柔道胖熊-之一-冠军背后





今年的柔道世界锦标赛在巴西里约热内卢开打，云集世界各国高手，在男子无差别决赛中由日本选手栋田康幸为日本队夺得金牌，也成就了个人二连霸的记录！创造了一个前无古人的骄人战绩，成为日本当时得令的柔道健将，亦悍卫了这个柔道发源地的荣誉。

栋田康幸介绍



1981年2月10日出生，日本的柔道家，讲经会道馆柔道四段。

日本爱媛县松山市出生，年幼的时候接受父亲的柔道教导，小学毕业后进入柔道的名门―讲经会道学校，入住进京宿舍，其后入读弦卷初中、世田谷学园高级中学。1998年，协助世田谷学园完成了在3年内，钱旗的决赛―国士馆高中战历史上首次的4连胜。在个人战中，全国高级中学柔道冠军大会，高中校际比赛也称霸，历史上用最年少装饰嘉纳治五郎酒杯优胜等，被誉为历史上高中柔道界最强的选手，前途无限。

栋田在世田谷学园毕业后进入明治大学升学。大学时代夺得讲经会道馆酒杯(1999年，2001年)，持续最多出场次数，再向全日本柔道冠军大会和世界柔道冠军大会等世界最高水平的大会进军，4年连续被全日本学生柔道优胜大会的优秀选手选出，历史上只有5人做到。大学毕业后进入警视厅，于2003年的柔道世界冠军战胜出，以22岁之龄成为最年轻到警视厅的最重量级的世界冠军。2007年在世界冠军中于无差别级也完成优胜，现在也是代表日本最重量级的选手，活跃着柔道界。

然而这颗看来是日本柔道界最耀目的新星，为日本夺得奥运金牌最大的希望，日本运动界的大明星在成名之前，夺得世界冠军的背后竟然有如此不为人知的经历……



第一章 壮熊被虐

2002年1月，栋田康幸21岁，正时赋稣礁鋈耸赘龅娜日本柔道大赛决赛，在离决赛日子不足3星期……

这时在健身房里，栋田的双手已经被绑上锁链吊在单杆上超过二十四小时了，超过120公斤的胖壮身体被拉成直线，像b掉进陷阱的小熊一样，腹部挺挺的，汗流挟背，满面都是汗水，灯光照到短短的尖上闪闪发亮，他只靠趾尖掂着地面。从他疲惫的表情看来，相信已得到了足够的教训。



「不服从我？还敢顶撞我吗？！」

栋田像受惊的小熊一样张大了双眼，连连摇头，这时一个身型不比栋田弱的中年男人才将他放下，栋田贵为100公斤以上柔道世界冠军，身粗体胖，极为健硕，这中年男人虽不及栋田结实，但比栋田高出约10公分，同样的胖壮，但肌肉就明显驰很多了。他指了指房间角落里一个狗用的铁兜，示意食物在那处。被挂了这么久，手脚都麻了，栋田双手双脚还在颤抖，根本无法爬行，更不要说站起来走过去。那中年胖男却刻意骂道：「还不快去？是不是这星期都不想吃东西了？还是，心里想他，连饭也不想吃了？」

栋田被吓了一惊，拼命伸展出手脚往角落爬过去，肚子饿的滋味他试过，徒劳无功的滋味也试过，他大抵已知道跟自己、或是这人作对，一点好处都不会有。加上栋田重量级的体型，一整天都无东西下肚实在叫他难受。

胖熊一般的身体慢慢爬动，从站着的角度看，轻易看得到他光滑的背，还有那充分显示男性徵状的圆浑屁股。大屁股一摆一摆的，大抵是体力不支，爬动得十分的慢，让那中年胖男忍不住帮他一把，朝他的大屁股踢了一脚。栋田马上仆倒到铁兜前，他不敢怠慢，马上仰头过去吃那糊状的食物，才吃了一口，马上就知道当中混着男人的精液。可惜此刻中年人就在他身后，他还是逼不得已吞下去了。

中年人轻笑：「这世上没有什么我驯教不了的！」吃了几口，肌饿的原始感觉还是敌过了良知，栋田一口一口地吃得越来越快，像头饿坏了的小狗。中年人俯身在栋田的耳边轻轻声：「可怜啊，饿成这样子呢……」

中年人伸手过去用双手环住他的腰侧，栋田的大肚了保守估计不少于五十迹中年人的双手竟不能在另一边接触，栋田反射性地仰起了头。那处是他的敏感点，才被轻轻一抓，他就轻吟了出来。马上意识到自己的淫态，他羞愧地低下了头，不敢看那中年人，胯间男人的东西却有了点反应。

为惩罚他的回避，中年人一脚踢掉他的狗碗，乳白色的奶食洒在他身上，有点像精液。中年人顺势用脚上日本传统布鞋将他踢得翻过来，笑着说：「真淫荡，看来平日的训练还不够刻苦吧！那东西都抬头了，还吃什么饭？现在，给我打出来。」

栋田下意识地摇头，但摇了两下，就生硬地停了下来。他知道逆了中年男人的意愿，想为自己说辩，中年男人却接着说下去：「不想听话吗？那我给你选：你想用你的手来摸它呢，还是用我这根腰带？」说罢，中年人从腰后抽出柔道服专用的腰带来，栋田就像那些被驯过的小熊般，一见到这东西就反射性地恐惧起来。

「不……教练……不要……」

第二章 然回忆

原来这中年人就是栋田的柔道教练，叫德仁同富，今年五十二岁，年轻时亦是日本柔道代表，绝不是省油的瓶，但表现中规中矩，未见十分突出，反而做了教练后成就不凡，自栋田入读初中后，指导了栋田已有十年的时间，可以说是由栋田还是黄毛小子一名看着他成为独当一面的大将。在那件事发生前，两人的关S可说是亦师亦父，十分融洽……

那是一星期前发生的一件事，为时溉毡救国大赛，教练加强了栋田的体能训练，所以这晚栋田在道场的训练房留到了接近10时，所以人都已走了，只剩下了栋田一人，收拾好了榻榻米和训练器械后就到洗澡房去冲洗，然后再离去，淋浴间用的是木门，里头是开放式的，典型的日本风味。

到了澡房，栋田把衣服脱光，看着场边镜子Y的自己，结实的身材，肥大的老二，忍不住的觉得自己真的很熊很帅，不知怎么的，他开始想像福刚的身体，老二也愈来愈硬。福刚是道场的训练员，负责选手们的体能训练，比栋田大一岁，身型和栋田差不多，要高一至两公分，同样的胖壮。但两人的际遇节然不同，福刚高中时曾夺得全国少年柔道锦标赛季军，被认为潜质雄厚，但因一次交通意外，左脚韧带严重斯裂，再也不能打柔道了，但他并没有自暴自弃，高中升不了大学就到这德仁教练的道场来做了个训练员。

栋田十二岁就拜德仁为师，比福刚要早到这道场来，但他并没有借此欺压福刚，更处处帮助他适应环境，二人关S十分要好，久而久了，栋田对福刚产生了好感，视他如自己大哥看待，而福刚也乐意有个和自己不相伯仲的弟弟，更把自己未能完成的梦想寄在栋田身上，希望栋田不负其所望，勇夺世界赛金牌，成为世界冠军。

日久生情可是真的，两人慢慢地对对方产生了超乎兄弟间的感情，只是两人都未能确定是怎样的一种感觉，是爱情还是对对方肉体的憧景？可能是因为两人都自小专注练习柔道，所接触到的都是雄纠纠、刚阳味十分的男性雄体，甚少有机会接触异性，加上两人体型相近，感情要好，所以产生爱绝不奇怪，栋田更时不时有意无意间调戏和抚摸福刚的身体，每次栋田触摸福刚的腹部时，福刚更会面红耳赤，不好意思地借故走开，他也不知道栋田内心的想法和动机，但他不敢袢≈鞫，因为他害怕失去栋田。

一边看着自己赤裸的身体，一边想着福刚的胖壮熊体，栋田坐在地板上忍不住的开始搓动自己粗大的老二，想像福刚那张可爱刚强的脸在吸自己的老二，那小巧的舌头舔着自己的马眼，想像福刚那圆翘的屁股，如果把自己的大老二插进去一定很爽。

想着想着，手上的动作也愈来愈快，愈来愈用力，在栋田快射出来的时候，洗澡房的门被打开了，居然是福刚，结果栋田一个忍不住就射了出来，他一慌，想遮住自己的硬老二，结果反而射得自己满身都是。



福刚看了栋田一下也没说什么，关上门放下他手上的衣服，就开始脱衣服了，只见他边脱边说：「小伙子很行喔，经过整天的训练后竟然还这样能射！」

第三章 含羞表白

栋田看着福刚脱衣服，「靠！」栋田心叫，福刚的乳头居然是粉红色的，这是栋田一年来再次看到福刚的裸体，因为福刚通常也不在道场洗澡的。福刚的老二有点勃起，不过还没全硬，不知道是不是看了栋田刚才表演的关S！福刚的阴毛不多，淡淡的，可是看起来真是好看，白皙的皮肤，纤细的身材，看起来就像个易碎的陶磁小熊维尼一样。



栋田呆呆的看着福刚，虽然刚刚才射出来，可是美景当前，他的老二反而变得更硬，就不好意思的别过身去，「你怎么还没走？」

「我在办公室里整理文件，整整十年的文件快把我累坏了，你看，我的T恤也湿透了，所以来冲冲身樱　垢８罩噶酥腹以谇缴夏鞘得快要滴出水来的T恤。

栋田这时的心跳总于停止了加速，他无奈的走到另一个莲蓬下，时赶丛枇耍福刚不知道在说什么，忽然拿起莲蓬硕就往栋田头上喷水，「靠！想冷死我吗？不怕我感冒啊！」一月天气十分冷，水才刚开都是冷水，就这么往栋田身上喷。

「帮你消消气嘛！」

栋田面对着福刚，老二还硬梆梆的，福刚居然往栋田的老二弹了一下：「搞什么啊！都射出来这么久了还没软下来啊！」

「要…要你管！我就是行！不行吗？」栋田红着脸，用手着老二转过身子背对着福刚。

「喂！我帮你洗头！」

「我的头还用洗的吗！」栋田站在莲蓬下双手在头上短得见根的头上胡乱搓弄几下。

「那我帮你擦背吧。」

眼见栋田没有拒绝，福刚就走到栋田身后，双手拈了些沐浴液，在栋田健硕的背部抚搓起来。想到福刚在抚摸自己，这让栋田的老二更硬了，还硬得有点发痛，这是福刚看不到的。

帮他擦完背，刚的手来到了栋田的股间，他一手平放，中指伸到栋田的股罅间，在菊花上来回搓弄，那是栋田的敏感地带，除他自己外从来没有别人到弄过，他兴奋地小声的呻吟起来，老二更是涨得快退下了包皮。突然，福刚停了手，接着说是要栋田转过来，洗他的胸部、腹部、大腿，然后是他发硬的老二，栋田看着福刚，他的脸红红的，真是美呆了，而福刚的老二也硬了，尤其是在洗栋田老二的时候。

「你在兴奋什么啊！从刚才到现在，就没见你软下来过！今天的训练白费了吗？还这么有精力，看来明天要给你加强体能训练樱　垢８站妥攀稚系呐i，握着栋田的老二上下滑动着，「天啊！爽毙了！原来老二让别人打是这么爽！」栋田心里想。

「啊………刚，换…换我帮你洗！」栋田明显不想又要出来这么擂危强打起精神说着，但那份爽劲和舒服，真让他有点舍不得离开。

「好啊！」福刚转过身子背对栋田，栋田把沐浴乳抹在他阔厚的背上，胡乱的涂着，栋田真想不到福刚的皮肤又白又滑嫩，摸在手上的感觉真好，他的手好像被福刚的皮肤吸着，让他舍不得放手。他这次学聪明了，照福刚刚才的动作，擦完背就伸手到福刚的股罅，因为福刚的下盘十分结实，股肌较为发达，栋田要先扳开那两块股肌才找到那呈粉红的股罅，他的中指来回擦着擦着，忽然他想到了个主意，来到了肛门入口，一个指头插了进去，福刚来不及反应，雄浑地低声吟叫了一下，幸好这个时间道场的人都走了。

福刚转过身，将栋田拉到自己的怀Y，两个大胖子面对面，大肚子顶住了对方的大肚子，两人勃起的阴茎刚好对住了对方的，威武的昂首坚挺，像上阵作战的士兵般互相对侍，只等一声令下，随时时缚战。两人甚么都没说，深情的看着对方，缺少了刺激，大肉棒缓线的下坠，当好从180度落到90度时，两人的肉棒相遇了，龟头触s了龟头，马眼对柿寺硌郏来了一得轻轻而深情的吻。

「我帮你洗前面。」栋田打破了寂静，他一手在福刚的胸前搓揉着，轻轻的捏着他的奶头，一手顺着腹部来到福刚的下体，轻轻的握着他的老二，不太长有10公分，三公分粗，不太大，但也不小，真是可爱，果真是湃缙淙耍虽然颜色比他身上的颜色深了点，但跟栋田的黑疟绕鹄矗那就像是晒太阳不晒屁股一样。

福刚被他摸到爽得忍不住扭动身子，用自己胖壮的胸部磨擦栋田发硬的奶头。他转过身让栋田从身后环抱着他，屁股则磨擦着栋田发硬得梆梆直挺的老二，在他这样扭动下，栋田的龟头甚至数度顶到他的屁眼，栋田强忍着不要射，他用自己的身体紧贴着福刚的背部，因福刚的腰围也不少，栋田的双手只能在福刚的肚脐上停了下来，他兴奋的把福刚的肚脐左右的用力拉扯。

栋田的老二刚好顶在福刚的屁眼上，他抱着福刚，一手在他的大肚子上[移着，一手玩着他的老二，一老二顶着福刚的屁眼，栋田把下巴放在福刚的肩膀上：「刚，我想……」『我想帜悖　徽饩浠岸疤锸翟谑撬挡怀隹凇

第四章 激情爱j



福刚再次转过身来，两手挂在栋田的脖子上，看着他：「你想什么？」笑着说，说完居然在他的唇上亲了一下。栋田把福刚抱得紧紧的，激动的跟他舌吻，把他抱起来让他挂在自己身上，这可是极高难度的体操动作喔，一个120公斤的大胖子挂在另一个120公斤的大胖子身上，他们走在莲蓬下，打开水喉，开始清洗他们身上的泡i，栋田放下了福刚，开始亲着他的身体，脖子、乳头、肚子、然后蹲了下来，将福刚的老二含在嘴Y，而手则不断的摸着他的屁眼，试图伸进去，他趁福刚屁眼放的时候，手指一用力，耶！成功了，『天啊！屁眼好紧啊！』栋田心里惊叫。

「啊！好痛！」

听到福刚喊痛，栋田吸得更用力，让他分散注意力，而福刚的屁眼也渐渐放，栋田也将他的手指伸得更入。

「啊……啊……，小田，快放开，我不行了，要出来了，快……」

福刚推着栋田的头，尝试要把他推开，这怎么可能，栋田势要把他吸出来，让他射在自己嘴Y，他吸得更用力，还不断用舌头扫着福刚的龟头，结果福刚一下子全射在栋田嘴Y。

「啊……出来了！啊……」

福刚爽得没力了，快站不住，栋田赶紧站起来，让福刚靠在自己身上并且和他接吻，一起分享他射在自己嘴Y的精液。

栋田把水关了，和福刚离开浴间走了出来，他轻轻的把福刚推躺在地上，抬起他的双腿，开始舔他的屁眼，『啊！真是太美了。』

福刚的屁眼是粉红色的，还发出淡淡的香味，栋田用舌头轻轻的扫着他屁眼的周遭，这让他爽得全身发抖。栋田一脚跨过福刚的腹部，整得人趴在了福刚的大肚子上，使两人呈69姿态，忽然栋田感觉到老二一阵温暖，他别过头一看，福刚正含着自己的老二，可能是他的老二太大了，福刚才把龟头含进去就卡住了，他把龟头吐出来，伸出舌头开始舔着栋田的老二，从龟头到阴茎到蛋蛋，舔得栋田整根肉棒湿淋淋的，栋田从来没想过蛋蛋被舔会这么爽。

「喔！福刚！你好厉害！弄得我好爽！」

栋田把舌头当成老二，一下一下的H着福刚的屁眼，并开始把手指伸进福刚的屁眼，一根、两根、三根，他一边抽动自己的手指，一边吸咄福刚的老二，而自己的老二也被福刚舔得快受不了了。栋田一个翻身，将龟头顶在福刚的屁眼上：「刚！你好骚喔！你想不想被我郑俊顾一边说，一边用龟头磨着福刚的屁眼。

福刚没有回答他，只是抱着他，一个劲儿的用屁股磨着栋田的龟头，栋田看他这骚样，便至私去，并没有做任何润滑。

「啊…啊！！停啊！好痛！」龟头才进去一半而已，福刚就痛连眼泪都j了出来。让栋田看了好不忍心，栋田一手玩着他的老二，一手捏着他的奶头，好让他放。

「刚！你好紧啊！放点！吸口气！啊！龟头进去了！啊！真好！对再放点！」

栋田感觉到福刚的屁眼有点放，就用力纸去一点，他一痛，栋田就停，最后终于整根老二都纸去了。

「刚！你看！都进去了！啊！你Y面好热啊！好紧！我的老二快被你夹断了！」

栋田忍不住的开始抽动着，渐渐的用力，每次抽到龟头快出来时，又整根顶到最深处，一下一下的顶着撞着。福刚的屁眼像张小嘴，抽出来的时候还会倒吸，而纸去的时候，就像是要把栋田的老二推出来似的，每当栋田值阶钌畲κ保福刚Y面又会有一张小嘴吸着他的马眼，让他爽得不得了，快要爽翻了天一样！

「刚！我帜闼不爽？」

「啊……好爽！」

「喜不喜欢我帜悖俊

「喜……喜欢！」

「你喜欢我的大鸡巴对不对？」

「对……用力！啊……啊……」忽然栋田感到福刚的屁眼缩得好紧，以为老二就快被夹断了，一看，福刚射了，被自己值缴淞耍

「刚！你看！你射了，你被我值缴淞耍　苟疤锶猿中的肿鸥８眨一下一下的用力肿拧Ｃ看味汲榈阶钔饷嬷涣艄晖吩谄ㄑ垩Y，再用力的整根纸去。

栋田这时己汗流挟背，知道自己快射了，紧紧抱着福刚，快速的肿牛忽然福刚的屁眼一紧，栋田一下就值搅俗钌畲Γ骸赴　…！我要射了！啊……射了！」他就这么射在福刚屁眼Y射了好久，栋田全身肌肉收缩，撑直身子，喷射了整整的30秒，不知是不是射的太多，部份的精液就这么流了出来。

第五章 水柱打h

栋田趴在福刚身上，老二还插在福刚的屁眼Y没有抽出来，直到变小之后自然的滑出来，他紧紧的抱着福刚：「刚！你真好！我好爱你喔！」

福刚环绕着他的胖腰，轻声的说着：「我也爱你！」



也许是刚做完激烈的运动，两b躺在地上的胖熊满身是汗，使得肌肉闪闪发光，线条格外的明显。福刚别过头来，边对栋田说：「小田，刚刚差点被你搞死了！」他笑笑，连摸带拍的对着栋田的短平头，轻轻拍了下去。

「来！去洗洗，跟你玩点特别的」栋田先起身。

栋田把福刚引到蓬头下，接着他将水笼头的蓬头拧了下来，让水成一线流下来，这时水的n力就很大了，他把冻水的水流开到最大，然后让水直接打在福刚的龟头上，福刚的肉棒割了包皮，所以被水直撞打得通红，这是考验的时候了，福刚受不了这样的刺激，全身抖颤着，他还没有勃起，感觉异常，但有莫名的兴奋，他突然有了强烈的便意，他用力提肛，阴茎慢慢再次坚挺起来，栋田在他身后抱着他，用手刺激他胸腹上敏感的部位，努力的使他阴茎勃起。

福刚这时有点筋疲力尽了，幸好栋田在他身后支撑着他，三分锺后他成功勃起了，福刚惊讶地发现阴茎就像平时射精时一样的涨大、雄壮，但却依旧的坚挺和能郑他从没有想过可以这样玩，接着栋田就让水柱在福刚的阴茎上冲击，主要刺激龟头和蛋蛋，福刚又爽又痛的不停呻吟着，同时栋田在身后用手配合着水柱，在阴茎上]，直至射精。

「啊啊啊啊啊！！」福刚歇欺底里地叫喊，精液的量和高潮的程度让他惊呆，他猛然射出10几毫升的精液，精柱一下打到墙上近他胸部的高度，即使福刚刚射过了两次了。福刚累得躺在栋田的身上，他身体的肌肉处于僵硬和痉挛状态，这是他一辈子来最爽的一次了。

「爽吧？」

福刚累得出不了声，只是点头示意。栋田等福刚能自己站稳后就把他甩开，走到水柱下，他扶正已萎缩的肉棒，退下包皮，露出粉红可爱的龟头，为把水柱的力度更加强，他膝磕屈曲，微微蹲下，好让水柱从更高点下坠，他绷紧全身肌肉，结实的肌肉一鼓一鼓的，他并没有急于套弄肉棒，让它在水柱的刺激下自然慢慢勃起，他胖壮的肌肉僵硬和痉挛着，他没有呻吟，只是默默忍耐，十分锺过去了，他的肉棒已又红又硬又涨了，他突然发狂的用力套弄肉棒，每一下都从龟头到根部，不一会，他总于忍不住了：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」一股阳精从马眼猛力射出，力度之劲足以n破水柱，打在墙上，福刚在边看得傻了眼，这可是栋田今天第三次射精了，但量比他射第二次还要多。

「你这熊怎么这样能射，一天三次还能这么多，这就是你夺全国赛的绝招吗？」

「非也非也，不是三次，是四次樱今天早上见你后已忍不住先打了一h印５鹊龋你怎会知『熊』这个字呢？」

福刚没有理会他，自个儿走出了淋浴间去换衣服了。

这时他们并没注意到，洗澡房的木门竟微微被打开，一个高大胖壮的人影站在外面窥探着他们瞧……

第六章 知错认错

在健身房中，德仁教练没有说话，用眼神告诉栋田该怎样做。栋田迟疑了两下，最终坐了起来，粗厚的胖手慢慢伸到两腿之间，张开，以手心爱抚那壁球大的龟球。

一个胖壮大男孩在一个肥胖中年男人的威迫下做出非自己意愿的打h，样子即痛苦又淫猥，看到实在叫人心疼。只见栋田双腿开成标实陌俗郑让胯间的风光被一览无遗，左手缓慢青涩，却一点不敢慢下，手法不停在变换着，这柔道健儿也已慢慢变成一头小淫兽了。栋田呼吸开始紧促，那脸颊也红得像熟透的苹果一样。

「不要光顾着自己开心。告诉我，你在做什么。」

栋田顿了一下，表情相当窘困，触及德仁的眼神，又低头躲了下去，但怕人惩罚，他终是低声道了起来：「我……在……玩……打自己的……肉棒……」

「怎样玩？」

他更羞了，但还是要回答：「手指……这样……握着肉棒……然后，用指尖……按在这这……最……淫荡……的这处……」

听着他说出了下流的话，德仁开口再问：「教练为甚么要这样罚你？」

栋田不好意思回答，手不敢放慢，反倒加快了速度与力度，加快的同时，呼吸也变得更快，红殷殷的小龟头中心冒出了泪水一样的淫液，德仁再问：「我罚你，你服不服？」

「……服……服……教练罚得好……我知错了……教练这样罚我是我活该的……」

他嘀咕了一会，德仁等着他，他却没再说下去。看他扭扭捏捏，还是觉得不够，终于挥起腰带来，这回不是恐吓，而是真的打了下去：「错了就要罚！全国大赛快到了，你却不努力训练！」

马鞭在栋田白白嫩嫩的大腿内侧上留下一个红印，他被吓得差点哭了起来，马上就抢着说：「啊，我知错了，我是个淫乱的孩子……我不会了！我不会了！……」

怕教练不欢喜，栋田迫不及待抬起腰来，管他现在的身体已经累得不堪，也勉强将小穴暴露到德仁眼前，甚至用一根手指在小穴上面画圈圈：「栋田愿意接受教练的惩罚，我是个淫荡的男孩，辜负了教训的培育，我是要受罚的……」

「好！还好，能知错，但要你能改，我还总要你受些苦才行，日后你会明白教练的苦心的！」

话虽如此，德仁的语气却欠缺了坚决，旁人可看得出他是心软了，说到底他还是很疼爱栋田的。对比起初，栋田面色越来越红，左手集中在龟头处，按着捏着，口中溢出轻软的吟声。德仁知道他高潮快到了，这时却残忍地说：「好了，停。」

栋田满脸不解，但高潮就在咫尺，他的手根本停不下来，目光楚楚可怜，也不自觉皱起了眉头。见他不听话，德仁二话不说拿出腰带往他那不乖的手打去。他一见马鞭，就反射性把手缩开，回头组带尾端已至，「啪」的一声打在他即将射精的肉棒上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜！！」栋田痛得在地上扭动，不用说，肉棒当然软下去了。强壮的大胖熊哭了，流出了男儿泪，但叫了两声马上咬住了下唇，怕惹来更多的痛苦，德仁倒对这好像毫无感觉。

德仁接着用腰带大力的凌虐着栋田的屁股，一下一下的拍拍作声，好不容易打了差不多一百下，栋田整个臀部传来火热的灼痛，感觉好像坐在火锅上面一样，他几乎不相信这个臀部是自己的！

「到跑步机上去！」德仁命令栋田。

「把那两个铅球绑上你淫乱的蛋蛋上！」德仁再命令栋田。

「很好！上去跑吧！现在开始计时，十五分锺！」

栋田踉踉呛呛的站到跑步机上，开始跑了起来。不过因为下身挂了两个五公斤的铅头，每动一下都痛彻心徘，两个大阴囊快要被扯下似的，他痛得无法平衡，根本跑得不顺畅，大腿内则不时s到铅球，不停的绊脚，叫他痛得大叫。德仁并没有管他，缓缓的伸出手，忽然间将跑步机的转速调到最快，栋田完全跟不上这个速度，「咕咚！」就从跑步机上跌下来。

「再上去！」德仁面无表情的下令。

栋田吃力的爬起，并试图再站回跑步机上。但是转速实在太快了，根本站不住，一个重心不稳又跌了下来。栋田就这样跌了再爬，爬了再跌不知道重}多少次，到后来跌到嘴角渗出鲜血来，痛得全身不停的发抖。

就这样跌了再上，上了再跌，栋田终于熬过了这十五分锺。经过这一次的跑步调教，栋田摔的眼冒金星，头昏脑胀的根本站不稳。到底是甚么原因让德仁教练痛下心来这样对待栋田呢？

第七章 惩罚背后

原来那天在洗澡房外的人就是德仁教练，他目赌了整个过程，他知道血气方刚的男孩子性j高涨是正常的，偶尔发泄一下也是有益无害，所以他并没有当场n进去责骂他们。

但这一个星期，他发现情况有变了，栋田的训练停滞不前，整天没精打彩，连两场的赛前邀请赛都轻易被人打败，外界都认为他是要留力打决赛，但德仁教练知道并非如此，他早已心里有数，但为求确认真相，他决定秘密监察栋田训练后的情况，竟被他在办公室的门隙中看到这一切…

晚上十时半过了，健身房内空无一人，突然从洗澡房走出了两个胖壮的赤裸男子，他们各自拿着毛巾在擦干自己身上的水珠。

栋田忍不住，让手掌顺着福刚结实的胸部，轻轻的磨蹭着，一圈圈的，缓缓的，攻上了福刚的肉w，轻捏福刚像葡萄干大的奶头。 

「嗯！…」福刚嘴上的E子抖了一下，就在这时栋田俯身，用嘴攻向了福刚的奶头。

「喔！…」福刚感受到栋田正用舌头吸舔着自己的奶头，一阵酥麻感，传遍了全身，这种起鸡皮疙瘩的快感，让福刚忍不住的低吼轻吟着，「喔！喔！」栋田听着福刚的呻吟声，更是轻重急缓的攻向福刚的奶头，只见福刚呻吟越来越大声，「喔！啊！」双手抓紧跑步机的扶手，全身肌肉绑起。脸上的表情是：酸、麻、痒、痛、爽。福刚从来都不知道，被吸舔奶头，是如此的爽，他放自己的身体让栋田吸舔，觉得整个身子飘飘然的。

「喔！喔！」福刚情不自禁的吼叫了出来！一种雄性的低吼！

栋田，一边吸着福刚的奶头，一边手向下滑，到了福刚的下体部位，只觉一根巨堤烊缰，栋田用眼睛N光，只见福刚的巨牛勃起已有12公分，青筋如龙，赤红的龟头，涨的足足有如鸡蛋般大，龟头前的马眼处，正凝结着一滴混透的水珠，顺着光滑发亮的龟头流下，栋田一见，一手轻轻握向福刚的巨拧

「哎！呃！喔！」福刚受不了栋田双重的刺激，整个身子，躺卧下去，低沈吟叫出声的看着栋田的手，紧握住自己的巨拧？悍艿木牛使福刚全身颤抖着，双腿出力的张开前伸着。

「喔！喔！」沈沈重重的吼叫呻吟一声，身体又重重的急喘着，栋田这时改变目标，一口含向了福刚的巨拧Ｓ质且淮渭で榈纳胍鳎骸赴。　故奔湓邛那，彷吠６倭恕８８照个灵魂出窍，飘向快乐的源头，栋田却如婴儿渴望奶般的吸吮着福刚的巨拧

「噢！噢！」随着栋田用口套弄的动作，福刚一次又一次的颤抖着，全身肌肉血筋浮动。不一会儿，过多的口水，顺着福刚的巨畔蛳铝髯牛流过了卵葩，流向了股沟，栋田顺着流痕，一路向下，轻易的含住了福刚整个卵葩，福刚两粒如鸽蛋大的卵蛋，把栋田的嘴塞的满满的。栋田用嘴轻扯卵蛋，随着卵蛋被扯动，福刚的巨疟还度刺激的翘动着。

「啊！啊！啊！受…不…了！啊！」可是栋田却兴奋的玩弄着，放开卵蛋，转而攻向了福刚的屁眼。栋田整个身子趴在福刚的后方。

「噢！噢！噢！」又痒又爽的感觉，让福刚喘息的呻吟着，一股从屁眼传上的酥麻快感，延着巨哦上，使得马眼上的淫水越流越多。福刚不自觉的抬高了臀部，并用双手，钩起了自己的大腿，好让栋田更容易舔向自己的屁眼。

「噢！喔！呃！啊！」被舔屁眼的感觉又奇怪又爽，让福刚感受到即羞涩又淫荡，说不出来，只能一声声的呻吟再呻吟，呻吟、激情、亢奋取代了福刚的所有思绪。

栋田在福刚的高涨性j叫喊中，一根巨旁缫汛执蟮挠踩缣棒，和福刚不相上下的粗牛被福刚的呻吟声，撩弄的不时翘动着，马眼上的淫水，早已如丝的滴了两三滴在跑步机的胶带上了。看着福刚如梦似醉的表情，栋田再也忍不住的挺直背脊，让巨哦哉了福刚的屁眼，时敢一杆插入，让自己的发亮龟头，在福刚的屁眼外磨蹭着。

第八章 激情肉j

看着福刚带点急喘的闭着双眼，全身汗水淋漓的躺着，这个心情栋田多少了解一些。于是，栋田尽量让自己的动作轻柔，赤红发亮如鸡卵般的龟头，在福刚的屁眼边上，轻轻的磨蹭着，一圈又一圈；刚刚舔过的屁眼，口水未干，再加上马眼不时流出的淫水，使得接触面，更加的滑溜，一圈又一圈的刺激着；只见福刚的肉棒，一点点的再次壮大，随着壮大的肉棒，福刚口中轻轻的「！哦！」出沈吼呻吟声，雄性的情j，再次被挑动。

「啊！啊！」栋田感到时机成熟，让自己的龟头轻轻的滑动到福刚的肛门口，臀部轻挺：「啊！呼！」低声呻吟，栋田的半个龟头已经和福刚的肛门紧紧的结合在一起。福刚只觉得被撕裂的痛楚，从肛门传来，急急仰起身子，想再次推开栋田；可是就此同时，说时迟那时快，栋田又急插而入。

「啊！啊！」福刚受不了巨痛，整个下体弓了起来，脸上痛苦的表情深刻凄厉，全身的肌肉颤动，双手狂抓地板，但抓不到重心，使双臂上血脉S张如蚯。

「啊！啊！」福刚咬紧着牙，「呼！呼！」急喘！栋田有了之前指８盏木验，他让自己的巨挪遄挪欢，就在福刚最感受不了的同时，栋田已经俯身，用嘴轻轻的吸舔起福刚的奶头来，他知道福刚的奶头敏感，正是转移痛楚的最佳方法。

「噢！啊！」地狱与天堂的感受双双侵击着福刚，双脚夹紧着栋田的腰，双手抱紧着栋田吸吮奶头的头，昂首吼叫：「噢！啊！」

栋田被抱紧的差点窒息，好不容易，福刚经过激烈的高峰后，稍稍放，让栋田趴在福刚结实的胸膛上，喘了两口气。稍停，栋田再次奋起攻向了福刚的奶头，就像小孩吃饼干一样的，栋田轻咬福刚的乳晕，吮食着饼干上的葡萄干。

「嗯！噢！噢！」福刚低沈的吼叫着，接着咬牙忍耐的皱了皱眉，「噢！噢！」原来，就在福刚再度被引发情j的同时，栋田的巨牛已经上下抽插的攻向了福刚的屁眼，上下齐攻让福刚又痛又爽的吼叫出来。

经过几次的试探，栋田感到福刚的洞穴渐，于是开始用力的猛帧Ｖ患栋田巨畔碌穆演猓「啪！」「啪！」「啪！」的拍打着福刚高翘的屁股。福刚经过一阵的适应，痛楚的感觉尽退，取而代之的是另一种爽快的N华，巨排龃デ傲邢叩目旄小

「喔！喔！」情不自禁的低吼呻吟声，让福刚自己都吓了一跳，原来叫春是一种不由自主的快感发泄。这一刻，福刚已经不在执着于社会道德的观念，男男的关S，反而觉得这是一般人所无法了解的超凡境界，福刚抱得栋田更紧，感受着栋田的大肉棒，在自己体内的抽插。

「喔！喔！」低沈的吼叫声，环充满在这健身房间。随着栋田鸡巴的插入，福刚感到一阵阵的酥麻快感传到了自己的肉棒，要胀破般的鸡巴，龟头像莲雾般的红黑发亮，马眼流下的淫水，染湿了一片短短的阴毛。

原来被质钦饷此的，福刚想着想着，他知道自己是属于零号的，他淫水流的更多，双手自主的随着栋田插入的鸡巴，帮忙压按栋田的臀部，让栋田的鸡巴更深入。

「喔！喔！我会爽死了！喔！小田！快！快！喔！指我死啦！」一阵阵的猛郑『郑∪酶８赵僖膊还艘磺械暮敖谐隼础７考淅锿悼吹牡氯式塘吩僖部床幌氯チ耍这两个他平日用心教导的孩子，最叫他不隐的是他心中早已视为儿子的栋田，此刻竟然和另一个胖壮男子在他的道场里大肆做爱，边若无人，这和发泄兽欲根本无分别，虽然他看得面红耳赤，下体更有了反应，但他努力刻制自己，别过面来不看下去……

看着福刚被值乃劲，栋田边直呔踝约旱钠ㄑ垡灿行┑姆⒀鳎一阵n锋之后，只见栋田放下福刚的双脚，跨上福刚「大」字型的身子，就福刚如盘龙柱般的硬牛对首约旱钠ㄑ郏坐了下去。

「啊！啊！」

「喔！」

不同的叫声，同样的爽快感受，福刚的巨牛已经被栋田的屁眼，整根吞入，栋田闭眼昂首的嘶吼出声，不同的快感，就在栋田的屁眼吞入福刚鸡巴的同时，福刚急急坐定了身体，双手环抱着坐在自己鸡巴上的栋田，就在栋田上下享受着被值目旄惺保福刚已经一口吮向了栋田的奶头，福刚嘴上的E子也如一把棕刷的磨蹭着栋田的乳晕。

「啊！啊！刚！！噢！喔！」栋田叫着，扭动着，两个粗壮的肉体，就这样的相互纠结着。阵阵的低吼、呼叫、急喘、呻吟，纠缠如网的充满在这房间里。

福刚猛顶栋田的屁眼，栋田急吞福刚的肉棒。福刚这时已经一手套弄着栋田的鸡巴，栋田跪坐在福刚的派希身体后仰，让自己的大鸡巴更放肆的露在福刚的面前，随福刚玩弄着。可是栋田也没闲着，一手撑着身体，一手摸向福刚的卵葩，玩弄着福刚的卵蛋，并在福刚翘高顶向自己屁眼的同时，食、中两指，插入了福刚的屁眼。

[喔！喔！]两人像是双重奏般的互相呻吟着，一次又一次，肿牛〔遄牛∫徽蠹で椋骸父眨∴福∥摇受…不…了…了！我……要……啊！……」话未说完！栋田的鸡巴一挺，一股股浓浓的白色精液，如火山爆发般的强烈，急喷向上。点点的浓白精液滴在了还坐在福刚鸡巴上的栋田结实胸腹之间，也有一些，喷在了福刚的健腹上。

「啊！啊！」栋田的身体，随着喷出的精液，颤抖着！肌肉S张着！而福刚只感觉，栋田的屁眼急缩，整个鸡巴被瞬间夹紧，体内的热力，在霎那涌出。

「哎！啊！啊！」来不及抽出，整个鸡巴顶的更深入，每感觉翘动一下，必有一股热流射入栋田的体内。福刚享受着这一刻的快感，把栋田粗壮的身体，抱的更紧、更紧！栋田也感受到体内热流的冲击，不禁「喔喔！」出声。栋田张开双手也紧紧的抱住了福刚靠在胸膛的头部，这一刻天地彷佛停顿，两个粗壮结实的男人，连结在一起了。

第九章 用心良苦

第二天，德仁教练就把福刚调到了北海道的一个小道场，要他在栋田打全国决赛前都不要见他。原来在德仁教练监视栋田的五天里，每天晚上在其他人都走了后，栋田和福刚都借故留在道场里，然后就疯狂做爱，值教旆地覆，以致栋田每天早上都疲惫不堪，无心训练，离全国决赛只有两星期状态一落千丈，德仁教练这样的安排全为栋田着想，他知道如果栋田如此纵欲下去，不只这比赛打不好，他的前途也没了。

但年少气盛的栋田知道后不明所以，更当着其他师兄弟面前质问德仁，更要胁要离开道场，德仁教练没有当面指责他，只是要他训练后留下，他自会给他一个合理解释……

跌倒在地的栋田累得张开四肢，德仁教练知道不能此时心软，他挥动手中的腰带，使尽吃奶的力向栋田又红又肿的肉棒打去，栋田不敢用手挡，只有大声呼叫，减少痛楚，差不多打了二百下了，肉棒的皮也破了，渗出了血丝，栋田总于忍不住要射精了，这次射精是栋田第一次在如此情况下被虐射出的，力度强得打上了他自己的头上。

栋田的肉棒如此被虐，相信一个月内也不会有射精打h的n动了。栋田加强了训练，打柔道时肉棒阵阵的痛叫他更为勇猛。总于在两星期不s男色，不沾性欲的情况下，他勇夺了日本全国柔道大赛的冠军奖牌，不辜负德仁教练的一片苦心。
