校长儿子回家


周六，儿子苏苏回家，江龙给儿子倒了一杯温茶：“苏苏，先喝杯水解解渴，不着急。”走了这一段路，苏苏真有些渴了，接过来喝了一口，发现父亲今天的头发梳理的比平时有条理，好象喷了点香水，那种男人所有的气息反倒显得越发浓厚。 

两人说了十分钟话后，苏苏慢慢觉着有些头晕，眼皮开始打架了，刚想站起来时，大脑顿时天旋地转，头一歪倒在了沙发上。 
　　江龙放下手中材料走过去叫了几声：“苏苏…”看儿子没出声，江龙大胆地把手放在儿子的胸部抚摩着，苏苏还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。 
原来江龙在刚才给儿子喝的茶里下了迷药，迷倒后的苏苏，脸色绯红，毫无知觉地躺在沙发上，粉红的嘴唇微微张着。江龙赶紧拉上窗帘，迫不及待地扑到了儿子身上，脱掉了罩在外面的马甲，把上身穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，儿子迷人的上半身顿时露了出来，挺翘的乳头在胸膛上起伏… 

江龙咽了口口水，粗糙地手开始贪婪地抚摸着儿子白嫩的胸部，那高耸的乳头触手之下更是棉软光滑，想想前天在卧室还只能偷窥，现在就任凭自己为所欲为的揉捏，江龙欲火高涨，含住儿子的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。 

　　苏苏嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。江龙抱着半裸的儿子，舌头顶开了儿子的牙关，吸住儿子香软的舌头吮了起来。迷糊中苏苏乳头在胸前微微颤抖，江龙一面继续亲吻，一面继续剥除儿子身上的衣物，一只手已伸到儿子裤子里，滑到儿子阴部，用手搓弄着,睡梦中的苏苏大腿轻轻地扭动着。
　　江龙也脱光了衣服，露出高大、紧绷又黝黑的身体，鸡巴依然涨大，红通通地挺立在下腹，苏苏则赤裸半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴茎。江龙把儿子的裤子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴茎上，大腿根部粉嫩的小屁股紧紧地合在一起。江龙把儿子的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。 

　　江龙满足地*笑着，手伸到儿子下体抚摩，摸到了儿子嫩嫩的阴茎，湿乎乎的、软乎乎的。江龙双手分开儿子修长的大腿，整个脸埋在儿子的私处，贪婪的舔起来。多年的宿愿得偿，江龙兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着儿子的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替儿子洗澡一般。苏苏是个规矩的孩子，哪里经得起父亲这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。 

　　江龙舔得热血沸腾，用嘴唇含住了儿子那丰满、娇嫩的阴茎，苏苏肥嫩的阴茎顿时被父亲的嘴唇拉扯起来。江龙觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，江龙全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把儿子一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的阴茎，顶在儿子湿漉漉的后穴上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，强壮的身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的阴茎插入儿子下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的苏苏不由得双腿的肉一紧。 

一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，江龙感觉阴茎被儿子的肠道紧紧地裹住，软乎乎的，肠道的紧窒让江龙心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进儿子的禁区。苏苏浑身开始抖动，左脚翘起搁在父亲的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着父亲阴茎抽送，下半身结合处嫩肉向外翻起，江龙粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，身躯一阵不停地晃摇。 

睡梦中的苏苏浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着父亲的阴茎。片刻之间，苏苏下体尽湿，红嫩的乳头在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。正干得过瘾的江龙开始气喘呼呼，高大黝黑的身体贪婪地趴在儿子白嫩的身体上起伏着，构成黑白鲜明对比的卧室*图。
　　房间内，苏苏白色的内裤和裤子都散落在地上，娇软无力地躺在沙发上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，后穴在父亲进攻下不停外翻，肉洞在父亲疾风骤雨地抽插时一翕一合。江龙毫不客气地抽插着儿子下体，晃得衣服从儿子脖子上抖落下来，江龙把衣服褪到儿子脸上，翻身压倒了儿子身上，双手揉搓着儿子的乳头，粗大的鸡巴卖力地在儿子身体内疯狂地进出，强壮的身躯完全压在苏苏年轻赤裸的身体上。
见到日夜渴慕的的儿子躺在自己胯下，被自己奸*出与平日完全截然不同的鸡巴媚态，江龙心里极度满足，越来越猛，苏苏的裸体被父亲紧紧的抱着，随着父亲的动作起伏，头发紊乱的散在沙发上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。 

卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出“噗嗤、噗嗤”的*糜声音，江龙阴茎上沾满了儿子的蜜液，苏苏从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，他完全不能把握自己了，只有“嗯…”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸*的抗拒。 

半个多钟头后，苏苏裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着父亲的阴茎，江龙感觉儿子已到紧要关头，于是将龟头深深顶住儿子的小花心，左右旋转起来。温热柔软的感觉，紧紧的包围着江龙的鸡巴，那种舒服的滋味，简直从所未有。
江龙满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，抓着儿子挺拔的乳头，用力的捏着。对儿子地奸*还在肆无忌惮地继续，江龙把儿子摆成各种体位，尽情的蹂躏着。
抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在“哧哧”的抽插声音中，江龙气喘如牛，下身涨痛欲泄，阴茎紧紧顶着儿子下体，紧绷的下体用力的撞在儿子诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在儿子的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。
急骤的欲望驱使江龙的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了儿子年轻赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了儿子柔滑的腰，猛烈的抽动着依然坚硬的阴茎，进出着儿子的下体。再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，江龙就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。 

　　房间内，江龙粗大地阴茎在儿子下体内抽送中所带来的快感充斥着身躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。伴随着江龙的几声唏嘘，那插入儿子下体狂暴的阴茎突然猛增大几分，撑开了苏苏紧闭着的穴心，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的后穴里。在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从阴茎前喷洒而出，顷刻灌入了苏苏藏于深处的花心中，灼热的液体高速从龟头射进苏苏从未向男人开放的肉体深处。
粗大的鸡巴依然主导着苏苏柔嫩的下体持续的扩张和收缩，江龙大口喘着气，突然想起了什么，捏着阴茎从儿子润滑地下体“扑兹”抽出，起身将粘满儿子下体体液和自己精液的鸡巴，插到儿子微微张开的嘴里。 

江龙的鸡巴又是一阵抽搐，健壮的双腿跪坐在苏苏的上体，乳白色的精液从儿子的嘴角流出来，嫩白的大腿大开，赤裸的身躯微微的颤动。江龙大呼几口气，绷紧的身体突然放松，从儿子嘴里拔出变软的鸡巴，一丝丝精液垂在了儿子嘴角，江龙觉得十分爽快，放松了的躯干就压在儿子赤裸的香体上喘着粗气。 

　　十分钟过去了，江龙黝黑的躯体依然紧搂着儿子年轻的肉体舍不得分开，强壮的下体紧贴着少年饱满的臀部，快感渐渐远去，江龙体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，压在年轻的儿子身上，乳胸迭压在一起，合成一体。 

　　良久，江龙才坐了起来，从外屋拿出一个立拍立现的照相机，把儿子摆了好几个鸡巴的姿势拍了十几张，苏苏正躺在沙发上，上身衣服被完全褪去，乳头在胸前隆起着，下身只剩了条内裤裤挂在左腿上，私处一览无遗，红嫩的穴口中，乳白色的精液在里边含着，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。拍完了照片，江龙把儿子抱进了卧室，放倒在床上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；高高耸立的乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的，刚交合过的身体，显现出一股*秽的诱惑媚态。
江龙贪婪的注视着儿子诱惑迷人的裸身，盯着妙处，阴茎又硬了，手伸到儿子后穴摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在儿子身上，双手托在儿子腿弯，让儿子的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的后穴向上，穴口微微分开，江龙将勃起粗大的鸡巴，对准了儿子湿润的后穴，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的*水，没入了苏苏不设防的下体。
　　江龙把儿子的大腿盘到了腰部，阴茎磨着娇嫩的肠道壁波浪式的继续深入，温暖的下体将江龙的阴茎包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让江龙热血沸腾。苏苏此时已经快醒了，感觉已经很明显了，江龙每插进去的时候，苏苏屁股本能地向上抬一下。江龙也知道儿子快醒来了，也不忙着干，把儿子两条大腿抱在自己腰上，粗大的阴茎依然来回动着。 

蹂躏中的苏苏觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的做爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，苏苏在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。苏苏轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，渐渐苏醒过来。
苏苏感到下身真的有一条粗大的东西插着，感到下体传来了撕裂般火辣辣的疼痛，闻到了父亲那种成熟男人的体味，猛然睁开了眼睛，映入眼的是自己两条雪白的大腿之间父亲*笑着的脸和高大黝黑的身躯，自己浑身上下只剩了脚上的袜子，下身还插着这个男人肮脏的东西来。 

　　苏苏顷刻间便明白发生了什么事：他被奸污了！他尖叫一声“啊…”，从父亲身下滚了出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，苏苏知道是什么了，痛苦地趴在床边干呕半天。江龙过去拍了拍儿子的背，苏苏将父亲的手猛地推开：“别碰我，我要告你QJ。 



泪花在苏苏眼睛里转动着，江龙毫不在乎地笑了：“告我？宝贝，这可是咱们家，在我家床上让我上了，你怎么说是QJ？恐怕是通奸吧。”苏苏气得浑身直抖，双手抓着床单遮着身子。 

　　江龙拿出两张照片让儿子看：“宝贝，乖，别生气了，要不然看看这个。”苏苏只觉头一下乱了，照片上的他微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。 

苏苏头一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去抢照片。江龙乘机搂住了儿子，“滚…放开我！”苏苏完全不是父亲的对手，两人争斗中，床单又滑落下来，苏苏胸前饱满的乳头暴露在外，颤动着，正准备用床单掩上，江龙已经乘机抓住了儿子的乳头揉搓，苏苏推不开父亲，反而被强壮的父亲压在了床边，气得浑身微微颤栗：“…放手…我叫人呐。”苏苏用斤全身力气才把父亲推开一点点，双手护住自己。
“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”看着儿子的表情，见儿子反抗也没那么强烈，江龙趁儿子分心，一把扯开遮盖着儿子大半个下体的床单，又把儿子压到了身下，嘴在儿子脸上一通亲吻，右手猥摸着儿子丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸儿子性感的大腿，触感光滑柔嫩。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159428&extra=page%3D10

校长儿子回家(2)


苏苏觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左右甩动，但仍被父亲高大的身躯紧紧压制住。江龙的右手再次滑过大腿，摸在了儿子下身的菊穴上，穴口此时微微敞开着，江龙手分开褶皱，按在娇嫩的内壁上搓弄着，苏苏泪流满面，眼睁睁看着自己被父亲搓弄着。
江龙右手抽回，裸着下体，手指按下粗大的阴茎刺向儿子的股沟下缘。苏苏浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的阴茎。江龙加紧用力的顶住儿子臀部，龟头由苏苏的屁股沟缝下缘缓缓挤进。苏苏夹紧臀肉挡住了父亲的龟头前进，江龙右手猛然用力将儿子右大腿往右掰开，双腿挤入儿子的两腿之间，无措的苏苏只能张着双腿，而江龙粗大的阴茎迎着苏苏羞涩外翻的嫩肉，毫不客气地再次插进了儿子的肠道。 

“啊！”苏苏一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在他身体里出入了好多次，可清醒着的苏苏却才感受到这强劲的刺激，比想象的要粗长很多。江龙顶着儿子的阴部，双手把住儿子的双腿，开始疯狂地抽插。 

苏苏还想摆脱离父亲的下体，可敌不过父亲如钢环箍住般的蛮力。江龙奸*着儿子，苏苏知道反抗没用了，开始渐渐不做声了，任由父亲对自己又一次的奸*。这次江龙紧紧搂住儿子，把儿子的后穴对准自己粗壮的鸡巴，用力把儿子往自己下体拉动，那粗大的阴茎便整根扑哧着进出儿子的下体内，臀部上下前后地摇动，拍打着儿子诱人的下体。
有了第一次的润滑和残留的精液，江龙的阴茎几乎每下都插到了苏苏肠道深处，每一插，苏苏都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。江龙一连气干了四、五百下，苏苏下体开始发出了*水“滋滋”的声音，大腿此时也高高翘起了，伴随着父亲的抽送来回晃动。 

江龙*兴大起，每次都把阴茎拉到肠道口，猛一下插进去，阴囊打在苏苏的屁股上“啪啪”直响，身体摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。一波波强烈的快感伴随着江龙健壮的身躯和强烈的体味冲击苏苏，苏苏已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由父亲高大的身躯压在自己身上，纵横起伏，乳头更是遭遇父亲手嘴并用的欺凌。苏苏喘息越来越重，仿佛是痛苦：“啊……” 

　　江龙感觉到儿子肠道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股*水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，乳头如同雪山上的雪莲摇弋。
半小时后，江龙把阴茎拔了出来，把儿子侧翻过来，苏苏顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。江龙把儿子跪着的双腿向两边一分，露出儿子圆润的屁股和中间湿漉漉的穴口。江龙双手扶住儿子的腰，把着儿子的屁股，“扑哧”一声就插了进去。 

苏苏的上身向上起仰了一下，两腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了，江龙随即又开始从儿子屁股后插入下体。苏苏只觉下体一阵悸动，还没反映过来，下半身结合处已被父亲的阴茎猛烈地挤了进去，醒悟到父亲在从背后奸污他，玉体猛地激烈颤抖起来。 

“啊！”苏苏被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。江龙手伸到儿子身下，握住儿子的肉棒，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，苏苏陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，他完全混乱了。除了喘息和呻吟的声音外，苏苏快变成任人摆布的道具模特儿了。
在父亲反复的抽插下，苏苏的下体溢满了浆液，伴随着大阴茎的每次往返都发出响亮的声音。高潮来了又去了，江龙早已忘了一切，粗长的阴茎用力、用力、用力干渴望已久的儿子。男人人强壮的身躯趴在儿子光滑暴露的身躯上，下身进出儿子身体结合处坚硬的鸡巴，依然显示着盎然春意。
终于，江龙在儿子身上又达到次高潮，鸡巴在儿子肠道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了儿子身体里。苏苏浑身不停的颤抖，翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在父亲的精液有力的激射下，男人的鸡巴依然在深入着他的身子，苏苏麻木了，趴在床上一动也不想动了，乳白色的精液从苏苏微微肿起的后穴流出。 

江龙抱紧了儿子饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到感觉快意渐去，阴茎被挤出来才罢休。
　　两次得逞，江龙心满意足，一边将儿子抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让儿子以后就范。苏苏披头散发被父亲抱在怀里肆意抚摩着，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求父亲放手。 

　　一个小时后，江龙才放手…苏苏穿好衣服，江龙乘机又将儿子摸了一遍，见儿子没啥反映，老练的江龙知道差不多了，放手让儿子起来了。 
苏苏感觉是噩梦一场，不停地洗自己身子，洗得下身都有些痛了，只好流着泪睡了。 
　　深夜，门开条缝，一个高大的黑影闪了进来，苏苏吓的一哆嗦，认出了是父亲更是一阵慌乱，江龙一把将儿子的身体抱住，苏苏张嘴刚要喊，江龙的手已捂了上来，结实的身躯紧压在儿子柔软的身体上，顺势把门关了。 

他步步走进，苏苏一路哀求，退到了内房，一直退到了自己床边，再没有退路了。强壮的江龙一把又搂住了儿子，“不要啊…求求你放过我吧…爸爸。” 
　　苏苏一边躲着父亲的嘴一边说，男人强烈的气息又扑面而来。 
　　“宝贝，爸爸真的很喜欢你…”江龙早把儿子的心思摸透了，毫无忌惮的手已经滑到了儿子的大腿上，在儿子的大腿上摸索着，一边向儿子两腿之间摸去。苏苏继续低声的哀求着，一边阻挡着父亲向自己下身伸过去的手和压过来的身躯。
“来吧，爸爸一定让你舒舒服服的。”江龙*亵地说着，手开始揉搓着儿子的乳头，嘴巴在儿子白嫩的脖子上胡乱啃着：“宝贝，我想你已经很久了，你就从了我吧。”
苏苏知道反抗也没用，干脆默不作声，任凭父亲摆弄，只希望早点结束后，父亲会早点离开。江龙不敢相信竟然如此容易得手，他把儿子的裤子解开，隔着内裤在儿子下体乱摸，不一会就将儿子的内裤拉了下来。
江龙玩过不少人，可在自家床上把儿子肆意*乱，还是第一次。欲火中烧的江龙急不可奈地将儿子压倒在床上，三两下把自己脱光，手忙脚乱的剥除两人身上的障碍。当乳头乍现的那一x那，他已迫不及待的对着乳头，又吸又啃全身激动得直发抖，胯下的阳物也早已热气腾腾硬不可当，没有任何前戏抚摸，握住鸡巴对准一片干涩的肉穴，「噗哧」一声就捣了个尽根而没。
温热的肠道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，江龙都舒服得叫出声来。苏苏两腿一下子伸直了，下体撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。江龙开始兴奋地扭动屁股和强壮有力的身躯，让阴茎在儿子身体里快进慢出，苏苏疼得身体一阵阵发颤，坚硬的阴茎猛烈地冲击着苏苏柔嫩的肠道。 

　　“真过瘾，宝贝，爸爸一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到那。”江龙饥渴已久，那管这么多，把儿子的衣服粗鲁地推了上去，揉搓儿子的乳尖，对着儿子的下体越干越猛。一阵猛烈的冲击后，苏苏的下体慢慢润滑起来，呼吸也开始变得沉重起来。 

看着自己儿子裸露的躯体，江龙浑身热血沸腾，兴奋、占有充斥满全身，他一把抱起儿子的两腿扛在肩膀上，整个高大的身体压在儿子的身上，大力的开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。 

“啊…”苏苏感觉受不了了，垂在地上的腿也翘了起来，腿在父亲的身侧屈起，下体结合处父亲粗野的阴茎在插进抽出，每次直达下体结合处。苏苏感觉自己好象要被插穿了似的，*水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，江龙的每一次冲击都发出“啪！啪！”的水响。热烈的交合持续着，黑白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，大阴茎在充满了*精浪水的肠道中不停进出时的噗吱噗吱声，江龙粗重的喘息声，和苏苏无奈的呻吟声，在空中交织着，*靡的气氛充斥着房间。
澎湃的欲潮轻易的冲垮脆弱的警觉堤防，合持续地在进行。江龙两手抓住儿子的乳头，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态，苏苏完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着江龙的抽插不停的颤抖，青涩的肉体被父亲健壮的身体无情霸占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使苏苏下体的肌肉*水四溢。
苏苏双腿大开，迎合着父亲每一下为他带来的冲击，下身传出了“扑哧扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。苏苏静静的躺着，任凭父亲跪伏在他身上肆虐，心中一点欲念也没有，但是天生敏感的体质，却又禁不住久经性场的父亲勇猛的冲击和刺激，性欲一点点就像溃决的洪水逐渐漫延开来。 

厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有江龙大口大口的喘息声格外沉重。半小时后，江龙感觉要射了，大吼一声，一股热流喷射到儿子肠道深处，苏苏涨红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从父亲下体射出，接着又一股，顺着肠道进入了他的体内。 



苏苏没支声，闭上眼，双腿垂在床边，内裤和上衣扔在枕头边，沉默地接受着父亲精液地喷射，朦胧中觉得肠道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，花心便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳头的五指也不再游动，而是紧紧用力握住。 

　　江龙享受着高潮的乐趣，双手抱着儿子的腰，又抽送了几下，苏苏哆嗦了几下，江龙已经将体内的精液毫无保留地全射进了自己儿子的的身体里，瘫软的身躯趴在儿子身上不动了，半响才恋恋不舍的感觉着阴茎从儿子的肠道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。
　　“爽吧？宝贝，刚才你全身哆嗦，是高潮吧！” 
江龙吸着儿子的乳头，下流的说道。苏苏无力地躺在床上，被父亲高大的身体压着。模糊的肉欲是艰难的、生涩的，湿润的下体将男人的精元一丝一丝的吸入体内。他已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的他心里一片混乱，为自己所受到的奸*所迷茫，欲念就像退潮的海水般远去，脑子里一片混乱，只有肉体在暗暗工作着。
在白玉无瑕的肌肤上，残暴的痕迹犹存，高耸的乳头，平滑的小腹微微凹陷，两边的胯骨紧围着丰隆的耻丘，乌黑细长的阴毛，井然有序的掩护着洞门刚关闭的桃源蜜处。
　　一阵凉风拂过他的脸颊，那股男人味的气息扑鼻而来，苏苏从邪欲的激情中惊醒了过来，回想起刚才自己的行为，苏苏心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自责道∶“我怎么会那么不知廉耻？竟然让父亲占有…”
　　想到这里，苏苏心中一阵悸动，他厌恶推开了身上的父亲，坐直了身子。江龙被推到一旁以后，不但没有理他，连眼都没睁开来，怡然自得的躺在了旁边。 
　　苏苏费力的抬起身子，从抽屉里拿出卫生纸，慢慢的擦拭粘糊的下体，把内裤拉上去，整理好站到地上，对父亲说：“你滚吧。”到这时，江龙已经肆无忌惮了。“我今晚在这里过夜。” 

　　“不行。”苏苏的回答如此软弱，江龙一听就明白了，伸手熄灭了灯，高大而有力的身躯又将苏苏饱满的胴体再次压倒在床上。 


灯灭了，苏苏感觉到自己的勇气、反抗的力量在灯光一黑的瞬间，全消失了，软绵绵的被江龙压到在床上。
　　江龙还不忘记动之以情，“宝贝，我想死你了，嗯…” 
苏苏开始默不作声，江龙的手再次伸到了儿子下身，苏苏轻声呻吟着，黑暗中，江龙欣喜万分，把儿子刚穿好的裤子和内裤一起脱掉，掏出了粗大的阴茎，把手在儿子柔嫩的阴部摸了一把，再次硬起的阴茎顶在了苏苏的后穴上，苏苏的双腿不由轻轻的颤抖着。
江龙的阴茎插进去的时候，苏苏的腿又是一阵的急剧抖动，哼了一声。江龙跪在床上，把儿子的两腿抱在怀里，阴茎在儿子的身体里再次来回的抽送。身下的床垫“沉沉”地响着，由于刚射过精，江龙觉得龟头特别有耐力，一次比一次猛烈地向儿子的身体发起攻击。
　　渐渐地，苏苏被一波波的冲击更加强烈地冲击着，拨弄着。早就*欲熏心的江龙，肆意的在早已开发的胴体上奸*、蹂躏，在他眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的青涩身体，原始的欲望像火山爆发开来，他咬住那朝思暮想的乳头，将阴茎尽根的进出着射精后已粘滑的肉穴，苏苏白晰的双腿则随着胯上男人的抽送而不停的抖动。 

就在苏苏陷入在天人交战、情欲挣扎之际，老练的江龙迫不及待地由下抚摸儿子柔腻的大腿，在他细嫩的腿根和挺翘的臀瓣处来回的摩挲。数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在阴茎上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的阴茎，粗硕的两根指节将儿子娇美的前端肆意抚摩。 

苏苏嫩肉外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，将屁股下的床板沾湿了一片，肠道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。一种充实、涨塞火热的冲撞感让苏苏仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了父亲的阴茎，江龙喘了口气，把儿子另一条大腿也抱了起来。 

　　黑夜中，这个平静的房中，充满着肉与肉之间的碰击声，在江龙那用力的撞击中，苏苏那嫩软的屁股就像三月的湖水，不断地，不断地发出一阵阵的涟漪。苏苏感觉自己的肉体被江龙中年强壮的身躯攫取了，男人粗大的阴茎在猛烈侵占自己的下体私处，一次比一次剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂都要被融化。苏苏只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，灼热的感觉烫得苏苏一阵痉挛，他不停的颤栗抖动，开始接受着年过四十的男人对自己年轻身体的蹂躏。
　　又一阵轰雷电闪的快感传来，苏苏浑身发抖。刹那间，苏苏最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，不能自拔。这时，他已忘了趴在身上的不是自己父亲，他只知道父亲带给自己无穷的快感和欢愉，「啊┅┅！」不知不觉间，随着父亲的动作，苏苏嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始地迎合着趴在自己身上的男人的抽送。江龙又是猛地一顶，黑暗中苏苏一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，江龙一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“扑哧”的声响，润滑着苏苏的肠道。 

这次江龙干得特别持久，干到半小时时，苏苏已经有了一次高潮，下身更滑了，开始大声喘气，上身被父亲压在床上，苏苏的双腿在身体两侧高举着。江龙的手架在儿子的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，苏苏都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，*水不停的顺着他的屁股沟流到床上。苏苏呻吟着，江龙见儿子动情了，更加买力，开始斜插，侧插，上下变换，有力的身躯晃得变了形，一次又一次的将生嫩的儿子带上肉体的高峰，留下难以忘怀的记忆。 

苏苏哪堪如此刺激折腾，浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。江龙觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是儿子冰清玉洁的娇躯在自己奸*下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。
　　“喔，不行了，我要射了…”一个多钟头后，江龙双手把住儿子的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。伴随着儿子几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，江龙的手顺势伸到了儿子身下，抚摸着他的乳头，苏苏没有拒绝，胸部不停地起伏，两人滚在了一起，年过四十的江龙贪婪地拥着年轻儿子美妙的胴体。
这一晚，江龙留在儿子的枕边。深夜，苏苏被父亲一次又一次强烈地做爱惊醒，两人的喘息声在屋里此起彼伏的回*，夹杂着苏苏偶尔的轻叫。强烈的刺激让苏苏大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊。
苏苏忘记了自己是父亲的儿子，所有的一切全与他无关，只有欲望横流，肉体苟合、奸*和被奸*。他那鲜嫩的小穴被父亲给以抽插和涨开，大量的*水不停地往外流，顺着身体下部流到了屁股沟中，江龙鸡巴插送的更加顺畅，苏苏被父亲抽插得娇喘嘘嘘，白嫩的屁股在父亲身下不停地筛动，性欲就像溃决的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾。 

苏苏任父亲手嘴并用揉搓着自己的乳头，放*地呻吟着，两人最后吻在了一起，中年男人诱人的气息混杂着少年独有的胴体香韵，江龙粗鲁地抱着儿子，恨不得两人彻底融为了一体。疯狂的*乱中，苏苏已经分不清父亲是第几次在干他了，觉得自己下身已经完全麻木了，里面灌满了男人的精液，江龙依然坚硬的阴茎在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓…”的直响… 

迷离中，苏苏已经被父亲翻了过来，背向自己，接着以江龙最擅长的后背式的姿势插入。如此一来，江龙粗壮的阳物能够一次次深入儿子下体，使狠狠地插入，双手死命地搓揉儿子晃*的乳头，下边拼命地摇摆着劲瘦腰部，恨不得把G丸也送入儿子的下体。顿时，房内充满两人的哼声、苏苏按奈不住的呻吟，及近四十岁的鸡巴与苏苏年轻肉体的碰撞声。
苏苏再也受不了，一阵阵冲击自己身体深处的快感，使他摇晃着自己的下体去配合父亲的鸡巴，让近粗壮阴茎能更深入自己的私处，G丸撞击臀部发出“啪啪”的声音，及父亲紧绷的下体拍打时发出的“啪啪”声，形成了十分*秽的景象。
江龙明显感到儿子的下体喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的江龙当然知道儿子已经到了高潮了，他更是拼命地插入插出，苏苏将他的臀部向上顶，以迎合着父亲猛烈的抽插和下体的重击。江龙接近高潮了，一股热流传过他的下部，江龙发出咆啸，插着儿子那多汁的后穴，苏苏将他的屁股往上顶，以并尽可能的挤压来响应着男人的入侵，直到江龙把灼热的精液射入苏苏白嫩的体内，才结束了这次疯狂的奸*。 

　　再次射精后，一股股的精液直冲进了苏苏的充血涨大的肠道，苏苏整个人都被给江龙攫取了，绷直的身躯在江龙强壮的身下不停痉挛，乳白色的精液流满后穴，流在大腿根部，江龙趴在儿子的裸体上，吻吸着儿子奸*后越发鼓胀的乳头。
　　江龙感觉到还泡在儿子身体里的阴茎不断受到挤压，敏感异常的龟头更好象有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般。交媾后的舒畅使江龙全身放松下来，乏力地趴在儿子柔绵的胴体上，感觉到自已留在儿子下体内的肉柱，正在迅速撤退。苏苏静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯床单遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但交欢后的虚脱，让苏苏浑身无力，他先穿上了自己的内裤和内衣，蹒跚着去了洗手间。
　　当晚两人便一床睡了，苏苏有些害羞，闭眼装睡。江龙可不管三七二十一，趴伏在儿子身上，一面探手抚摸儿子因激烈做爱而隆起的乳头，隔着衣衫，那种软棉棉、隆鼓鼓的触感，使他觉得奇妙兴奋。江龙两三下又把儿子剥得精光，半夜又干了一炮，完事后苏苏也懒得去洗手间清理自己喷满父亲秽液的下体，朦胧闭着眼入睡了，江龙粗壮的大腿斜斜压在儿子白晰的大腿上，一只手搂着儿子的腰，另只手放肆地搁在儿子挺立着的乳头上，也很快进入了梦乡。 

　　天亮后，醒来的江龙继续和儿子温存着，身躯交缠着猥亵着，江龙摸了摸儿子有点酸软的腰，昨天夜里，与儿子那依旧春情澎湃的*乱，搂着雪白的肉体香汗淋漓的与他痴缠不休，害得江龙这一夜里不知在这儿子的下体射了多少次。江龙将儿子翻身搂了过来，儿子那芳香柔腻的身子扑进了江龙的怀里，胸膛贴了上来。
　　江龙一脸*笑把他那略带男人味的嘴唇凑了过来，苏苏毕竟在内心里还不能完全接受这个事实，仍然半推半就，江龙欲望烧身，搂着儿子的腰部，苏苏犹豫了一下，嘴唇立即被父亲性感的嘴唇压住，四十多岁的男人将娇嫩的儿子的身躯紧紧缠住。 

　　“嗯…”苏苏嘴里发出含混不清的叫声，父亲的舌头早已伸到了他的口腔中，与他的舌头缠在了一起。江龙伸手抱住他的腰，苏苏的乳头顶在江龙的胸前，软绵绵的，两个不同年龄的男子在卧室里温存着。
考试结束了，老师集中在教学楼阅卷，办公室的人都被江龙赶走了，江龙一个人坐在办公室的大班椅上，身躯的几乎全部陷在大班椅里，四肢摊开，眼睛半闭着。看见苏苏进来，顿时复活了，脸上来了生气。苏苏穿着纯白的校服来到办公桌旁，柔纱的面料，贴在身上，软乎乎的身子和饱满的乳头一起毫无羞耻地靠在父亲的身上，双腿不安分的扭动着。
两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，苏苏脸上春意顿起，笑盈盈地望着父亲，大腿轻轻扭动，江龙手摸着苏苏隆起的肉棒，顺着龟头往里压，苏苏被父亲一阵按摸，心神*漾，马眼里精液阵阵涌出，沾得内裤湿漉漉的。 


两人脱光了衣服，解开了道德上的心锁之后，苏苏变得更坦然、更开朗，嘴角永远挂着一丝似嘲弄似无谓的微笑，饱受雨水滋润的胴体，更加圆嫩有光泽，和江龙年青强壮的身体形成强烈对比。江龙抚摸着苏苏雪白丰润的大腿，苏苏那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出的小肉棒，微微隆起，细细柔柔的阴毛，饱满的臀部，在臀瓣间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的*水顺流而下，粘湿了阴毛。
很快，江龙粗大的阴茎就顶进了苏苏湿乎乎的下身，苏苏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。鸡巴偷情是那么刺激那么疯狂，苏苏的肉体仰卧在上，双腿向左右分开，胸部像波浪似的起伏。苏苏俯下身子，激动地抱住父亲强壮的身子，主动送上嘴，两人的舌头再度在口中互相探索。他将下体紧紧的贴着父亲的身躯，后穴贴着父亲粗大的肉柱根部揉动，激烈的的扭动使苏苏享受着极度的激情之乐。
两人吸吮的力量随着快感而更加有力。苏苏下体一阵抽搐，江龙龟头又开始享受到儿子下体收缩的刺激，配合著作起大动作的抽送来。两人开始快速的抽送。苏苏坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着江龙的抽动，在胸前跳跃着，平滑的小腹上下扭动，乌黑的头发随着扭动飞扬着。江龙的肉柱在两人接触的地方深入浅出。 

　　“啊…”苏苏摆动的频率越来越快，鸡巴的呻吟，呼叫声中苏苏更把上身前倾，感受着父亲深深插入自己身体深处的刺激。色胆包天的江龙凭着他巨大的肉棒和高超的床上功夫掳获了儿子寂寞空虚的芳心，他的鸡巴不停的向上下、左右的活动，分开的儿子的下体结合处，品尝着自己美丽的儿子。 

　　江龙觉得不过瘾，将儿子抬起，摆放放在桌沿，苏苏柔软的双腿架在江龙健壮的双臂上，站在桌沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击，每一次前进攻击，都使苏苏丰满的乳头引诱得的颤动，苏苏的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动,年轻的肉体享受着中年依然壮实的肉柱充分的刺激。江龙的身躯开始左右搓揉，苏苏紧抓着父亲双臂，肠道缩夹着江龙入侵的鸡巴，感觉到格外刺激，花心深处开始泛开一点一滴闪电似的感觉，在父亲依然坚实的阴茎有力的跳动下，高潮逐渐来到。
　　经验丰富的江龙也明显感觉到儿子肠道开始一阵阵收缩，原本已经十分紧缩的肠道，有力的在他坚实的阴茎上揉着。苏苏在原始的性冲动下，臀部由轻轻摇动，到激烈的抽动，在父亲丰富的动作指引下，他发出了最原始的呻吟。 

　　在那无人的房里，两人都尽情的放纵享受。渐渐地，江龙感觉到龟头轻微的酸麻，知道儿子已经来了高潮，他开始加紧抽动，高潮的快感，一阵一阵向苏苏袭来，男人的疯狂把少年带进另外一个悸动之中，苏苏被父亲逗得欲仙欲死，下体的体液顺着江龙的阴茎，从龟头一股一股的流出，沉浸在在高潮满溢之中。
　　江龙大胆的把沾满儿子体液的阴茎拔出又插进，深深的插入儿子的肠道，让根部紧贴他的外阴。他的腹部大幅度收缩，阴茎狂热地抽动起来，再一次把苏苏带到了性欲的高潮，半小时后，两人都享受到高潮的愉快，苏苏的呻吟变得颤抖。这种鸡巴的声音，无疑是男人最高兴的礼物，江龙欢愉的享受着儿子青春的肉体，鸡巴的尖端在苏苏的肠道细嫩的肌肤按摩下，每一个细胞都享受到轻微电击，带给苏苏饱满的身躯无比的欢乐，压抑的欲火被再度挑旺起来。 

江龙稍微用力，将儿子丰盈的腰微微微抬起，使他的后穴正对着他的阴茎，再一次让龟头在他褶皱周遍揉动着，十只手指深陷在苏苏软滑的屁股，狠抓着他的美妙的臀部往自己的腰腹飞快地推拉，在一连串抽搐中，将浑浊滚烫的精液以离弦利箭的高速朝苏苏的体内深处飞射而去。 

不约而同，苏苏也全身抽搐，接受着父亲一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意。在狂乱中，精液直冲而出，江龙用力分开儿子的双腿，身体前倾向苏苏胸前压去，鸡巴直捣苏苏紧绷的身体深处，两人下体紧紧的贴着，江龙的鸡巴深埋在苏苏的肠道里，龟头顶着花心口，一阵一阵的抽搐，精液不停的喷射到苏苏的花心里去。 

　　时间彷范辰崃耍天长地久，两人都要在这一刻中拥抱永恒，这片刻的温存，带给年龄相差一代的父子交媾带来畅快，两人喘息着，交融的体液，从苏苏体内泊泊流出，江龙趴在儿子丰满的身体上，阴茎深深的插到苏苏的身体里继续射精。江龙感到深刻的满足。苏苏搂着父亲的高大的身躯，娇嫩的身躯抽搐着，体内肌肉不住的紧缩，帮着江龙把精液一滴不剩的，吸入他体内。室内充斥着男性精液的味道，江龙坚挺的阴茎缩小了，苏苏逐渐前倾，下体夹着射精后退缩中的阴茎。
　　江龙俯下身子，抱住儿子柔软的腰，趴在他光滑的身上，任凭阴茎缓缓的退出他的身子。苏苏也柔顺的抱着父亲，无私地敞开着自己丰满诱人的身体，享受着和男人最后一刻的温存。江龙心里充满了成就感：想不到苏苏这样年轻的少年，时刻等候着他的奸*，一次比一次更豪放，更成熟，像熟透了的果子，一口咬下来，果汁横流，滋味鲜美。江龙用舌尖舔着苏苏的乳尖，含在口中，轻轻吸吮着。 

　　以后，只要两人有空，便照常偷欢，一对父子，尝试着各种不同的性爱感受，耍弄各种不同难度的招式，江龙做爱的技巧本来就成熟，加上一番调教，两人的合作越来越有默契，苏苏彻底放下了道德枷锁，将诱人的身体，交给父亲，沈浸在肉欲的汪洋里，日渐无法自拔。两人赤裸裸的躯体不断接触，不停地摩擦，没有一刻是分间的，身外的事物彷范家押敛恢匾，什么道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。 

站在办公室窗口看见儿子走进办公大楼，江龙简直是有点迫不及待了，苏苏刚走进门，江龙已经迎了上来，将儿子紧紧搂在怀里，苏苏还是觉得有点尴尬，莫名其妙地问父亲：“爸爸吃饭没有？”
　　江龙的手毫不客气地从儿子上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即摸到了儿子的乳头，边揉着边调笑着“等着吃你呢，来吧，宝贝让爸爸尝尝你。”江龙将苏苏的裤子解开，两根又白又嫩的大腿、嫩白的屁股都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人，江龙只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，鸡巴在不停地抖动，把儿子身体一压，就要往里冲去。“来吧，让爸爸操操你。”
　　江龙的手乘机伸到了儿子的胸前，肆意抚摩着儿子软绵绵的乳头，满脸*笑：“两天没摸，又大了吧，自己摸过没？”苏苏假装生气，向父亲撒娇说：“什么啊，自己怎么…”江龙被儿子说得欲火更盛，顺势让儿子抬起屁股坐到了办公桌上，苏苏抬起一条腿，在父亲正硬起来的阴茎上摩擦着。“这东西不还认不认识我…” 

　　说着话，一边腿已经抬到了江龙的胳膊上，透过双腿间可以看见黑色边的内裤，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
“天天都想你呀…”江龙的手一边顺着滑滑的大腿摸到了儿子柔软湿润的下身，用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着抠弄湿润的小穴，苏苏口里轻声呻吟着，一张俏脸不知不觉地贴在了父亲英俊的脸上，一股股热气透过红唇传到父亲脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。 

江龙的手大力抚摸着儿子的乳头，乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着苏苏，炙热的男根不时碰触到着苏苏粉嫩的腿股之间，苏苏断断续续的呻吟。江龙顺势把儿子转过来向前一推，苏苏趴在了办公桌上，皮肤开始泛起兴奋的微红，办公室开始热闹了… 

　　江龙脱掉儿子的裤子，露出儿子圆滚滚的屁股裹着内裤，湿漉漉的下体将那里润湿了一个不规则的圆圈。苏苏虽然不是第一次和父亲上床，但他并不是非常鸡巴的人，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可父亲一下把他的内裤拉到了脚跟，粗壮硕长的鸡巴对准了睽违已久的小穴，苏苏轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　办公室里，江龙挺着硬硬的鸡巴插进了儿子那销魂的肠道，“嗯…”粗大的阴茎几乎将苏苏的肠道全部充满了，龟头刺激着苏苏身体最深处。江龙的鸡巴快速抽送了几下，苏苏的下体已是*液四溢，软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的鸡巴包得紧紧的。江龙觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，身体开始摇晃，从后面拍打着儿子诱人的下体，苏苏忍不住呻吟起来…江龙已开始在儿子半裸的下体尽情作乐着，中年男人挺翘的臀部不住的起落摇摆，享受着儿子年轻丰腴的身体。 

　　江龙看着儿子美艳的样子，一种从未有过的爽快感觉油然而生，双手把儿子双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让鸡巴一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着肠道口为止，没三五十下，*水就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点。苏苏被干得在父亲身下起伏，肠道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，开始呻吟起来，身体前倾，下体被父亲滚烫的身体顶着… 

　　江龙双手把着儿子的跨部，下身猛烈抽插，强烈的刺激让苏苏牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。看着被干儿子的激烈反应，江龙全身翻腾，一边手伸到儿子的胸前，玩弄着儿子饱满的乳头。 

苏苏整个人都已经瘫在桌子上，肠道不停地痉挛，*水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着，两人忘情地沉溺在肉欲*海中合体交媾着，行云布雨…苏苏双手撑在桌沿，头向后仰着，一头乌黑秀发向下披散下来，随着他的摇动轻快地飘*，乳头放*地前后颤动，象刚绽放的花蕾鲜红欲滴，承受着父亲粗大的阴茎正在双腿间有力撞击。
江龙一手提着儿子的大腿，一手揉着他的乳尖，整个高大的身体都贴在儿子的身上，屁股有节奏地动着，把儿子干得前翻后涌，肠道愈来愈滑润，发出“滋、滋”的声音，一阵又一阵的快感从江龙的鸡巴传遍全身，当他将鸡巴抽出来的时候，那拔出的鸡巴上面附着着儿子透明、粘滑的体液。
　　江龙的鸡巴在不知不觉中又涨大了几分，涨得难受，狂烈地插送，苏苏扭动着嫩白的屁股，那诱人犯罪的后穴不停地抖动，屁股扭动着，迎送着，秀发从双肩披下，乳头一上一下地颤动着，软软的暖暖的肠道壁紧紧包住父亲进攻的鸡巴… 

　　此时的苏苏已露出十分的*相，肠道一阵一阵的收缩着，随着鸡巴的抽送时收时放，张合有致，男人的身体压着儿子的肉体，黑白四条大腿紧缠不已，一股一洞进出激烈，说不出的诱人和*秽。 

半小时后，苏苏的肠道又一次开始紧缩，用力地吸缀父亲的鸡巴。两人的兴奋都积累得快到顶点了，江龙用尽全身的力量抽插着儿子娇嫩的肉洞。 
“啊．．．噢！”江龙再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的精液全部射在儿子的身体内…苏苏的下体还在强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出父亲的每一滴精液。江龙双手摸着儿子饱满的乳头，苏苏呻吟着，白嫩的小屁股还在不停地扭动，娇嫩的下体继续包含着父亲的鸡巴，将江龙剩余的精液吸挤到他的肠道内。 



高潮过后，两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，一边乱摸。 
　　临走前，江龙的手又摸进了儿子的下体，弄得手上全是儿子肠道里的体液，苏苏躺在父亲怀里，任父亲粗糙的手抚摩自己年轻饱满的身体的每一个部分，享受着偷情的刺激。
　　接下来的几天，学校忙着考试改卷和公布分数，江龙故意将全体老师集中在另一间教学楼，自己则和儿子在办公室疯狂玩弄性爱游戏。办公楼里几乎空无一人，江龙再也没有顾忌，一口吻住了儿子的嘴唇，一手抓住他的内裤就往外拉，苏苏抬起屁股，白色的内裤拉至了小腿肚。江龙已忍不住了，放了儿子，双手解了裤带，连内裤一起一把拉下，粗长的鸡巴蹦地从两腿间跳了出来，龟头早已胀成红黑色，粗粗的血管隐约可见。
苏苏也是欲火如焚，脸上骚意盈盈，双手搂住了父亲的腰部，屁股轻轻扭动起来，配合父亲的抽插有节奏地挺动着。伴随江龙粗大的鸡巴大插大抽，阵阵麻酥的快感似波浪般涌上来，一浪接着一浪，一浪高过一浪，江龙摇着儿子年轻饱满的肉体抵死缠绵，苏苏双手紧搂着父亲的熊背，敞开自己年轻成熟的肉体，屁股奋力上下挺动，让父亲攫取侵占和全身心的霸占自己的身体。
苏苏椒红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，江龙的嘴唇不停地吻着，由儿子的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使苏苏的全身抖了抖，在最后猛烈的抽插后，江龙一股白色热流顺着龟头而出，射向儿子美丽的肉心。 

又一次，在校长办公室，江龙回头将门栓好，老实不客气的脱衣，他搂着失魂落魄的儿子，一边抚摸他嫩滑的身躯，一边说些*秽的话语。苏苏双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。 

江龙见他欲情难耐的媚态，便站起身来扛着儿子嫩白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听「噗嗤」一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入儿子的湿滑穴内。江龙加快速度，狠狠的抽插，苏苏雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。 

江龙自从那日把儿子彻底制服后，便肆无忌惮的奸*，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将儿子叫进办公室狎弄一番。苏苏还是有些拘谨和担忧，有时露出一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使江龙相信，儿子其实心里也是愿意的。这会儿子正在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？ 

　　他望着胯下*靡*人的儿子，疯狂的摇摆挺耸，急遽的进行，苏苏那粉嫩媚人的奶头，也上下左右如水波般的晃*；他蛊惑媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无的娇哼急喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。蓦地，他「啊」的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向上耸了两下，江龙只觉肠道蠕动，紧裹鸡巴，龟头阵阵p麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。江龙一次又一次满足地在儿子的下体打鸟放炮，儿子高潮来临的呻吟声一次次在空旷的楼道响起。 

　　江龙尝足了甜头，自然是食骨知髓，难以释手，在喧闹的校园，儿子每每应约而往，无私地满足着父亲对自己肉体食髓知味的一再要求，他忍不住的欢叫，鸡巴的娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀，让父亲扶着跨下的挺直大阴茎凑了上来，以最擅长的姿势，将滚热的大龟头抵进了自己的白臀下的隐秘的私处。
两人互相享受着对方的肉体，厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有两人大口大口的喘息声格外沉重。江龙仰躺在床榻上，看着儿子玲珑浮凸的玉体，饱满的乳头随着动作一摇一晃，忍不住挺身由后面一把圈住儿子的纤腰。苏苏洁白的双腿夹到了父亲的腰上，不停的喘息着，任父亲久经沙场依然强劲的鸡巴，挤进自己不再设防的下体深处发着原始的兽性，火热的鸡巴紧顶着丰满的臀肉，粗硬的阴毛直接扎向细嫩的后穴，有几根还触到带出的嫩肉。
苏苏一个抖嗦，抬起屁股，紧贴着父亲，身体前俯，丰臀往下上落，开始前后磨动起来。源源流出的*水，很快就弄湿了两人的下体，鸡巴变成一根滑溜的圆棍。江龙已不急燥，胯下虽是一下接过一下的抽插着，眼睛睛却贪婪的、肆意侵略儿子的肉体；手口也不闲着，尖乳嫩臀到处搓、捏、啃、咬。苏苏的情欲又被挑起，主动的挺臀配合，浪声也一声高过一声，苏苏从深深的交合里，享受到委身高大英俊父亲的刺激。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159588&extra=page%3D9