楼下中年大叔


我住在一个32层的大楼上。我住19楼，每天的上班，下班 或中午都是一个电梯的高峰期。上下电梯的人，形形色色，每天都有新面孔，也有老面孔，我不愿意和他们打招呼。他们也好像很少打招呼。买房的时候 听房主说 这里都是住着些厉害人物。可能是谁也不想招惹谁吧。
我喜欢的那个人，有点小肚子，壮实的身板，有点像东北大汉，他的屁股很翘，每天总是喜欢穿着西装裤，拎个公文包。偶尔的机会，听他老婆他叫大彭。电梯有时候也会很挤，但我始终没有机会 和他紧紧贴在一起。只能站他前面，把头低下，看他的前面 那一包鼓鼓的货。要么就是站他后面，看他翘的老高的屁股。
南方的天气，有时候下起来雨来 就不停，每年都要水淹一次。
今年的雨奇大，一夜时间就满起来了，街道上到处是水。早上起来没水没电。
第一天，大家还可以。全当是偶尔的锻炼身体。但我爬的是19楼。第二天下楼的时候腿 酸疼酸疼的，但还是没办法。。要爬。
第二天回来的时候有点晚，8点，楼梯很黑，手机早没电了。爬到8楼转弯的时候，看到一个身影，旁边放着个两桶纯净水。。额。。那人不是大彭么？ 
“要不要帮忙？” 对待自己喜欢的人，一般都会主动帮忙吧。虽然我也是腿酸疼的厉害。
大彭犹豫了下，但看我健壮的身材，确定我可以之后，就很高兴的答应了。
8楼到17楼，真是一个漫长的距离，我跟在大彭的后面，两人仿佛在比力量，没停，一口气扛到了17楼。
大彭稳稳的放下，“我喜欢的大彭 真是有实力呵” 我虽然早就受不了 ，但也只能假装 稳稳的放下。
一放下，那汗就像淋了那场雨一样，全身就湿透了。
第一次，到喜欢的人 的家里，心里有些兴奋。但是 什么也看不到。
彭点亮了蜡烛，才看到房间，我们位置在大厅。看到大彭 那汗湿的身材，我口水直流。若隐若现的胸肌，如一元钱大小的黑黑的奶头。我愣在那里。
“现在身子不比以前了啊，想当初，没电的时候，我一个人抱煤气瓶 ，一口气到17楼呢。”
“你现在也很不错啊”
“你都汗湿了，要不在这里洗个澡吧。两桶水，省着用，还能用上明天呢”
“阿姨，和您女儿不在家么？”
“他们去乡下了，没水没电，爬17楼，他们受不了” 说话间，大彭 脱去了上面的短袖衬衣，和西装裤。他穿着一条，深蓝色的四角内裤，那前面大大的包。终于可以看到比以前少一层布，不是那炼健美的那种肌肉分明的身材。上身胸肌 有点突出的小腹。如果说两个字 形容，那就是 U熊吧。
“。。我以前在学校，也是没水没电，用别人的一瓶250ML 的矿泉水，洗了一次澡，这么多年，看来这个招术 还是比较有用的啊” 
大彭，一脸疑惑。
“别不信，我来给你洗”
他有些不好意思。
“别不好意思，都男人”
大彭到也爽快，领着我往卫生间去。
大彭 背对着我，我终于看到他的裸体，完美的翘臀，皮肤不白也不黑。那是一只羊，而我就是10天没吃饭的 饿虎。
现在，我只能克制住我的冲动，心急吃不了热豆腐。
“让我洗可以，但你不能动，要不然就浪费水了。”
“任你宰割啦！！大帅哥 ”大彭的笑声很憨。
计上心来。冲动的时候 ，除了下体充血，脑子也感觉特别好使。。
我到了一点水，把他的头发弄湿。弄上洗发水，丰富的泡沫，就多起来了。
”把眼闭上“ 我以命令的口吻说道。
一个人闭着的眼睛的时候，他的感官就会更加敏锐。
我用三杯水把他的身子 上下都浇湿，沐浴露倒在掌心。我大气不感喘。
我站在他的身后，首先是背部，摩挲那宽厚的背部，慢慢的前移，是他有胸部，我的手指不停的来回 在他乳头上打转，沐浴露的效果，很光滑，接下来是小腹。大彭的小腹 肉肉的，我不想下移，因为那样太快，我开始擦他的手臂。还有他的手。不知怎么的，洗到手的时候，他紧紧的握了我一下，让我感觉很舒服。
我叫他趴下，我的手转向他的大大的屁股，有些毛，但不是很长，隐隐的，我用手开始在他的屁股上来来回回。当我的手指，触碰到那盛开的菊花，我听到老彭，一声喘息。我承认我特别想摸一下他的前面，确定那以面天天意淫包鼓鼓的东西，但我不能。我的手就在他的菊口处，徘徊再徘徊。。。。时间过得特别的慢，我确切的听到老彭的暗号，那一声不能自禁的情欲的喘息。
我的手向前，我终于得到了那等待千年的那个硬挺的男性专有的物体，老彭的喘息更重，我的心就要跳出来了，那两颗饱满的蛋，我一手不行，我在背后 抱住他，我的JJ隔着裤子 抵在他的屁股上。两只轮攻着他的J8 和蛋蛋，但我更喜欢他的龟头，肥大的香菇，长在旺盛的草丛中。。。
我的手一前，一后，两只手不断的挑逗着，这位憨厚的中年U熊，老彭开始扭曲着身体，怎么动都是酸痒无比，但不能再继续下去，因为我怕结束的太快。
我把老彭转过来，我们紧紧的抱在一起。脸贴着脸，他竟然主动的开始吻我，仿佛进入到他为我服务的时段。
是的 就是这样，他的嘴巴离开了我的嘴，到我的耳边，那急促的热气，在夏天 也让我受用无比。
“呲－－－－” 天，他竟然撕烂了我的衣服，我的露出我的傲人的上半身。
我以最快的速度，把我的裤子连同内裤 一起脱下。我怕他把我的裤子也撕烂。
我的J8也很大。
我们的鸡巴贴到了一起，我们各自扭动着我们的身体，只为不断的体验那消魂的快感
良久 良久
老彭犹豫了一下蹲下身子，开始吮吸我的J8。那湿热的感觉，能确定老彭是第一次给男人口交，但他的技术 是特别的好。肥大的舌头，舔着我的阴茎，还有我的睾丸。
我扶起他，手握着他的大鸡巴，前后的撸动，不时用另一只手 轻轻的捏下他肥肥的蛋蛋。老彭的喘息声。很忘我，宁静的夜晚，只有两头情欲中的野兽。而我不能让这个激情结束，我希望我们有更高的高潮。
我让老鼓 背对着我。我含了一口水，把他的那片屁股 拜开。 用水喷向他的菊花，冲去沐浴露的菊花，鲜艳无比。我伸出舌头向菊花进攻。老彭的喘息 变成的喊声，但仍然大声的喊着，“不要。。。。不。。。。。要 ，。。。。要”
美味的菊花 沾满了我的口水，我改用我的手指。慢慢的 慢慢的插进去，又湿又热。那四五十年 未被别人开垦过的土地，紧紧的包围着我的手指。我没有动，但老彭竞开始扭动他的屁股。。这一刻我知道，我成功了，我成功的勾引到了一个我喜欢的成熟的男人。
我的绕过他的屁股。摸到了龟头。全是水。淫水
我站起来，拜开他的屁股。把我的大鸡巴插进去，老彭竟然开始把屁股后送，都说第一次会疼，但他的举动告诉我，他现在已经开始享受。
一个喜欢的人面前，我克制不住自己的情欲。
我开始大力的前后抽送
插到底的时候 老彭会”阿“一声。
急速的抽插。满耳都是那老彭想克制又克制不住的情欲 
”阿阿阿阿。。阿阿。。。阿阿阿阿阿“ 不知道里面有没有参杂着回响。。我渐渐的慢下来，不是因为体力不行，是因为我想要更爽的资势。
我慢慢的推动着老彭，我们缓缓的前面。随着脚步向前迈进，我的鸡巴都会有不一样的刺激，是因为老彭屁股的自然摆动。
我们来到他家的沙发前，老彭躺上沙发上，他的正面朝我。 我抬起他的双脚架在我的肩膀上。
鸡巴一下子整根淹没在一片温暖的海洋。
“唔。。。。”
老彭 的一声 有些妩媚。
但他仍紧闭着双眼，侧过头去。
我一边抽插 一边欣赏着老彭 的侗体。那傲人的鸡巴。由两个如鸭蛋般的 蛋蛋托住，旺盛的阴毛，向上，一直连接到胸部。
老彭用手在给自己打枪。。越打越快。。
但我不能让他自己打出来。我按住了他的双手。
抽插 。。。不间断的抽插。。
老彭的呻吟 越来越急促。。
随着一狼嚎。。老彭 喷了出来。。一道 两道 三道 仿佛永不停止，分明的看到第一道，越过他的头部。。有的射到他的头发上。。 有的在他脸上。他的唇上。他的胸部 他的小腹。。。
随着他的喷射。。他的屁股 有开始有节律的收缩。。我的高潮又一次向前涌动。。
几十下后。。我也决堤。。狠命的抽插。。真想把我的这么一股股的精液 冲射他到的胃。。
老彭 紧紧的抱住我。。任凭他的精液在我们两个人的身体上，慢慢的涂开。。
我开始津津有味的舔着他脸上残留的精液，腥腥的。稠稠的。。。。。。
虽然说已经过了情欲的顶峰，但我们仍然后没有陷在情欲之中，老彭依然紧闭着双眼，为了老彭有一个完整的性爱体验，我用我依然膨涨的下体，缓缓抽插着，用腹肌去心用的感触着老彭的下体，感觉像个特大号的泥鳅，滑来滑去。
至始至终 老彭都没有睁开过双眼。我仔细的看着老彭，因为从来都没有静距离的观察过。高挺的鼻子，单眼皮。。。。。还没来得及继续往下看，就发现老彭咪着双眼看我，此时的老彭很迷人，发现我正在看他，又把眼睛闭了回去。此时的我，很有成就感，我低下头，轻轻的吻着老彭，从额头 到眉毛，到鼻子，到嘴巴，烛光下的老彭，很享受此刻的温情。
我抽出了我已经疲软的鸡巴，老彭仿佛忽然从美梦中惊醒。相视着，会心一笑，我知道，老彭已经被我征服。
我清楚的知道，此时的我，此时的老彭，依然可以再战三百回合。再好的美味，我一般都只吃一次。但老彭，我希望有一天他主动的要求我一次。所以此刻，我必需控制自己的情欲。
沙发上，一片狼籍，看着自己精液缓缓的从老彭的洞口慢慢溢出，我抬着老彭的脚，没有理会精液流到沙发上，我喜欢憨憨的老彭，这副淫荡的样子。
我用手去感受那洞口的温度，很柔软，被我鸡巴蹂躏过的菊花，依然还有一个大大洞，仍然没有闭全，一个手指慢慢的进去，发现里面很湿很热。轻轻的抽插，再去看老彭，发现他只有轻微的呻吟，那不是我想要的。。。。我知道我的手指，还不够多，不够深。
我的手指，不像老彭那么粗，一个手指，两个手指头，三个手指头的时候，我觉得我的手被这个洞的四周包围住了，老彭的鸡巴又恢复了生机，此时的大叔，呻吟声有些加强，但我知道，他需要什么，于是我又加了一个手指，我的四个手指撑开了洞的四周。
情欲的东西，有时候很难去控制，就算我也一样。
我站在沙发前面，低下头去，向他的粗大的鸡巴吻去，
我要让大叔知道
我，是这个世界上给他最棒的性体验的人，无人可以替代。
老彭 享受着前后的夹击， 开始糊乱的抓着沙发，仿佛溺水的人，希望抓到一根救命稻草，他带茧的手，终于找到了，但不是稻草，而是一根 树干。他的手开始前后的撸动着 我的阴茎。此刻的我的享受，换来的是对老彭更加猛烈的进攻。
我的四根手指，开始渐渐用力去撑开那洞的四周。
欲擒，必需要先纵。。
我放弃了 对老彭 粗大的鸡巴 攻击， 再始转向 老彭的乳头。
一下子老彭安静了些许，但随着对老彭，又吸 又舔，又轻咬的乳头攻击，我的眼睛余光，看到了老彭鸡巴上 流出的清彻的前列腺液，这让我很受用。 
老彭的叫声，此起彼伏。
我再一次，放弃已经攻占的堡垒。而转向大叔的蛋蛋。
他的蛋，很饱满，第一轮的他的精液，并未从这处经过，蛋蛋的底部有点滑，那应该是我的精液，老彭的鸡巴一挺的时候，会触碰到我的胸肌，但我没有每次都让他得逞。
大叔的刺激，转换过来的是 更加用力的对我鸡巴的前后运动，说实话，除爽之外，还有疼，但已经被欲望占据的我，早已忽略那种疼痛。
我知道，是时候让他出来了，我把嘴向他的肉棒含去，老彭发出了长长的一声 ：“唔――――――”
手 和嘴 开始更加深入。。。
老彭开始主动的 用屁股做上下运动
一股，两股。。。。。。
满嘴的精液 ，我想把他全部含住，但不知道是因为老彭的鸡巴太大，还是因为他射的太多，很多精液已经顺着棒棒 向下流去。
我拜开老彭的眼，让他亲眼他着，我将他的子孙后代，吞到了我的胃里。。。
老彭盯着看，我不知道他此刻的心情。我也不想知道他此刻的心情。
我拜开老彭的嘴，亲了一下，然后骑在他的头上，我需要他对我的鸡巴 以礼相待。。
他知道我的用意。
主动的拿起我的鸡巴 含在嘴里，我感到老彭的嘴很宽，舌头很大，但抽插中，我的下体依然会碰到老彭洁白的牙齿。
老彭讨好似的，想把我的鸡巴，整根吞没。但随着几次干呕之后，只能放弃。
我不想让老彭太吃力。
于是我坐在他软软的鸡巴上面，用自己的手来解决 我的情欲。
老彭用手垫着头，享受的看着一个男人 坐在他的鸡巴上面手淫。
我没有去控制 射精的路线，在我射精的刹那，老彭想躲开我的飞标，但他的头发 还有鼻子 嘴巴 无一幸免 精液的洗礼。。。。 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=175273&extra=page%3D10



















