淫欲潭
第一章　走向淫欲潭
　　这是在一个巨大的山洞之中……尽管是在莫丹族统治的炎热大陆上，山洞里
却稍微有些冷……但洞里到处都是充满滚烫液体的池子，那些池子里的浓稠液体
泛着奇怪的发黄的光，冒着股股的白烟。那些池子里显然不是普通的东西，并且
整个赛亚大陆无人不知晓这些液体的「功效」……这个山洞，在它存在至今的漫
长历史长河上，是数不清的年轻男孩上演生命悲剧的起点。
　　然而如今，这个山洞规莫丹人所管理，被用来惩罚他们「犯了错」的亚非族
奴隶，在莫丹人眼里，当又一个年轻小伙子被他们浸泡在这山洞中的滚烫池子里
煮上几个时辰又给捞出来的时候，那不是悲剧，而是一件无比有趣的事情——因
为亚非族就是一个奴隶民族，是当年被莫丹族所打败，所征服的一个种群。在莫
丹人的观念里，那意味着从此亚非族人就要像牲畜一样被莫丹人作为劳动力所饲
养，也就是所谓活活的奴隶。
　　并非这山洞里的水就是邪恶的毒药，莫丹族男人们平时会取其少量，并用纯
净的水将之冲淡，使自己的身体泡到其中，这样对身体会起到无比理想的好处，
不仅能让身体变得强壮，而且能够增强男子的生殖力……是的，这同样也是当这
些液体被用来惩罚奴隶时的原理。在这个山洞中的所有池子中，一个浓度最大，
「功效」最强烈的池被称作「淫狱潭」。这里，被莫丹人用来惩罚那些「罪行」
　　最「恶劣」的奴隶……
　　这一天，又一个年轻的奴隶被莫丹族几个强壮的士兵们带到这里……走在前
面的奴隶小伙，大概１７８岁，全身裸体。小伙子留着黑的发亮的短发，与他
腋下和阴茎上方的一小撮黑毛一起衬托出他全身光滑细腻的肌肤那健康的古铜色。
　　他双手抱着后脑勺，被后面的士兵用木枪指着屁股，如驯服的羔羊一般一步
步向前走着。那只娇嫩却明显硕大得和小伙子的年龄有些不相称的阴茎毫无遮拦
的裸露在小伙子摆动着的两腿之间，并且竟高高的勃起着，随着他向前的脚步而
上下摇晃，微微拍打着肚皮。他脚上连双草鞋都没有，光着肉实的脚丫子走在潮
湿的山洞地面上。小伙子那光溜溜的裸体满是年轻的精壮肌肉，匀称而健壮的身
体无法妨碍人们从他年轻细腻的皮肤和那张英俊却孩子一样稚气的脸蛋看出小伙
子的年轻。跟在后面的，是两个穿着银色盔甲的高高瘦瘦的士兵；还有两位衣着
华丽的，看起来显然出身贵族的妙龄少女。
　　「哈哈，瞧这家伙，都快成肉玩具了，下面还举着呢！」一个士兵故意挑弄
着男孩的羞耻心。「哈，这小子就是因为太过旺盛了才对公主殿下……啊！娜娜
公主！奴才该死！」用枪指着男孩屁股前进的士兵忽然意识到自己的话可能惹怒
公主，立刻回头向两位少女赔罪道。
　　并非小伙子性格大方到不会因这种展示品一般的裸露而害羞，而是他的肉棒
子和那两颗垂在他大腿之间直发热的硕大睾丸实在过于旺盛，根本无法受他意识
的控制。打从小伙子进入青春期开始，他走起路来就跟别人两个感觉，他早已经
习惯了那种两大腿根部夹着一块肥肉一般的沉重感。
　　两个士兵看着小伙光溜溜的背影，想起小伙子所犯的「大罪」，不禁在两个
公主前面偷着笑起来。而走在前面的男孩，则一言不发的忍受着这些嘲弄，身上
发着冷汗，但这仍然无法阻止他那天生精力过于旺盛的阴茎昂然挺立，他那过于
敏感的年轻硕大的睪丸与阴茎，连走路时身体上下微微的振动都会给之带来刺激，
让他获得普通人手淫时一般的酸楚快感。
　　「啊……啊，恩…」小伙子沙哑的低声呻吟着………
　　被上下微微震动的两颗硕大睾丸，在这轻微的刺激下正在源源不断的分泌着
JING'YE，让男孩的阴囊越来越充实起来，变得硕大和饱满。
　　叫做的娜娜少女盯着走在前面的奴隶小伙子那肉实的光屁股，积蓄着欲火，
准备着等一会儿小伙子被煮在池中时对他念下恶咒。
　　这个奴隶小伙被唤作驴娃，和所有与他同龄的男孩一样，是哪个不知名的强
壮亚非族奴隶男人被强取JING'YE，灌进某个漂亮的奴隶女人的阴道…从而生下的。
　　莫丹人用这种方式成批的繁殖奴隶。
　　　　　　　　　　　　　第二章　灌盆表演
　　[hide两天前，是莫丹族公主娜娜的生日。生日的前几天，喜好男色的公主要求找
来四个最英俊的年轻奴隶男孩为他抬轿，护送他从自己的宫殿到达庆祝生日的皇
室大广场。漂亮的，身材匀称而结实的驴娃不出意料的被相中了。
　　被挑选的那天，驴娃正和往常一样，双手抡着大锄头，艰苦的挥洒着汗水，
与其它年轻的奴隶们一起在土地上劳动着。被酷热阳光照射着的炎热大地上，奴
隶们大多只穿着一条麻布做的长裤，而只有驴娃，连条遮羞布都没有，全身一丝
不挂，光着屁股干着活。这是拜那些拿鞭子赶着奴隶们拚命干活的士兵们所赐，
但除了因此而生的羞耻感外，这其实让驴娃感觉舒服多了，男孩因为那硕大而又
过于敏感的生殖器，穿什么裤子都会觉得下体被压抑得难受。
　　之所以士兵们让驴娃裸着，是因为有一次奴隶们一如既往的在傍晚结束了一
天的工作收工时，监视他们干活的一个士兵忽然闻到一股年轻男孩JING'YE的气味，
那气味的来源很快就找到了。仔细一看驴娃的胯下，浓浓的白色JING'YE几乎湿透了
他的整条长裤。士兵们剥下驴娃的裤子，看到了小伙子那条仍然昂扬饱满却稚嫩
的大棒子仍从马眼处颤抖着流出白色的乳液，并且驴娃的两条腿上都已白花花的
湿成一片。知道了男孩旺盛精力的士兵们彻底找到了乐子，他们命令驴娃从此不
再穿任何东西，无论是白天干活还是晚上在营里，都得老老实实的光着屁股，让
所有人都能清楚地看着小伙子那条即便没有直直的立起来，也正因旺盛的精力而
半勃起着，显得硕大饱满而肉感的年轻阴茎。
　　白天干活时，露着肉蛋子的驴娃成了士兵们重点关注的对象，总是有一道道
鞭子打在他赤裸的身体上，士兵们靠折腾驴娃的身体来获得快乐。以前士兵们没
有发现驴娃的时候，每当驴娃又一次不依外力自己射精了之后，驴娃总是偷偷放
慢自己手上干活的动作来获得休息，而现在，士兵们眼睛监视下的他，挺着硕大
的阴茎，手里用力的挥着锄头，每当JING'YE大股大股的从生殖器喷涌而出时，驴娃
就当自己的阴茎是独立于身体之外的东西一样，下面喷涌着，身体却不得不像什
么也没发生一样坚持着拚命的劳动，即便他那竖立着的阴茎将JING'YE射在男孩自己
的脸上。因为一旦他稍有松懈，又一阵鞭子会落在他光溜溜的屁股上。
　　不知为什么士兵们看着这样的场景，会更加的激发折磨这个小伙子的欲望。
　　驴娃不用再担心自己的下体得不到解放，以前因为怕士兵们发现他，白天干
活时驴娃从不敢偷着打手枪，而现在他总不停的被寻求乐子的士兵们要求把手上
的工作一放，到他们面前做打枪表演，因此，白天一下来驴娃的生殖器最少也得
射上个十多次。
　　反正少一个奴隶也不影响劳动，所以士兵们每隔三天会让驴娃拿出一整天的
劳动时间，进行一项「特殊劳动」来满足他们变态的欲望。他们抬来一个巨大的
木碗，「射满它，要么你就等着吃鞭子吧！」裸体的小伙子羞耻无比的两脚分开
站在和他大腿中间同高的大盆子面前，两手努力的撸着自己的大肉棒子。在手淫
带来的极度快感中，小伙头低着看着自己的阴茎和那被自己的浊白JING'YE一点点灌
满的巨碗，在阳光下流着汗水。士兵们为了让驴娃沈溺于快感的同时感到足够的
羞耻，小伙子的「灌盆表演」总是会被安排在所有的奴隶们都看的清的高高的土
台子上。
　　身体也需要泻火的士兵们偶尔会上台子上去「帮帮」这可怜的小伙子，他们
扯下自己的军用腰带，掏出他们丑陋的阳物，从后面搂住驴娃的腰身，深深的奸
淫着驴娃。无疑，小伙子会在士兵们对他敏感体内的一下又一下抽插下陷入「幸
福」的极限，射的更快。在小伙子沙哑而羞耻的呻吟声中，碗里那浊白液面会越
来越高。
　　不知为什么，在干活的奴隶们听着小伙子那痛苦和羞耻中夹杂着丝丝甜蜜的
嘶哑呻吟时，尽管都会可怜起那个可怜的男孩，悲叹他们自己身为奴隶的命运，
但他们会工作的更起劲。发觉到这一点的士兵们从此找到了增强他们工作效率的
方法，他们冲着奴隶们大喊：「拚命的给我干活！谁干的最拚命，谁就可以上来
操这个驴肉蛋娃子！」
　　对最拚命干活的奴隶，士兵们当然不会食言。所以，常常一个正满身大汗的
奴隶被士兵们招呼过来享受一个优秀劳动者所「应该得到的」。当驴娃感觉到那
个贴着自己后背的满是汗水的肉体在猛烈的抽插自己，撞击自己屁股里那最敏感
脆弱的部位并一下子以滚烫的浓液将那里灌满后，那个享受完了的奴隶会穿上麻
布长裤，满足的重新投入到自己的劳动之中。所有这些也都摆在那个高高的土台
子上。阳光下，强壮汉子从后面抱着一个漂亮小伙子，一下一下的把小伙的屁股
向前顶着，从而小伙硕大的阴茎一翘一翘的将一道又一道浓厚的液体射在前面的
大盆子里的场景，成了奴隶们脑海中的一道印记，让他们每个人都拚命的挥着锄
头，来为这诱惑人的享受拚命挥洒自己的汗水。
　　大概总在奴隶们劳动收工之前的一点时间，也就是这炎热的大陆开始被夕阳
的红色光辉所笼罩的时候，驴娃那辛苦了一天的身体，那喷涌了一天的生殖器终
于可以被允许休息了，那承装驴娃无比的羞耻，痛苦与淫欲的盆子终于被他年轻
的鲜热精华所灌满，正如士兵们所命令他的，必须灌得满满的，让那浊白的液体
微微的没过大碗的边缘。
　　终于在大觉过瘾的士兵们一声令下：「好了，乖小子，今天就这么多吧！」
　　驴娃瘫软的倒在地上，在自己的汗水之中随着下体的酸楚而喘息着，呻吟着。
小伙子的屁股抽搐着，随着一阵放屁一般的滑稽声音，被灌进身体里的JING'YE随着
因活塞运动而被压进屁股里的气流而爆破一般的从PI'YAN里喷涌而出，而那刚刚完
成这极限的任务已经疲劳不堪的阴茎，病态的翘着，茎干时不时的抽搐着，马眼
时不时的张合着，彷佛已无法从一天的喷射中止息下来。
　　监视劳动的几个士兵们找来酒杯，各从巨碗中舀一杯香醇的JING'YE，围着驴娃
倒在地上的身体，干杯，然后一饮而尽。而碗中剩下的大量JING'YE，则赏给在一天
的劳动中表现相对更拚命的奴隶们，让他们获得身体的滋补。而仍然还有剩余的
JING'YE，士兵们抬起大碗，像倒掉脏水一样一股脑浇在驴娃那瘫软在地上喘息的身
体上。
　　随着夕阳下这最后一套活动，一整天的劳动正式结束，几个士兵们收起鞭子
回自己的营地，奴隶们去离他们不远的大河里洗澡，然后回到奴隶营地进行休息
来治愈一天的辛苦工作带来的疲劳。而至于那个可怜的光溜溜的瘫在地上已经几
乎动弹不了了的男孩子，由于男奴隶们在一整天高强度的劳动后不想再出一点力
气，所以由几个对驴娃性感身体着迷的女奴一起给抬到大河，并为他清洗身体，
最后再抬回奴隶营的床上。可怜的男孩，就这样被日复一日的折磨着，即便夜晚
在奴隶营里休息，也少不了或年轻或年长的奴隶们对不得不服从命令只能赤身裸
体的他毛手毛脚。小伙子的身体，注定了他的命运。
　　　　　　　　　第三章　被牵着阴茎走下地狱的男孩
　　对负责在驴娃干活的这片工地上监管奴隶们劳动的几个士兵们来说，幸亏那
个受皇帝指派而侍奉娜娜公主的仆人老头来这工地挑美人的那天，不是驴娃上演
四天一次的「灌盆表演」的日子。否则他们会失掉工作。工地上的奴隶，只要是
为了让他们干活，那么监管的用鞭子怎么抽他们也没事。但监管的让个奴隶男孩
不干活了拿一整天时间「撸棒子」，恐怕怎么也是违反劳动的纪律。不过即使可
怜的驴娃缺了精彩的「灌盆表演」，他仍然是最显眼的。来挑美人的老头一眼就
在一大群正穿着麻裤光着膀子干活的奴隶中发现这个光溜溜的大屌男孩。
　　「十几岁了？小伙子」老头用手握起男孩此时硬邦邦的生殖器问。随着老头
的手向男孩的阴茎根处撸着，他检查起男孩那如花鼓般露出的红润龟头，驴娃的
脸红成一片。
　　「十……十七………」平常除了忍不住的呻吟而几乎不用嗓子的驴娃用他纯
净的彷佛发育了没多久的男孩一样的声音发抖着说出这几个字。预感彷佛在告诉
他，这是一场更可怕折磨的开始。
　　再对小伙子从脸到脚一打量，老头知道他找到他要找的了。没细问为什么男
孩一丝不挂，老头拿出那条本来用来系在奴隶脖子上的长布绳，握起男孩的生殖
器，在肉柱根部打了个结，手拿起绳子的另一头，然后驴娃就被牵着生殖器从工
地上给领走了。
　　把绳子系在阴茎上比起系在脖子上，牵起来舒服的多，而且只有一条足够饱
满而有活力的阴茎才能保证系上绳子后绝不脱落。总为公主寻找合适「宠物」的
老头是个有经验的人，不过他还是第一次找到一个能让他把绳子这么系的１７岁
男孩。他手牵绑住驴娃生殖器的绳子，带着迷惘的驴娃走上地狱的未来。
　　所挑来的四个为公主抬轿子的美少年，最终都将成为公主娜娜的「宠物」。
　　娜娜，外表美丽温柔，内心却无比的残酷。她平生最大的爱好，就是年轻漂
亮的男孩。从１３岁那年起，她就在自己的宫殿里豢养过一只又一只「宠物」，
都是她发现的或让老头去寻找到的绝顶性感帅气的小伙。对自己的「宠物」，她
对他们时而像情人一样的温柔，时而又像魔鬼一般的折磨。但不变的是公主对每
一个她「爱过的」小伙子都格外珍惜。
　　公主１３岁那年所「爱」的第一个男孩，直到今天都还被「摆在」公主宫殿
里最显眼的地方——那个在１９岁被药物与魔咒制成标本的美少年，在宫殿大厅
的喷泉中央被永恒的固定成一个神气的站立着眺望远方的姿势，留着黑黑的短短
的有点卷的头发，永远的裸体着。天生饱满的生殖器永远的昂扬裸露着接受着人
们的欣赏，并像其它的喷泉一样喷射着水花。健美的身躯，细腻的皮肤，永远凝
固住的脸蛋上是稚气未脱却无所畏惧的表情，活脱脱一个少年英雄，彷佛还活着
一般——迷人的艺术品。他的肉体永远属于公主，即便他已失去灵魂。
　　四个选出来抬轿子的男孩是公主娜娜的１８岁生日礼物。
　　而原本就注定会在公主的手上被摧残青春的驴娃，在公主生日那天，上演了
一件滑稽的事情。使得他注定将被公主引上更悲惨的命运。
　　　　　　　　　　　　第四章　无法忍住的JING'YE
　当公主的轿子在路两旁围观的莫丹族百姓的欢呼下由四个只穿着迷你三角裤
　　的奴隶男孩最终抬着到达皇室大广场后，负责拉开轿子帘帐的驴娃，在公主
从轿子里走出的一瞬间，沉重的下体，由于一天的紧张安排而得不到排泄带来的
压抑，也由于在工地做苦工时每天不停大量射精所形成的难以改变的惯性，终于
彻底的忍不住，喷涌而出。驴娃硕大的生殖器在紧窄的小三角裤中是横着贴向自
己一边的皮肤的，然而在他喷涌的一刹那，从轿中走出的公主正好在他的旁边—
—男孩子的JING'YE，穿过丝质的三角裤，射在娜娜的身上。
　　那滑稽的一瞬间，驴娃的大脑彻底的空白。四周的莫丹民众从前面看的清整
个过程的到后面感觉气氛不对的，刷的从欢呼中沈寂下来。当然那些知道了发生
了什么的市民正拚命的忍着将被安排在茶余饭后的大笑。
　　公主愣了一愣，一时间没反应过来那忽然洒在自己裙子上的温热液体是怎么
回事。待她看到了自己裙子上那白花花的一片，扭头看看驴娃湿了的三角裤，给
乐坏了的公主其实想大笑，但极力的忍着。她看着身边呆呆站着的这个只穿着小
三角裤的大男孩，打量着小伙子红的发烫的小脸。
　　驴娃腿在发抖，两手不知所措的抓着大腿两侧，那根刚刚犯了罪的性具肿胀
的被包裹在小三角裤里。小伙子可怜巴巴的，无辜而恐惧的望着公主，随着他怎
么也无法再忍住下体积蓄的熊熊欲火而终于又让一股白花花的粘液在裤头里喷涌
而出，顺着他的大腿滑落下来，小伙子终于害怕的啜泣起来。透过被湿透了的三
角裤，男孩生殖器硕大的形状完全的在公主和四周的莫丹人面前显现出来。男孩
因恐惧和无比的羞耻哭泣着，知道一场恶梦即将降临在他身上。其它的三个奴隶
男孩害怕的看着这一切，惊愕之余迅速的向着公主跪在地上。只有驴娃，或许是
过于害怕了，仍在公主面前傻呆呆的站着，用乞求的目光对视着娜娜，可怜的断
断续续啜泣着。
　　透过泪水润湿的双眼，他看到公主正用温柔的目光望着他，甚至带着一丝甜
美的微笑。在人群的寂静中，娜娜向驴娃伸出一只手。还没等驴娃开始琢磨她想
干什么，娜娜一把撕下驴娃沾满JING'YE的的三角裤，扔在驴娃的光脚下。随着驴娃
那刚刚喷涌完仍滴着JING'YE的阴茎猛的一下从束缚中窜出，一弹一跳的挺立在所有
人的面前，寂静的人群立刻响起一片嗡嗡的喧哗。脸红成一片的驴娃想伸手摀住
那里，然而没等小伙子想做点什么，随从的两个穿着盔甲的高大士兵一人架起驴
娃的一条胳膊，将小伙子全裸的身体抬起到双脚离开地面，向着城里那个让人闻
风丧胆的地方走去。四周，尽是人们盯着小伙光溜溜的屁股和高举着淌着精水的
肉柱以及写满恐惧的脸蛋的猥亵与好奇的目光。
　　　　　　　　　　　　第五章　犯错男孩的惩罚
　　莫丹狱府阴森的地下大厅里，几十个士兵正在欣赏着正在受刑罚的驴娃。小
伙子分开着拴着铁球的双脚站立着，高高的举着一架举重用的杠铃。比起体育竞
技会上运动员们用的杠铃，小伙子举着的这个并不算重，但如果考虑到士兵们让
他成几小时的一直高举着它，这就不是一般人能承受的重量了。汗水源源不断的
在男孩的身体上滑落着。男孩咬着牙忍耐着的不光是两臂所承受的重量。事实上，
此时他阴茎的痛苦几乎可以让他感觉不到他所举着的沉重杠铃。由于以四肢大大
展开并且胯部微微前倾着的姿态站立着，男孩的羞处彷佛展示品一般昂然挺立在
士兵们的面前，那颤抖着向上指着，时不时的贴紧男孩肚皮的肉柱，端部的马眼
里竟伸出一只鲜艳的花朵。
　　「怎么样啊，孩子，想射射不了的滋味怎么样啊？可不是我们非得堵住你那
大玩意儿的口啊，现在全城都怕你那东西啦，不给堵上怕下次得射皇帝一身啦！」
　　嘲弄着驴娃的士兵走到那光溜溜的受着苦的身体面前，随着他用手摸了摸驴
娃那刚刚长毛的黑乎乎的腋下，敏感的男孩胳膊猛的一抖，差点失去平衡而把举
着的杠铃落下来。另一个士兵走上来，猥亵的摸着男孩肉感的乳头，用彷佛饥饿
的人看着食物的眼光盯着驴娃憋的红彤彤的脸，然后把舌头舔在男孩的奶上。其
它的士兵见此状，也不闲着，男孩挺着的阴茎下面蹲下两个，屁股下面也蹲下两
个。
　　驴娃紧张的握紧手中的杠铃，绷紧全身的肌肉，无论身体被怎么刺激都不能
让杠铃落下，否则会有更非人的虐待等着他。而监狱长为驴娃精心挑选的士兵们
完全不用担心被落下的杠铃砸到。身手不凡的他们反应力极快，万一小伙子真的
不行了让杠铃落下，他们该动脑子的只是如何进一步惩罚小伙子的问题。
　　「知道这花为什么开的那么艳吗？」蹲在男孩肉柱底下的一个士兵舔了一口
小伙子垂吊着的硕大阴囊，色咪咪的抬头望着男孩的脸说：「是因为你棒子里的
淫汤正养着它呢，呵呵呵」。
　　插在男孩生殖器马眼里的艳红花朵，盛产于赛亚大陆最炎热的地带。自从莫
丹人知道了它最好的肥料是什么，这种花就成了莫丹狱府的美丽标志。花朵粗长
的茎干牢牢地插在男孩的尿道里，直顶到最深处，因而即使像男孩现在这样，体
内积蓄的JING'YE已经足以一下子灌满一半曾经男孩常用来「做表演」的盆子，男孩
也休想让一滴液体从马眼里涌出。只有那朵邪恶之花，吸收着男孩生殖器里的少
量JING'YE，艳红艳红的怒放着，彷佛男孩如火的欲望。显然这花朵本身也是好不容
易所找到的最大号，为了伺候男孩那根比他自己的脚丫子还要大的年轻性器。
　　聚集在男孩受苦的身体上的士兵们一个个忙了起来。驴娃因无法射精而憋得
直发抖的红彤彤的阴茎被一个士兵舔冰棍一样的吸吮着茎干和龟头，垂吊着的肥
硕阴囊袋被另一个兵的舌头时而拍打，时而吸吮住硕大的睾丸；男孩光滑翘挺的
屁股正被士兵用手拨开肉丘，暴露无遗的菊门正被两条贪婪的舌头舔舐着，每一
口都有力的舔进小伙子紧缩菊花的敏感内部。在男孩那因急促呼吸而连绵起伏的
身体上，也有一条舌头在其上缓缓地游移着，时而刺激着那年轻男孩特有的柔嫩
奶头，时而顺着男孩肌肉的线条，到达男孩黑乎乎，软绵绵的腋下…………
　　在这所有感官的刺激下，男孩全身都在颤抖得绷紧着，支撑着杠铃的两条胳
膊几乎已近被酸楚的麻木了。男孩子正在用极限的忍耐力，与那一条条攻击着他
年轻身体每一个最敏感部位的舌头以及那朵把每一滴JING'YE都牢牢堵在他体内却同
时让他感觉阴茎里的液体正被深深向上吸引的邪恶之花战斗着。然而在被全身的
汗水以及眼睛默默流着的泪水朦胧了的极限忍耐与极限快感中，男孩子连张开嘴
大声呻吟的机会都没有。因为男孩子那性感的小嘴儿也正被津津有味的品尝着。
　　「呜……唔、唔、唔…………呜……」
　　两个士兵搂住男孩那留着短短黑发的脑袋，他们的舌头争先恐后的在小伙子
那孩子般嫩娇娇的口中扫荡着，流氓的强迫着与男孩自己的水嫩的舌头交融在一
起。小伙子只能勉强发出可怜的呜呜声。
　　小伙就这样受着苦被男人们「享用」了差不多一个时辰，终于，随着伏在他
胯下的一个正吃着香的士兵由于享受的过于忘情了而对小伙子硕大的龟头大口的
用力一吸，全身已经达到极限的驴娃终于忍耐不住，两只筋疲力尽的胳膊瞬间失
去平衡。正强吻着男孩的士兵反应极快的一把抓起即将下坠的杠铃的杆部，猛的
一推，将整个杠铃砸在了驴娃背后的石头地上，随着地面的开裂而发出一声巨响。
　　「哎么……小伙子，被舔的兴奋大了是吗？还记得这杠铃要是落下来了该怎
么办吗？」
　　品尝着男孩身体的一条条舌头随着刚刚杠铃坠地的巨响而止息下来，士兵们
用流氓的眼神望着大口喘着粗气，低着头的小伙子。
　　带头的士兵望望大厅里的沙漏，发现时间是不早了。
　　「得，今天就到此为止吧，哥哥们得睡了，至于小弟弟你呢，睡觉前还有个
小任务，不过哥哥当然得先让弟弟先休息一会儿。」说着，那个士兵在男孩的脸
上猥亵的亲了一口。
　　「躺下，宝贝儿。」
　　驴娃移动着疲惫不堪的身体，缓缓地躺在了石头地面上。插着花的阴茎直直
的指向天空，彷佛驴娃的身体像肥沃的泥土，滋养了这艳丽的植物。士兵们围着
驴娃，套弄着各自那早已按捺不住的丑陋阴茎，很快，一道又一道的JING'YE射到驴
娃的脸上，肚子上，腿上……直到小伙子全身白花花的一片。带头的士兵向上扯
着花朵的花盘，一把将深深插至小伙阴茎根处的花杆用力的拔出。
　　「啊！！！………恩………哇！……啊，啊，啊……………啊！！！……」
　　随着被摩擦尿道的男孩一声嘶哑的悲鸣，惊人量的白花花的JING'YE一股又一股
的从竖立着的阴茎马眼处喷涌而出。在他沙哑的呻吟中，男孩子感觉到那一大股
想出来却被死死堵在自己体内的液体此时彷佛已无法等待一般，爆发一般的JING'YE
流撑开他紧窄的马眼，让他的生殖器犹如粗口的水龙头被扭开到最大一样疯狂的
喷涌着。被禁锢了许久的快感此时汇集在一起成为难以忍受的刺激袭击着男孩的
下体，JING'YE如喷泉一样直直的向上射的老高。直直从空中坠落的JING'YE布满了男孩
的全身。士兵们被这壮观而淫秽的景色深深的陶醉了。许久，许久…
　　「起来跪着。」
　　一声令下，终于射完了的驴娃爬起身子双膝跪地，从后面看，小伙光溜溜的
屁股显得更加诱人。在男孩身上排泄完JING'YE的士兵们更紧凑的在驴娃四周围了一
圈。
　　「宝贝儿，看你出那么多汗，全身又满是JING'YE的，哥哥们给你洗个澡！」
　　「小伙子也渴了吧，来，张开小嘴儿！」站在驴娃脸面前的士兵用一种彷佛
疼爱的语气说。
　　紧接着，士兵们不约而同的举着自己的阴茎向驴娃撒起了尿来。热乎乎的尿
液渐渐把驴娃那被JING'YE染花的赤裸身体「洗」的光滑透亮，小伙子身上每一条肌
肉都在尿液的冲洗下闪着淫荡的光泽。站在前面的两个士兵，时而用尿液喷着小
伙子的脸，时而撒向男孩子那疲劳不堪、沾满JING'YE的阴茎，时而又撒在小伙儿张
着的嘴里；而后面的几个士兵则更多的将尿液撒向男孩的屁股，男孩子屁股的两
片肉丘在尿液的「冲洗」下发出诱人的光泽，显得更加的肉感，大股的尿液顺着
男孩的屁股缝滑落着，经过男孩抽搐着的会阴，淌到地面上。士兵们的尿撒了很
久。完事后，小伙子跪着用嘴一个一个的吮净每一个士兵射过精又撒完尿而该休
息了的龟头。
　　获得了充分生理满足的士兵们带着愉悦的表情回自己的床睡了。带头的那个
兵在睡之前，解掉男孩脚上的铁球，用枪杆子顶着小伙的屁股，把阴茎还在发抖
着淌着JING'YE的小伙一步步的赶到一个石头围成的桑拿室里。摆在里面的是一大桶
供小伙体力不足时饮用的混了春药的营养液和一个比过去小伙在工地上常用的巨
碗还大的石盆子。小伙子将在这里承受着高温水蒸气的蒸烤而不停的手淫射精，
直到JING'YE灌满那个巨盆从而启动开关让石屋里的温度下降，小伙子将在此获得下
一轮折磨前的短暂休息。
　　「这盆子可只认识JING'YE哦！明天见！」士兵最后掊起男孩的脸蛋朝那张性感
的小嘴儿亲了一口，回头走出了石屋，锁上了重重的石门。然后，小伙四周的温
度开始急剧的升高。驴娃绝望的留下了眼泪，然而还没等泪水滑落脸颊，室内的
温度已经上升到让泪水蒸干了。
　　「啊！！……恩……啊…………」
　　开始感觉到被蒸烤滋味的可怜小伙子，只得急忙的抱起大桶，咕咚咕咚的喝
了一阵子，然后马上跪在盆子面前，两手拄起自己胯下的肉柱，拚命的揉搓起来，
陷入肉体的蒸烤和胯下的快感汇成的地狱之中…………
　　　　　　　　　　　　　第六章　男孩之间
　　就在小伙子驴娃正光着身子为他犯的大罪而受尽摧残的夜晚，娜娜公主正和
其它的几个公主们在她的小城堡里享受生日大会后的闲暇时光。疲劳于社交场合
的规矩礼节的公主们此刻无拘无束的坐在地毯上，欢快的喝着酒说笑着。
　　「娜娜，你那件被射了一裙子的礼服可别扔啊！万一我结了婚发现姐姐我生
个孩子有困难，我可得把那衣服供起来天天拜啊！」一个倚着沙发坐在地毯上，
看起来比娜娜更成熟的姑娘笑着说到，姑娘们立刻大笑起来。
　　「厄……莉莉…应该不是让你拜，该是让你丈夫来拜吧。」娜娜欢快的回应
后，止不住的和大家一起大笑起来。
　　「是，是，的确应该让我丈夫来拜，哈哈！其实应该把那裙子当成国宝，每
年找个日子让全城的男人一块拜才对。喂，你们三位！使点劲儿行吗？别坏了我
们姑娘们的兴致啊！」
　　莉莉姑娘说的，是抬轿子的四个小伙里的另外三个。无疑，仨小子现在已经
一丝不挂了。姑娘们围在他们四周，兴致勃勃的欣赏着他们做爱。三个男孩子都
红着脸，他们没想到会被叫到这里接受一堆和他们差不多大的女孩视奸。
　从前他们在各自居住的奴隶营里都只习惯于在其它男奴隶的眼皮下裸露着身
　　体，当然，是被缺乏乐趣的奴隶们强迫的。此时三个小伙子正红着脸，身体
自上而下罗在一起，正按着娜娜公主教他们的，做着「爱」的表演。最底下的男
孩像狗一样四膝伏地，正上着他的男孩双臂环抱着他的胸口。而最上面的那个男
孩则猛烈的抽插着夹在中间的那个可怜小伙。小伙子们都从来没这样和同龄的男
孩如此亲密过，此时的他们，羞耻中正渐渐感觉到他们的年轻身体互相带来的无
与伦比的舒适。
　　「啊……呀！啊…………啊、啊、啊………」
　　随着三个男孩因羞耻的快感不由自主的呻吟，他们的汗水不停的滴在地毯上。
　　娜娜公主走到三个男孩后面，用手温柔的摸着最上面男孩的屁股。用甜蜜的，
疼爱的，彷佛是男性对自己的恋人一般的语气对男孩说：「最舒服的位置可不能
偷懒呀！」说着，那男孩就彷佛是新兵被军官的命令吓了一跳似的，马上猛的加
大了腰肢摆动的幅度，拚命的狂干起下面的男孩起来。
　　「哇！！！！！……啊！啊、唔啊！！！！」
　　之所以小伙子们对公主的命令怀着这样的恐惧，得益于那个帮娜娜办事的老
头对他们进行了出色的教育。在为公主抬完轿子后，三个男孩被安排到一个宫殿
里隐秘的地下室。在那里，老头安排小伙子们接受了他们来到皇宫的第一次肉体
洗礼，在被各种让人眼花缭乱的方式折磨的整整四个小时里，施刑的士兵们不断
告诉他们，今后他们如果不服从的话，将享受到「比现在这样还爽的多的服务」。
　　随即三个身子罗在一起的男孩们动作都更猛烈了起来，三张搭在一起的帅气
小脸沾满汗水，眉宇紧蹙着。在那一声声沙哑的呻吟声中，底下那个承受着两个
小伙重量的男孩，那唯一一条闲置着的阴茎，因为尚未完全勃起而显得巨大而肉
感，随着上面两个男孩激烈的动作而上下左右不停摇摆着。
　　姑娘们望着这样的场景，哈哈大笑着。
　　「让他们歇会儿吧。」一个看起来年龄小一些的公主说到。娜娜和别的女孩
也同意了。他们想好好看看这几个新选出来的美少年。
　　这个暂停叫的很是时候，再晚一些的话小伙子们会射的一塌糊涂。此时射精
未遂的三个男孩身子贴着身子紧凑的盘腿坐在地毯上，低着头，红着脸，喘着粗
气；他们紧绷着自己的会阴，生怕此时自己那渴望射精的着了火一般高潮着的阴
茎会上演驴娃那样的招来可怕命运的演出。
　　「把手拿开。」娜娜向其中一个试图摀住自己的男孩说。随着脸红得如西红
柿一样的男孩把吃力的按着那里的手挪开，那根像巨大香蕉一样的肉柱直直的从
伙盘着的双腿间直直的指向小伙的脸。
　　女孩子们靠近三个男孩坐下。年轻的公主们陶醉得望着三个都是１７岁的奴
隶男孩。她们都夜思梦想能有一个可爱的男孩陪伴自己走过青春，而他们梦里男
孩的样子此时就彷佛摆在自己面前。发育了没几年而已经变得肌肉结实，棱角分
明，却仍像孩子那样稚气；那留着利落短发的俊气小脸，让姑娘们忍不住想一口
吻在男孩们那娇嫩而轻薄的嘴唇上。肉感、结实而凹凸有致的身体，细腻的皮肤，
以及在小伙子们胯下高高的翘红了他们小脸的，透射着无限的生命力的那个东西，
无不刺激着年轻姑娘们的感官，燃烧着姑娘们的欲望。
　　然而这些亚非族小伙子们是奴隶，永远是莫丹族人下贱的玩物。因而姑娘们
燃烧的欲火，是征服欲，旺盛的可怕的性欲，一种类似对可爱动物的爱欲，甚至
一种食欲相互交融着，摩擦而生的。而纯净的爱的幻想则在此时模糊在熊熊欲火
的热量之中。
　　看到了姑娘们望着男孩子们表情的娜娜公主，豪放的说：「别把我当外人啊！
　　这些小子都是我的东西，大家今晚尽情享受！「
　　莉莉首先一把搂住其中一个小伙的脖子，天生有劲儿的姑娘像要抱婴儿一样
的托起男孩的腋下将小伙搂到自己身上，然后一手摸着小伙子光滑的屁股，一手
搂着小伙的脑袋，把那红彤彤的一副无辜而吃惊表情的小脸按到自己脸上，亲吻
起男孩的嘴来，并时而用力按压男孩的屁股，来感受小伙子那向上着夹在男孩肚
皮和姑娘的棉裙之间的硕大肉棒的热量与质感。
　　其它的姑娘们也早已按捺不住，将手伸向另外两个男孩，一点点的不客气起
来。
　　娜娜公主的生日之夜是愉快的。女孩们尽情的和男孩们亲密了一阵子后，三
个小伙又被她们安排卧在地毯上，每个男孩都口含另一男孩的生殖器，从而用身
体围成一个小圈相互口交着。而女孩们则趴着贴近他们的脸，出神的看着男孩们
口含着粗肥的肉柱，努力的吸吮，让大肉棒在口中进进出出的过程。听着男孩子
们因下面被吮吸而爽的发出「呜呜」声，感受着从男孩鼻息中传来的热气，女孩
们爱抚着男孩们的脑袋，病态的喃喃说着：「好孩子，吃吧……吃吧……味道很
香吧……要大口吃才是好孩子啊…………」
　　「呜呜……！呜…………呜……」男孩子们听话的努力大口互相吃了起来。
　　随之而来的是他们各自的下体感觉到的更汹涌的刺激。
　　夜深了，娜娜公主走到窗台，望着圆圆的月亮。屋里的地毯中央，两个小伙
子正温柔的搂在一起接着深深的舌吻，另一个小伙在他们下面陶醉的吃着两根对
在一起的肉棒。似乎小伙子们已经在仍围在他们四周欣赏的小公主们的调教下学
会了享受男孩之间的肌肤之亲。裸着性感肉躯温柔的交织在一起亲热的小伙子们
在四周穿着华贵衣裙的女孩们的对比下，彷佛是供人欣赏的动物。
　　莉莉公主看着反常的沈静下来的娜娜，松开了捏着男孩乳头的手，从地毯上
站起身来到窗台上的娜娜旁边。
　　「困了吗，小公主殿下」莉莉拍拍娜娜的肩膀。
　　「没有啦…………」娜娜眨了眨眼一笑，「本公主在想今天第一个送我生日
礼物的那位」。
　　两人随即大笑起来。
　　「那男孩很好看啊！」娜娜静下来小声说。
　　「人我没看着，不过显然很有玩头。」
　　娜娜回头看了看窗外月光照射下的大海，吸了一口清新的海风。
　　「明早我去狱府一趟，想一起吗？」娜娜神秘的小声对莉莉说。
　　　　　　　　　　　　　　第七章　洗脸
　　沉重的石门被士兵拉开，石屋里尚存的热气伴着一股浓重的年轻小伙子特有
的雄性气味向两位站在石屋前的公主扑面而来。石屋中央的大碗里，是被自己的
JING'YE泡着的小伙的身体，像一道刚出锅的菜一样，冒着温热的白烟。小伙的脖子
倚着碗檐，浓白的JING'YE没过小伙的喉结；两只光滑的肩膀从浓浓的JING'YE中微微探
出；并不足够大的碗承装着小伙的整个躯干，而男孩的两只脚丫则连同膝盖露在
碗的外面；男孩的屁股是贴着碗底的，但他粗长的生殖器在自己的JING'YE中直直挺
着，使得他那饱满红润的龟头从碗中乳白色的JING'YE表面如出水莲花般浮出。大碗
的边缘溢出着JING'YE，在碗檐下的石头地面上布满浓浓的一圈。
　　男孩的脑袋微微向一边侧着，那张童话中的小王子一般的脸蛋正静静地呼吸
着，轻轻的闭着眼睛，娇嫩的嘴唇微微的张着，彷佛在淡淡的微笑。两道总因承
受痛苦与极限快感而紧锁着的浓浓黑眉此时也温柔的放松着，梦里，男孩没有在
承受着肉体的折磨。
　　「他怎么样？」
　　「真可爱啊！」
　　「你还没见过这么壮观的景象吧，这么多的JING'YE。」
　　「见是见过，但都是一大群男人射的。一个１７岁男孩能一下子射这么多真
不可思议………即便说有那桶营养液…………」莉莉连连赞叹着。
　　旁边开门的士兵笑嘻嘻的小心对公主们说：「这家伙最终把盆子灌满了后，
屋里不再加热了，但仍然烫的要命，连脚丫子踩在这石头地上都烫的难受，小子
想休息的话只能躺到他自己射的精池子里。他肉蛋子射的这一池子，是给他自己
准备的！呵呵……」
　　「把他拉上来。」娜娜命令到。
　　说着，两个士兵走到大碗上男孩头倚着的那一侧，分别将手伸进JING'YE中，托
起男孩的左右腋下，将可怜的泡在JING'YE中的童话小王子那光溜溜的身体一下子从
碗中向上拖出。被JING'YE泡过许久的身体闪着银色的光芒，展示在公主们的面前。
　　「娜娜…………娜娜………」莉莉抓着娜娜的衣角。
　　「嗯？怎么了？」
　　「我快不行了…………」被眼前的风景刺激的下体发烫而有点头晕的莉莉小
声的对娜娜说。
　　「不会吧…………」娜娜苦笑道。
　　男孩子淌着JING'YE的身体被两士兵高高举着，那匀称的肌肉线条在JING'YE的作用
下显得格外清晰。贴着肚皮高高勃起着的阴茎彷佛已经因为整晚激烈的使用而变
得更加饱满。
　　随着后面的士兵用皮鞭猛的抽在男孩的屁股上，男孩全身一抖，忽的睁开了
眼睛。
　　「啊！！……啊！！！……哇……！！」
　　醒来了的男孩害怕的迅速四下张望着，低头看着自己被抬起的身体以及拖着
他腋下的两个士兵，还有站在下面盆子前方的两个衣着华丽的女孩，喊叫着挣扎
起来。
　　「闭嘴！」后面的士兵猛的又一鞭子抽在男孩的屁股上。
　　士兵们把男孩淌着JING'YE的身体抬到公主面前，让男孩在公主面前双膝着地跪
了下来。很快，男孩子身体上的JING'YE开始流淌到地上，男孩跪着的地方开始形成
一个小小的精泊。
　　小伙子见是女孩，红着脸急忙用手去捂自己的阴茎，结果双手立刻被士兵们
抓起，从后面捆起来搭在屁股上。
　　「别害羞，把头抬起来，看着我。」
　　男孩仍发抖着低着头。
　　「没听见吗？」娜娜用温柔中带着锋利的可怕声音说。
　　男孩慢慢抬起那羞红着的脸，水灵灵的眼睛里透着恐惧。男孩认出了娜娜。
　　刚刚苦于身体发烫的莉莉调整了一下自己的状态，双手抱着臂，欣赏着男孩
迷人的小脸。
　　男孩的生殖器硕大的涨着，高高的举着，这都被女孩们兴致勃勃的欣赏着。
　　但娜娜故意先不拿它逗弄男孩的情绪。
　　「昨晚开心吗？」娜娜温柔的贴近男孩的脸。「你送我生日礼物我还没报答
你呢！」
　　听到公主的这句话，男孩子因羞耻而红着的脸向公主做出不屈服的表情。
　　「别这样啊！小弟弟你这么好看，姐姐们不会伤害你的。」娜娜欢快而淫邪
的望着男孩。「我会让你成为世界上『最快乐的男孩』的。」
　　小伙子不知道「最快乐的男孩」意味着什么。他对公主管他叫「小弟弟」感
到一阵恶心。眼前的女孩差不多和他同龄；而且自己尽管只有１７岁，但已经长
得很高，肌肉已经发育的匀称而强健。在小伙的心里，自己应该是一个大人。
　　「首先，我要送小弟弟一件和你送的一样的礼物……」娜娜公主蹲了下来，
在用手握住驴娃生殖器的一瞬间，驴娃羞耻的挣扎起来，而后被屁股上所挨得一
鞭子给乖乖止住了。
　　「恩……啊！……呜呜……呜！呜！呜！……」
　　男孩只能任凭公主用那不知摸了多少男孩的手熟练的撸动自己的阳具。
　　「把头低下来，小男孩。」驴娃顺服的低下头，气喘吁吁的亲眼看着自己被
握在女孩手上玩弄着的肉棒。
　　不一会儿，感觉到手中驴娃的阴茎猛的一涨的娜娜，将驴娃的包皮深深的向
下一撸。随着小伙子一阵无比强烈的快感，白浊的JING'YE立刻从驴娃肉红的龟头冲
着驴娃的脸喷射而出。
　　「呜哇！！啊！！……啊……！！呜、呜、呜……」
　　男孩那大股大股的JING'YE冲刷着自己的脸。势头不减的喷涌了好长时间，那饱
满的阴茎才慢慢止息下来。小伙子的脸，布满了自己鲜热的JING'YE。两个公主看着
驴娃狼籍的脸，淫荡的笑了起来。
　　「好啦，回赠完礼物，我们该上路啦」
　　正气喘吁吁着的男孩不知道公主话的意思，随着后面士兵用木棍猛的向上顶
了一下驴娃的PI'YAN，驴娃喊叫一声，一蹦一跳的站了起来。
　　「路途稍有点远，不过我们有马车，送我们到山底下。至于你的旅行服装嘛，
就现在这样子就可以啦，哈哈。回来时候的你，即便穿上衣服，也会求我们让你
一丝不挂啦哈哈哈哈！！！」
　　驴娃不明白公主的话是什么意思，在男孩心里只有未知带来的恐惧与他怎么
也无法驱散的羞耻。他疲劳而酸楚的阴茎又一次被在根部系上绳子。一个士兵端
起一盆冷水，泼向男孩的身体。小伙子被冻得全身一阵发抖，同时那被绑住的阴
茎不知为何又勃起到了极限，紧贴住男孩的肚皮；而垂吊着的阴囊袋则在冷水的
作用下变的浑圆，并开始一点点的变大起来。
　　「算是洗干净了，走吧！」
　　娜娜将绑住驴娃阴茎的绳子递给莉莉。于是，驴娃被牵着阴茎，跟在士兵们
的后面，同公主们一起一步步走出狱府。迎接他的是清晨明媚的阳光与围观的莫
丹族市民们。市民们欣赏着那阳光照耀下一丝不挂而且挺着大屌子的俊美大男孩，
目视着男孩阴茎上的绳子被解下，身体被固定在一个由马车拉着的可以清晰看穿
内部的木头围栏里。在众人对他赤裸身体的视奸下，小伙向他的下一个地狱出发。
　　　　　　　　　　　　第八章　被煮熟的男孩
　　经过漫长的山路，驴娃已经站在淫欲潭的面前。他光着的脚丫子踩在那滚滚
黄液前面的石岸上，脚趾紧贴着岸沿。而潭里翻滚着的液体离石岸不过几根指头
的距离，时而溅到男孩的脚趾上，让男孩感觉到潭中炽热的温度。小伙子低头看
着冒着白烟在脚下翻滚着的液体，浑身发抖。
　　「回过头来，驴娃」。身后的莉莉公主向驴娃温柔的命令道。
　　「你是想最后看看他正常的身体啊？煮熟之后和现在比起来，表面上应该没
有什么太大区别的。」娜娜对莉莉说。
　　裸体的小伙子将身体从面向潭水的方向转了过来，面向两个公主。脸上是不
屈的表情，眼角闪着泪光。而在胯下高高挺立了一路的阴茎此时或许是因为小伙
子的恐惧，像一只柱形的锺摆那样肉乎乎的垂在两腿之间，显得肥大而柔软。
　　「但这景色很有意义。」莉莉陶醉的笑着说。
　　「好了，我们赶快下手吧。士兵！」
　　「是！」
　　两个士兵立刻走向驴娃，拿一条长长的粗绳，开始将小伙子的两支脚胳膊绑
在一起。
　　小伙子的脸上是恐惧而倔强的神情。他仍然不知道在自己的身体被泡在池中
后将发生什么，但他知道自己即将成为公主们残酷之心的受害者。他将面临类似
死亡那种使他失去希望的命运。想到这里，男孩子流下了泪水，但在这最后一刻，
他用愤怒而不屈的眼神瞪着两个衣冠华丽，只比她大一点点的女孩。
　　一瞬间，莉莉公主几乎因为小伙子那刚硬的眼神而害怕起来。
　　然而娜娜公主看着这样的驴娃，温柔的笑了。
　　「好弟弟，再等一会儿，很舒服的。马上，这世上再没有哪个男孩比你更快
乐。」娜娜走向驴娃，摸着男孩的胸脯说。
　　「准备好了！」两个士兵终于将捆住小伙双脚的绳子系的紧紧的。
　　娜娜将手顺着男孩的裸体向下伸着，温柔的弹了一下驴娃的「大锺摆」，顿
时，那垂吊的肥肉静静摇晃起来，显得更加饱满而诱人。就是这条结实的扎根在
小伙子双腿之间，永远被迫暴露在人们贪婪眼神下的硕大肉柱，如沉重的羁绊束
缚着驴娃的肉体和灵魂。让男孩因沈溺于自身快感中而无法向迷恋他年轻身体的
人们反抗，成为活活的性奴隶，永远是他人用来处理性欲的便器。然而很快，驴
娃可悲命运的羁绊就不再只是他的生殖器了。
　　「放！」娜娜一声令下。
　　士兵们抱起被捆住手脚的裸体小伙，将之投向淫欲潭。随着激烈溅起的水花
四溢，驴娃的身体沈没于滚滚黄汤之中，彷佛一块下锅的猪肉。
　　两个士兵一起握着捆住驴娃双踝的绳子，向浑浊的池中观察着。水面冒着滚
滚的气泡，并且士兵感觉到手中的绳子不停的抖动着，显然泡在池中的那个男孩
正在这灼热的地狱中拚命的挣扎。
　　就这样过了一分锺，前面的士兵猛的向上高高的拉起绳子。驴娃的身体就这
样被倒吊着从池中拉出。
　　「啊！！……哇！！！……」
　　头刚浮出液面的小伙痛苦的尖叫起来。小伙子的全身都冒着白烟，肉被煮的
赤红赤红，包括那只因高温而膨大着的阳具。
　　「哈哈哈哈！怎么样啊？舒服吗？宝贝！」为了做『最快乐的男孩』你要先
忍忍啊！呵呵呵！「
　　莉莉公主兴奋地在驴娃的呻吟声中叫喊着。
　　此时，娜娜走向被士兵举在池子上方的驴娃的身体，在离池岸边沿很近的地
方停了下来。娜娜闭上了眼睛，心里默念起她早已为小伙子准备好了的咒语。
　　即便表面上都相信神的传说的莫丹族人民们，心中也不真正清楚这世上到底
有没有魔法。他们不知道这世界仅存的几种魔法都是邪恶的东西，不知道女巫们
都几乎从不愿让人知道自己的能力，不知道他们的小公主就是世上法力最强大的
女巫之一。
　　随着整个咒语在心中默念完毕的一瞬间，娜娜睁开了发起绿光的眼睛，视向
小伙子倒垂着的，被潭里的特殊液体煮的红彤彤的冒着烟的生殖器。
　　「呜？！……啊！！！！！！！！！！！」
　　小伙子忽然感觉到自己的大肉柱开始奇怪的发麻了起来。
　　「好了，泡回去！」
　　立刻，随着的士兵胳膊猛的下落，挣扎着身体的小伙子又被整个泡入液体之
中。
　　之后，小伙子如火锅中的肉一样被反复的涮着，每次被从池中抬起不到十秒
锺，驴娃的身体就又在他的挣扎与叫喊中被泡进滚热的池子里。每一次身体从池
中被拉出时，小伙子都沙哑的放声哭叫着。并且他的身体每一次都显的更加赤红，
他倒竖着的生殖器每一次都似乎被煮的更加硕大，而阴囊里两颗肥硕的睾丸每次
都可以被看见在不停的抽搐着。
　　莉莉望着这样凄惨的场景，想起了莫丹族人对地狱的描述，眼前这不正和她
童年时心中对的地狱的想象一摸一样吗。
　　「真不知道这道『菜』『出锅』后味道会怎么样呢……」莉莉悄悄地咽着口
水。
　　「放心，一定很不错………」因施完法而有些疲倦的娜娜坐在一旁的石头上，
望着发着微光的滚滚潭水说。
　　　　　　　　　　　　　第九章　阳具之躯
　　一望无际的蓝天下，驴娃正和一个少女欢快的奔跑在草原上，只有他们两个。
　　男孩和女孩都穿着漂亮的花布衣裳。他们追逐着，欢笑着，缠绵着，时而一
起拥倒在绿绿的草地上，在泥土的芬芳中打着滚………
　　忽然，一个身着灰衣的女巫出现在他们的面前。她抓起少女的脚，用惊人的
力量一只手倒抬起少女的身体，嘴里念着咒语。男孩拚命的冲向女巫想救女孩，
然而两脚无论怎样的奔跑，他都原地未动。眼看着女巫手中的少女可怜得向男孩
呼喊着，并且身上的花布衣裳渐渐消失，变得赤身裸体。随着女巫嘴上嗡嗡的咒
语一点点的变得激烈起来，少女的身体起了变化——丰满的胸部正一点点消失，
肌肉开始变得结实，少女正一点点的变成一个男人。而随着眼前这可怕的一切进
行着，男孩自己身上的衣服也消失了，他裸体的大步向前挣扎着，并且身体开始
一点点的发烫起来……
　　女巫的脸忽然变得清晰，那是娜娜公主的脸。她狰狞的说：「现在，就差一
根漂亮的阳具她就能成为我的玩具了，你来充当吧！」说着，男孩赤裸的身体变
得更加灼热了，他的肉体一点点的凝缩着，凝缩着，最后变成一根硕大的阳物，
扎在已变成男人样子的少女的胯下，一点点的结实起来……
　　「啊！！！……」
　　随着驴娃因恐惧而一声尖叫，他从梦中惊醒。
　　眼前是两位公主打量着他身体的眼神，四周是房间里各种奢华的布置。此时
他正在娜娜公主宫殿的一个秘密房间里。而自己的身体，彷佛是刚刚从那梦境中
走出的一样，赤裸着，发热着；尤其男孩那依然裸露的生殖器，热乎乎的勃起着，
不受任何触摸却让男孩陷入着快感……男孩正坐在硕大的棉布地毯上，双脚大大
分开，分别被拴着沉重无比的铁球；双手仍然被绑着搭在背后，使得可怜的小伙
子那勃起的硕大阴茎和睪丸依旧像是供人欣赏的展示品。
　　「你正赶上身体要开始变化的时候醒了哦！」莉莉兴奋的对男孩说。
　　驴娃不明白莉莉在说什么。
　　「身体……开始变化？」
　　从驴娃最终被淫欲潭煮的晕过去到现在，大约一天的时间。若干个时辰前，
在娜娜公主一声令下：「好了，差不多了。」士兵将煮的赤红的驴娃的身体从淫
欲潭中抬到岸上，接着男孩就晕了过去。然后男孩被绑在马车的后厢中，和公主
们一起回到了宫殿。大约躺在这个房间的地毯上昏睡了四个小时。期间，小伙子
的身体一点点的变得温热。而现在，公主们可以舒适得坐在自己的房间里，欣赏
一出好戏的最精彩部分。
　　男孩子的心莫名的恐惧着。
　　「别着急啊宝贝！你马上就要永远的变成世上最『幸福快乐』的小子了！」
　　说着，娜娜上前拍了拍驴娃光滑的肩膀。
　　忽然，小伙子的身体烫了起来，而且一种酸楚感传遍了全身的肌肉。
　　「啊！！……啊！！！………身体………好热！！！！……啊！！！！！」
　　四肢被束缚的小伙子猛的站了起来，险些失去平衡。被铁球束缚住的双脚牢
牢的定在地面上原来的位置处。
　　「哈哈！要开始了啊！」莉莉兴奋的叫着。
　　男孩子感觉到自己全身所有的肌肉都在那种酸楚感中变得结实，好像忽然紧
绷起来一样。这时，小伙感觉到自己的睾丸与阴茎正在一直持续的快感中发胀起
来。随即，小伙子射精瞬间一般的快感不借外力而爆发一般的渗透到整支硕大的
阴茎与两颗睪丸之中。然而高高举着的大肉棒并没有射精。
　　「呃！！！啊！！！！……我的……鸡巴……啊！！！！……」
　　奇异的极限快感中，小伙子的身体越来越烫，并且男孩感觉到自己身体的肌
肉越来越奇怪了，彷佛正在产生和阴茎处一样的感觉。男孩子踏着地面的脚掌开
始感觉到发痒；胸部以两颗乳头为中心，渐渐的如阴茎勃起一般产生一种充实感，
　　男孩子感觉到那不知怎回事而已经变大了的娇嫩乳头就彷佛要射出什么东西
一样；他的屁股奇痒无比，驴娃多么想扳开自己的两片臀肉，用自己的手指排解
菊门处以及内部那灼人的酸楚，但他的双手却被牢牢地捆绑着搭在屁股上。他那
天生旺盛的生殖器从没像现在这样，在不射精的情况下一直持续着射精般那强烈
无比的紧张快感中，让男孩几乎喘不过气来。
　　「噢！！！！！……咿……呀！！！！！！……」
　　紧接着，男孩四肢的肌肉也一点点的酸胀着结实起来。整个身体正在发烫中
变得无比的敏感，每一块肌肉似乎都在突出起来一般。他全身感觉到的刺激正越
来越强烈。
　　「你的身体被『淫欲潭』煮熟了。现在，你全身的每个部位都将变成让你爽
的尖叫的『JB』！！哈哈哈哈！！」莉莉疯狂的奸笑着，脸上是兴奋的红晕。
　　「什………什么？！！！……啊！！！喔！！！……哇！！！！！！！！」
　　在男孩终于被告知自己的命运时，他身体的变化已经进入新的高潮。男孩子
全身的肌肉随着他激烈的喘息而颤抖着，硕大肉棒的尖端开始不停的流出粘稠的
液体，两颗大睾丸子此时好比被JING'YE灌大了的气球；随着男孩的身体迅速的生殖
器化，他的身体开始变得发红。男孩的两颗乳头勃起的浑圆娇嫩，好像要从中喷
涌液体一般，被快感凝缩着。
　　「哈哈，渐渐的变成肌肉勃起的颜色了啊！真美啊！驴肉蛋子，你全身的肌
肉都勃起啦！舒服吗！！你浑身的肉加起来是你JB肉的几倍，你今后的快乐就
是你从前的几倍！！哈哈哈哈哈！！」娜娜疯狂的，兴奋的大声叫喊着。
　　「啊？！！啊？！！肌肉………勃起？？！！！！……啊？！！！！！！」
　　莉莉在男孩腰部的皮肤上摸了摸，小伙子顿时感觉到被抚摸的部位一阵酸楚
的痒。在男孩子立刻爆发出的一声声凄厉而淫荡的叫声中，耸立在男孩胯下的大
肉柱猛的一抖，然后终于大股大股的喷涌出JING'YE来。
　　「他浑身的肉，就像龟头一样敏感。这小子几乎就是一根巨大的生殖器。他
所有的肌肉神经都敏感而密集的连在一起，并深深连接着他胯下的肉柱，当他的
身体受到刺激，浑身肌肉就会像根被撸弄的阴茎一样那种感觉，最后JING'YE从他胯
下的肉柱中射出。」娜娜奸笑着对莉莉解说道。
　　「啊！！！！喔！！！！！！……」
　随着小伙子浑身的汗水如小溪一样顺着他那勃起了的肉感结实身体滑落在地
　　毯上，忍耐快感与痛苦的年轻沙哑的呻吟声变得更加凄烈。小伙子的身体在
这极限的感受中扭动的更加疯狂，那竖立着的已经发红了并且烫的都冒烟了的肉
棒子随着男孩子的肉屁股激烈的摇晃而一跳一跳的左右甩着，显得无比的淫荡。
　　「当他出汗时，他感觉就像全身的肌肉正在渗过皮肤激烈射精一样！哈哈哈
哈！！！」
　　可怜的驴娃终于在肉体的极限中失去了平衡。他向后倒在了地上。在与地面
接触的一瞬间，他感觉到自己的整个身体就像一支被拍打了的大阴茎，酸楚，疼
痛，而舒服。小伙子在地毯上淫荡的扭动起自己的身体来。
　　小伙子的大肉棒开始像喷泉一样激烈的喷涌白浊的JING'YE，如雨一般浇灌着男
孩勃起了的身体。他浑身「性器化」了的肌肉颜色变得发深，发红。整个身体如
一支勃起了的阴茎，变得更加结实和肉感，到处都微微的浮起着血管。男孩子的
眼睛惊愕的睁着，彷佛因为刺激而失去了正常的意识；嘴巴大大的张着，流着大
量的口水。
　　可怜的男孩还不知道，他的嘴巴已经变得像阴茎的马眼一样敏感，而那娇嫩
的小嘴儿里面则像一条年轻男孩的尿道，从此以后，他拥有的是世上最淫荡的一
张男孩的嘴，连那些因为嘴巴长得性感而挑出来蹲在公用厕所里服务男人的奴隶
男孩的嘴巴也不会比他的这张更下贱，更龌龊。男孩子的PI'YAN仍然痒的要烧掉一
般，一种想被抽插的欲望烧灼着男孩子浑身的神经。
　　随着莉莉公主上前用脚摩擦着男孩那因勃起而更加肉实的脚掌，男孩子的身
体扭动的更加激烈，胯下的肉棒喷涌的更加凶猛…………而男孩子已经晕了过去，
口角流着口水，意识中只有浑身地狱般的快感…………
　　已经彻底因被淫欲潭「煮熟」而「性器化」了的小伙，整个身体开始渐渐漂
浮起男性生殖器特有的淫荡臭味。１７岁的美少年驴娃，就这样变成了一只硕大
的「活阴茎」，成为史上最淫贱的动物，最淫荡的性玩具。
　　「别担心你现在的幸福会有一天结束吆？」娜娜公主摸摸驴娃那几乎已经勃
起的像小樱桃那么大小的奶子头，顿时男孩子的整个结实的胸口抖动起来。乳头
想喷射液体却什么也出不来的感觉更加强烈的煎熬着小伙子。
　　「你是我苦心炼成的最强大魔法的第一个作品哦！」娜娜凑向男孩的耳边：
「你将长生不死，永远保持现在的鲜嫩身体，永远永远活在『幸福』中，在『服
务他人』的日子中，永远做世界上『最快乐的男孩』！呵呵呵呵呵…………」
　已经被肉体变质的过程折磨的大脑一片空白的驴娃没有清晰的明白娜娜在他
　　耳边的低语。但他会在日后慢慢的明白：自己将永远在人们面前淫荡的裸体
着，在快感和羞耻的地狱中永世不得翻身的挣扎。
完结
