武松打虎
1


--------------------------------------------------------------------------------
　　行者

　　<序曲>

　　一月光皎深夜e，在一不知名的深山中，除了硐xQ之外，更砹怂坪跻律但s又有些sy的肉袈，「…啪…啪…啪啪…」[s砹艘贿B串的呻吟，但其中似乎混s著野F的低吼，「琛琛琛喔喔…喔…喔喔…」最後到一d^的哀Q：「啊啊……」之後便是一B串的喘息，良久，便到一男人f：「呼…K於制伏你@一^猛虎了」

　　<第一章>

　　f在景前的一家酒^龋只人砣送、好不狒[，大家都是滹餐一D然後^，但酒^扔幸蝗苏在大碗喝酒，此人L的虎背熊腰，而且比一般人高大、粗蚜嗽S多，上身打著赤膊，所以身上mY的肌肉一[oz，大K的胸肌彷冯S著呼吸在跳樱臂上的肌肉@示必定可以力e百斤，一看就知道是家子。

　　他酒酣耳嶂後便潆x_，一起身更可以lXh似乎已酒醉，不但上已通t，身上也是M身大汗而且也是微微泛t，身上的子因汗水打窬oN於腿上，而更能@F腿上l_的肌肉，而p腿g的砘锔不容小U，因轫著子的痕E便可lF，o如同一根粗压髯禹著右腿一起微微的隆起，而@只是尚未完全勃起的大小可想而知勃起r更轶@人，在^部的部分更有一沱明@的水n，可酒醉後的他更加危U。

　　他湔泻粜《Yr，店小二便主涌可锨K_口道：「我f@位，最近景上不太安，正在[大x呢，有S多精h子都被吃了，正所^『三碗不^』，我看您今晚是在小店住一宿，明阂辉缭龠^不t。」

　　此人便е些微的醉意_口道：「『什N大x？什N三碗不^？』@不是你@些生意人想的c子，想我武松何S人也，M上你的。」

　　於是大手一]便把店小二推_，P直的往景PL而去，只留下身後ll呼喊的店小二。

　　武松溥^景r，平r小小的景，不管走的再慢也只要半天的路程，可是武松不知道是否因е些S醉意而走至太下山都尚未^，而且越走越荒鲈阶咴缴钌剑而武松初也不以橐猓直到lF月色高烊匀簧形催^才lF不牛但是s已不知往何走才可^。

　　正不知所措r忽然lFh有微弱的艋穑仔一看更_定h有羧思遥想必是山中的C簦不然就是山下的C做L期狩Cr的休憩小屋，不管如何，此r武松心中大喜心想K於不用露宿山中，於是便加o_步往那艋鹛前M，似乎е些S的玄C武松走了好久都o法到_籼那e，正想要放渎端薜r候，slF山中小屋已uu接近。

　　武松心中大喜，便立刻上前敲T道：「有人在家幔课夷粟s路的人，因天色已暗且e^了客Ｊ欠窨蛇_一晚借住一宿？」

　　S即便有人_T道：「原硎清e^宿^的呀，天黑露重的，若不嫌寒舍破f，快快M。」

　　<第二章>

　　武松看有人_T答心中大喜，S後lF_T答的竟是一彪形大h，m然因楸持艋鹂床磺宄面貌但是汛T的身材s一[oz，且Z庵е些S的@，武松M入屋柔岜惆lF小屋中的Oc一般山中C敉耆不同，有那N一c高的感X，S即便D身想和屋主道x，D身一看s猛然的吸了一口狻

　　原砦葜鞑恢簧聿呐c武松一般汛T，而且身上只穿著一l短的不能再短的低腰虎皮，而且露出了一部分的毛，赤裸的胸膛上有著毛茸茸的胸毛，且有著像虎皮般深\色不同的ly，胸毛著胸肌L成了倒三角且uu往下^那六K腹肌，最後到了下腹部再U展_砀毛B在一片後，最後消失在虎皮下，虎皮下的大腿一看便知道是L年在山中奔跑才有的健央p腿。

　　而最引起武松的是在虎皮下p腿中g竟然露出了些S^，武松也感到非常@，此人的肉棒在]有d^的B下竟有如此L度，想必勃起後一定是非常的@人，武松似乎也lF盯住人家的下w看有了些Srg，於是便把往屋主的上移，抬^看才lF此人L的饷即笱鄯浅４肢E且е些S的威溃但是此r上е些S的疑惑。

　　於是武松便_口道：「你好，在下武松，因樵谏街忻粤寺峰e^了旅店所以想在府上叨_一晚，不知道是否方便？」

　　屋主此r才豁然_朗：「原硎敲粤寺罚因榇说靥^於深山平r也罕有人至，所以武兄你敲Tr也我著了一大跳，用^膳了]？稍坐一下我湍湟恍┏缘摹！

　　武松因橼s了一天的路肚子也I了所以也不拒^。

　　於是人便一吃|西一f聊，此r方才知道屋主叫做阿虎，L年c父H住在@深山之中，但因楦赣H去年已得道升天所以F在才自一人居住，K且在聊天中方才得知阿虎的小屋距x市尚有半月的路程，x景就更h了，但是扇硕疾恢道楹挝渌木瓣走到@e，但索性也不去想扇司谱泔之後便Q定上床睡X。

　　此r不知道是不是酒的PS，人站起後均lFΨ降难d高高N起，武松的子像是快被纹屏税愕拇钇づ铮最前端更是窳艘淮笃，阿虎就更乐亓耍原硐惹耙槭腔⑵ざ萄，但s只是一K虎皮布起矶已，S著勃起的肉棒而⒄K虎皮布全部翻起，此r武松才真正清楚的看，阿虎的o勃起r竟然如此巨大，且有如大人手臂般粗，上^青筋p@而且^更如香菇一般c肉棒本身大的不成比例，而且已有些黏液鸟R眼著o流了下恚武松和阿虎扇硕家r看傻了眼。

　　但是是阿虎先回^神碚f道：「武兄，因楹舍陋恐怕要委屈武兄c我同睡一床了。」

　　阿虎f完便把那唯一的遮蔽物下S手一G然後往床走去，武松想阿虎大概T裸睡，心想也入境S俗好了，一看著阿虎那Y的屁股一把衣服下，武松把衣服光後往阿虎的床走去，武松才lF阿虎正站在床望著他，此r才是扇苏嬲的第一次坦\相，武松算L的白白QQ的不但]有胸毛BE子也比一般人少，但是s有著饷艿耐让跟毛。

　　而阿虎就不同了，非但有著T人的胸毛，身上的汗毛也感X比一般人多，上也是E渣密眩但是扇讼嗤的是都有著比一般人汛T的w格跟Y的肌肉，有一根高高挺起的肉棒，但是相^之下可以看出武松om然比一般人大，但是跟阿虎比起砗直是小巫大巫，武松的o比旱氖直圻大一些，但是阿虎的s像是小孩手的手臂一佑执钟珠L，不^扇说年o都似快爆炸般的挺e著，S後阿虎便在床坐下道：「武兄，你要睡e面是外面呢？」

　　武松往床走去正想回答的r候突然一踉便跌在阿虎身上，阿虎B忙把武松抱住，阿虎便把武松抱住莸乖诖采希武松道歉的已到嘴，但看到阿虎的s又哽咽住了，阿虎抱住武松的p手pp的在武松背上崦K往下到屁股，然後抓住武松的屁股往上提，「上硇，可e真的跌下去了。」武松也暝著要起恚扇说纳眢w更密切接|，o也互相在Ψ降亩亲蛹瓣o上摩擦，不久後阿虎便笑著f：「我看你@N容易跌倒，那睡e面好了，不然跌下床就遭了。」

　　於是便荼е武松往床L，然後便涸谖渌缮砩Kе笑容看著武松，放_前腰部用力的往武松身上狠狠的毫凳下，然後便翻身躺在武松的身，f了晚安然後渌去，此r扇硕亲由隙剂粝滦┰SΨ降酿ひ海筛高挺的o和一莫名其妙的武松。

　　武松也搞不懂阿虎在致铮感到他的行佑悬c奇怪，但是武松也迷迷糊糊的睡去了，睡到下半夜的r候，忽然有一股寒意u戆盐渌山o冷醒了，原砩窖e伢E降而棉被又被阿虎o拉走了，武松也只好把棉被拉^硪稽cKoo挨著阿虎背後睡了。

　　但是武松s悄悄的把手伸^去抱著阿虎，想多分享一c他的w兀於是便把手往前伸h住阿虎的胸膛，整身w往阿虎的背上N去，_始武松只X得阿虎毛茸茸的胸膛摸起砗苁娣，K崦著阿虎毛茸茸的胸膛，K不r撩苤阿虎的乳^，此r阿虎l出了呻吟。

　　武松的so停止幼鳎但是看阿虎]有醒淼嫩E象，武松又^m幼Kuu的⑹滞下移，此r武松的肉棒也uu的抬^，K慢慢的在阿虎的股夏Σ粒身w就挨的更o了，武松的手不嗟崦阿虎那毛茸茸的胸毛，往下到小腹更著往下到阿虎的o，m然阿虎的o尚未完全勃起，武松此r如@至般的握住阿虎的o，手中崆疑虻榈榈母杏X，就跟先前所看到的一臃萘渴足，武松_始⑹致慢的抽樱手中的肉棒就越越L、越碓酱帧

　　武松uu的加大手的力量，但是又心阿虎醒恚可是阿虎似乎]有醒淼嫩E象，武松此r更肆o忌的加大力量，K把o的插入阿虎的赏戎g，享受p腿gAor所淼目旄校也不知道@舆^了多久，大s抽插了蛋兖N次，武松的快感uu的提升了，S即武松就到_高潮了，精液猛烈的射出且Bm射出凳波，武松就@影丫液射到阿虎的p腿g，K持m在那磨磨蹭蹭。

　　就在此r阿虎突然有了反，著令武松了一大跳以榘⒒⑿砹耍原戆⒒⒃谖渌傻某酉乱驳竭_了高潮，l出了大的呻吟，而且o不嗟亩樱武松lF阿虎_始射精，便把手握住阿虎的^，K把手曲成碗型，精液射入自己手中，但是S後lF阿虎射出的量似乎很多一b手根本b不M，阿虎把精液射的武松M手，KS後翻了身K手⑽渌杀е後又沉沉睡去。

　　武松於阿虎的e樱先是了一跳，但是S即lF阿虎K]有醒恚便放了心往阿虎靠的更o想要睡去，但M手阿虎的精液也不知道著Nk，於是便⑹挚拷鼻子了一，然後舔了一下，lF味道不e而且有甜甜的味道，於是又舔了一下，再一下，最後lF竟然喜g上@味道，把它通通舔乾QK吃下後，便把o靠著阿虎的iC一手握著阿虎那射完精半硬不皲蹁醯年o，另一手的手指塞M了阿虎的股希一玩弄那多毛的股弦贿睡去。

　　武松@r才lF自己似乎做了不做的事，是跟女人才@N做的，但是s被那健训男靥拧饷艿男孛所吸引，更糟糕的是，竟δ歉大鄄会手，m然知道不Γ但是手s不肯移_，就在@困惑中昏昏沉沉的入睡了。

　　第二天武松醒後，lX竟然已^A午，桌上放著一些吃的及一字l，原戆⒒⒃缟掀鸫册嵋武松尚未起恚⒃绮浜冕岜愠鲩T打C了。

　　武松用完午膳後便收拾行李^ms路，但是走了不久之後突然想到阿虎曾f道：「@e是深山e，x市^有半月路程，平r罕有人至。」想到@武松便心灰意冷，因樽约汉yy走，走到哪都不缘昧耍更何r回到阿虎的C屋。

　　不久後，太uu的下山了，天也uu的黑了，武松仍然]有走出森林，心想「唉！看斫裉煺娴囊露宿了。」，正湟放的r候，似乎在前方看了一cc亮光，於是便快步的往前行，接近小屋的r候才lF，原砭褪前⒒⒌男∥荩依f是艋鹈髁粒但是今天s是大T半掩著，於是武松便推_房T走了M去，M去一看s]有lF阿虎，然後lF阿虎房g的T也是半_著，於是又往房茸呷ァ

　　推_T正要出叫阿虎的r候，但是s被眼前的景象了一大跳，原碓诎⒒⒌拇采嫌幸浑b老虎，可不是穿著虎皮的阿虎，而是一b真正的老虎，只是F在已睡著了，武松的第一直X就是『阿虎被@b老虎o吃了』。

　　武松也不知道哪淼挠飧力饷偷木屯老虎身上洌而且M全力的往老虎身上打，睡糁械睦匣⑼蝗皇芡大@醒，也是伸出爪子往武松身抓去，武松胸前被抓出了四道血痕，然後踉的往後倒，老虎似乎被了一跳也趁C往屋外跑去，武松追出去的r候那b老虎早就已消失在黑夜中。

　　然後武松往屋茸呋厝ィ走到阿虎的房g之後，站在阿虎的床房T前，@r候才lF，房g鹊[OK不很凌y，仔想想缀跏亲约在c老虎扭打r才弄y的，而且也]有任何剖祝因椴还芾匣⒍帱N吃也不可能把人B皮Ч堑某缘簦房g鹊难E也是只有一cc，似乎是淖约荷砩纤滴下的，看戆⒒K]有被吃掉，那b老虎是趁著阿虎不在的r候偷跑M淼摹

　　想到@武松似乎整人都懈下恚走到阿虎的床上往床上趴下，原本]上眼睛想休息一，但是拇采嫌淼淡的阿虎的味道，f是阿虎的味道，倒不如f是男人的味道，有一cc的汗味，一cc的腥味，就像是昨天晚上吃下去的精液的味道一樱武松]著眼睛嗅著那味道，o也uu的勃起了，於是武松uu的友部_始在阿虎的被褥上幼髦，口中鞒隽诵┪⒌纳胍鳎a也在摩擦著那舒服的毛皮。

　　…毛皮？上竟然摩擦著毛皮？武松猛然的_眼睛一看，原碜约旱哪正靠著阿虎的虎皮，怪不得味道@N明@，武松把虎皮拿起看了一，lF有一沱明@的痕E在上面，武松告V自己@邮遣Φ模@雍芷婀郑但是武松是把虎皮uu往上靠，K_始大力的著它那奇妙的味道。

　　武松翻身仰躺後lF子已被高高的纹穑武松右手_始把^解_o露出o露出的r候武松如重般的大大的@了一口猓此r^上已有些透明的汁液在上面，武松右手稍微在o上搓揉，有些精液uu的被D出，在右手的崤下o越越粗、越碓酱螅左手原本拿著虎皮在上著，但是F在已在自己的胸部上崦著，不但崤著自己的胸肌，更不r捏著那已尖挺的乳^，不嗟拇耆啵虎皮仍然在武松的上，只是F在是自然的躺在武松上，不的是―武松仍然大力的著。

　　阿虎的虎皮砹搜}s的味道，些S的汗味、些S的臊味、有那些S的腥味，不f那是腥味吧，就是有一N略略刺鼻的味道，但是s人想一再、o法自拔，而且@些味道混合後味道更烈，更人刺激，武松的o更加的q大，p手也更加的用力。

　　就在武松沉浸在自己的g肥澜绲r候，屋外突然鞒鲆，似乎是|西掉落的音，武松突然一@心想「不那b老虎又回砹税桑俊轨妒潜阆肫鹕硗屋外走去，S手⒒⑵ぱ哪上拿下，因殛o]@N快下去子根本穿不上，但是光著屁股又不好意思，索性就提著^渎慢走出去，於是就看武松半曲著身w、左手拿著虎皮、右手提著^，子只提到大腿的一半，露出了整屁股，е一根半硬不的晃呀晃呀的o，在那小心翼翼慢慢前M的可笑面。

　　慢慢走出去後看一人影走了M恚定神一看原硎前⒒，但是武松也被了一跳，因榘⒒⑦M淼r候是一身赤ll的，m然那健训纳碥|跟那毛茸茸的胸膛是昨天就^的，更令人刺激的是那胯下的o，已是半勃起的B，KS著阿虎的走右[一[的在跳印

　　武松一方面看到阿虎]有死感到高d，一方面又看到那根大肉棍又感到d^，胯下的o又uu抬^，然後往阿虎走去。

　　阿虎看到武松也是е@喜的笑容往武松走恚就在扇私咏的r候，武松突然被自己的子O倒了，整人往前跌去，阿虎钤本要把武松接住，但是武松跌倒r是整人往前n，所以阿虎也被撞倒在地，武松的^撞到阿虎的胸膛，阿虎也往後倒下，抬起^slF武松的^正倒在自己的大腿中g。

　　武松回^神rlF自己的正靠在阿虎的肉棒上，而且嘴巴好靠在上面，夂竦奈兜陌⒒⒌目璨恚@味道根本不是那l虎皮可以比得上的，武松索性把在那o上磨蹭，Kl出呻吟，只阿虎的肉棒的越碓酱执蟆 阿虎看武松倒在自己的身上l出呻吟，以槲渌伤了s忙想把武松扶起，「武兄、武兄，你好吧？有]有怎N樱堪ρ剑∧闶了！快起碜我看看。」

　　阿虎B忙把武松整人扶起，Kz他胸口上的，「奇怪？怎N跌成@幼幽兀俊拱⒒到。

　　於是武松就把遇到老虎的^一五一十的告V了阿虎，然自己在床上那段K]有f出怼

　　阿虎完忽然放大笑，武松正X得莫名其妙的r候，阿虎便_口f：「那b老虎叫做大毛，也算是我的朋友吧？因橐呀年o大了所以]k法自己去打C，所以是跑到我@e硪吃的，不^有r候也臀乙黄鸫颢C啦！哈哈哈…！」

　　「@次你打了他一D，恐怕要好一子才砹耍哈哈哈…」阿虎е笑意的f。

　　「那我M不是得罪了你的朋友！」m然X得怪怪的，但是武松是@Nf。

　　「]PS！]PS！一般人看老虎都@N想的，不^…挺身打虎的，恐怕只有武兄一人吧！」阿虎是狂笑不已。

　　「啊～！原砦湫忠彩湟洗澡了呀？那我走吧」阿虎打量著衣衫不整的武松f。

　　「@…嗯，我正想去洗澡…！」武松有c擂蔚恼f。

　　「走吧！我砣ハ丛璋桑我洗完澡回淼r候跌了一跤，便再洗一次吧！」阿虎道，武松往阿虎的身上看去，果然有些泥沙及淤青，「原才的音就是你呀！了我一跳！」武松f。

　　「把衣服留在@就行啦，我的子也是留在@就行啦，我走吧！」阿虎f，武松@r才察X到自己拿著阿虎的虎皮，於是迅速的放下K且把那]有穿好的子下。

　　扇舜蛄恐赤ll的彼此，好不容易下去的o似乎又要uu抬^了，阿虎突然往前抱住了武松「武兄，真高d你回砹耍以前我一人住久了不X得，昨晚跟你一K吃、喝酒之後，一人真的感X有c寂寞呢！」

　　「哈哈哈…我也很高d我回砹耍不然我今天就要露宿了。」武松笑著f道。

　　扇嘶ハ啾ё×艘，m然]有可刻意，但是扇说纳眢wo密接|，底下的肉棒也uud醒，原本武松只是oo的阿虎抱著，但是阿虎的手uu的不安分了起恚一直在武松的背上搓揉著，武松的p手也uu的往阿虎的背後移去，移到阿虎的屁股上，搬_蛇的屁股稍微用力的抓了一下，扇说年o也因檫@涌康母o密了，武松c阿虎不s而同的l出了一呻吟，阿虎不知道是有意是o意的，故意把屁股用力的A了一下，也因A了@一下，阿虎的o又往武松了一下，武松的手指也因檫@佣被A在阿虎的股现小

　　阿虎先放_了K推_了武松「走吧！我洗澡去吧！」然後便抓了武松往外走去。

　　「啊…啊啊…阿虎！你抓e了！」原戆⒒⒁话牙在武松那已勃起的o上，然後往外走去。

　　「不好意思！抓e了，恚把手o我。」阿虎е似笑非笑的表情f，然後改课渌傻氖掷^m走，m然武松K不X得痛，但是被人家恐肉棒走是X得怪怪的，但是又有c希望阿虎^m恐。

　　原砦葆嵊幸l石A通往山上，著石A往山上走了s莫十分，淼搅艘瀑布e成的水池，而且冒@野，原磉@是厝，「@叫做泉，你不X得@水池的形詈芟衽子的下幔克以故得其名。」阿虎f道。

　　武松看的@水池大s十人h笞笥掖笮。形罟然很像女子的下，而且是已打_的下，「走吧，我下去吧，小心有A梯喔！」阿虎恐武松的手往泉中走去。

　　池水中只有一段很大A梯，水池的深度大s武松站立r到胸部，坐在石A上水也s到胸部，「@可不是人工建造的喔！恚坐下恚〈你就知道泉的妙了。」阿虎已先行坐下，然後便把武松拉到自己的p腿中g坐下，p手呐赃抱著武松K且在腹部及胸部慢慢[移。

　　武松一M入泉中就X得非常舒服，整人就完全放，缀跤悬c昏昏欲睡，所以阿虎拉他坐下的r候也不反抗，整人就靠在阿虎的胸上，感X那毛茸茸的胸膛，屁股也可以感X到阿虎那已下的o及囊oN在脊椎下方，有那毛}弄著，配合著在胸前pp搓揉的p手，武松舒服到感X全身o力只能任{阿虎[选

　　武松忘情的躺在阿虎胸前，m然感X到精神已uu回停但是s舒服的不想起恚似乎感X到阿虎的手握住了自己的胸肌，食指在芘著自己的乳^，「啊！阿虎好像在叫著我。」

　　「武兄、武兄，快醒醒！」阿虎在武松耳pp叫著，武松_眼睛r，lF阿虎正在pp捏著自己的胸部，「是不是X得精神恢土瞬簧伲磕闱疲口不D！」阿虎摸著武松被大毛抓的胸口，武松一看，果然口已不了，B一c痕E都看不，身上那些淤青也都不了。

　　「@是怎N回是呀？槭颤N口都好了呢？」武松@的道。

　　「@就是泉的功效呀，不但可以，只要有一口庠冢泡到@泉缺ＷC你起死回生。」阿虎f。

　　「而且不只如此，恚∑戆桑∫膊畈欢rg了。」阿虎把武松纹鹫局，自己也站了起恚但是p手仍然尼岱奖е武松。

　　「差不多什N呀？…有…阿虎…你的手…」武松m然很想要阿虎^m抱著自己，但是阿虎的osoo的靠著自己的屁股，m然是]有勃起，但是的一F肉好在敏感的屁股上，m然已不是第一次在阿虎面前勃起，但是今天]有喝酒，武松是怕自己的o在阿虎面前勃起，所以希望能p少一c刺激，才@Nf的。

　　「]PS啦，@e@N黑，如果跌倒了就遭了。」阿虎似乎不意放_，武松只好S便他了。

　　阿虎碇武松往瀑布的另一走去，每走一步就在武松的屁股一下，而武松的屁股就W一下。「恚我到了！」走到池的r候阿虎f道，「我要在@作什N呀？」武松M疑惑。

　　「那，就是@…待就吐在@就行了。」阿虎指著石A上一洞f，洞的大小s碗公@N大。

　　「@是什N洞呀？有…我槭颤N要吐呀？」武松仍然是一迷惑。

　　「那瀑布不是一直往下流幔窟@水池的水又]有流到e的地方，武兄y道你不X得奇怪幔俊拱⒒⒄f。

　　「原砣绱搜剑∷有的水都倪@e流出去了，@…又流到哪呢？」武松是一迷惑的不嗵岢}。

　　「@…我也不缘茫不管了，我告V你泉的另一用。」阿虎f。

　　阿虎的才停，武松突然X得一f心想吐的感X，阿虎似乎也感X到武松的睢

　　「就吐到水Y吧，向著那洞吐就好了。」阿虎o抱著武松，防止武松跌倒。

　　「可是…f…」武松心吐到水Y弄v厝，但是]f一半就吐了出恚武松吐到水Y的x物根本聿患U散就被那洞o吸走，武松看到便安心了。

　　「恚喝口泉水漱漱口，@就是泉的另一作用，它可以你排出w榷舅亍！拱⒒⒄f。

　　「啊！吐出磲崾娣多了，真的感X很舒服呢。」武松用泉水漱完口後f。

　　「好多了幔吭偈漱口吧，]有Y束呢，待就坐在那洞上。」阿虎f。

　　「y道f…」武松感X有ce愕，「]e，就如武兄所想的，快坐下吧。」阿虎f。

　　武松只好乖乖的坐下，原本以槟洞吸力很大的，但是坐下後感X不如想像，不久後武松的肚子果然_始痛了起恚毒素排出後武松整人神清馑，精神非常好，阿虎把武松抱x了那e，武松原本要自己站著的，但是阿虎sf：「把_圈住我的腰。」武松被阿虎抱著也]k法好好站著，只好照著阿虎的做，p手也圈住了阿虎的脖子。

　　武松又一次被阿虎抱著走，但是@一次的姿菖c前次不同，@次s是oc阿虎的腹肌相摩擦，武松很害怕o就@硬起，m然根之前c阿虎相的r，阿虎似乎不在乎@N事，但是武松仍然在心著，因扇说娜怏w相摩擦Ыo他很大的刺激。

　　阿虎的手原本抱在武松的腰上，走s把手往武松的屁股上移，最後一手托住一的屁股，一b手往武松那o]的肛T摸去，「…啊…阿虎…那…你…」武松略呻吟的f。

　　「泉裙然容不下任何v污，看砦湫帜愕捏w纫呀完全清乾Q了。」阿虎搓揉武松的肛Tf。

　　武松受到@拥拇碳ぃ不自X的抱著阿虎把身w往上抬，阿虎s趁著@C把一b手指稍微插M了武松w龋「啊…啊啊…阿虎…」武松感X到阿虎的手指插了M肀愦舐呻吟了起恚也稍微暝了一下，但是只要一暝阿虎的手指就更深入一些，武松只好放暝阿虎抱著揉著肛T走。

　　阿虎抱著武松走回原，然後武松坐在石A上，扇说难凵窕ネ，最後阿虎@了一口猓阿虎又抱住了武松在武松的耳pf「武兄，我真的好高d你回砹恕！梗然後a便在武松上蹭了起恚p手又_始是在武松的背上搓揉，一就往下又握住了武松了屁股，武松又被抱了起恚@次武松就]有把p_圈住阿虎了，直接站在池中oo的抱住阿虎，「我好喜g@颖е你喔，阿虎。」

　　阿虎的手把武松的屁股用力的往自己海武松也用力的抱住阿虎，@r扇苏面完全oN，全身的肌肉oN扇岁o也彼此在摩擦，但是不管怎扇硕]有勃起，但是胯下的的肉互相oN感X更奇特，「我…感X…好奇怪喔！」武松在阿虎耳pp的f。

　　「放p，泉湍阏{整你的身wB的。」阿虎f。

　　「不，我的意思是…我…好舒服呀！我好想一直…嗯…嗯…」武松更用力的抱住了阿虎，阿虎uu的引武松退到池坐下，自己也坐在武松的赏乳g，然後武松的便靠在阿虎肩上。

　　「放p，武兄你太d^了，泉正在{理你的w|，放pc，我在@陪你的。」阿虎f道。

　　「恚有]有感X到我在@e。」阿虎抓住武松的手f，武松了阿虎的uu放p了，阿虎的抓著自己的手往阿虎的身上摸去，阿虎把武松的呻b手放在自己的胸上，K_始pp揉了起怼

　　「武兄，再休息一吧，在泉热绻太d^的，被制M入睡眠以{理w能B的。」阿虎f，果然耳砦渌删虻暮粑，阿虎稍微放_武松的手，武松的手果然S即掉了下砺湓诎⒒⑼壬希C明武松果然睡著了，阿虎便一b手放在武松的大腿上，另一b手往後伸握住了武松的下w。

　　阿虎的手pp的握住的武松的囊，K用手打量著那深w卵蛋的大小，又稍微用力握了一下，然後用手指握住了^，pp的旋D崦K往外拉了拉，最後整b手反手握住了o，慢慢的套弄了起怼

　　武松的手_始恿似恚K往阿虎的腿g移樱一把握住了阿虎的那深w比u蛋大的卵蛋，「小子，你想趁我睡著r欺我呀？你也我欺一下吧！」武松稍微用力握住一下，「你的卵蛋好大呀！可以射U多的吧？肉棒也U粗的…喔…感X真好…」武松也_始芘起阿虎那]有勃起的肉棒。

　　「恚武兄，我走吧！」阿虎的站了起恚而且阿虎站起r，手也]x_武松的o，葺pp的把武松拉了起恚武松一方面握著阿虎的肉棒，另一方面因殛o被阿虎握著，所以只好著阿虎的手耪玖似怼

　　阿虎D^身砼c武松面γ妫又住武松的腰靠向自己，扇说恼面又再次oN，然後f：「@厝不是叫做泉幔磕屈N你猜瀑布上面是什N呢？」扇说哪缀跻呀碰到了。

　　「泉…？不有泉吧？」武松@的f，「]e，武兄你真明。」阿虎f。

　　「那你猜@瀑布代表什N呢？]e，就像是哪氵@e射出淼|西呀！」阿虎的腰狠狠的了上隆！肝湫郑我上去吧！我到泉去。」阿虎把_圈在武松腰上，整人煸谖渌缮砩稀

　　武松先是楞了一下，然後比照阿虎的模式，墒滞献×税⒒⒌钠ü桑手指也趁C往幽T探去，只是不同的是阿虎K]有暝，武松走f：「喔！你@幼游]k法走啦，往上一c。」看砦渌梢苍诖蛲嶂饕狻

　　果然，阿虎的身w往上抬了一c，武松的手就往肛T伸了M去，直接探M去了一指，阿虎l出了一呻吟。

　　x_了泉，扇巳匀槐３诌@拥淖葑呗罚只是走]撞扇说娜獍艟uu抬^，彼此著Ψ剑阿虎的o著武松的腹部，武松的肉棒也著阿虎的的地方，而武松的手更深M去了。

　　「武兄，你的手…可以再伸M去一c…」阿虎略呻吟的f，武松不但把手指伸M去了一c，甚至把第二根手指也伸M去了。

　　「我以橹挥形X得舒服，看砟阋埠苁娣。」武松不押靡獾男χf，武松看瀑布旁有A梯，於是便著A梯上去，上去後才lF泉果然不盛名。

　　原黻泉的形罹褪且直挺挺的具，而且大小h比泉大的多了，蛇的囊s可以各坐四人，而且不嘤兴冒出的幼樱瀑布就是凝^流下去的，怪不得阿虎f瀑布是射出的精液@N。

　　武松抱著阿虎往泉走，年泉走上A梯的r候阿虎的呻吟就越碓酱螅K且不嗟呐由眢w，F在走到一半的r候，阿虎突然oo抱住武松，腰部一直上下起伏，武松的手指然在阿虎的密穴MM出出，突然武松一念^W^，武松趁著阿虎腰部抬起再往下的r候把第三b手指也伸了M去，「啊.. 啊啊…武兄…再怼再怼」阿虎的叫更大了，不久阿虎L叫一到_了高潮，武松感X到腹部跟胸部有股岬母杏X，武松低^一看，原戆⒒⒁呀射了出恚而且射的武松M身。

　　「武兄，Σ黄穑但是你的手指…好淫、好奇怪呀！」阿虎fr仍然不啻息，Koo抱著武松。

　　「我淫？淫的人是你吧？是l射的我M身的呀？嗯…」武松f到最後又把手往阿虎的密穴去。

　　「啊…啊啊…e再砹耍武哥哥…」阿虎果然有c承受不住，BQ^都改了。

　　「武哥哥？嗯…好像不e，以後你就叫我武哥哥吧！平r就叫我武哥，必要的r候…就叫我武哥哥！你…知道什Nr候吧？」武松的手指又_始M出了起怼

　　「啊啊…我知道…我知道…武哥哥…」阿虎呻吟f。

　　武松抱著阿虎走M了泉，泉的深度c泉一臃殖啥危只是底部的深度是慢慢由囊往^慢慢\，所以^的部分就]有A梯了，武松阿虎坐在泉中的A梯上，扇K肩坐著，便把扇松砩系木液洗掉，扇松砩系木液的量合起矶嗟襟@人，「想不到你竟然射了@N多，真是令我@。」武松f。

　　「武哥哥，你也可以呀！你等就知道泉的功效了。」阿虎f完便_始套弄自己的o。

　　武松看到自己的o比阿虎的小一X得有c自卑，但是看阿虎在玩弄著他那粗大的o，X得非常d^也_始套弄自己的o，一套弄就X得自己的o越碓酱蟆⒃碓酱郑而且一直想要c人交合，「啊啊…」武松低下^一看突然@的叫了出怼

　　「@就是泉的功效，他可以男人、女人的性器都成名器，然要看人w|而定，不^…武哥哥，你@是我看^最大的o，而且泉也有催情的作用喔！@是最好的春，只要沾上一c，保C你『女D，}人禽F！』呢！」阿虎f仍然套弄自己。

　　受到泉的影武松的o的非常的巨大，F在跟阿虎比起聿徽L度、大小都略僖恍，而且杂伯常，G丸也的如卵石一般大，武松也的非常d^一直用力的搓揉自己的o。

　　阿虎站了起K把武松У捷^\的地方，扇嗽本在水中套弄的o後硪脖┞对诳庵校此r武松的大肉棒看的就更清楚了，大到B武松都X得不可思h，上面青筋p@@的常春荩^也的很大K且直挺挺的指向天空，阿虎的手握了上去，]想到一b手竟然握不住。

　　「我的天呀！武哥哥，你的的好大！我一b手竟然]k法握住。」阿虎f。

　　「你的也一友剑　刮渌傻氖忠参兆×税⒒⒌年o，m然]有自己的@N大但是也是]k法一手握住，扇瞬患s而同的互相套弄起怼

　　扇说淖煲不ハ嗫拷最後K於四唇相接，握住彼此的手也放_了，扇司oo的抱在一起，那粗大的筛肉棒也不嗟脑谀Σ帘舜耍扇说纳囝^也互相探索著彼此的嘴。

　　阿虎的嘴在武松上慢慢[移，阿虎p咬武松的耳朵r，武松大的呻吟了起恚阿虎的嘴uu的往下H去，沿著下巴、喉担慢慢的到了武松的胸口，舌^在胸肌上圈圈，「啊…啊…啊啊….喔…」武松叫了出恚而且不嗟挠昧Υ猓阿虎慢慢的接近乳^，最後K於舔弄起那迷人的乳^，「啊…啊啊…」武松叫的更大了，阿虎慢慢的舔弄了起恚有r用力的吸吮，有r又pp的咬，乳^被吸的尖尖突起，武松每被吸一次就叫一，阿虎然不停下，另一乳^然也]有放^，一b手也用力的捏了起恚武松受了@拥拇碳そ械母大了，阿虎甚至B腋下都舔了起恚@更武松淫叫BB。

　　阿虎慢慢的跪了下恚H^了那六K腹肌然後到了o上，е著迷的模涌粗那巨大的凶器，然後把靠上去感受那c不同的|感，阿虎伸出手握住了武松的o，m然不是第一次握住，但是第一次在@N近的距x仔^察，阿虎的手仔的摸^整b的o跟卵蛋，最後用力套弄了紫,武松的^前端就流出了一些透明的汁液，阿虎R上伸出了舌^把它舔掉。

　　武松的身w就像抽筋一拥某榱艘幌K大的叫了出恚然後更多的精液鸟R眼中流出K流下了o，阿虎的舌^慢慢的在o上舔了起恚把整支o都舔的皲蹁醯模m然不是射精但是精液s一c一c不嗟牧鞒怼

　　「啊…阿虎…你舔的我…喔喔…我是不是…得…R上L了呀？怎N一直流出怼！刮渌蛇B都f不清了。

　　「嗯嗯…因殛泉湍阏{整的PS…嗯…所以才@拥摹嗯…味道好好…」阿虎在fr嘴巴也]有x_武松的o。

　　阿虎仔的舔^了整支o跟卵蛋，然後一口含住了武松的^，「啊啊啊…」武松淫的叫了起怼０⒒㈤_始努力的吸吮，_始只能吸M去一半，但是uu的把整支o都吸了M去，「喔…阿虎…喔喔…好舒服…嗯嗯…啊…」武松抓住的阿虎的^然後慢慢又腰部，阿虎吸的更用力了，就像出生的小羊吸奶般J真的吸著武松的o，吸的滋滋作。

　　「啊啊…我要出砹恕」武松根本]受^@拥拇碳に以]多久就要射出砹耍阿虎到武松@Nf吸的更用力了，K且p手鹤∥渌傻钠ü赏自己推，似乎一c都不想那武松的肉棒x_自己的嘴。

　　果然一何渌傻娜獍烈的抖樱一波一波的精液就射M了阿虎的嘴中，「啊啊…啊…」武松也忘情的叫了出怼

　　阿虎努力的吸而且一滴不漏的把武松所有射出淼耐ㄍㄍ塘讼氯ィ武松X得@次射出的量比以往自己射出的量多出了当叮武松以榻Y束的r候，突然囊一os竟然再射出了另一次，阿虎原本已要口]想到武松又再射出了一次，量也跟的一佣唷

　　阿虎m然吃了一@但是努力的把它吞了下去，等到武松K於射完了之後，才把嘴巴退出了武松的o。

　　武松射精後oK]]有R上下仍然直挺挺的e著，阿虎看了便伸出舌^仔的再舔了一次，阿虎把o上的精舔完之後抬起^ξ渌烧f：「武哥哥，你射的好多喔，缀蹩梢宰我吃呢！而且味道好好喔！」

　　武松了便把阿虎拉起恚Π⒒⒂H了起K且把舌^伸了M去，果然有感X到一c黏黏的|西，起淼奈兜烙悬cyy的、甜甜的，一c腥味都]有感X真的很不e，扇说纳囝^又再次交p在一起。

　　正在扇私焕p的y分y蔚r候，阿虎突然把武松推_，p手住了肚子一@的看著武松，然後S即P腿坐了起硭坪踉谶\功，不久阿虎的身w慢慢的N了起恚而且身上l出了淡淡的金光，阿虎越升越高，大s升到人高就停下砹耍身上的光的更亮了。

　　武松一e愕的看著那在空中的阿虎，S即在想不是在什N高深的武功吧？y道阿虎是那N[居深山的高人？

　　正在{的r候，突然感X有水滴到自己的上，武松抬^一看原聿恢何r阿虎竟然浮在自己的正上方，一A多肉的毛屁股就在自己的上方，那多毛的屁股p真是T人，那Y的大腿跟屁股，不禁武松想咬一口，m然是P腿但是仍然可以看o在p腿g垂了下恚因椴下，可以看^仍然M。

　　武松想滴在上的水不就是著o滴下淼陌桑靠粗看著果然又有一滴年o上滴下，@次正好滴在武松的嘴，武松舔了一下lF，滴下淼K不是水而是阿虎的精液，而且味道也很不e。

　　阿虎的精液是一直滴下恚武松也慢慢的舔滴在自己嘴精液，慢慢的越滴越快，武松索性把嘴打_他直接滴在自己嘴e，武松的手又_始套弄自己的o，就看武松一套弄自己的大牛一朝上嘴的大大的接著阿虎滴下的精液。

　　大s一刻之後阿虎慢慢的降了下恚武松看阿虎降下也不走避，一直到嘴巴碰到了阿虎的^舔了上虏抛唛_，阿虎降下後仍然在打座，武松索性走到岸坐下但是手仍然]有停止套弄o，一喊⒒⑸砩系墓uu的暗了，武松想阿虎大概快Y束了，果然看阿虎L呼一口馊会嵴玖似恚武松也跟著站了起K走向阿虎。

　　阿虎先_口f：「武哥哥，我有很重要的要跟你f。」

　　武松看阿虎一J真的幼樱骸刚f吧！」。

　　「我…我…我是…」阿虎似乎有co。

　　「]PS！你f，什N事呀？」武松t是一p。

　　「我…我…我是妖怪，一b老虎精…」阿虎好不容易f出砹耍「但是我不吃人的…」接著阿虎又soa充。

　　「你…@…」武松t是一e愕的看著阿虎，^了S久，便f出了：「…然後呢？」

　　F在Q到阿虎@了：「…y道…你不害怕幔课沂茄怪耶！」

　　「如果你要害我的我早就]命了，不是幔你f的大毛，就是你自己吧？」武松p的f，「但是，你槭颤N要跟我f呢？」武松到。

　　「武哥哥，你是五人，就是所^年、月、日、r且未破身的童子，我希望你能蛄粝砼阄摇！拱⒒⒄f。

　　「陪你？」武松一疑惑。

　　「你的精是我修r的最好的引，所以我希望你能蛴肋h留下砼阄摇！拱⒒⒄f，「事上@附近有大的Y界包，所以我槭颤Nf，@e少有人至，因槲]k法主幼人磉@，所以能蜻M入@e的都是有份的人，K]有k法求，所以五人更是可遇不可求的，你的精M入我w柔幔我的修R上利上N了一重，@是你就是五人的最好C明，所以我希望你能蛄粝隆可是，如果你真的不意留下，我也o法求…因椤天地f物都是v求分的。」阿虎еJ真及些S┣蟮难凵窨粗武松。

　　「@痈杏X..我好像被你吸乾似的，太危U了。」武松露出了@的表情。

　　「不的，我不@N做的…」阿虎是一J真，武松突然露出了笑容，K且抱住了阿虎，「把我吸乾也o所^！」武松靠著阿虎的耳朵f，「我K於知道槭颤N我ε人]d趣？槭颤N我]有逛^G子？因槲乙保持童子之身好遇上你呀！」武松用大腿去感X阿虎那巨大的分身「更何r，@e有扇可以{理我的身w，我根本不心…嗯…好大呀！我…先把你吸乾好了！」武松f。

　　武松又再次c阿虎吻了起恚「那你是f…」阿虎趁著武松的嘴x_的r候f，但是S即又被武松吻住，「你是f…你意…留…留下怼陪我？」武松似乎故意捉弄阿虎般的，阿虎一f就故意用嘴堵住他的嘴。

　　武松K於不再吻阿虎，墒肿プ“⒒⒌难靠向自己，扇说男夭俊⒏共俊⒋笸染oo的靠在一起，o也在oo靠著，武松p手_始搓揉阿虎的屁股，慢慢的把蛇扳_手指也uu往阿虎的密穴伸去，扇说哪只有一贾隔。

　　「要我留下…也不y？只要…只要…你能M足我。」武松f完就把手指就往阿虎的幽T探去。

　　「啊…武哥哥，你是五人，手指ξ乙彩怯杏绊的…啊…怪不得…啊啊…」阿虎一舒爽的表情。

　　武松S即跪下K且往阿虎的o舔去，先把肉棒周仔的舔了一番，然後舌^在^上打D，武松心e想『@N大我可以幔俊混妒前炎齑蜷_慢慢的阿虎的o放入自己口龋但是只能吸M去一半左右，然後又退出又慢慢的往前，慢慢的、慢慢的反覆的吸，但是仍然有一小段。

　　武松退出舔起了^，於是武松仔的舔了R眼部分，只要有一滴精液流出就R上舔掉，彷芬舌^伸M去一印

　　阿虎把武松拉了起碚f：「嗯…等一下…我快忍不住了！」武松躺在岸然後便把武松的p_往上抬，武松的密孔就展F在阿虎面前。

　　阿虎把整N在武松的屁股e，舌^pp的舔上了武松的幽T，慢慢的舔甚至把舌^伸了M去，「啊啊…呼…呼呼…」武松也只能不嗟囊叫及喘猓阿虎慢慢往上_始吸吮武松的卵蛋，阿虎K不是]有^，但是根本不可能把那深w比u蛋大的卵蛋同r放M嘴e，所以那深wT大的G丸只能流的被阿虎放M嘴e。

　　阿虎K於放了那a生精液的地方，慢慢的把舌^^o，再^了腹部，阿虎的嘴也移到武松的乳^，再慢慢往上到武松的乳^上咬了起恚然後又往下_始吸吮武松的肉棒。

　　阿虎的手指慢慢的靠近了幽T，手指在武松幽T附近@圈圈然後慢慢的一b手指插了M去，阿虎用了的吸著想D移武松的注意力，然後慢慢的把手指更往e面伸，武松的反算是激烈的，m然阿虎的手已有伸M去^，但是真的把整b手指伸M去r感Xs完全不同，武松一把抓住阿虎的手臂想把它荛_，但是阿虎s用力的慢慢的插的更M去了，武松Dr像了獾馇蛘人都]力了，只剩下嘴e不鞒龅纳胍髀。

　　「武哥哥，放c…好好的享受一下。」原砦渌傻母亻T一Ao，阿虎的手指B佣硬涣耍後砦渌闪T後才慢慢放，阿虎的手指慢慢的抽插起恚「武哥哥，你的…A的好o呀！B我的手指都快硬涣肆耍那待我要怎N....」阿虎幼鬟f，武松K]有回答，只是S著阿虎的手指在大叫著，阿虎慢慢的加了第二根手指、第三根手指，武松叫的更大了。

　　阿虎抽出了手指，又ξ渌傻母亻T舔弄了起恚一般肛T因槭种傅年PS而打_，但是阿虎舔弄rlF肛TR上又os了。

　　「武哥哥，想不到泉不HH你的抛大，也你的穴成了跟我一拥拿器，嗯…放c…」阿虎f，阿虎站在武松的p腿中g，^抵住了武松的肛T慢慢的摩擦。

　　武松感X一跟手指完全不同的|西著自己，「嗯…嗯嗯…」一岬摹竦摹⒏杏X很粗的|西抵著自己的肛T，K且想要M入自己w取

　　阿虎把^抵住了T口，因槲渌商o了所以了好状味]k法M入，於是阿虎只好用手先把自己的o剩墒执耆辔渌傻男夭孔他D移注意力，慢慢的先把^M入一c，然後再用力慢慢的前M才^M去了三分之二，最後在大力的一，K於整^都M入了，@幼麟m然只又x那的rg，s武松l出了@人的叫。 

　　「喔…好o…嗯…」阿虎的手用力按住武松的腰往自己靠，o慢慢的、用力的往武松挺M，武松的BB叫缀鞅榱松街小

　　「乖乖的..待就不痛了....喔..好o呀！..」阿虎m然@Nf，但是仍然]有停下恚一直等到把整bo都插M去之後才停下怼

　　阿虎整人涸谖渌缮砩希H武松λf「乖乖的，我r也先不樱一就不痛了。」武松不嗟脑诖舐喘狻

　　「好…好…呼…呼…好舒服呀！…阿虎…好舒服呀…」武松f的阿虎吃了一@，身橥子的武松竟然都不痛。

　　「真不愧是名器！]想到武哥哥你@N害，那我也不需要忍耐了。」阿虎f完就慢慢的抽插了起怼

　　阿虎慢慢的抽恿似恚p手抓住武松那T大的胸肌，腰部恿似恚武松就S著阿虎的幼魃胍鳎「啊啊…阿虎…不要…好粗喔…啊…好…喔…我受不了了…」才恿]紫挛渌删烷_始淫叫了。

　　「武哥哥，你…好o、好o喔！…啊…我…」阿虎_始大幼鞯倪M出，缀醢殃o整b抽出後再插入，而且力道也越碓酱蟆

　　阿虎_始大力的抽樱整囊撞的武松的屁股啪啪作，「武哥哥，你好o、好…包的我…好爽呀…」阿虎呻吟著。

　　「阿虎…大…大力c…喔…好舒服…」武松似乎_始w其中的啡ぃ「不…不要停呀！…大力c…」阿虎幼鞯揭话胪Ａ讼恚武松的_包住了阿虎的屁股，「再友健不…喔…不要拔出去…」阿虎把o退出r武松缀蹩炜蘖恕

　　「啊…啊啊…」原戆⒒⑼顺鲠嵊置腿徽b插了M去，反覆状吾嵴f：「我…忍不住了…」於是在武松w确锤凳次之後，猛然的射精了，武松感到屁股纫还嵋海知道阿虎射精了，於是⑵üA的更o，阿虎射精r仍然^m在抽插著，缀跎淞凳波後才停止射精，但是是抽插了七八十下才停下恚然後才㈥o退出。

　　阿虎o退出r是硬挺挺的，o退出rl出「啵」的音，但是武松的肛TR上又]起砹耍所以只有一些精液流了出怼

　　阿虎看了之後f「武哥哥，你的穴真的是名器呢！不但可以容的下我的砘铮而且R上又恢褪湛s，@是所有女人粝氲拿器呀！]想到除了我之外，有其他的男人可以得到，看黻泉真的δ闾好了，嗯…」阿虎_始把武松幽T旁的精舔乾Q。

　　阿虎仔的把武松肛T上自己的精舔乾Q後，便武松坐了起恚武松看阿虎的o上有些精留著，武松_嘴把阿虎的o含了M去，@次武松抓著阿虎的屁股慢慢的往自己骸

　　因楹ε滤以]有整b吃下去，F在武松想自己的能耐，於是大了嘴M量的把阿虎的o往韧疲想看看自己到底能到什N程度，慢慢的等到武松lFr阿虎的毛已搔弄著自己的鼻^，阿虎也按著武松的^更往e去，最後武松的抵住了阿虎的小腹，@才是武松真正的力，武松跟阿虎一碛幸可以吸入任何o的嘴。

　　吸了一阿虎奈渌勺煅e退了出恚翻^身去把那毛屁股χ武松，下腰後墒职哑ü赏蛇扳_，可以看一粉t色的屁眼藏在草惭e，而且一眨一眨的在ξ渌烧Ｑ劬Γ阿虎uu的往後退直到武松的埋在屁股中才停止，武松_使用鼻子摩擦阿虎的幽T，然後用舌^舔了起恚K不r的用舌^往e面去，舔的阿虎不嗟纳胍鳌

　　武松站了起黼p手抓住阿虎的屁股，用那q大的o去摩擦阿虎的股霞案亻T，阿虎也很有默契的往後去，武松好状蜗胍莶暹M去，但是因榘⒒⒌母亻T很o，而且阿虎也只是站著而已，所以武松只要一用力往前阿虎也跟著往前，根本]k法插入。

　　於是阿虎走到岸然後就像狗般的四b著地，屁股高高的向上起K不嗟u[，武松然明白阿虎的意思。

　　武松把o柿税⒒⒌挠拈T，所抓住阿虎的腰然後用力的一，只阿虎一大叫然後便是不嗟拇息，原砦渌删谷话炎约耗谴执蟮年o一口馔ㄍú辶诉M去，武松似乎也是受不了般的不啻狻

　　「啊啊…阿虎…你的…好o呀…喔…好爽呀！…我留下…真是…留…α恕啊啊…」武松便_始慢慢的抽插了起怼

　　「e…待…e印好呀！…我…好舒服呀！…不要停…喔喔…」阿虎似乎被插得有cZo次。

　　武松_始慢慢的在抽樱但是阿虎的密穴真的很o，武松X得抽插有c困y，所以便uu的大力的抽插了起恚武松每一次都是把o抽出後再大力插入，每次都l出@人的「啪啪…啪…」的肉袈，搭配著阿虎c武松的呻吟。

　　武松每插一次阿虎就淫叫一K且uu的被武松往前，武松原本抓住阿虎腰部的手也往阿虎的肩膀移，手c腰部同r用力把o深深的撞到最深，阿虎叫的更大了「喔…用力…啊…不要…」。

　　武松插了百泶吾岣杏X快要射精了，於是更加快速度，最後一股饩_始射M了阿虎w龋而且也是射了凳次才完全停止。

　　武松射完後oK]有掉而且插在阿虎w龋整人就趴在阿虎背上，「喔！好爽呀！阿虎…真的好舒服呀！」

　　不久武松退出後阿虎便D身躺在地上K把武松拉了下恚武松整人涸诎⒒⑸砩喜嗟挠H吻著阿虎，扇说年o依然是半不硬的在彼此的肚子上摩擦著，扇硕家楹p太多的w力，K於慢慢的睡著了。

　　阿虎在做著一簦感X到有一竦|西在舔著自己的o、囊最後慢慢的移到肛T，然後感X到有一|西著肛T，那|西突然的插了M恚阿虎的眼睛也在那瞬g_，眼前是武松е笑意的：「醒了呀！那我要_始用力了喔！」

　　原砟遣皇簦武松正在阿虎那已被打_的p_之中，K把他那巨大的o不嗟姆锤膊暹M阿虎w龋每一次都是深深的插入，武松的p手也放在自己的胸部上捏著自己的乳^，那已挺起的乳^黻的酥麻感，阿虎瞥了一下周原硪呀回到自己房取

　　「在看哪e呀？」武松狠狠的用力插了一下，「啊啊…啊…」阿虎被的@叫了起恚武松又_始抽插了起怼

　　武松幼鬟f：「F在已^晃缌恕我…是早上…才把你…抱回淼摹喔喔…好舒服…咦…阿虎…你的…」原砦渌筛杏X到在抽插r有N拥母杏X，昨天因槭俏渌傻牡谝淮嗡以感X不太清楚，F在感X到阿虎的密穴不只是很o，有一股把人的o吸M去的感X，好像有蛋匐b|手oo把你拉住，ef武松是第一次，不管是l只要遇上了一定R上U械。

　　「喔喔…快…再怼喔…好粗喔！…我快要…快要…」阿虎不嗟纳胍髦，武松一抽插著一b手_始套弄起阿虎的o。

　　「喔喔…不要…不要…我要射…啊啊…」武松套弄了一下阿虎就射了，武松也加快幼魅会嵘溥M了阿虎w取

　　扇硕獯吁吁的在看著彼此，扇说年o]有下去，武松把玩著阿虎的大牛把那]有射乾Q的精液通通D了出恚在阿虎w鹊年oz毫]有下的E象，所以武松的腰又_始恿似怼

　　「喔…武哥哥…e@印喔…好爽…」阿虎感X到武松又_始幼髁似怼

　　武松_始用手把阿虎射在肚子上的的精液刮了起硗嘴送：「嗯…好吃…味道好好…」武松不但把大份的精液都吃了下去，津津有味的舔起沾在手上的精液，都舔乾Q後武松把o退出低下^黹_始在阿虎身上舔了起恚阿虎的身上只要有沾到精液的地方缀醵急惶虻那乾QQ，更不用f那已稍稍掉的o，被舔的又硬了起怼

　　阿虎被舔的正舒服的r候，武松突然大喊一：「啊！又砹耍　谷会岜惆寻⒒⒌耐却蜷_又把o狠狠的插了M去，武松又_始的抽恿似恚阿虎的o也在@拥拇碳は掠衷俣炔起。

　　武松的幼鞅戎前更用力了，@次抽插蛋俅伟⒒⒕捅徊宓拈_始射精了，武松又再次把阿虎的精液刮起沓裕但是@次武松s]有停仍然在阿虎w幼鳎^了S久武松仍然在^力的YG著，阿虎也被插的精疲力竭但是武松仍然在抽送著一c都]有要射精的意思，阿虎K於受不住的昏了^去。

　　阿虎感X到肛T缀跻被撕裂了一般，K感X到一常粗大的|西在屁股M出著，一次又一次的n缀跤忠自己再度昏了^去，阿虎先看了周一下竟然已接近S昏了，y道武松至俗约哼@N久幔

　　「啊啊！…」武松在阿虎w幼鞯年o缀踝阿虎o法思考。

　　「啊啊…武哥哥…等一下…喔喔…」武松又抓起阿虎的肉棒在搓揉，阿虎在@拥拇碳は掠uu勃起了。

　　「我要吃…我要吃…」武松一套弄一f，阿虎低^一看lF自己身上一片狼藉，缀跞身都是都是精液的痕E，看砦渌刹嗟挠檬桶⒒⒌木液打出砣会嵩僮约汗纹沓韵氯ィ阿虎稍微A起身一看，但是p眼看的著自己了一跳。阿虎看一支的粗大o比的o正在自己的屁股M出，缀醺自己的手臂一哟郑不，甚至更粗一c，阿虎缀醪桓蚁嘈抛约旱难劬Γ武松的o竟然粗大到@N地步，因榘⒒⑴c武松扇说皿w型相仿都比一般人高大粗言S多，所以mf跟自己的手臂一哟螅但是已比一般人的手臂s粗大杀蹲笥遥怪不得阿虎有被撕裂的感X，@已快超^阿虎可以承受的的，阿虎想如果自己的屁股不是名器恐怕早已被武松撕裂成砂肓耍但@右蛩受的了。

　　阿虎把手搭在武松的}搏上一探，K於lF了原因，原砦渌沙粤税⒒⒌木液之後也a了常的化。

　　不但o的常粗大，而且也的非常持久，持久到B自己都受不了，於是阿虎正涫┲渚人。

　　阿虎正出「定身咒」但是武松猛烈的n糇他]k法完咒Z，此r武松的因o法l的痛苦而扭曲。

　　阿虎看了定下心努力的出了咒Z，武松就像石像般的停在那，阿虎把武松拉下身抱住了武松，赡_也圈住了武松的腰。

　　「武哥哥，e心急，我湍愕模待我解咒之後就用力治遥剩下的就交o我吧！」阿虎在武松耳pp的f。

　　阿虎一把「定身咒」解_武松本能的就_始用力n刺，速度之快、力道之猛阿虎根本]k法出咒文。

　　「啊啊…啊…喔喔…等…等一下…喔…」只阿虎不嗟慕兄，「快…快…停一下…喔…」武松是用力的种阿虎，一c要停下淼嫩E象都]有，而且抽拥乃俣仍碓娇臁

　　阿虎m然已接近狂的地步，但是是把咒Z念了出恚p手oo的抓住武松，p_也oo的A住了武松的腰。

　　只武松_始l出了@天拥氐纳胍鳌膏膏浮喔…砹恕要去了…要去了…喔喔喔…」

　　阿虎感X到一股嵋洪_始ミM自己的屁股，而且量多到S著武松的抽插不嗟母亻T流出去，而且武松似乎也]有要停止射精的感X，武松猛然的把o拔了出恚大量的精液就⒃诎⒒⑸砩希阿虎的^、、胸部缀跏侨身都是武松的精液，阿虎身上w著一雍窈竦木液，缀蹩梢宰阿虎淹死。

　　阿虎@r才真正看清楚武松的o大到何N地步，武松正在用墒成一圈在套弄自己的o，K把o往阿虎上推，G丸已有如小碗一般大，怪不得射出的精液多的跟什N一樱阿虎把嘴巴打_，但是^也是大到根本]k法吞下，所以只能含著^前端精液不嗟纳淙胱约鹤雀上，但是精液的量多到阿虎根本]k法全部吞玻那聿患巴滔碌木晚著嘴流了下怼

　　武松K於把o移_阿虎的嘴巴，阿虎才不至於被精液噎死，武松的精液已有uu停止的荩o也uu的小了，但是是硬挺挺的，武松就趴在阿虎身上，累的缀o法，武松往阿虎的嘴上H去，然吃到的都是自己的精液，甚至把阿虎的仔的舔了一遍，阿虎的眼睛也才能利的_，扇艘膊嗟脑著Ψ缴囝^的味道。

　　武松的om然已小S多，但是仍然像然大物般的在扇酥g梗著，阿虎也在@拥牟啻碳は略俅芜_到了今天的不知道第状胃叱薄

　　武松c阿虎K於停止了射精，扇巳身都已被黏的精液所覆w，但是扇硕家呀累c了，也不梳洗就@踊杌枭蛏虻乃著了。

　　武松慢慢的_了眼睛，映入眼的是那阿虎的，「武哥哥！早呀。」阿虎笑著f。

　　「呃！早呀」武松X得有c擂巍

　　阿虎主拥挠H了武松一下f：「都已是@幼恿耍害羞呀！」

　　武松被阿虎H了一次後便主拥挠H起阿虎砹耍「不是…我…昨天…呃…阿虎，你的嘴好甜呀！」武松吻了阿虎之後f。

　　「你的也很甜呀，武哥哥。」阿虎f。

　　「我想…我最好起砹耍我很重吧？」武松作菀起怼

　　「不不不，等一。」阿虎so抱住武松，不武松起怼

　　「怎N…@N尾坏梦已剑窟B起硪幌伦佣疾恍校俊刮渌尚χf。

　　「不是…是因椤我…F在我不能分_。」阿虎f，「槭颤N？y道你正在修幔俊刮渌梢荒的疑惑。

　　「不是，那…你著起砜纯春昧耍〔贿^…要慢慢的喔！」阿虎f道。

　　武松了便p手巫×舜苍著起恚「喔喔…」S著阿虎的呻吟R上就lF槭颤N不能起砹恕

　　原扇说木液已扇损ぴ谝黄穑武松好、阿虎只要人一幼魃砩系拿就被拉扯，阿虎痛的_始呻吟。

　　「那我F在怎Nk呢？」武松道。

　　「怎Nk？都是你昨天射了@N多，把我都黏起砹耍不^，]PS，我有k法，只是…房g要弄窳恕！拱⒒⒙冻隽素怪的表情，然後S即出了咒Z。

　　武松感X有水滴在自己背上，像是下雨的幼樱但是F在是在屋妊剑　]e！下雨了，我已施咒了，待等我全身窳司涂梢苑珠_了。」阿虎ξ渌烧f。

　　扇顺弥@r候又吻了起恚雨也越下越大扇巳身都窳耍m然已可以分_了，但是扇s不意分_，只是不嗟脑诮游牵武松感X到自己的o不再像昨天般的常巨大，而恢偷街前泡^泉後的大小，此r扇四遣起的o又在在摩擦著彼此。

　　「不不不，等等..我今天有很重要的事要做。」阿虎稍微推_了武松。

　　「喔！什N事呀？有什N事比…@件事…更重要？」武松的下身_始n撞著阿虎。

　　「喔喔…不…不可以…停下怼」阿虎用力的把武松往旁推了_恚扇送χo仰躺在床上喘息著，K雨不嗟拇蛟谧约荷砩献自己冷o下恚^了S久扇说年o才下，阿虎才念咒雨不再下了。

　　「我只要看你，我就…控制不了自己。」武松先_口f。

　　「ef了，我也是…@樱但是我今天有很重要的事。」阿虎f。

　　阿虎就先拇采掀碚驹诖脖

　　「喔…好o…嗯…」阿虎的手用力按住武松的腰往自己靠，o慢慢的、用力的往武松挺M，武松的BB叫缀鞅榱松街小

　　「乖乖的..待就不痛了....喔..好o呀！..」阿虎m然@Nf，但是仍然]有停下恚一直等到把整bo都插M去之後才停下怼

　　阿虎整人涸谖渌缮砩希H武松λf「乖乖的，我r也先不樱一就不痛了。」武松不嗟脑诖舐喘狻

　　「好…好…呼…呼…好舒服呀！…阿虎…好舒服呀…」武松f的阿虎吃了一@，身橥子的武松竟然都不痛。

　　「真不愧是名器！]想到武哥哥你@N害，那我也不需要忍耐了。」阿虎f完就慢慢的抽插了起怼

　　阿虎慢慢的抽恿似恚p手抓住武松那T大的胸肌，腰部恿似恚武松就S著阿虎的幼魃胍鳎「啊啊…阿虎…不要…好粗喔…啊…好…喔…我受不了了…」才恿]紫挛渌删烷_始淫叫了。

　　「武哥哥，你…好o、好o喔！…啊…我…」阿虎_始大幼鞯倪M出，缀醢殃o整b抽出後再插入，而且力道也越碓酱蟆

　　阿虎_始大力的抽樱整囊撞的武松的屁股啪啪作，「武哥哥，你好o、好…包的我…好爽呀…」阿虎呻吟著。

　　「阿虎…大…大力c…喔…好舒服…」武松似乎_始w其中的啡ぃ「不…不要停呀！…大力c…」阿虎幼鞯揭话胪Ａ讼恚武松的_包住了阿虎的屁股，「再友健不…喔…不要拔出去…」阿虎把o退出r武松缀蹩炜蘖恕

　　「啊…啊啊…」原戆⒒⑼顺鲠嵊置腿徽b插了M去，反覆状吾嵴f：「我…忍不住了…」於是在武松w确锤凳次之後，猛然的射精了，武松感到屁股纫还嵋海知道阿虎射精了，於是⑵üA的更o，阿虎射精r仍然^m在抽插著，缀跎淞凳波後才停止射精，但是是抽插了七八十下才停下恚然後才㈥o退出。

　　阿虎o退出r是硬挺挺的，o退出rl出「啵」的音，但是武松的肛TR上又]起砹耍所以只有一些精液流了出怼

　　阿虎看了之後f「武哥哥，你的穴真的是名器呢！不但可以容的下我的砘铮而且R上又恢褪湛s，@是所有女人粝氲拿器呀！]想到除了我之外，有其他的男人可以得到，看黻泉真的δ闾好了，嗯…」阿虎_始把武松幽T旁的精舔乾Q。

　　阿虎仔的把武松肛T上自己的精舔乾Q後，便武松坐了起恚武松看阿虎的o上有些精留著，武松_嘴把阿虎的o含了M去，@次武松抓著阿虎的屁股慢慢的往自己骸

　　因楹ε滤以]有整b吃下去，F在武松想自己的能耐，於是大了嘴M量的把阿虎的o往韧疲想看看自己到底能到什N程度，慢慢的等到武松lFr阿虎的毛已搔弄著自己的鼻^，阿虎也按著武松的^更往e去，最後武松的抵住了阿虎的小腹，@才是武松真正的力，武松跟阿虎一碛幸可以吸入任何o的嘴。

　　吸了一阿虎奈渌勺煅e退了出恚翻^身去把那毛屁股χ武松，下腰後墒职哑ü赏蛇扳_，可以看一粉t色的屁眼藏在草惭e，而且一眨一眨的在ξ渌烧Ｑ劬Γ阿虎uu的往後退直到武松的埋在屁股中才停止，武松_使用鼻子摩擦阿虎的幽T，然後用舌^舔了起恚K不r的用舌^往e面去，舔的阿虎不嗟纳胍鳌

　　武松站了起黼p手抓住阿虎的屁股，用那q大的o去摩擦阿虎的股霞案亻T，阿虎也很有默契的往後去，武松好状蜗胍莶暹M去，但是因榘⒒⒌母亻T很o，而且阿虎也只是站著而已，所以武松只要一用力往前阿虎也跟著往前，根本]k法插入。

　　於是阿虎走到岸然後就像狗般的四b著地，屁股高高的向上起K不嗟u[，武松然明白阿虎的意思。

　　武松把o柿税⒒⒌挠拈T，所抓住阿虎的腰然後用力的一，只阿虎一大叫然後便是不嗟拇息，原砦渌删谷话炎约耗谴执蟮年o一口馔ㄍú辶诉M去，武松似乎也是受不了般的不啻狻

　　「啊啊…阿虎…你的…好o呀…喔…好爽呀！…我留下…真是…留…α恕啊啊…」武松便_始慢慢的抽插了起怼

　　「e…待…e印好呀！…我…好舒服呀！…不要停…喔喔…」阿虎似乎被插得有cZo次。

　　武松_始慢慢的在抽樱但是阿虎的密穴真的很o，武松X得抽插有c困y，所以便uu的大力的抽插了起恚武松每一次都是把o抽出後再大力插入，每次都l出@人的「啪啪…啪…」的肉袈，搭配著阿虎c武松的呻吟。

　　武松每插一次阿虎就淫叫一K且uu的被武松往前，武松原本抓住阿虎腰部的手也往阿虎的肩膀移，手c腰部同r用力把o深深的撞到最深，阿虎叫的更大了「喔…用力…啊…不要…」。

　　武松插了百泶吾岣杏X快要射精了，於是更加快速度，最後一股饩_始射M了阿虎w龋而且也是射了凳次才完全停止。

　　武松射完後oK]有掉而且插在阿虎w龋整人就趴在阿虎背上，「喔！好爽呀！阿虎…真的好舒服呀！」

　　不久武松退出後阿虎便D身躺在地上K把武松拉了下恚武松整人涸诎⒒⑸砩喜嗟挠H吻著阿虎，扇说年o依然是半不硬的在彼此的肚子上摩擦著，扇硕家楹p太多的w力，K於慢慢的睡著了。

　　阿虎在做著一簦感X到有一竦|西在舔著自己的o、囊最後慢慢的移到肛T，然後感X到有一|西著肛T，那|西突然的插了M恚阿虎的眼睛也在那瞬g_，眼前是武松е笑意的：「醒了呀！那我要_始用力了喔！」

　　原砟遣皇簦武松正在阿虎那已被打_的p_之中，K把他那巨大的o不嗟姆锤膊暹M阿虎w龋每一次都是深深的插入，武松的p手也放在自己的胸部上捏著自己的乳^，那已挺起的乳^黻的酥麻感，阿虎瞥了一下周原硪呀回到自己房取

　　「在看哪e呀？」武松狠狠的用力插了一下，「啊啊…啊…」阿虎被的@叫了起恚武松又_始抽插了起怼

　　武松幼鬟f：「F在已^晃缌恕我…是早上…才把你…抱回淼摹喔喔…好舒服…咦…阿虎…你的…」原砦渌筛杏X到在抽插r有N拥母杏X，昨天因槭俏渌傻牡谝淮嗡以感X不太清楚，F在感X到阿虎的密穴不只是很o，有一股把人的o吸M去的感X，好像有蛋匐b|手oo把你拉住，ef武松是第一次，不管是l只要遇上了一定R上U械。

　　「喔喔…快…再怼喔…好粗喔！…我快要…快要…」阿虎不嗟纳胍髦，武松一抽插著一b手_始套弄起阿虎的o。

　　「喔喔…不要…不要…我要射…啊啊…」武松套弄了一下阿虎就射了，武松也加快幼魅会嵘溥M了阿虎w取

　　扇硕獯吁吁的在看著彼此，扇说年o]有下去，武松把玩著阿虎的大牛把那]有射乾Q的精液通通D了出恚在阿虎w鹊年oz毫]有下的E象，所以武松的腰又_始恿似怼

　　「喔…武哥哥…e@印喔…好爽…」阿虎感X到武松又_始幼髁似怼

　　武松_始用手把阿虎射在肚子上的的精液刮了起硗嘴送：「嗯…好吃…味道好好…」武松不但把大份的精液都吃了下去，津津有味的舔起沾在手上的精液，都舔乾Q後武松把o退出低下^黹_始在阿虎身上舔了起恚阿虎的身上只要有沾到精液的地方缀醵急惶虻那乾QQ，更不用f那已稍稍掉的o，被舔的又硬了起怼

　　阿虎被舔的正舒服的r候，武松突然大喊一：「啊！又砹耍　谷会岜惆寻⒒⒌耐却蜷_又把o狠狠的插了M去，武松又_始的抽恿似恚阿虎的o也在@拥拇碳は掠衷俣炔起。

　　武松的幼鞅戎前更用力了，@次抽插蛋俅伟⒒⒕捅徊宓拈_始射精了，武松又再次把阿虎的精液刮起沓裕但是@次武松s]有停仍然在阿虎w幼鳎^了S久武松仍然在^力的YG著，阿虎也被插的精疲力竭但是武松仍然在抽送著一c都]有要射精的意思，阿虎K於受不住的昏了^去。

　　阿虎感X到肛T缀跻被撕裂了一般，K感X到一常粗大的|西在屁股M出著，一次又一次的n缀跤忠自己再度昏了^去，阿虎先看了周一下竟然已接近S昏了，y道武松至俗约哼@N久幔

　　「啊啊！…」武松在阿虎w幼鞯年o缀踝阿虎o法思考。

　　「啊啊…武哥哥…等一下…喔喔…」武松又抓起阿虎的肉棒在搓揉，阿虎在@拥拇碳は掠uu勃起了。

　　「我要吃…我要吃…」武松一套弄一f，阿虎低^一看lF自己身上一片狼藉，缀跞身都是都是精液的痕E，看砦渌刹嗟挠檬桶⒒⒌木液打出砣会嵩僮约汗纹沓韵氯ィ阿虎稍微A起身一看，但是p眼看的著自己了一跳。阿虎看一支的粗大o比的o正在自己的屁股M出，缀醺自己的手臂一哟郑不，甚至更粗一c，阿虎缀醪桓蚁嘈抛约旱难劬Γ武松的o竟然粗大到@N地步，因榘⒒⑴c武松扇说皿w型相仿都比一般人高大粗言S多，所以mf跟自己的手臂一哟螅但是已比一般人的手臂s粗大杀蹲笥遥怪不得阿虎有被撕裂的感X，@已快超^阿虎可以承受的的，阿虎想如果自己的屁股不是名器恐怕早已被武松撕裂成砂肓耍但@右蛩受的了。

　　阿虎把手搭在武松的}搏上一探，K於lF了原因，原砦渌沙粤税⒒⒌木液之後也a了常的化。

　　不但o的常粗大，而且也的非常持久，持久到B自己都受不了，於是阿虎正涫┲渚人。

　　阿虎正出「定身咒」但是武松猛烈的n糇他]k法完咒Z，此r武松的因o法l的痛苦而扭曲。

　　阿虎看了定下心努力的出了咒Z，武松就像石像般的停在那，阿虎把武松拉下身抱住了武松，赡_也圈住了武松的腰。

　　「武哥哥，e心急，我湍愕模待我解咒之後就用力治遥剩下的就交o我吧！」阿虎在武松耳pp的f。

　　阿虎一把「定身咒」解_武松本能的就_始用力n刺，速度之快、力道之猛阿虎根本]k法出咒文。

　　「啊啊…啊…喔喔…等…等一下…喔…」只阿虎不嗟慕兄，「快…快…停一下…喔…」武松是用力的种阿虎，一c要停下淼嫩E象都]有，而且抽拥乃俣仍碓娇臁

　　阿虎m然已接近狂的地步，但是是把咒Z念了出恚p手oo的抓住武松，p_也oo的A住了武松的腰。

　　只武松_始l出了@天拥氐纳胍鳌膏膏浮喔…砹恕要去了…要去了…喔喔喔…」

　　阿虎感X到一股嵋洪_始ミM自己的屁股，而且量多到S著武松的抽插不嗟母亻T流出去，而且武松似乎也]有要停止射精的感X，武松猛然的把o拔了出恚大量的精液就⒃诎⒒⑸砩希阿虎的^、、胸部缀跏侨身都是武松的精液，阿虎身上w著一雍窈竦木液，缀蹩梢宰阿虎淹死。

　　阿虎@r才真正看清楚武松的o大到何N地步，武松正在用墒成一圈在套弄自己的o，K把o往阿虎上推，G丸已有如小碗一般大，怪不得射出的精液多的跟什N一樱阿虎把嘴巴打_，但是^也是大到根本]k法吞下，所以只能含著^前端精液不嗟纳淙胱约鹤雀上，但是精液的量多到阿虎根本]k法全部吞玻那聿患巴滔碌木晚著嘴流了下怼

　　武松K於把o移_阿虎的嘴巴，阿虎才不至於被精液噎死，武松的精液已有uu停止的荩o也uu的小了，但是是硬挺挺的，武松就趴在阿虎身上，累的缀o法，武松往阿虎的嘴上H去，然吃到的都是自己的精液，甚至把阿虎的仔的舔了一遍，阿虎的眼睛也才能利的_，扇艘膊嗟脑著Ψ缴囝^的味道。

　　武松的om然已小S多，但是仍然像然大物般的在扇酥g梗著，阿虎也在@拥牟啻碳は略俅芜_到了今天的不知道第状胃叱薄

　　武松c阿虎K於停止了射精，扇巳身都已被黏的精液所覆w，但是扇硕家呀累c了，也不梳洗就@踊杌枭蛏虻乃著了。

　　武松慢慢的_了眼睛，映入眼的是那阿虎的，「武哥哥！早呀。」阿虎笑著f。

　　「呃！早呀」武松X得有c擂巍

　　阿虎主拥挠H了武松一下f：「都已是@幼恿耍害羞呀！」

　　武松被阿虎H了一次後便主拥挠H起阿虎砹耍「不是…我…昨天…呃…阿虎，你的嘴好甜呀！」武松吻了阿虎之後f。

　　「你的也很甜呀，武哥哥。」阿虎f。

　　「我想…我最好起砹耍我很重吧？」武松作菀起怼

　　「不不不，等一。」阿虎so抱住武松，不武松起怼

　　「怎N…@N尾坏梦已剑窟B起硪幌伦佣疾恍校俊刮渌尚χf。

　　「不是…是因椤我…F在我不能分_。」阿虎f，「槭颤N？y道你正在修幔俊刮渌梢荒的疑惑。

　　「不是，那…你著起砜纯春昧耍〔贿^…要慢慢的喔！」阿虎f道。

　　武松了便p手巫×舜苍著起恚「喔喔…」S著阿虎的呻吟R上就lF槭颤N不能起砹恕

　　原扇说木液已扇损ぴ谝黄穑武松好、阿虎只要人一幼魃砩系拿就被拉扯，阿虎痛的_始呻吟。

　　「那我F在怎Nk呢？」武松道。

　　「怎Nk？都是你昨天射了@N多，把我都黏起砹耍不^，]PS，我有k法，只是…房g要弄窳恕！拱⒒⒙冻隽素怪的表情，然後S即出了咒Z。

　　武松感X有水滴在自己背上，像是下雨的幼樱但是F在是在屋妊剑　]e！下雨了，我已施咒了，待等我全身窳司涂梢苑珠_了。」阿虎ξ渌烧f。

　　扇顺弥@r候又吻了起恚雨也越下越大扇巳身都窳耍m然已可以分_了，但是扇s不意分_，只是不嗟脑诮游牵武松感X到自己的o不再像昨天般的常巨大，而恢偷街前泡^泉後的大小，此r扇四遣起的o又在在摩擦著彼此。

　　「不不不，等等..我今天有很重要的事要做。」阿虎稍微推_了武松。

　　「喔！什N事呀？有什N事比…@件事…更重要？」武松的下身_始n撞著阿虎。

　　「喔喔…不…不可以…停下怼」阿虎用力的把武松往旁推了_恚扇送χo仰躺在床上喘息著，K雨不嗟拇蛟谧约荷砩献自己冷o下恚^了S久扇说年o才下，阿虎才念咒雨不再下了。

　　「我只要看你，我就…控制不了自己。」武松先_口f。

　　「ef了，我也是…@樱但是我今天有很重要的事。」阿虎f。

　　阿虎就先拇采掀碚驹诖策，K把武松也拉了起恚「小心，我走了。」阿虎一f完扇艘呀站在泉旁，阿虎看武松一@便露出了『我可是妖怪耶！』的表情f「我快下去吧！」武松就跟著阿虎M到泉e面。

　　「喔喔…武哥哥，你摸起砀杏X好舒服。」阿虎_始p手在武松身上做清的幼鳎把身上的精液氐浊謇砬Q，武松然也桶⒒⑶謇恚最後扇吮舜嗣γ嬲局p手h住彼此的腰，下身oo的靠著彼此，上身s仍然有些距x。

　　「我F在都]k法控制自己，看碇挥性陉泉炔拍苷J真f，武哥哥…J真一c…我要f很重要的事…」阿虎有c生獾恼f。

　　原砦渌捎珠_始u铀的腰部，往阿虎一一的幼鳎m然扇说年o都不勃起但是也足以感X到Ψ降囊D。

　　阿虎m然@Nf，但是p手也_使用力的捏著武松的屁股，K把武松往自己海自己也用力的把下往武松去，以A的方式在摩擦著，阿虎裳弁著武松然後慢慢的f：「武哥哥，你…你真的意留下幔俊

　　「嗯？你…你不是f你希望我留下…f我是五人…希望我一直留在你身…」武松一的@，「五人？^了昨天跟前天，y道你要f你是童子幔俊拱⒒⑻羝鹆艘贿的眉毛，武松S即t了，「不^…很高d你Q定留下恚因槿绻你不留下恚你恐怕也活不久…」阿虎f完武松一e愕。

　　不等武松起阿虎就f了「得…昨天你的o的常粗大的事幔俊原因是…你已接受了我的精，所以w纫伯a生了些化。」阿虎е武松慢慢的坐在A梯上然後武松坐在自己p腿中，手pp的握住了o跟G丸慢慢的嶂，然後f：「你已o法控制你的下身，所以它才不q大，而且F在除了我之外缀]有人可以容的下你那已q大当兜年，而且如果你]有固定精的便…爆而死。」 

　　「唯一的k法是…」阿虎]f完，武松便f：「留在你身…？」

　　「不！…是…修仙g…」阿虎一f完武松便猛然D^^硗著阿虎。

　　「你是f…我也可以修成仙？」武松一@的。

　　「不不不！…要修成仙除了修之外要有命格，否t不管怎N修一切都是枉。」阿虎f，「武哥哥你的命格是]有k法修修成仙的，最多只能修『半仙w』。」

　　「半仙w？那是什N？」武松是一疑惑。

　　「半仙w，就是o法修成仙，但是L生不老是]}的。」阿虎f。

　　「那..就是妖怪D？」武松到。

　　「妖怪是f我，人t是半仙w。」

　　武松恍然大悟：「喔！原砣绱恕２贿^我也可以不用修仙g，只要固定精不就好了幔俊

　　「原t上是@]e！但是F在缀]有人可以容{的下你的，不然只有牛呀、R呀！@的畜生吧！」阿虎f。

　　武松D^^去露出了『R到自己了吧！』的表情，阿虎才lX到自己的失言。

　　「而且…我…我希望…你能一直待在我身…」此r阿虎已微微泛t了。

　　武松的手握住阿虎正在握住自己o的手「你也不希望我@『好砘铩浑x_你身吧？」武松一ZpP的f，只阿虎的更t了。「我回去吧！」武松主拥恼玖似恚然後也把阿虎拉了起恚抱著阿虎用手揉著阿虎的屁股：「昨天…好吧？…]事吧？…」

　　「然…]事，我走吧！」阿虎f，「我看看…看看你有]有受…」武松把手深入阿虎的股现中，於是阿虎便爬出了泉，p膝著地的趴在岸把屁股高高抬起，武松把那多毛的屁股扳_，那粉t色的幽T又露了出怼

　　「看砗孟]事。」武松便用手pp的在幽T外按了紫拢lF仍然性十足，阿虎不知是有意是o意，在武松崦r幽T突然收s了起恚K把武松的手指A住了，武松l生了一呻吟，手指便往阿虎的屁股插了M去，被武松@右徊澹阿虎似乎了一跳B忙爬了起恚骸傅取等一…我快回去吧！先不然你又要_始了。」

　　阿虎一念咒瞬g扇擞只氐桨⒒⑽龋阿虎又念咒把那一床的狼藉清走，回统Q的幼印

　　阿虎武松P腿坐在床上，然後_始告V武松修的方法，於是武松便照著做，在\功r慢慢的lF自己的o已uu的勃起了。

　　「凝神！武哥哥，因槟阕蛱斐韵挛姨多的精，所以F在他正在湍闩懦黾拔{，F在先\行一L天。」阿虎ξ渌烧f。

　　武松lF自己已uu忍受不住，感Xo又要爆炸了，想要找人大忠觯@r阿虎f：「武哥哥，Ｐ模e走火入魔了。」武松便努力o下心磉\功。

　　再\行片刻武松就感Xj望uu消弭，m然o是直直挺立，「也差不多是r候了！武哥哥，要小心，最後P^e分心了。」

　　最後K於\行一L天完後，武松呼出了一口猓此r阿虎的嘴立刻靠在武松的R眼上，武松感X精一ザ出。

　　阿虎立刻大口吞下但是是有一些著o流了下恚Dro又是皲蹁醯酿つ不堪。

　　阿虎把武松推倒他躺在床上，然後便用努力的把那不嗌涑龅年精吞下，但是射出的量在太多了，是流M了武松的全身，武松因槭堑谝淮芜\功所以全身弱o力，只能任由阿虎舔弄自己的的o，但是於那不嗌涑龅年精有些S感到不安，於是便想阻止它射出。

　　此r阿虎便f了：「武哥哥e心，@些是昨天多吸收的精，你已\功完了，所以自优懦觥！

　　武松到「那你做什N？」。

　　「我？我在吃早餐呀！F在我的w|都已改了，已不需要M食，甚至只要吃下Ψ降年精即可。」

　　「那我以後都不行吃|西了？」武松@道。

　　「不是不行，而是不用也]PS！然也是可以吃|西，叫我不吃|西我也受不了。」阿虎f。

　　武松到便躺在床上任{阿虎舔弄自己的身w，武松f：「那…待你吃了我也要吃。」

　　「不行…e忘了…你已吃太了。」阿虎f。

　　阿虎仔的把武松身上的精液舔乾Q後，便趴在武松身上抱住武松扇擞治橇似恚武松可以陌⒒⒆熘到阿虎所^早餐的味道。

　　武松抱著阿虎翻D了一下然後忍芍，互相把一b_放在Ψ降碾p腿中g，扇硕伎梢愿杏X到ΨLC的j望靠在自己的大腿上。

　　「你又想了喔？」阿虎道，「嗯..但是我F在比^想抱著你，阿虎你抱起砗檬娣喔！」武松f，武松一崦阿虎的手臂f：「阿虎…我是不是真的可以留下？我lX…我…我好喜g跟你在一起…你…你…」

　　「全身都是肌肉、@Y的屁股、你的手臂好粗喔！你的胸部好大、又好硬，@也…好吸引人喔！」武松f手就往那崦，最後pp的捏了捏阿虎的乳^，「阿虎，我要喝奶！」武松S即在阿虎的乳^上吸吮了起怼

　　「我可是男人呀！怎N有奶呢？」阿虎啼笑皆非的f，但是武松自自的用力吸了起怼

　　「喔…武哥哥，@e]有奶啦！喔喔…要的…要@e才有呀！」阿虎一直把直挺挺的o往武松身上戳。

　　武松便⒆炻慢的往阿虎的下部移，阿虎s用p手把武松慢慢的推_，「如果你真的想留下淼脑，先停一下吧！我有更重要的事要做。」阿虎f道。

　　「重要的事？最重要的是…」武松便心不甘情不的翻身躺在旁。

　　阿虎f起身f「我到外面去吧！」墒指髂弥一|西，武松只好起身要跟著出去，但是S即便尼崦姹е阿虎，p手尼崦嫒ψ“⒒，K握住阿虎的o。

　　「武哥！你能不能停一下呀？我@雍茈y走耶！」阿虎有c生獾恼f。

　　「不行，好不容易我遇上了你，如果一放_你就不了，那怎Nk？」武松f道。

　　阿虎突然停下了_步把翻^砟上露出了些S的@喜：「武哥，哪…哪可能@友剑　

　　「不行，不就遭了！」武松f完便往阿虎的上H去。

　　阿虎楞了一下t了起砭屠^m往前走：「你真是…快走吧！只要k完@件事之後你想怎N佣汲伞！刮渌杀愀著往前走。

　　走到屋外的空地後，阿虎f「到了，武哥臀夷眠@些|西。」便把手上的|西交o武松，一就是阿虎的虎皮，另一是bM了黏稠液w的杯子，看到武松困惑的表情阿虎便f：「@就是你射出淼木A，e把它弄倒了，待要用的。」

　　於是阿虎_始p手Y印K念起了咒文，不久便周的渲Ρ憔奂在一起排成了一人w的模樱然後石^跟泥土又附在上面，uu的一人的形w越碓角宄，但也只是r形而已K]有k法@F出的部分，「恚把杯子o我！你怕痛幔窟是怕看到血？」阿虎武松。

　　「槭颤N？」武松一的疑惑。

　　「@法g需要用到你大量的精血，你的精已取好了，所以待要取你的血。」阿虎f道。

　　「那就戆桑　刮渌砂蜒bM精液的杯子fo阿虎莅咽稚斐鋈ィ阿虎出一把刀子在武松手上一，武松的血便大量的滴落在人形身上，阿虎也把杯中的精液到上去，就看精血uu的B透M去人形之中。

　　阿虎先念咒治好武松的口，然後便面θ诵Ｐ牡拈]目施咒。

　　uu的人形@F出的部分，模忧宄後便可以看出那就是武松，一跟武松L的一模一拥娜耍一拥拿婵住⒁拥纳聿摹缀跏且荒Ｒ樱但是是有些S不同，胸膛有著些S的胸毛c真正的武松白Q的胸膛不同，胯下垂著一支粗大的砘铮比原砦渌杀魂泉改造前大了一些，看碛质且可以人受M折磨的凶器。

　　等阿虎完咒_眼睛後f：「@是你的替身木^怕火、泥土怕水、只有石^又不蛉彳，所以@拥慕M合最好」但是阿虎S即lF人形c武松K不完全相同感X有c@，「奇怪，跟你之前一模一友剑康降自觞N回事？」

　　阿虎仔看了人形一下，D^武松：「你是不是也把我的精液放M杯子e了？」

　　武松一的傻笑：「反正是一拥|西嘛！」

　　「你呀！真是的，那些毛是o所^，但是@|西…」阿虎握住了人形的o，「恐怕要很多人吃M苦^D…」阿虎f。

　　「武哥，你…要不要自己的味道呀？」阿虎武松，武松先是一的看著阿虎，然後仔瞧了自己的替身一f「我@N小砘]d趣，我是不是M去了呀？」，S即抱住住阿虎往屋茸摺０⒒⒄f：「]，]，而且不管如何你都得自己的味道，你必吹口獾剿嘴e他才_始行印！

　　「真的幔亢冒伞轨妒俏渌赏自己的替身走去，K把嘴巴上去作菀吹猓等得S久s仍然不樱到最後sD^^往阿虎走去，一把抱住阿虎然後吻了起恚最後在阿虎的嘴e吹了一口猓骸肝蚁却到o你，你再吹o他，快去吧！」

　　阿虎突然笑了出恚骸高@有什N不一友剑侩y道你怕他吃了你呀？」

　　「不是！我…我只想H你而已！我根本不想He人。」武松色泛起了些S的t潮。

　　「那不是e人呀！那是你自己耶！」阿虎f到但是仍掩不住上的愉神情。

　　「不管是l？除了你之外我都不想。」武松上更t了。

　　武松f完後Q阿虎t了，阿虎hh的便朝武松的替身上吹了一口猓只看替身上uu的出F了血色，越碓接猩狻

　　「原碇灰S便吹一口饩统闪搜剑∧憔谷或_我，P！P！」於是武松又出手_始套弄阿虎的o。

　　「啊…！武哥哥，有一件事呀！」阿虎又念起了咒，只阿虎的虎皮成了一b老虎，然後武松的替身便把它扛在肩上，然後只武松的替身D身往森林茸呷ィuu的看不身影了。

　　武松套弄阿虎的手K]有停：「槭颤N要作一替身呀？有那b老虎是致锏难剑俊

　　「武哥，每人都有自己的H遇，但是你不是Q定要留在@幔克以必有人去代替你在人g的生活，而依照命P你成橐打虎英雄，所以只好奚我的子了。」阿虎一的o奈。

　　「奚你的子？那也算是子幔克根本遮不住任何|西，我第一次面r，你@的|西缀跞都露出砹恕！刮渌珊莺莸挠昧ξ兆“⒒⒛缀醺拳^一哟蟮凝^。

　　突然感X到手心有一股暖液，原戆⒒⒁呀忍不住_始有精液流出恚「忍不住了吧？我抱你回屋e去吧？」武松舔著手心的精液f，「恚“涯_圈住我，e掉下去了。」武松一的邪笑。

　　果然武松抱著阿虎走不到刹剑o便往阿虎的屁股去，「小心！大砘镆砹肃福　刮渌烧f完便把阿虎往放下K莅殃o用力一。

　　「啊啊…」S著阿虎的叫三分之一的o一口]入，「喔…阿虎…你好o…真的好o好o喔！」武松也是呻吟不唷

　　S著武松的步伐，ouu的往e面插入，阿虎的呻吟也越碓酱舐：「喔…喔…武哥哥…你的…你好C呀！…喔…好爽…」

　　武松走回屋柔岚寻⒒⒎旁诖采希但在@^程中肉棒仍然]有x_阿虎的w龋武松_使用力的抽插起恚「我是打虎英雄？是打哪一b老虎呀？就是@一b吧？那N…你我的害。」武松的幼鞲用力「喔…啊…我的天呀！我的英雄…喔…我不行了…啊啊…」阿虎一抖，粗大的o不嗟纳涑鲳こ淼囊后w，依f是那@人的量不但M了整胸膛，一部份甚至射到了上。

　　武松立刻在阿虎上H了起K把那精液舔掉，「唔…喔…我也…啊啊…」武松受到阿虎因射精而收s肉穴的影，也_始把自己的精液全档纳溥M阿虎w取

　　武松S著不停射出的精液不嗟拇舐吼叫，^了好一，武松K於射完了，但是他s]有停，仍然不嗟脑诔樱最後自己仍然硬挺的o深深的埋在阿虎w龋oo的N在阿虎身上不嗟拇舐喘猓最後武松_始H吻著阿虎，Kλf：「呼…K於制伏你@一^猛虎了。」

　　<尾>

　　一粗涯腥纳林e走了出恚手上拿著纂b兔子，全身上下只穿著一件丁字，皮w是健康的古~色，身上W著光亮的汗水，m然f是丁字，但是只有一颖”〉牟及住下w，胯下隆起好大的一包，沈甸甸的S著走路的步伐在晃印

　　腰б仓皇怯梢lK著，腰бo法承受重量而往下垂，大半的毛露了出恚甚至缀跻看到o根部了，原本那薄薄的一硬几本就]k法遮住什N，廓非常的明@，^汗水打缀跸袷峭该鞯囊泳oN在下w上。

　　男人走到小屋前的空地上，看一h正躺在空地上的一K平面的石^上睡X，身上也是只穿著那若[若F的丁字，男人放下手上的兔子，然後在胯下搓揉了那一手都o法掌握的下w紫拢似乎在{整丁字的位置，然後便把那好大一F直接放在那h的上。

　　不一，h似乎感X盥月缘[^Kl出些微的呻吟，但是仍然o法[上的重物，慢慢_眼睛之後lF了，一白白的|西涸谧约旱哪上差c自己喘不^恚猛然爬起肀大眼睛看清楚後，便_口f：「武哥，你在质颤N？你差c死我了！」

　　「死你？你整天把我的大砘镎b塞M你嘴e都不噎死，@死？臭阿虎！我去打C而你竟然在@睡午X！有你我穿的@什N『六尺？』，缀蹩彀盐移ü啥寄テ破ち恕！刮渌烧f到後面D身背向阿虎，拉了拉股涎e的K。

　　阿虎露出了心的眼神「不吧？那些|瀛的跃褪沁@哟┑难剑恚我看看！」K把武松拉到自己自己的面前。

　　武松也很配合的下腰K把自己的屁股往蛇扳_，阿虎把K拉_後看了一下「嗯…的_有些tt的，]PS！@泳涂梢粤恕」便把^N近武松屁股e舔了紫隆

　　武松_始l出了呻吟，但是K]有阿虎^m下去，武松起身KD身面Π⒒⒄f：「你去料理那些兔子吧，我去劈柴了。」阿虎站起砦橇宋渌紫拢便抓起兔子往屋茸呷チ耍武松也到後院去劈柴了。

　　阿虎正在N房努力的做菜，突然一p大手尼崦姹ё×俗约海阿虎感X到一寻l岬纳眢woN在自己背後，一岬拇介_始吻起自己的後i，那p大手也慢慢的伸到胯下包覆住自己，然屁股上有一硬物著自己。

　　「咦～怎N@N快就把柴劈好了？我都弄]好呢！」

　　武松H著阿虎的後if：「今天打了一整天的C，累死了，所以就用法gD！」

　　「那你槭颤N猿忠我扇溯流煮？用法g不是省事多了？」阿虎抱怨f。

　　武松仍然在H著阿虎的後i：「因..我喜g吃你H手煮的|西嘛，而且流煮也比^好呀！今天我一定把你j～的的。」武松f完便把那早已勃起的o_始往阿虎的屁股。

　　「阿虎，我可以把@掉幔俊刮渌烧f。

　　「不行…你掉了我…忍不住的。」阿虎嗳痪芙^，但是上s也_始泛t。

　　「阿虎…」武松又是探性的叫了一下。

　　「不行就是不行，你先出去啦！你@游腋本]k法煮。」阿虎似乎生饬恕

　　「不是啦！我有一件事要你…」武松@r已收吭S多，不但不再摩擦阿虎的屁股，p手也抱在阿虎的腰上。

　　「什N事呀？」阿虎]好獾恼f。

　　「那…半年前不是有一我的替身幔俊

　　「ρ剑≡觞N了？」阿虎道。

　　「那..@铀悴凰闶...我的孩子呀？」

　　武松突然出@拥}阿虎楞了一下，「你在f什N呀？他根本是你呀！」

　　「可是..他不是我一起做出淼幔俊刮渌捎悬ct疑的f。

　　「是]e…但是他跟你根本是一模一友剑　拱⒒⑥D^身怼

　　「哪有！他只是比^像我而已，而且他最重要的…砘铩比^像你！」武松f，阿虎一想要_口q的幼樱但是s又o法qg。

　　「那…你X得他喜g男人是女人？」武松又道。

　　阿虎思考了一下：「嗯…要看他的H遇吧！只能f都有可能。」

　　「真不缘奈的孩子遭遇到些什N？不知道不遇到什N危U呀？」武松心的道。

　　「那…就是孩子自己的故事了呀！不是幔俊拱⒒χ武松微笑。

　　看武松露出了训奈⑿Γ阿虎便Q定用自己的嘴武松不能再l。 

　　?
 

--------------------------------------------------------------------------------
