水电工~文哥


退伍后，打了好几份散工，在朋友的介绍下，我便当上了水电工。 

平时做事总是出错的我给师傅－文哥添了不少麻烦，但是他总是带着微笑轻拍我的肩膀说：『没关系！ 』 

今天工场的气氛让人感到特别紧张，也让人感到心情很沉重，其实并不是工作本身不好，是建造新的文化馆，主要受不了监工那令人讨厌的嘴脸和不合理的要求。以前的水电工就是开罪了他，马上就会被炒掉。我们虽然讨厌他，但为了有工作也只好忍耐。 

文哥跟我说监工是＜双头龙＞，男女不拘，尤其是年青小伙仔的芭乐汁更不会放过。但是为了钱，我们也千万不可开罪他，我们一定要忍！ 

其实就是文哥没提醒我，我也知道这监工不是好东西，当工场人不太多时，他总会站到我的后方，弯下腰来，脸贴很近的看我工作情况，吹口气到我的耳后根，询问我工作的近况，如果我脸红时，他更掐我的脸，让我很不是滋味；他也不去照一下镜子，瞧他那脸早泄的样子，我怎么会希望将[处子之身]献给他呢？ 

「喂，电工，穿着这在室外粘满土的工作服，会把室内弄脏！」 

「若果要进入室内工作就一定要先换工作服。」 

其实我和文哥早已拍掉身上的灰尘，根本不会弄脏室内，况且也没带工作服，可是今天又必须完成安装工程。其实监工也应该知道我们没有带工作服，才故意这么刁难我们。 

「如果没有工作服，赤裸着身体工作吧！工具可以绑在腰上，看，就像那些家伙一样吧！」 

正在工作的两位木工只穿着短裤，头戴安全帽，看来木工也受到他的欺负了。我们微微点头打了招呼，脸上都露出无奈的表情。 

「喂，脱吧」文哥对我说。 

文哥是一位沉默寡言的人，从不说废话，看起来是个很冷淡的人，可是我知道其实他是很耿直很温和的人，所以文哥要我脱，我豪不犹豫的就脱了，我只脱剩短裤，头上戴着安全帽，腰上绑着工具，脚穿工作鞋，很奇怪的装扮。 

， 
文哥和我一样脱掉了衣服，露出了他结实的胸膛和手臂；我跟他当水电工一段日子，现在才第一次如此近看见他的身材，粗壮的大小腿布满着浓密的腿毛，紧身的小短裤将他的下半身包得非常紧，挺着圆浑的屁股，让我久久不能回神。 

「噢，水电工，身材很棒喔，早就该脱掉衣服啦！」监工色迷迷的看着文哥。 

文哥不理睬他也不是，理睬他也不是，说了声不好意思，就进了房间，我也跟了进去。 

开始室内的线路安装，实习的我开始在墙底子安装插座，文哥则站在脚手架上安装天棚的线路。偶尔文哥会让我给他送电线，这样少不免和他有点『肉体接触』了。 

「喂，小电工，你师傅的短裤脏了吧，快给他脱掉它吧！」监工突然又提出一个不合理的要求。 

岂有此理，，这样工作当然会粘上一点灰尘的啊。并且，我们现在身上就只剩下短裤． ． ． ． ． ． ． ． ． 

看到我有点犹豫，他用威胁的口气对我说「喂喂，难道你敢不听我的话?」 

「可是．．．我们现在．．．身上就只剩下．．．．．．」我结结巴巴的回答。 

「哦」在房间另一侧站在脚手架上的师傅向我打招呼。 

可能是我们的对话声音太大，让文哥听到了，文哥示意我过去，我走到了他身边。 

「那个监工．．．．．．．可是．．．．．．」 

文哥向下看了我一眼说：「完成工作是最主要的！」 

可是，怎么办呢． ． ． ． ． ．我困惑了。 

文哥把短裤脱掉，想不到． ． ． ． ． ．想不到他竟然，没穿内裤，露出了他的大黑牛 

文哥脸朝上又开始了线路安装工作，我抬头看着文哥，始终站在那里。 

「喂，拿去啊！」文哥把短裤传给我，头也不转的对我说。 

文哥全身脱光光，就只剩下头上的安全帽，腰上缠着的工具的皮带和脚上的工作鞋。看着文哥那健壮的身体和大牛令我没办法集中精神。 

监工的目的是想让文哥出丑，但没想到给文哥显示『雄风』的机会。我继续工作，一边安装插座，一边偷偷的瞟了几眼师傅，文哥就像什么都没发生似的继续工作，也不掩饰自己的下体，脚手架升降时，胯间的『巨龙』也随着摆动，又粗又长，龟头也完全外露。 

木工的工作结束了已经先告辞了，现场就只剩下监工和我们。监工一直盯着完全裸露下体的文哥。工作已经快完成了，被逼脱光光的文哥好像并没生气，也没有穿回短裤，就这样赤裸着继续工作着，最后只剩下连接线路的工作，由文哥做，我已开始收拾东西。 

由于仓库室的天棚低，站在矮的脚手架上就可以，文哥的胯间只比我的脸稍高一点的位置，监工走到文哥的脚手架旁。 

「水电工，好漂亮的东西啊！」 

把手伸向站在脚手架上工作的文哥的胯间，揉捏他的G丸。 

文哥没有理会他，还是默默的工作着。 

监工伸手摸向文哥的屁股，并将手指上粘上唾液，伸向文哥的屁股沟内，即使这样文哥也没有抵抗，继续工作，几次探索后，好像是手指碰到了文哥的屁眼。 

「啊！」文哥不由得叫了一声，但还是继续工作。 

不断受到爱抚，毕竟文哥是一个精壮的男人，虽然默默的继续工作，但也不能像机器一样没反应。文哥的乓丫勃起，耸立在两腿之间。 

站在脚手架上的文哥，双脚正好张开像肩膀一样的宽度，胯间什么遮挡都没有，赤裸的胯间被监工玩弄着，我假装没看见继续整理东西，但也感到很懊悔，我要是不出来就不会有这事了，我知道文哥是因为想保护我就着我先离开，否则现在版侵犯的人可能是我了。 

工作好像已经结束了，但文哥并没有下来，还是站在脚手架上忍耐这监工的侵犯。监工不断的将唾液涂到手指上磨擦文哥的屁眼，文哥的屁眼内发出把咕唧咕唧的声音。 

「电工师傅你的屁眼好小啊，夹的好紧！」粗壮的手指插入了文哥的屁眼，并在里边旋转。 

「还有这很粗壮的虐。　 

下半身的肌肉开始颤抖，逐渐蹲下身子，双手抓住天棚，吊垂在天棚上一样，裸露的胯间正好和木工的胸部一样高。监工将手指拔出，同时将锤子的把手插入，由于屁眼早已湿了很容易的就插入了，但是锤子的把手硬度和手指不一样，文哥好像无法忍受。 

「啊啊．．．．．」 

监工豪不留情的继续将锤子的把手往里拧，屁股沟被撑大，完全可以看到插入屁眼内的木棒，文哥咬着牙忍受，挺过痛苦后好像也有快感，痛苦的不仅是后边，监工另一只手握住文哥的大黑糯直┑啬ゲ廖母绲墓晖罚一般情况下都会觉得很痛，但文哥可是一个不折不扣男子汉，激烈的磨擦，只增加了他强烈的快感，流出了很多精水。监工用手指将那些精水涂在龟头上，继续磨擦。 

「啊啊啊啊．．．．．」文哥不知是痛苦还是愉快的叫着。 

「喜欢锤子呢，还是手指，如果是手指的话，还能插入一根」 

拔掉锤子，不仅中指，连食指也一起插进了文哥的屁眼。 

「还真能插进两个手指啊」 

插进文哥那屁股内的两跟手指开始揪动。 

「啊．．．．．．哈．．．．．．．．啊啊啊．．．．．．．」 

文哥开始大声喘息，已经到了体力的极限，并且也到了快感的极限。 

「哇啊．．．．啊．．．．．．．」 

文哥深呼吸忍住不射精，可是受到这样的刺激，到底能挺到什么时候呢？ 

「电工师傅你真有忍耐力，你也知道不能弄脏现场，弄脏现场的话就会被禁止出入喔！」 

「即使是一滴也是白色的，不能掉下喔！」 

文哥没有反驳的力气，忍耐着前后更加猛烈的攻击。 

「啊．．．．．哈啊．．．．．．．．啊啊啊．．．．．．」 

文哥快挺不住了吧，我正在这么想时。 

「喂，过来！」文哥大声叫我，我马上跑过去。 

「喂，你打算干什么．．．．．．」这样询问时，监工已知道师傅到了极限。 

就在此时，我已经跑到文哥的面前，看着蹲在脚手架上无奈的他。 

「对不起，用嘴．．．．．．」 

我一时无法理解，停在那里，可是文哥马上用手把他的大黑湃入我的口中，监工也呆了，不由得松开手退到后边。 

文哥的鸡巴很热、很大。 

「啊、啊啊啊!!!!」 

含在嘴里的同时，大徘苛业夭动，感觉口中热热的粘糊增加，文哥射了精。 

「借助嘴射了啊．．．．．．」 


监工真没想文哥把精液射进我的嘴里，他本来打算让文哥在他面前射精，羞辱他，也让他有理由把我们辞退，可是现在却拿我们没办法。 

「好好收拾收拾，我们回去了」 

监工感觉很扫兴的离开了现场。 

文哥蹲在脚手架上，用一只手抚摸我的头，我的嘴里还含着文哥的鸡巴。 

「对不起，我．．．．．．，对不起你了！」 

文哥不由得抱住了我，什么也没说，只是紧紧的拥抱我。