因为家里的墙壁油漆都有点v了，爸爸想说找人来重新粉刷一下，就找了他自己的一个朋友来帮忙
当时刚好正值暑假期间，所以白天我都会在家，这样至少有人可以看家
来油漆的叔叔是爸爸一个不错的朋友，之前就曾来过我们家很多次了
虽然他已经40出头了，可是不管身材还是脸蛋看起来都还满年轻的
其实我已经偷偷喜欢叔叔很久了，这次请他来油漆真是太棒了
今天是叔叔第一天来油漆，早上门铃响的时候我还在睡觉，所以根本来不及穿衣服跟裤子
只穿着一件四角裤就赶紧去开门了，叔叔今天穿着一件白色的汗衫跟垮的短裤
因为是夏天，过不了一会儿，叔叔就汗流浃背了
白色的汗衫贴紧他的胸肌，他的又浓又密胸毛加上如铜币般的奶头若隐若现，把他的身材表露无疑
我看到这里鸡巴都硬了
有时候叔叔要油漆比较高的地方的时候，我都会去帮他扶楼梯
藉此从下面偷偷看他裤子里隐隐约约露出的大
叔叔的胸毛跟大懦３Ｈ梦铱酥撇蛔。只好偷偷到厕所去打手枪
这一天，中午吃完饭后，叔叔也满身大汗，整个人都湿漉漉的，就乾脆把衣服都脱掉了
天阿!叔叔的胸肌真的好大，加上一脱掉衣服整片的胸毛，好性感
我问叔叔说：中午要不要到我房间睡一下午觉阿，我忙间有冷一比较凉(因为之前叔叔都会在客厅睡一下，可是客厅没有冷气
叔叔：这样会不会麻烦你阿?
我：不会啦!
就这样叔叔上半身赤裸裸的躺在我旁边，一阵阵的成熟男人的汗味
我又要受不了了，偷偷跑去厕所射了一发
叔叔也紧接着要去厕所，害我忘了把我射在马桶里的精液_掉
惨了~被叔叔看到会怎幺想我阿!
谁知道叔叔一回来就整个人趴在我身上说：我注意你很久!
常常偷偷看我，喜欢我就要大声说出来阿~让我大口大口把你吃掉(一说完还舔了舔嘴巴，有种邪恶又淫的感觉
一说完就用他的嘴唇亲吻我的嘴，把舌头伸到我嘴巴里跟我打的火热
一股强烈的男人气息在我嘴里打转并侵略着我支配我
叔叔开始舔着我的乳头，他的E渣在我乳头附近移动
叔叔：没想到你乳头这幺可爱，又粉嫩，吃起来好甜呢，我要大口点品尝小坏蛋的美味. 
我：喔~~~叔叔...你快子形遥我真的好爱你好爱你
叔叔用他的舌头舔完我之后，问我说：你想不想叔叔的男人味阿! 
我：我想要舔叔叔的全身每一个地方...我要男人味
叔叔：这幺乖喔~那叔叔就让你品尝身上的每一个地方，快~好好品尝，用你的舌头帮叔叔洗澡
我听到这里当然义不容辞，叔叔全身都是汗，不过我好喜欢这个味道
这种成熟男人的汗味，我开始用舌头舔食叔叔的胸毛胸肌，用手去抓去挤去捏
用舌头嘴把去舔去咬叔叔如铜币般的咖啡色大乳头
叔叔：没想到小坏蛋这幺棒...舔的叔叔好爽好爽喔...阿...
我：谁叫叔叔的乳头这幺好吃，胸毛好多好性感，我要好好吃乾净
叔叔：对~慢慢吃...阿...干...爽阿
说着说着叔叔慢慢把我的头移向他的下面，也把自己的裤子都脱了
叔叔裤子一脱紧接着出现的是一条18公分长的大肉棒
巨大又通血冲到红润的大龟头加上爆出青筋的啪驼庋出现在我面前
我惊讶的说：叔叔的鸡巴好大好美好雄壮，我可以吃吗
叔叔说：好好品尝吧!
我：恩...恩...好好吃...恩...
叔叔的大肉棒塞满我的嘴巴，我用舌头去舔，用嘴巴去大口大口吸食，吞吐
那种腥味配上之前流汗的气味好棒我简直他着迷不可自拔
有好几次叔叔压我头的动作太大让我都快吐了
不过我好喜欢叔叔压我的头，这个动作控制着我，我好满足好喜欢
叔叔整个人呈现一个很享受的状态并淫叫着：小坏蛋含的叔叔好爽…
阿...阿...干...爽死了~~~喔..喔...要射了...要射了...用力含
叔叔就这样射了一堆黏绸白皙的精液在我嘴里，好多好多好多...
不过我还是一口一口慢慢的吞下去，因为那是叔叔对我的爱
叔叔射完之后呕故浅氏中朔茏刺还是好大一根
这时候叔叔问我：你要不要当叔叔的老婆阿? 
我：我要我要...我想当叔叔的老婆
叔叔：好~~~那叔叔就让你爽翻天
我就这样躺在床上，叔叔把我的大腿跟屁眼抬起来
在我屁眼上吐了一堆口水，用他火热的大肉棒再屁眼周围刺激我
叔叔：等等会有点痛喔!不过你要忍一忍，叔叔插进去保证你爽死
我：好!叔叔你来吧~我要你的大肉棒插我...我要我要
叔叔把他的大沤ソゲ褰我的屁眼，刚开始我真的有种屁眼要被撕裂的痛
不过叔叔好温柔，一直鼓励我
我：叔叔~~~人家好痛...好痛...
叔叔：乖乖乖~~~你快要成为叔叔老婆了喔~忍一下忍一下...老公爱你
我：阿...痛...
过了一段时间我好像熟悉叔叔的大肉棒，不那幺痛
反而有一种畅快又说不上的舒服，我开始大胆的淫叫着
我：喔...老公~大力一点，我要你的大肉棒大力插我...我好爽...好棒...
大力大力~老公好棒喔...阿..喔...好爽
叔叔：喔...干...老婆你爽了吼...好紧喔!没想到你的屁眼这幺紧...夹的老公
好爽...老婆叫大声一点，阿...干...我被夹的好爽好爽...
我：阿...老公好棒...我的老公最棒...阿...阿...阿...
叔叔：我要射了...老婆我要射了...阿阿...我要射在里面...阿阿
我：我也要射了啦!老公~~~阿....喔...
我们这样一起达到高潮一起射精，叔叔射在我的里面，而我就这样被操到射出来
我的精液射在自己的身上，叔叔看到赶紧用他的舌头把精液舔乾净
我就这样躺在叔叔满是胸毛跟汗水交杂的身上睡了
之后有好几天我们也都这样互相爱互着对方，话说~叔叔体力真的很好
有时候我们一个下午他可以射精3.4次，这实在让我很难想像这是一个40出头的男人
因此我越来越爱叔叔的身材跟一切
叔叔也好喜欢我，他工作起来也很开心