泳池里的记忆

现在的自己似乎越来越慵懒，结婚6年体重涨了近30％（以前俺是非常苗条，增重后算标准身材吧）。最近似乎出现了些亚健康症状，估计是缺乏锻炼吧，看来是得去办张新卡了，远离这该死的酒瓶子。
记得小学时,我一要好同学的老爸是体校教练。那年暑假，他带着自己的儿子和我一起去学游泳。我依稀记得那个游泳教练有着宽宽的肩膀，下面有一包鼓鼓的东东，体毛从他的大包中向两侧大腿延伸。不知为什么，当时我老喜欢盯着他那里看，想看看里面的东东到底是什么模样。。。。。。
上初二的那年暑假，我经常去JS游泳池游泳，门票应该是2角钱一张吧。那里的男更衣室门口有专人把关，负责发储衣柜的钥匙。
有一次，我购票后去更衣室，一个灰白头发的老头在那里发钥匙。他浑身古铜色的皮肤，只穿了一条红裤衩，里面包着一大陀的肉，我傻傻的站着不动，看着红裤衩老头的裆部，连他递过来的钥匙没去接，直到他的提示，我才很不情愿的接过钥匙进去换衣服了。
后来的一段时间，我就天天去JS游泳池游泳。我最盼望的就是在更衣室门口取钥匙的那一刻，可以看到灰白头发的老头，看到他古铜色的肌肤，看到红裤衩。偶尔他还和我对视一笑，用他宽厚的大手摸摸我的头，那种感觉很温馨。。。。。。
那个暑假，我空闲的时候就经常在那里幻想着，幻想着和红裤衩老头相识，我们在一起说话、拥抱，幻想他褪下自己的红裤衩，让我一睹真面目。只是当时的自己还不知道男男ML是怎么个整法，所以也没想到具体情节。。。。。。
　　上高中后，每当夏天来临我总要找机会去游泳。新的DO游泳池建成以后，我就经常去那里游泳。别人都选人少的时候去，我偏偏喜欢人多的时候，嘻嘻。特别是在更衣室里，我都要扫描一下是否有老头在那里更衣。喜欢游泳的老头多半身材不错，皮肤也好，每当看见他们褪下游泳裤，露出湿漉漉的老宝贝，我都要迅速向其靠拢，近距离观察一番。
　　一次去DO游泳池，那天在泳池里看到一个60岁左右，白胖，体毛丰富的老头带着两个小孩子在那里嬉水。我在一旁看得直流口水，忍不住游向他身旁，并在他身体上蹭了两下。没过多久，多毛老头就带着小朋友起身去更衣室了。我不失时机的跟了过去。
　　在淋浴室里，我看到了他的宝贝，具体什么样子记不得了，只是觉得他下体的毛好多好多，看得我全身沸腾。老头似乎看到了我在观察他，用一种异样的眼光看着我，他转身去了厕所。当时我虽想跟过去看看，但又觉得有点不好意思。
　　洗浴完毕，在老头带着两小孩出门的时候，他还不时的回头看我。只是当时自己还没有入门，所以。。。。。。现在想想，兴许那老头也是同道中人吧，如果当时我被他开发了，那我的工龄又可以延长个几年，呵呵。
　　几年前，新的医学院游泳馆建成了，我就改成去那里游泳。晚上的游泳馆人特别多，不时还能看到老教授、老医生们。从更衣室穿衣褪裤，到淋浴室洗鸡擦臀，再到泳池的浪里白条，每个地方都有一道独特的风景线。
　　医学院游泳馆里的几个工作人员都是几个老头，收门票的，发钥匙的几个都是偶YY的对象。
　　有一次我游得比较晚，出来时淋浴室里只有那发钥匙的老头在那里洗澡，白嫩光滑的皮肤，胖胖的肚子，黑乎乎的小森林，看着他打肥皂，搓背擦腿，翻出略包的蘑菇头清洗，觉得他每个动作都是那么迷人性感。。。。。。
　　可惜就那么一次，之后就没有碰到过他洗澡了。虽然我每次去游泳，在拿钥匙时，都要狠狠瞪他几眼，可他从来都是无动于衷。。。。。。
　　有好几次，我还在那里碰到几个眼熟的圈中人士，不过他们大多结伴搭伙，加上他们又不是oldman，因此我也没怎么和他们来往。但是有一次，我却在那里被人看上了。
　　那天在泳池里看到一个近50岁的中年，偏胖的身材，对我来说年轻了点。我凭着考古的敏感性，发现他总是站在池中央左顾右盼，似乎在寻找什么。之后他看见了我，也许是我想证明自己的判断吧，我也盯着他，和他对视了几秒中。
游泳完毕去淋浴时，我发现旁边一直有道目光盯着我。瞥一看果然是刚才那位仁兄，此君正盯着偶的小弟弟看，还不时向我微微点头。我出于礼貌也朝他笑了笑。
　　回到更衣室，他的储衣柜本来和我有点距离，可他居然拿着衣服跑到我旁边来换，边换衣服还边频频向我放电。我可不敢再朝他笑了，免得人家误会，呵呵。穿好衣服我直径走出去，刚到旁边的停车场，那位仁兄居然还是没放弃，走到我身旁就开口：
　　“后生儿，现在几点了？”
　　我一看手表：“八点半，”边走边答。
　　“我好像在哪里见过你。”
　　“哦。。。。。。”还是边走边答。
　　“。。。。。”
　　此君也不好意思再问下去，站在那里行注明礼。我也没回头，边走边想着：为什么他不是个帅伯呢，唉。。。。。。
　　前几天，去H城开会，住在XD宾馆。在宾馆的大门口，挂着横幅“中俄××项目洽谈会”。
　　在大厅办理入住手续时，我发现旁边站着三个洋老头，在那里谈论着什么，听语调应该是俄语吧（我瞎猜的）。其中两个比较帅，一个身高约185CM，体重估计200以上（目测），顶着个好大的肚子，秃头上有块胎记什么的图案，有点像苏联的末代皇帝戈尔巴乔夫；另一个稍矮，但应该也有180CM以上，满头的波浪白发，深邃的眼睛，高尖的鼻梁，手背上全是毛；另外一个估计170CM多点，长得和前两位差距太大了，还有点驼背。
　　他们三人一旁还有个小娘比，估计是翻译。那小娘比办好了入住手续，老头们分别住在1605和1607，我住在1707，刚好压在他们身上，哈哈。
　　我出去买了点东西，吃了晚饭，然后去墅园逛了一圈，又找了个小店喝了两瓶啤酒，就回宾馆了。在电梯口，我居然又碰到了那三个俄罗斯老头。
　　我在电梯里肆无忌惮的盯着他们看，他们似乎也不介意，只管自己叽里呱啦的交谈着。他们在三楼停了下来，我一看电梯里的介绍，原来这里有个游泳池，我连忙跟着出了电梯，尾随老头们进去。
　　在更衣室里，不知是我太心急，还是老头动作太慢，我总觉得他们衣服脱得怎么这么慢。当那位戈老褪去内裤时，我发现他的JJ没我想象中的长，大约12CM左右，但比黄种人还是要长些吧，毛不是很多，阴囊很大很长，挂下来一大截，估计里面两个卵子应该会很大吧。
　　另外一位白发高鼻老头，胸前、后背、屁股上布满了金黄色的卷毛，下阴处更是茂盛得不得了，只是他的正面我只看到了那么几秒钟，连JJ的样子都没看见。
　　那位驼背的老头，皮肤稍微有点黑，都说人不可貌相，此话不假。但当他脱下内裤时，看得我眼珠子都要掉下来了。妈呀，实在太大了，又长又粗，龟头鼓马眼宽，疲软的尺寸都足以比我见过的所有老JJ勃起的时候都要长，要粗。看得我浑身发热，两眼发绿，直咽口水，恨不得马上上去。。。。。。
　　当他们进了游泳池，我发现他们只是把这里当作露天的嬉水池，多半时间他们都站在池中说话，而不是游泳。
　　好久没去露天游泳池了，加上11月的晚上已经有些凉意，我迅速游了几百米后，实在觉得有些冷，便起身出去了。本来想慢慢淋浴，好等三位帅伯过来，可左顾右盼的，他们就是没上来。看来俄罗斯人的御寒能力的确比较强。
　　写完此帖，我就要去游泳了。游泳真是个好东西，既能强身健体，又可欣赏风景 
