听说很多南方的朋友都没见过北方的公共浴池。当然可能是现在生活条件提高了，几乎家家都有洗澡的条件了，就算现在在北方，年轻人去的也少了，我也有大概三、四年没去过了。公共浴池也少了，取而代之的是现在的洗浴中心、桑那等等。这些地方消费要高一些，基本上都有小姐，所以普通人去的要少一些。北方的公共浴池都很大，中间有一个大池子，是专为泡澡用的。周围一圈都是淋浴的喷头。如果大家看过电影《洗澡》，就很清楚了。我的第一次发帖，请多回复！
今年春天一个星期二，轮到我串班休息，中午吃过午饭，我突发奇想要到c阳西塔附近的的XX洗浴洗澡(虽然这是个普通浴池，但听说这Y会有同志光顾，要看你命好不好了！)。澡堂楼上的休息大厅人不多，在Y面洗澡的只有三四个人，因为不是L末，刚好也是午饭时间。我找到一个角落，一个人慢慢的洗。不一会儿有个人在后边问我「我给你搓搓背。」「不用，不用。」我不太喜欢别人给搓背的，边说边回过头。是一个30岁左右的哥哥，长的浓眉大眼，典型的东北汉子，平头短，身材很壮实。「一会儿你给我搓一搓，今天搓澡工全不在」哦，原来是互相搓背，又是一个壮壮的哥哥。「好吧。」我当然同意了。那时我还真的很不好意思，也不知道这位哥哥是不是同志，不过看起来，真的不太象！
我手扶着墙上的凉水管，向前拱着一点腰，那位壮壮的哥哥开始给我搓背，从后脖子往后背搓。他站到我侧面时，我就从下面偷偷的观察他的鸡巴，很大很粗，足有十多公分长，不是很黑，包皮遮着半拉龟头，龟头也很大，整个阳物软软的吊在两腿中间。如果说这位哥哥的相貌可以打八十五分的话，那他的阳物至少可以打九十九分以上了。我不敢老盯着看，但只要能看到，就偷偷的看一眼。渐渐的我的下体也有了反映，我强迫自己不再看了，下体才慢慢的软了下来。
我们一直没说话，任凭他从后背一直给我搓到小腿，又给我把肩膀和胳膊搓了，然后让我站直了，开始给我搓前边。本来我想说前边就算了，自己能够着，不知为什么没有说。看哥哥开始给我搓前边了，我也就不再说了。面对面站着，又可以看到他那雄伟的阳物了，随着身体的晃动，那条大长枪也在不安分的晃动着。我只偷偷的看了两眼，下体又有了反映，好在这次反映不是很大，只好不再看了。这时澡堂Y除了我俩，还有一个人在对角的另一个角落Y。
好不容易等他给我搓完以后，我冲了一下，开始全身打香皂，先是后背、胳膊、前胸，当搽到我胸部的时候，哥哥笑着自语道：你的乳头真象小姑娘，有手感，（当然拉，我也很奇怪，我肚子不胖，腿也不粗，偏偏就长了一对很有肉感的小」胸肌「，有时候自己摸着自己的胸部手淫，很爽。）哥哥把我的小肚，顺着小肚鸡巴上也给抹上香皂了，还抹了好几下。我的下体又开始不安分了，哥哥看起来却一直很自然，好在我忍着它才没有完全挺起来。他蹲下来把我的腿上也都抹上了香皂，开始用毛巾沾着水给我擦全身，后背、屁股、前胸、肚子，泡沫开始丰富起来，哥哥那不安分的手顺着肚子突然抓住了我的龟头，搓了搓龟头，然后退下包皮洗下面的小沟沟。我实在忍不住了，鸡巴一下挺了起来，他握着我的阴茎前后套弄了几下，又给我抓了抓阴毛，搓了搓我的蛋蛋。我的精神快崩溃了，完全放弃了抵抗，阳物直楞楞地挺着。我稍稍转转了身子，面对着墙，心想：硬就硬吧，这么洗谁也得硬。想到这我反到放了。我知道一会儿该怎么给他搓澡了。我的眼睛放肆的盯着他的那条大阳物，垂着的手背有意无意的借机碰一下他的大鸡巴。偷眼看去，哥哥的眼神一直都那么平和自然，对我硬挺着的阳物视而不见，仿佛什么都没发生。转念一想，确实什么都没发生么，只是在搓澡而已嘛。我的阳物渐渐的也软了下来。终于给我擦完了。我都有点迫不及待了。我冲了冲身上的香皂沫，压抑着内心的激动，开始给他搓背。
一b手扶着他那宽大的肩膀，从哥哥的后脖开始搓起。边搓边仔细的观察他的身体。恩，看长相差不多有三十岁左右，身材很结实也很匀称，很短的头把人显得很精神，看来哥哥的身体还不错，应该属于经常锻炼的那种。体毛很重，皮肤是那种比较健康的小麦色，相当的紧绷。右手拿搓澡巾为他搓着背，左手也不老实，借机在他的后背上摸来摸去，哇噻，皮肤特别光滑，手感还是相当不错。一b手扶着他的胯骨，另一b手开始给哥哥搓pp，pp上的肉很结实。让人想咬一口，我蹲下来为他搓腿，眼睛却盯着那馋人的大阳物，虽然也见过我同学的鸡巴,但从没这么近距离的看过一个陌生男子的，而且现在就在我的眼前晃动着，都快挨着我的鼻尖了，看起来是那么的可爱，别着急，待会儿一定的好好摸摸你。
正是午饭时间，来洗澡的人不多，远处还有个人在洗，洗得很专心，并没注意我们这边，大概还以为我们是兄弟俩吧9因为我也是属于浓眉大眼，身材比较壮实的那种）。搓完后边，壮汉哥哥站直了，我开始从他的胸部往下搓，他的胸部有一片护心毛，比胸毛可爱的多，弯弯曲曲的象纹身一样，乳头很坚挺，胸肌也很明显，反正看着就想去亲吻他那黑黑的乳头，再往下，就快要接近我的目的地了，我的心又开始狂跳起来。哥哥的小肚很平坦，没有现在中年人常见的那些囊肉。这时，刚才在那边洗澡的那位也收拾好东西出去了，偌大的浴室就只省下我和他两个人！
反正是你先摸得我，心Y不断的安慰着自己。我放下搓澡巾，蹲下来握住哥哥的的大鸡巴，压抑着狂跳的心把他的包皮褪下、翻开，往上撩了一点水，开始搓Y边的尿A。看看哥哥似乎是愣了一下，也没什么别的反应，我的胆子更大了。他的龟头摸上去的感觉好极了，软软的、滑滑的。包皮不长，但口开的很大，天生一个尤物。那时还刚知道什么是舔jj，我什么也不想了，一口把他含在了嘴Y。也许是受了刺激吧，哥哥的鸡巴一下子就硬了起来，我握着阴茎的手简直都要哆嗦了，粗粗的阴茎充满整个手掌。
短短的几分锺，对我来说简直就是一个世纪。我不敢含的时间太长，又给哥哥搓了搓腿就站了起来。他冲了冲身上的泥儿，我就换着开始给他打香皂。还是先从后背打起，接着是PP，本来该打腿后面了，顺着胯骨我又绕到了他的鸡巴上，阴毛、鸡巴、蛋蛋全打上了香皂。我撩了一点水，开始小心揉搓胖哥哥的阴茎，起了泡沫的香皂简直就是润滑剂。握着阴茎的手前后套弄着，然后又滑到他的龟头上，甚至掰开他的马眼搓了几下。我的手又滑回了哥哥的冠状沟、龟头下I的敏感地带...。哥哥的呼吸变的急促起来，龟头在渐渐的变大、变紫，阴茎也变的更粗，都有点往上翘了。我的血在往头上涌，鸡巴也涨的难受，但我没停止。我想我是豁出去了，如果他要马上制止我，我也知足了。但哥哥看来似乎很受用，又似乎很无奈，并没说话也没制止我。我知道哥哥的鸡巴现在已经完完全全的硬起来了。也不管是不有人看着我，还是关键时候欲望占了上风，我变的放肆起来，冲干净哥哥鸡巴上的肥皂沫，他的睾丸恰到好处地垂在他阴茎的底部，我用轻柔、温暖而润的舌头探索他的龟头，非常轻巧地褪下了他的包皮，将它完全吞进我温暖的口中，接着又吞进他的睾丸，将他们完全吃进我的嘴。「郑爽死了！」哥哥发出了叫声，看他差一点就飞上了九天之外的表情！哇！原来这就是被男人搞的快感，他轻轻地把手指也一惴旁谖易煅Y，分开我的腿用沾满我唾液的湿润的手指在我的屁眼上缓缓地动作着！他轻柔而坚定地用上更大的压力，很快地我就感觉到他进入了我温柔、紧缩的肛门。他缓慢地深入，同时不断地吸、舔着我的乳头（那是我最敏感的地方）。不断的说：比女的都爽，好紧！乳房也有肉感（大哥，我是男的，哪来的乳房？呵呵，是胸部的肉比较多吧？？）天啊，他到底是不是同志啊？我d闷！他手指在我PPY的每一个动作都让我更加欲火中烧。当他按到我某个特定的部位时，我跳了起来，那是我的前列腺。他让手指慢慢地进出、按摩着，让我浑身舒畅。然后他收回手指，将我的身体移到搓澡床沿，把我的双脚放到他的肩膀上，舔着我的大腿内侧的敏感的肉，他口鼻发出灼热的气息。弄的我更剌激！他将两根粗大的手指伸入我PP的小穴，探索他手指没有接触到的部位。哦！我差一点就要射出来了。壮哥哥也一定有注意到我的反应，知道我快达到高潮了，所以他突然停下了，斜着眼睛看着我，那意思好想是问我，接下来怎么办？在我耳边轻声地说着：「兄弟，我看的出你是喜欢老爷们的，不过等一下我要帜悖所以我必须先撑开你的屁眼，这样我才可以更容易地将我的鸡吧插进去。他轻轻]了]我的包皮，同时不断地吸着我膨涨的乳头。我注意，我的前列腺液已经蓄势待发了，我呻吟道：「哥！你继续吧！轻点，我没见过这么大的」他吸得更加用力，。令我讶异的是，他慢慢地拿开他的手，将我放到搓澡床的上面。他说他会小心动作，他并不想让我受到伤害。他要我有心理时福第一次总会有些痛苦。他向前移动，站在我的面前，将他的硬鸡巴，要我给它舔得够滑，让他等一下更容易插进我的屁眼。他要我将双腿移到胸前，抬高腰部，尽可能地分开双腿。他用毛巾垫高我的臀部，调整成方便他冲剌的姿势。他吐了几口唾液到他的手上，擦进我的屁眼，另外也涂在他的硬阴茎上，然后移向我，要我量放自已，在他推进时使劲撑住。他告诉我他会堵住我的嘴，以免我在他破开我PP时我叫出声来。我感觉到哥哥粗大的龟头挤压着我鲜嫩的屁眼。他罩住我的嘴巴，深深地亲吻我，将他的舌头伸进我的嘴中。这时他更使劲地挤压我欲迎还拒的肛门。他放开嘴，轻声地说：小弟，我是他妈第一次操男的屁眼！很快地我的力量就加在他一步步前进的阴茎上，令我忍不住颤抖、大叫。幸好哥哥紧紧地盖住我的嘴，让我的声音不会惊动外面穿衣服的人，他再度轻声的对我说：兄弟，你的身材比小姐都好，尤其是这对耳胸，象他妈小姑娘似的。哥一看就真的是没操过男人，将剩在外面的鸡巴「扑哧」一下全插进了我的身体Y，「啊！」好疼，我感觉屁眼象被锯拉了一样。终于他的阴毛和睾丸碰触到了我的身体。「哥，你等一下，让我适应扩张和疼痛」。大概10几秒吧，当他开始抽送他的20米左右的大鸡吧了！，痛苦渐渐消失，转变成欢愉。真是令人难以相信，刚开始时那麽强烈的疼痛竟然会转变成如此美妙的快感。我开始主动摇动臀部，迎向胖哥那根抽插我屁眼的阴茎，我用手紧紧地搂住他的背，配合他每一次的探索和抽送。我的阴茎像石头般坚硬，就快达到另一次的高潮了。突然间，我听见哥哥轻声呻吟道：**，我他妈要射了，射Y边不？啊，操，紧称！他插得比以前更深，喷出大量灼热精液到我的体内。这时我也射了。从我23岁、年轻的鸡鸡中满足地喷出一些精液。哥哥瘫在我的身上，对我说：「痛吗，我确实是第一次知道这事。我告诉他说其实只有在刚开始时有些不舒服，但是那些疼痛和不适很快地就过去了。这时候听见外面有人说话，大概是又来人了，很感动哥哥和我作爱的时候竟然没有人打扰，我跑到最Y面的厕所蹲位，从我扩张、红肿的屁眼Y带出了大量的哥哥的精液。我想该结束了，管我是一万个不愿意，但再这样下去只怕哥哥也会不高兴了。我站起身，一瘸一拐的走出来说：「哥，您nn吧。」我俩开始洗头，哥哥洗的很快，边洗边小声问我：「上班了吧？做什么的啊？」我如实的回答说：上班了，在开发区做部门经理。又问哥哥在那Y工作，哥哥说他姓张，c阳XX通讯市场开档口，并说有事到XX通讯市场找他就可以。还是或我年纪怎么小就做部门经理了，不简单，不过我听着怎么象话Y有话！呵呵
张哥这时已经洗完了，打了个招呼便出去了。
我一个人在那慢慢的洗着头，闭上眼满脑子还是回味张哥哥的大鸡巴，和他壮硕的身材，可能我天生就喜欢胖胖的哥哥吧？我等自己的情绪稳定了以后，冲了冲就出来了。张哥已经走了。
回到家，家人都还没回来。钻进自己的小屋，躺在床上，闭上眼开始回忆刚才的一幕又一幕，生怕丢掉些什么，如放电影一般，一遍又一遍，我一定要把它深深的记在脑海中，以至于现在回想起来还是那么的清晰。我的下体涨的难受，不断的有东西流出，清醒的时候也会有东西流出对我来说还是第一次，最后自己又打一次飞机解决掉，昏昏沈沈地睡着了。
这事让我激动了好几天，在接下来的两个星期天，我如赴约般的在同样的时间又来到澡堂，当然是很遗憾了，否则我和张哥就会继续进行下去了。好想知道张哥怎么样了，也好想找到和张哥一样胖胖的哥哥！笑ing

