浴池色诱小熊

那是在一个星期三的中午，因为是后夜的班，下班后又接着开了一个上午的早会。身心早已疲惫不堪，在单位的食堂简单的吃了一口就回到寝室了。太累了，我打算去洗个澡后拔个罐舒服舒服。 拿好洗漱用品就去了我不常去的一家浴池，（因为常去的那家装修停业中）交了钱领了澡票，就来到了换衣间，我习惯性的先打开浴间的门，呵呵，今天人不多，只有二个人，哎，今天可没有眼福了噢。 麻利的脱下身上的那些束缚。就进入了浴间。打开了淋浴喷头， “哇，是凉的。妈的！” “ 呵呵，刚刚开始就是这样的，等一下就好了。” 说话的是正在搓澡的搓澡工。 “ 噢！” 话说着，温热的水流出来 了，我闭着眼睛也开始享受这温柔的包围。好一会儿，我睁开眼开始打量这里仅此的二个客人。一个正在搓澡，是个中年，但是一般人，不是我喜欢的那种壮胖的类型。（嘎嘎，没办法，不喜欢的我就只有直接跳过，全当不存在，呵呵，要是碰到喜欢的啊，那我总会瞧个不停，嘿嘿）另一个呢，透过薄薄的雾水可以看到是一具白嫩白嫩的躯体。但是他在背对着我，没办法看到他的脸，看皮肤，年龄可能不会大。于是我先自己洗了洗，特别是在洗我的那个宝贝的时候，我老觉得有一道目光在看着我，嘿嘿嘿，我的直觉那道目光是来自对面的那位，于是就坏坏的，又仔细的洗了洗我的那个小宝贝。哎呀，不好，看我在勾引人家，我的小兄弟他可不干了，马上就要起来和我理论一番。乖乖隆的东，我赶紧关了水龙头，逃进了那只有不到2平方米的桑拿房。

逃进了桑拿房，浇了浇水，温度一下子就上来了，这时房门一开，呵呵，进来一个人，就是那个我对面的那位，现在可好了，在不到2平方米的空间里，我可清楚的看到这是一只小熊，1米75的个头吧，体重呢能有170吧，圆圆的脸蛋，很短的头发。嘿嘿嘿，虽然我不是太喜欢比我年纪小的，但是谁让我天生就对熊熊没有免疫力呢。何况是如此干净可爱的小熊噢。小弟弟此时也不安分起来，为了避免尴尬，我转身又去浇了些水，可是此时我的那个宝贝好象是注定了要我难看似的，越是想让他睡去，嗬，他到是越来越精神了。无语中了。我感觉到这头小熊也是在有意无意的注视着我的小兄弟，想到以前老是在一些文章中看到描写浴池里面的春色，以及里面主人公的一些大胆得感觉很假动作（在当时我就是那样感觉地），我想难道是上天也给了我这样的一次厚爱吗？嘿嘿，当时我也想像文章中写的那样，什么主动出击，什么的啊，但是到了那时，我真的就没有那样的胆子了，呵呵，别笑我噢。不过哥们我也不是什么也不做，小兄弟不是还在起义吗，我只好背对着小熊用我的小手安慰安慰兄弟了，呵呵，不要惊讶啊，我的动作幅度可不是那样大滴。嘿嘿嘿，不过在这样小的空间里，后面的那头小熊对我的动作我想也不是不知道做什么吧。。。。。。呵呵，常言道：万事开头难嘛。有了开始后面就不难了，当我转过身子与小熊面对面时，我的小弟弟也是昂首阔步对着他，我的眼睛也向他的小弟弟看去，呵呵，可能是没有见过这样的阵势吧，那头小熊脸一红，转身就走出了桑拿房。唉！第一次诱熊失败。

在桑拿房内蒸了一会儿，身体的兴奋感渐渐消退。小兄弟也老老实实的垂下了头，就走出了去。嗬！那头小熊还是没有走耶。看到我出来，他转过身子还在洗着，而那个中年也刚刚搓完澡。看样子那头小熊没有要澡票，不用搓澡。我来到水龙头下，用水冲了冲身子，特意的把身子冲向小熊，把小弟弟又仔细的冲冼了一翻，嘿嘿嘿，我用眼角余光看到小熊的眼神明显的定格在我的小弟弟上了，看到这里，我的小兄弟又要抗议了（你就色吧啊，到时就让我去丢人）这时搓澡师傅说到你了，我赶紧的切换了凉一点的水，把刚刚要站起来的兄弟打了下去。就躺到了搓澡床上去了。一边在享受着搓澡师傅的服务，一边想着这头小熊，想中说着：“小熊，小熊你可别走了呀！” 呵呵，仿佛小熊真的听到了我的呼唤似的，他还在一边不紧不慢的冲洗着。直到那中年人走了，我也搓完了澡他还在那边洗呢。眼神却总是有意无意的向我这面飘来。搓澡的师傅也出去了，整个浴池里面就只有我们俩个人了，想想第一次诱熊的失败，是不是这头小熊见这里有人害羞吧。现在没有人了，嘿嘿嘿！第二次诱熊计划又在我的脑海里形成了！嘎嘎，小熊，看你还能不能跑出我孙猴子的手心！（如来：你个死猴子，敢来抢我的生意。那是我的手心啊！孙猴子：你个老馆，什么时候你也喜欢上小熊啦）

于是，我装作很惊的说：“这水怎么就突然好冰呀！”于是我就光明正大的关了这面的水龙头，而堂而皇之的走到小熊的那一边，故意的把水向凉的那一面打开。 “哇，怎么这面也是凉的啊！” 我装作不解的看着小熊熊， “呵呵”小熊面露着无害的微笑，也不答话。 晕了，无功，继续。“我看看你的是向哪个方向开的”我装腔作势的走到他的身边， 小能还是看戏似的看着我，也不应对，双手呢还不时的揉搓着那白嫩嫩的肌肤。 我摇头晃脑的看了看他的龙头开关，又看了看小熊，特别是深情的看了小熊熊那还在沉睡着的小兄弟一眼。嗬，他还是没有反应。 倒也，居然又是无功而返。不对呀，各位看官，你们说一说嘛，你们给评评理呀，你说小熊你到底是直还是弯嘛。是直你就应该害怕嘛；是弯？那就更不对啦，我都这样子了呀，你怎么也该表示表示了呀。呜呜呜，无语中。。。。。。。。

回到自己的水龙头下，郁闷用那凉水淋着我的头，算啦，理智一点吧，呵呵，就像小春哥说唱的那样：“我没那种命啊，他没道理看上我，我没那种命呀 轮也不轮到我 爱情老是缺货 我争什么”“ 只怪爱人太少了 对手太好了劝自己别傻了”嘿嘿嘿，想着想着我就哼了出来， 自嘲似的摇了摇头，就专心的洗着头来。（偶洗澡从来都是这个程序的，淋――蒸――淋――蒸――搓――淋――洗头，涂身――再蒸――专门洗小弟弟――最后蒸――最后淋，吼吼吼蛮复杂的噢）但是就在那丰富的泡泡迷失我的双眼的时候，那种感觉，对就是最开始的那种非常微妙的感觉又向我传递过来，不错，就是这种感觉，就是这种赤裸裸的感觉，这种被人扒光的感觉，而目光注视的交点就是我那已然沉静的兄弟。

刚才的那种本已要放弃的想法又被那种感觉勾动起来，晕了，难道说今天真的栽到高人手里了吗不会吧！要知道，我在的这工作的小镇，在报纸上说是什么什么开发区，但是其实呢，就是一个小镇，就是一个比一般的小村庄要大一点点的小镇，在这里不会真的就有吧。而且还是个小熊，难道是个小前辈高人？？？但是看样子不像嘛，要真的是的话我也会感觉到的啊，我就不会这样去瞎胡闹了啊！刚刚开始的时候，我的心里只不过真的存在一个逗逗小孩子的想法。但是没成想没有成效不说，自己反而好像成了小熊娱乐的目标了，5555555师可以忍，叔不可以忍！不是玩真的吗，好就看看最后是谁输

反正现在浴池里也没有人，哼哼，再说在这个小镇里我也算是一个过客吧。今天栽就栽到底吧！于是我一边闭着眼睛洗着头，一边哼哼着我也说不准的歌儿，头上的泡泡也顺着水儿渐渐没有了，而我的双眼还是在紧闭着。我的双手呢已不在头上了，也随着那飘荡的泡泡移向了胸前，（呵呵，小样我就不信了）。随着双手在前胸的皮肤上移动，我的那两个小MM也非常配合的站立起来，变成了两粒可爱的相思豆。呵呵，我感觉到那两道目光随着我的双手在走动，我仿佛听到了咽口水声噢。嘎嘎，是真的吗？？？还是我的错觉呢？这时候我可不想睁开眼打破这让人迷醉的时刻。反正就当是自己给自己按摩了吧。嘎嘎。不对，怎么那两道目光怎么定格不动了呢，噢。！不好，原来是自己太投入了，我的小兄弟他又不干了啊，呜呜呜，你老哥还没有搞定呢，你说你一个小弟弟来凑什么热闹啊但是没有办法啊，谁让他就是这么一个不服天朝管的东西呢！（玉帝：那是什么东西啊，竟敢不服我来管。小兄弟：小样，别以为别人都怕你啊，你再敢说一个字我就让你兄弟永远睡过去。玉帝：。。。。）算了，都到这个份上了，还矜持什么呀。。。。

闭着眼睛，随着那种舒服的感觉，我的双手也在慢慢的向下移动，呵呵！由胸部到腹部，仔细的搓着那还不算挺拔的小肚肚。在那肚脐下略微停留了一下，轻轻的梳理着那几根稀疏的毛毛。嘿嘿嘿！ 我的心中坏坏的笑着。让你急一会儿再说s，呵呵。最后该到本文的重点了吧？别急嘛，还没呢sm8 这时，我突然把头甩了甩，睁开了眼睛。哈哈哈！我就知道这样一定会吓他一大跳的，sm8 果然，小熊明显还没有从刚才我的表演中清醒过来，我的这一突然举动让他很不适应，呵呵，我没有明显的去看他，那样他会害羞的。没准马上就会走人的，那我还一个人表演给谁看呀，呵呵那样就不好玩儿了嘛。我只是用眼角飘了他一下，就转过身子去拿沐浴露去了。小熊刚刚好像是吓得不轻，从他那僵硬的转身中就可以看出来。吼吼吼， 终于胜了一场噢。

轻轻的从浴包里拿出强生沐浴露（嘿嘿嘿偶从来都是用强生的，婴儿用的那种噢）倒了好多在手心里，于是呼，前一出戏又郑重上演，只不过这一次有了沐浴露的掩护，我的演出更加真实，更加迷人，更加性感了吧（嘻嘻自我感觉噢，别丢臭鸡蛋呀）只见我冲着小熊微扬着头，微闭着双眼，嘴角向上微微翘着，一幅笑死人不偿命的架势。（呕呕，那是贱笑噢，不对应该说是淫笑才对嘛）我的双手轻巧的在我的身上游走，带着那一波一波的泡泡在游走，呵呵！我期待着那火辣辣的目光注视的感觉。随着我那不时从鼻腔中发出的低沉的几乎不可耳闻的哼哼中，小熊的目光也终于移了过来，哈哈哈，不过这一次好像是他很小心吧，没有刚才那么强烈，也许是吸取了刚才的教训吧。嘿嘿，再给你加把料吧。于是我微微的向小熊那面转了一下身子，用那满是泡泡的小手不时的划向那也微微转醒的小兄弟，小兄弟呢他就仿佛是一个还未睡醒的小孩子，一左一右的随着我的双手在不时的摆动，这时的角度也是我早就算记好了的，小熊呢刚刚好能看到我小弟弟的一多半吧。随着磨擦次数的增多，更多的是那种让人刺激的冲动，我的小弟弟终于完全觉醒了。只见他涨红了紫红的脑袋，张着那想要说什么的小嘴儿，满脖子的青筋。噢，Mygad。这时的我已睁开了眼睛，看到小熊正在专注的看着我的小家伙呢。嘿嘿嘿，他现在没有功夫和闲心来看我了，完全被我的小兄弟吸引去了。此时我的双手也不在游走，而是专注的在呵护我的小弟弟，一会儿用泡泡给他洗洗头儿，一会儿又给他擦擦嘴儿，呵呵，还不时的帮着他挠挠脖子，并将小弟弟的“头套”翻上翻下的整理着。呵呵此时的小熊熊完全被我的小弟弟惊呆了，双手也忘记给自己擦洗了。而他那不算太大的小弟弟也早已怒发冲冠了，（嘿嘿嘿。我管你是直是弯呢。你都得听我滴）

我想，大概是时候了啊，这鱼饵也撒下去好多了噢，也该偶收网喽但是转念一想，还不行啊，这可是在浴池噢！现在就我们俩还可以，毕竟是你有情我有意嘛，要是万一正在。。。。的时候进来一个人怎么办啊，惊吓到一点倒是没有什么，要是把我和我家小熊（晕了，还要不要脸了喽。这才哪儿到哪儿啊，就你们家小熊了啊。建议大家强烈鄙视中）的小兄弟吓得以后都不好用了那还了得，对了转移战场嘛。我停下了手，大方的将身子全都转了过来，呵呵，我冲着小熊憨憨的笑了笑（那是狐狸的奸笑吧），小熊这次没有被吓到，也羞涩的对我笑了笑，用那早已僵硬的右手挠了挠那短短的头发。我意味深长的看了他那跨下早已坚挺的小将军，轻盈的一个转身，拖着我的那小兄弟划过一个优美的弧线，（小兄弟：嘿嘿嘿，不好意思啦各位大哥，那是偶的口水噢）走进那不到2平方米的小桑拿房里。

对不起了，各位大哥，我这回可是知道人到什么时候也不可以把话说得太过满了噢，原打算今天就把我的那次在浴池里的小插曲写完了，但是没有想到，不知道是语言哈的苍白，还是在表达组织上的匮乏，总之今天我看是完不成了。 我想第一次怎么也得有个适应的过程吧，呵呵，最主要的一点是同事们在那边吵已经先走了，对不起啦各位，明天一定自己一个人偷偷的来完成他了。别骂我喽我也不想嘛.

来到桑拿房里，里面温度不是那么高，呵呵，人家都说只要有了温度，就会有冲动嘛。嘿嘿嘿。那好，我就加把温。于是加起水来，随着那不断的滋滋声，在这有限的空间里，温度不住的上升，呵呵，好了，不要太高嘛，太热了把小熊熊热跑了那我不是得哭死呀。哇，好爽啊，随着一阵阵的气浪，浑身的毛孔从里往外的感到舒服，透过玻璃窗看着外面的小熊，还站在那里，不时的瞄向我这儿，好象是很犹豫的样子，有一次明明看到他已经迈开了腿，但是又不动了。呵呵，小熊啊，我能感觉到你内心的摇摆噢，快下决心吧，快来噢！随着我那一专声声的呼唤，小胖熊仿佛下了最后的决心，咬着嘴唇，一挺头，（哎呀，宝宝，至于吗，好象是去赴刑场似的噢）就向我这冲了过来。哦，为什么说是冲过来呢，呵呵，因为他进来的速度好快，里面又热，而空间也不大，根本就没有看清楚我的位置，就撞向了我。嘎嘎，这么好的机会偶可是不会浪费的啦。我装作怕他撞到似的，用双手很不“碰巧”的扶了他们一把，嘿嘿，就一个人怎么说是他们呢，当然是我用右手扶住了他的胳膊，左手嘛，当然是扶住了他的小弟弟啦，（不要说偶色啦，偶是左撇子啦，左手的感觉才真切嘛） “宝宝，小心摔倒啦！” 说完左手轻轻的捏了一下他的小兄弟，就放开了。他的小弟弟呢好象是不太情愿噢，竟然一挺一挺的反抗了二下。嘎嘎，见好就先收一下吧，可不要吓坏我的小熊宝宝噢。小熊呢不知是害羞呢，还是热的，红红的、圆圆的脸蛋，睁着双大眼，半天才说出一个字 “谢” “啊” 嘿嘿嘿！我赶快转了一下身子，勺起了很少的水，象征性的浇了点水，小熊呢往里面靠了靠就站住了，（怕桑拿房里面有细菌，我们大多人进去后都不会坐的，都是站立噢），因为我刚才的举动气氛有些尴尬。呵呵，这样可不行啊，一会儿说不上有谁来呢，我想，看来今天要想诱得这头小熊宝宝，我还得烧最后一把火噢。于是我装作在搓着身子，双手开始在身上左擦右抹，偶尔呢装作很痒似的，用手挠一挠我的小弟弟，呵呵，这时我的心情当然是什么的激动的啦，所以呢，我的小弟弟根本就不需要我怎么去刻的去引诱，他就已经慢慢的抬起了头，因为离得很近啊，加上小熊对他又是那样给予特别的重视，呵呵，所以我的小弟弟刚刚一有所动作，他马上就显得很紧张，他虽然不是直视着我，装作不经心似的，对我的小兄弟眉目传起情来。呵呵呵，那种想看而又怕我看见，偷偷地看，哈哈，好可爱的神情啊！（三藏：你想要看就和我说嘛，你不说想看，我怎么知道你想要看嘛，你和我说了你想要看，那我就会让你大方的看嘛！嘎嘎嘎，谁丢我鸡蛋啊！）但是，他那个不听话的兄弟可出卖了他，呵呵，只见小熊的小JJ由刚刚进来时的小蚕蛹，慢慢的变成了一条小虫虫，呵呵，真的就是那唐伯虎点秋香里老鹰嘴里的那条小虫噢。看到小熊的小弟弟也有了变化，我的小弟弟也不甘落后，不光光是抬起了头，他的整个的脑袋也从他的围脖中完全的裸露出来，（汗，偶有一点点包皮噢）因为平时很少有外部的磨擦刺激，所以他的脸是红红的，嘿嘿嘿，在他好色的小嘴儿里，还有一滴口水，晶莹！圆润！随着他的小嘴儿的一张一合而或圆或扁的变幻着！只看得小熊眼也直了，连带那毛茸茸的小嘴儿也不知不觉的张开了！嘿嘿嘿。是时候了喽！最后我终于将我的右手落在了我的右胸的小MM上了，嘎嘎，别急噢。我的左手呢当然是握住了我的小弟弟，用力的一握，呵呵，小弟弟的脸儿因为充血而更加显得鲜艳！圆润！嘴儿咧开得更加的夸张！整个显得更加是剑拔弩张！嘿嘿，我不用看，就听得到小熊宝宝那咽口水的声音。于是我低着头，专注我的爱抚中！慢慢的，将包皮，将整个的龟头都裸露出来，犹如一支雨后的香菇，一会儿，又快速的将包皮覆盖整个龟头！随着我的不断的刺激，我的小弟弟更加坚硬！挺拔！没有一丝丝的弯曲，像一根铁棒，更像一位将军！

我放开了手，抬起了头，看了看小熊。小熊呢，早就被我的表演所惊呆了。而他的小弟弟也由鹰嘴下的小虫虫演变成了一支待发的小标枪。面对着我的直视，这一次小熊没有再逃避，也没有躲开，也直直的看着我，那双透彻的眼眸里面，赤裸裸的燃烧着情欲，带着一丝丝的渴望。我只是上前一小步，就走向了他的面前，双手抱着他那胖乎乎的身子，我的坚挺直接对准了他的标枪，把头埋进了他的颈间，对着他的耳坠轻轻的吹了一口气说：“今年多大了宝宝？”。小熊的身子明显的打了一个冷颤，但是此时我绝对敢肯定，小熊的眼里绝不会有惊恐， 我想是有一点点迟疑！一点点激动！我从他那由僵硬变为环抱着我的双手，那越来越重的呼吸声，那软软的起伏不定的胸脯中最终的知道----这头小熊终于诱扑成功！“18岁了”小熊那低低的声音现在听在我的耳朵中是那样的性感，那样的动听！呵呵！不要笑我啦！接着我抱着小熊将他靠在了墙壁上，“呵呵，我的小熊宝宝今天终于开口说话啦”我嘿嘿一笑说到。随着我的呼吸，小熊不住的用他那圆圆的，胖胖的脑袋夹着我的头，带着丝丝的羞涩，断断续续的说“哥！咯咯咯！好痒！”此时，我的欲望是越来越坚硬，我用我的坚挺摩擦着他的坚挺，小熊呢也左右摇摆着他的身躯，仿佛是在躲避，而又不时的用那的枪头来冲撞着我的棒尖！此时，无需太多的语言，我的唇衔住了他的耳坠，用力的吸着，小熊现在已经完全被我所掌控着了，昂着头，随着我的舌尖在他的耳窝内的移动，不自住的发出“啊！啊！”的声音，伴随着一次次的颤动。我的唇从他的耳朵慢慢的前移，不住的吻着他的脸他的下颌。此时的小熊算是真的放开了。仿佛知道了我的意图，他的双手猛的抱住了我的头，用那两片性感的唇疯狂的掠夺着我的双唇。那双火热的唇，那柔软的舌彻底的激发了我的欲望，我也疯狂的回应着。我们的唇胶着着，我们的舌纠缠着。他的唇软软的，他的舌甜甜的，但却充满了野性；我的唇蠕动着，我的舌探索着，充满了激情；我们相互吮吸着，翻滚着，仿佛都要把对方生吞了下去。最后直到我们都不得不呼吸才恋恋不舍的离开，在吸了一口气后又重新的纠缠到了一起。噢，天啊！那种消魂蚀骨的感觉。。。。。。。

就在我们激情热吻的时候，我的那一双魔手也没有偷闲，灵巧的在小熊的身上游走着，轻抚着小熊那细嫩的肌肤，每当我的手指划过小熊那圆润臀部的沟壑时，小熊都会敏感的崩紧全身所有的肌肉，而当我的指尖轻拂那沟壑中的丛林时，小熊更是浑身的颤抖，那两片山峰便将我的指尖给死死的吃住。口中更是“嗯嗯”的轻哼。 小熊的哼哼声犹如一个充满魔力的咒语，鼓励着我继续前进，激发着我那不停蓬涨的欲望。猛的，我的手由后向前，终于攀上了小熊欲望的尖峰。“啊！”小熊被我的这一突然袭击呆住了，仿佛他所有的感官都聚集在了他的坚挺中。他的坚挺在我的手中就象一条离了水的鱼儿，一挺一挺的，并且也在不断的延伸着。小熊的分身陡然增大，坚挺中透着肉感，特别是小熊熊那宛如鸡蛋的龟头，肉感中又让人感到它的坚实，刚刚好留在了我的一握之外，红红的GT上早已经涂满了它的小嘴里分泌出的体液，发出闪亮，晶莹的光泽。

此时，小熊的手也突然用力的握住了我炽热的铁棒，并快速的上上下下的滑动着，我龟头上此时也早已是春潮泛滥了，紫红的龟头，青筋缠绕的阴茎，都涂满了那丝丝粘粘的，亮晶晶的液体，龟头也比平时更加饱满，更加光亮，比阴茎J足足大了一整圈，包皮在体液的润滑下随着小熊胖呼呼的小手快乐的游走于龟头与阴茎之间。小熊肉乎乎的小手不松不紧的握着我的阴茎飞快的上下移动，每当到达阴茎与龟头的交接冠状沟处，小熊都会收紧拇指与食指，加大对阴J与龟T的压力与磨擦力，这时的我头重脚轻就仿佛是飞到了云间，同时我的手也是做着同样的往复运动，时快时慢的掳动着小熊那越来越硬的阴J，时而上下做直线运动，时而左右做着旋转运动，有时突然停下来，用拇指在小熊的龟头上划着圈圈，和着他的体液，研磨着他那饱满的龟头，此时，他龟头上的小嘴儿仿佛是一眼山上的清泉，体液潺潺不断的流出，又被我的拇指刮走，滋润着小熊那红嫩，敏感的龟头。每当拇指划过龟头上的小嘴儿时，小熊都会全身的痉挛，他握着我阴J的手儿也会加大力度与速度。此时的我们完完全全的沉浸在了这极具感官刺激的情欲中不能自拔。

我的唇离开了，离开了小熊那甜甜的嘴儿，由颈部一路细吻，配合着手儿的蠕动，向着小熊儿的胸部进发，我的目标明确，就是小熊胸那前两粒挺立微颤的MM，小熊一面全身心的感受着来自下面的刺激，一面防备着我那或吻，或吸，或舔，或嘬的舌头。突然，我就象是疯狂了一样，我的嘴一下子就移到了小熊的一粒乳头上，并狠狠的吸了进去，我的舌尖就象蜻蜓点水似的快速的刺激着小熊的乳头，并不时的划着圈圈。小熊的乳T迅速的变硬，变大，口中更是哼，啊，咦的乱语着，小熊这粒坚挺的乳T，就好象是一颗糖果，一颗樱桃，又象一颗充满弹性的小球，随着我舌头的搅动，在口中左右滚动着，偶尔我还要快速的，轻轻的咬一下这粒樱桃，小熊便传来一声声悠长的痛苦与快乐相交融的呻吟声，这时我就会加快手上的活塞运动，同时用力的吸吮，将小熊那胖嘟嘟的胸脯全都吸进嘴里，并用我那短粗而又刺人的胡渣轻轻的刺扎着小熊柔嫩的肌肤，我的另一只手此时也攀上了小熊的另一枚樱桃，时按，时捏，时揉，不停的刺激着小熊，只见我的小熊儿在我的三重刺激下，极度的兴奋，全身如弓般的绷紧，昂着头，大口的喘着气，身躯不时的左右扭动，口中呓语着。似呐喊，似呻吟；时高时低，时断时续；他握着我的阴茎与龟头的小手也用力的收紧，疯狂的快速掳动着，另一只手的手指也紧紧的嵌进我的后背，我知道，我这可爱的小熊终于要到高潮了，已经进入到射J的前奏。而我也在小熊近似于疯狂的掳动中，一股热流从我的龟头传来，沿着阴J与小腹冲向我的大脑，我知道我也马上就要射精了，我彻底的疯狂了，从三个方面对小熊展开了最后的肆虐与轰炸。伴随着小熊一声强劲有力的熊吼，一口咬在了我的肩头，小熊终于喷射了，一股股浓浓的，白白的精液不断的由龟头射到了我的腹部，胸部。我也在一阵疼痛的刺激下，后庭一阵阵的收缩，阴襄紧绷，随着阴茎的膨胀，大量的精液由龟头喷勃射出，同样的击中小熊的身上。就这样，我和我的小熊一起升上了云宵。
