爸爸手淫的时候会用一块白色的毛巾垫在胯下，接住喷出的精液，当一块白色的毛巾都涂满了地图后，爸爸就会小心地放在收纳柜里，他已经有了很多这样的毛巾， 每一块上面都留着爸爸的味道，刺激着我产生对性的幻想，当我也有了一根像爸爸一样会喷精的大鸡巴后，收到了爸爸给的毛巾，并且在他射精后会抚摸我，并且教 我如何手淫。有一次他一边摸一边说：“小小年纪鸡巴又大又硬。”我听得脸都红了。爸爸说：“不要害羞，你已经长大了，要开始学着过成人的生活。”我努力地 去想爸爸说的话，然后突然脑袋一片空白，因为我舒服地射了，然而精液喷得爸爸一手都是，他擦干净后，拍了拍我的屁股说：“以后不许这样，要射之前先说一 声。”我点点头，然后我们拉上被子各自睡觉。

有的 时候一晚上要摸爸爸好几次，直到爸爸被我弄到筋疲力尽，最后精液是软绵绵地流出来的，我也累了才放手。爸爸一直很宠我，对我的欲望从不拒绝，只是躺着让我 玩弄。他喜欢我一只用力地握着他发涨的性器官上下套弄，食指在马眼和冠状沟之间来回摩擦，另一只手搓揉他的睾丸，同时他会揉捏着自己的两颗乳头。不一会他 就可以身体紧绷起来，舒服地呻吟着，挺着摩擦得发红的大鸡巴精水乱喷。渐渐地，我也发现了爸爸一招毙命的夺魂招，并且屡试不爽。即一只手握住爸爸大鸡巴的 根部，轻轻地向下拉扯，在他的龟头上涂上润滑剂，另一只手用手掌盖住，快速转动手腕摩擦龟头，爸爸就能淫叫着加速爆发，精液喷得我满手都是，他那根骄傲的 大鸡巴也不得不被我弄得服服帖帖的。

爸爸最力害的是大鸡巴能在不勃起 的状态下射精，他爬在床上，在生殖器下垫一个枕头加大压力，然后屁股向前下方用力，不一会精液就从软软的大鸡巴里流出来了，像尿尿一样。我怎么也不会弄， 鸡巴总是发硬，爸爸笑着说要经过反复练习才能做到，这让我对爸爸更加崇拜。我喜欢看爸爸喷精的那一瞬间，我曾经梦见自己在教室里，因为忘记了做作业被老师 大骂，然后老师的样子模糊起来，我努力想看清楚，结果老师变成了爸爸，没穿衣服的爸爸，我又看见坏了的水龙头不断喷水，怎么也关不上，我就醒了，觉得被子 里湿湿的。爸爸也被我弄醒了，他伸手一摸，说：“好小子，居然遗精了。”我很害羞，因为睡觉前才被爸爸爱抚得喷了。我的手又痒起来，只好央求着，再把爸爸 弄得喷了一次。 

有一次天刚亮的时候，我感觉到我的大鸡巴被一只手握着，在一个潮湿温暖的洞里进进出出，感觉很舒服。我睁开眼看见爸爸爬在床上，头埋在我双腿间的位置，大 口大口吮吸着我的大鸡巴。原来他醒过来后看见我早上勃起了，就忍不住吮吸起来。爸爸含着我的大鸡巴，舌头不停地搅动，发出噗此的声音。看着他饥饿地吮吸着 我大鸡巴的样子，我立刻就兴奋起来。他的大鸡巴也直挺挺地翘着，并不时用手抚摸。我还是第一次被口交，爸爸含得很深很用力，似乎我全身的血液都被吸到了那 里，龟头上有一种尖锐的快感，让我有些无法忍受，想射却又射不出来，只能无能为力地呻吟着。他见我醒了，问我：“舒服么？”我嗯地哼了一声，然后爸爸转过 身来，爬在我的上方，把大鸡巴送到我面前。

爸爸低下头继续做之前的事。他的双腿打开，发涨的大鸡巴和耷拉的睾丸几乎就要挤压在我的脸上，让我有些透不过气。他的龟头很湿润，离我的嘴只有几毫米的距 离，只要我张开嘴就能含住。我的脸第一次这么贴近他的大鸡巴，闻见一股强烈的气味，是成熟男人下体散发出的腥臊味，让我亢奋无比，有种想伸出舌头去舔的冲 动，却又有些害羞，但爸爸吮吸得我很舒服，而且他的大鸡巴刺激着我的视觉和嗅觉，让我全身发热难耐，我身体里的性欲被爸爸完全引诱了出来，只好本能地张开 嘴接住他的大鸡巴。 

我握着爸爸的大鸡巴，舌头在他的 龟头上来回打转，爸爸发出含糊地呻吟。我把他的大鸡巴含到最深处，大口地吮吸起来，像吮吸着一根光溜溜的，会流水的大香蕉，似乎天生就知道该怎么做。爸爸 的大鸡巴塞满了我的口腔，让我呼吸有些困难。在性欲的作用下，我产生了一个强烈的欲望，我要品尝爸爸的精液的味道，所以很用力地吮吸，爸爸的龟头流出更多 的水，结实的屁股和大腿紧绷，呻吟声也没有间断过。我们就这样持续着，突然我射了，因为含着爸爸的大鸡巴，吱吱唔唔地，射得很销魂，但爸爸没有停下来，也 没见他吐出我的精液，就在这时爸爸也射了，大鸡巴在我嘴里抽动了几下，射出一股腥臊的液体。我的嘴里感到一股热乎乎的冲击力，同时听见一声快要窒息的叫 喊。 

爸爸的精液充满了我的嘴，突然 觉得不习惯这味道，和之前的念头不一样，爸爸射在我嘴里后，这股刺激味却让我无法吞进去。他叫我吐了出来，虽然感觉可惜但是没有办法。从此我爱上了吮吸爸 爸的大鸡巴，我想要的时候，在房间的各个地方我都会拉下爸爸的内裤，不知羞耻地大口大口吮吸。有时候在深夜的阳台上，爸爸背靠着围栏，光着屁股，我跪着吮 吸他的大鸡巴，把他的睾丸吸在嘴里品尝。爸爸仰着头，闭着眼睛发出呻吟，最后喷出浓浓的精液。我也试着吞下爸爸的精液，一开始接受了一点点，到后来完全能 吞下去了，并且越来越喜欢，爸爸的大鸡巴和精液让我完全沉迷到无法自拔的地步。

后来 我发现自己不只满足于此，当我的屁眼摩擦爸爸的大鸡巴时，我会感到很舒服，并且我开始对爸爸的菊花感兴趣。爸爸的菊花非常好看，我对里面有莫名的好奇，用 手指触摸的时候，我的大鸡巴就涨得厉害，有一种想插进去的冲动。我向爸爸要求要真正的性生活。但是爸爸一直认为我还不到年龄。有一天，我故意做了一件让爸 爸很气愤的事，把男生带回家里亲热。其实我并不喜欢那个男生，只是想刺激爸爸，让他知道我不再是孩子了。爸爸下班回到家，看到我和男生抱在一起，生气地把 我按在床上，我的屁股则翘着，他拉下我的内裤，抽掉自己的皮带要打我。那个男生被吓跑了，我心里却一阵窃喜。

一抽掉皮 带，爸爸的裤子就掉了下来。他里面什么也没穿，挺着发硬的大鸡巴。爸爸自己也很尴尬，但处于那种情况下他还是打了我。爸爸挺着大鸡巴，边打我边说：“看你 以后还敢带男生回家。”皮带打在我的屁股上，发出啪啪的响声，却不怎么痛。我一声不吭。爸爸打过了，也好像想通了什么似的，似乎他理解了我真的长大了，需 要真正的性爱。我趁机用屁股摩擦爸爸的大鸡巴，他默认似地呻吟起来，渐渐进入了状态，脱光了衣服，扶着我的屁股，龟头里流出了水。我尽情地扭动着，感受爸 爸大鸡巴的硬度和温度，像在一根发烫流水的水管上擦来擦去，弄得我血液沸腾，身体的每个部位都敏感起来。 

爸爸受不了了，把我翻过身来，涂上润滑剂，大鸡巴对准我的菊花，屁股一用力，我感觉龟头就进去了，伴随而来的是一阵剧痛。“啊……”我叫出声来，爸爸停住 没再往前，他说过一会就好了。过了一会，疼痛感消失了，爸爸把一大根鸡巴稳稳地插到了底部，我感觉身体的最深处也被爸爸的大鸡巴撑开了。之前我一直都是用 屁眼来排便，今天终于有一根大鸡巴插在了里面，带来了前所未有的充实感和满足感，来自身体深处的快感触动了我的每一根神经，传递到我的脚趾，我的菊花也不 停收缩，紧紧地包裹着爸爸的大鸡巴，给他最深切的抚慰。爸爸被挤压得发出呻吟，俯下身子亲吻我，舌头不停搅动。

亲吻过后，爸爸开始动作起来，大鸡巴在我菊花里来回抽插，我嗯嗯地呻吟着，听见爸爸含糊地喊我名字。一开始有些不适应，觉得不舒服，后来我渐渐地也很享 受，爸爸的动作也更大力，速度更快，房间里充斥着呻吟声和肉体的撞击声，我和爸爸的身上都冒出了微微的汗水。爸爸的眼神迷醉，呼吸沉重，不时地吻我。最要 命的是他的大鸡巴摩擦着我的菊花内壁，让我逃不脱，生不得死不能。只见爸爸操得脖子发红，声音颤抖，没多长时间他就叫喊着拔了出来，用手摩擦着发红的龟 头，突然喷出浓浓的精液，射到了在眼睛旁边和我的身上，我知道他非常痛快，他的呻吟声在房间里环绕着才渐渐消失。
爸爸喘着气跪着爬倒在床上，屁股翘着，双手支撑住身体，小腹还起伏着。我爬在他身后，大口吮吸起他的大鸡巴来，吞下了他龟头上残留的精液，舔舐期待已久的 菊花，我的舌头不停挑拨他的花瓣，然后用手扒着用力把舌头伸进去搅动，我兴奋无比，爸爸也被我弄得扭动着身子，嗯嗯地叫喊着。我尽情地舔舐着爸爸每一寸肌 肤，菊花上都是湿嗒嗒的口水，我的大鸡巴也涨得难受，流出的水像一根晶莹的丝线弄湿了床单。我涂上润滑剂后，握着大鸡巴就往爸爸的菊花里塞。终于等到了这 一刻，爸爸的身体被我撑开了。
这次我用龟头感受爸爸的身体，获得了不一样的感觉，爸爸的菊花里温暖紧实，龟头上的刺激让我想知道爸爸的深度，结果爸爸菊花完全吞下我的大鸡巴后，还在收 缩着，仿佛还能吞下更多，我才知道了爸爸的深不可测。爸爸却涨红着脖子，呻吟着说：“好小子，居然能插得这么深。”我的大鸡巴被紧紧地夹着，一下一下来自 爸爸括约肌的收缩力就弄得我动弹不得，大鸡巴紧张着差点没射，稍微适应后，我才开始顶起爸爸菊花来，扶着爸爸的屁股，尽力要插到他身体的最深处，爸爸爬在 床上努力哼着，似乎期待我来得更猛些。

我加快了速度，由于没什么经验，一会我就感觉要出来了，于是只好用力地，一次一次到底的抽插着，爸爸的菊花湿润了，大鸡巴也被我插硬了，吊在两腿之间随着 节奏前后晃动。一段时间后，爸爸翻过身来，叫我用龟头按摩他的前列腺，我感到龟头上的快感很强烈，并且触碰着爸爸的前列腺时，他会无法控制似的全身颤抖， 呼吸停顿，发涨的大鸡巴里流出很多粘液来，看着爸爸至死的爽快，听着他诱人的呼吸和淫叫，我的大鸡巴也忍不住地抽动起来，做好了随时喷泄的准备一样。于是 我停下片刻试图调整呼吸，又继续摩擦爸爸的前列腺。不一会爸爸身体颤抖得厉害，似乎喘不过气来，只见他的身体紧绷，喉咙里发出撕裂的呻吟，他射了，被我插 的再一次射了，这巨大的刺激终于让我忍也忍不住了。

我用整个身体的力量向下压，把大鸡巴插入爸爸的菊花，胯下发出和爸爸屁股间的撞击声，干了的汗水又冒出来交织在一起，呼吸彼此的呼吸。我的大鸡巴被摩擦得 越来越烫，快感越来越强烈，龟头也越来越痒，爸爸的菊花也被我插得很湿润。突然我感觉自己快要喷了，于是大叫着不行了……正想拔出来还没来得及，我就喷 了。一股温热的精液通过我的下体，深深地射进了爸爸的体内，爸爸呻吟着，菊花吞下了我的精液。我的屁股还动着想延续快感，直到快感完全退了下去，我从爸爸 体内退出来的时候，爸爸的菊花张开了眼，能看到里面的潮湿红润和我的乳白色精液，花瓣还在试图收缩，像在大口呼吸，似乎还不满足的样子，但爸爸接连射了两 次又加上被我插，已经气喘嘘嘘地躺倒在床上了。

我的 大鸡巴还硬硬的，没有要软下来的意思。我扑倒在爸爸身上亲吻他，爸爸问我满足吗。我摇摇头说：“刚才太快了，没多大感觉就出来了……”然后我闹着爸爸，央 求他再来一次，爸爸默认了。休息了一会我又干起爸爸来，这一次没有了第一次的紧张感，持续的时间也更长，房间里一直充斥着呻吟和肉体撞击声，还有一股汗水 和精液混合的气味。后来我们做了好几次，但每一次都忍也忍不住地喷射出来，快感太强烈，让我无能为力。终于在等了多年后，爸爸才让我好好地感受了性交的魅 力。最后我们做到彼此的精液都用完了，感觉也变得迟钝后才停住了，两个人靠在一起沉沉地睡了过去。
我庆幸有这样一个爸爸，是他让我成为了真正的男人，爸爸也很快乐地和我分享他的经验。上大学前的那个暑假，我和爸爸在家里不知做了多少次，爸爸鼓励我上大 学后交BF ，他说我不可能一直赖在他身边，我该学会谈恋爱了，并且他已经带我走进了成人的世界，完成了成长过程中的必修课，以后的生活便是我自己的了。我默默地听 完，然后闭上眼，再次深深地射在了他体内的最深处。
此文来自同志窝!http://www.tongzhiwo.com/thread-4491-1-1.html