出差催眠
家明已经非常的困了，饭店里年轻的服务生在他前面不停的走着，走廊不规
则地弯来弯去，让旅客们觉得好像永远都走不完的似的时间分分秒秒的过去
了，侍者终于在一个房门前面停下了脚步，这里的位置大概是在旅馆大厅的
左后方，侍者轻轻打开房门把二只行李箱小心地放在门边，接过慷慨的小费
后，满心欢喜地带上门。

在他消失之后，家明深深地舒了一口气，他一屁股坐在一张沙发里，这是一
间还算中等的商务套房，他放心的踢掉鞋子，同时把脚架到另一张椅子上，一阵
解脱后的舒服感觉从脚踝一直延伸到大腿上。这的双该死的鞋子，他的脚趾都
已经快要肿起来了，他这双穿惯了便鞋和球鞋的脚今天可真是吃足了苦头，这
是一双穿起来很不舒服的高跟漆皮鞋。

家明把脚叠在一起，头往后仰，闭上眼睛假寐，因为长途飞行后生理节奏失
调和疲乏烦躁感此时正不断的侵蚀他的身体，目前他只想要好好地洗个热水澡，
非常的简单而已，他自言自语的离开沙发，疲倦的向浴室走去。

他将水龙头打开，站在镜子前面脱掉衣服，然后坐在浴缸边上往水中洒了一
些香水，直到小小的浴室里被往上蒸腾的白色蒸气及充满着荷花的香味所弥漫，
他轻轻滑入水里，让自己沉浸在热水拂过疲惫的身体时那种舒适之中。
他躺在浴缸里闭着双眼，他的脑中充满各种影像、声音，回忆着出国前老板
的交代与叮咛，各项大小行前会议唉他内心实在有点后悔，当初不该一
时冲动的答应这趟出差，他蹙眉并在水里疲倦地移动一下，坚挺的胸肌和圆润的
膝盖露出了水面。

大概过了半个小时之久，他才从浴缸里出来，他的头发凌乱，鬈曲的发稍上
还沾着些许的水珠，面孔则洗得洁净如玉，他很快的梳了一下头发，刷一刷牙，
然后来到一张铺着羽毛床垫的大床上。

外面静悄悄的，没有一点声音，他直挺挺的躺在奢华柔软的双人床上打着呵
欠，然后闭上眼睛告诉自己，他要先休息一下，他希望在这里能得到一个真正的
睡眠当床头电话想了无数声后他无奈地坐直身子轻轻叹了一口气。
『嗨，家明吗？我有没有吵醒你呢？』
家明闭上眼睛，并轻轻发出一声呻吟，是经理打来的。经过了二天的飞行之
后，这该死的经理，怎?声音听起来依旧是那?样的有精神？
『嗯没有，我还没睡有什么事吗？经理』他强迫自己对着电话
撒谎说着。
『那就好，那就好是这样的，我现在想要和你及高强到我这一趟好准备
一下有关过几天对客户简报的一些东西』
『毕竟这里的客户对我们公司来说是非常重要的，我知道你们都很辛苦
也很累了，但为了公司的生意，我觉得还是多一分准备总是没错，不多说了，我
房间号码是１７００房，大约十分钟以后就可以过来了』
『好吧，我待会就过去』家明无奈的回答着。
他不情愿的瞥了一眼墙上的时钟:『１０点３０分』。

真是残酷的上司，也难怪公司会非常器重这位经理，并准备把他派放在国外
当区域经理，他回想着在飞机上，这位经理看起来始终精神饱满的，每个人都在
休息，只有他总是低着头对着他的手提电脑辛苦的工作，不仅如此，他还特地多
带了二个专用电池放在自己的西装口袋里现在，他不仅自己不休息就算了，
还要强迫部属们跟他开一个临时会议

『天啊』他诅咒着，实际上他也知道，这地区的生意如果顺利的话，那
份合约将会为公司带来一笔可观的利润，但他纳闷的是，他只是一个低阶的
文职人员，平日在公司连跟经理秘书说话，态度都要恭恭敬敬的，而且这几天的
会议及行程，经理只要找秘书安排就可以了，为什?还要找他开会？
家明匆匆忙忙地套上一件牛仔裤，Ｔ恤及公司的报表与一双运动鞋，
他快步的自他的房间出来。

『该死』他低声骂了自己一句，因为他忘了穿背心了，算了，反正经理
也不可能发现的在电梯里遇见了秘书高强，经理秘书也穿了一套轻便的运动
服和运动鞋秘书不时笑着安慰他，很快的，他们便来到经理住的房间１７００前。高强
用手轻轻敲着这扇门，他转头问家明说:『不知道这该死的家伙睡了没？』
话还没说完，门便被打开了，秘书发现经理早已站在门后时，他美丽的脸庞
立刻微微的泛起红潮。

经理看了他们一会儿，然后给秘书一个微笑:『事实上我正在睡觉，当
然，如果我们能够更快的做完，我希望大家都能尽快的回房休息，真的』
他们找了一张小桌子，二个小姐都坐了下来，经理则刚好夹在他们两个人之
间，他并把他的手提电脑连同报告及图表都放在这张桌子上。
家明的身体向后靠在椅子上，他努力地想要控制住自己频频老想打呵欠的念
头，他发现秘书也是，只是他突然感觉到秘书的椅子似乎比自己的这张椅子
还要舒服。

经理花了一段很长的时间，精神抖擞地报告着他在飞机上为客户所绘制的图
表，沉闷又详细地一遍又一遍的说着当家明回过神时，他发现自己刚刚一不
小心就差点睡着了，他继续无奈的看着经理的报告。
过了一会，经理拿起另外的一张全新的图表，虽然不是很清楚，但好奇心与
责任感驱使着家明与高强专心的看下去这张图表看起来跟往常的不太一样，
有点奇怪，它第一行的字体很大，报告是由上向下排列，到了图表的底部，
会看到文字字体成倍数的缩放比例，由大而小

『真是一个怪异的列印方式』高强虽然嘴上没说但心里想着。
『注意这里』经理指着上面一行的数字说。
『看，我们从这里开始算起，这里是二十』
『就在那里，对在这最高的地方』他的声音听起来突然变的温柔许
多。

家明好奇地试着想要整理出一个头绪，他想要问经理这张图表资料栏中的成
本会计部分代表的资料，但他看到秘书正聚精会神的算着，他就忍了下来。
只见他们两位女同事都皱着眉头，依照经理指的方向一行一行的看着

『然后，我们向下移动向下到十九这里』经理的手顺着档一
行一行的指下去，字体就一行一行微微地变小。
『然后来到第十八』经理说:『我知道你们都很疲倦了我也知道今
天一整天大家坐飞机都很累了，一天下来你们的身体都已经是很疲倦了，非
常的想要放松』
『现在继续看到第十七』二位女子的目光，跟随着经理的手指移动着。
二人对这报表都觉得很奇怪，他们不太能够了解经理在说些甚?，事实上两
人的身心早已经被疲倦感所麻痹，他们同时也担心发问会延长会议地时间，所以
两人皆很有默契的不发问任何问题，他们有个共识，就是只想早早结束这无聊的
会议。
『然后到十六』
『非常地疲倦我知道你们很想要睡觉我知道你们现在可以感觉到非
常地温暖，渐渐的渐渐的睡了非常的轻松听着我的声音』
『十五』
『舒适与放松的倾听着我的声音』
『专心的看着，向下看向下直到第十四』

高强凝视着报告，他跟着经理的手指一寸一寸的流览着，一阵温暖舒适的倦
怠感一波接着一波袭遍他的全身，呼吸仿佛卡在喉头似的。他无法把视线由报表
身上离开，他的眼皮沉重的好像无法在张开来，他觉得自己好像不断的向下滑落
滑落而数位似乎越来小经理继续缓缓的读着那些数字，他不时偷看着秘书的
表情，他知道秘书小姐事先并不晓得要召开这一会议，他也晓得秘书很想要
发问，但经理并没有给他机会。
他再看看家明这边，年轻帅气的会计，他的运气也没有好到哪里去，他
看起来好像已经有点昏昏欲睡了，经理单调的声音和缓慢的程式，早已快速的战
胜那一点点虚弱的意志，他早已毫无警觉心了。

『十三』
『十二』
『十一』

一个接一个，经理的手指着一行行地文字，这些数位逐渐一行一行变小再变小，一
个接一个向下向下再向下秘书和会计二人目瞪口呆地坐着看着桌上这份报告。

『越来越放松』
『五』
『那么那么地疲倦』
『深深地深深地放松』
『现在你们唯一想要做的，就是渐渐地睡着了，听着我的声音会让你们越来
越轻松』
『非常地悠闲，舒适温暖的整个人渐渐地沉入深深的睡眠了』
『四』
『你的身体感觉到越来越沉重非常非常的很疲倦和放松』
『现在更轻松了暖暖地感觉会让你更加的舒服。』
『三』
『越来越轻松』
『这?的舒服非常的轻松，你已经同意自己越来越放松，而你的眼皮渐
渐地变的很沉重了你会发现自己地眼皮从来都没有这?的沉重过』
『二』
『不管你再怎?的努力你的眼皮只会越来越重、越来越沉重同时你
身体的力量也正慢慢的消失、越来越轻松非常的舒适』

经理稍微停顿了一下，他再一次看着这二位下属。
二位同事垂着头，无力的靠在椅子上，除了眼皮不时的发出一些轻轻地震
动以外，二人都面无表情的盯着前方
家明和高强的双唇微微张开，修长的双腿好像失去支撑的力量一样，优雅交
叉地斜靠在桌旁。

『一』
『现在闭上你的眼睛，听着我的声音，放松，对深深的放松并且听
着我的声音』
『我的声音可以把你们送到很深很深的梦里』
『听着我的声音可以让身体享受到前所未有轻松的感觉』
『慢慢地，你将发现自己越来越舒服，而且疲倦的感觉会越来越少。轻松的
精神慢慢地恢复，真是好极了。』
『继续倾听到我的声音，就会放轻松和恢复极好的精神是的现在只能听
得到我的声音了。』
『是那?地棒，感觉全身的细胞都放松了。』
『深深的深深的睡了，感觉越来越有精神。』

二人缓缓地、紧紧的把眼睛闭上了。
经理看着他们的脸部的表情，松弛的的肌肉和熟睡的神情，他知道他可以轻
易地让他们忘记每一件事情他的声音已经成功的将二位下属催眠了，现在他
要他们进入到更深更深的梦里。
直到他完全的确定以后。

『现在放轻松专心的听我说。』
『你们将允许将自己的手臂向上伸起，我要你们的首慢慢的抬高，慢慢的抬
高，一直抬高到超过自己的头上，当你照着我的话去做的时候，你们可以感觉到
服从我的话原来是那?的自然又简单不过了。』
『现在慢慢的升起、上，向上伸展你的手臂，越来越舒服，越来越轻松的照
着我的话去做，高高的举起你的手臂高高举起来了。』
『慢慢的容易的非常容易的就可以把手升起来，感觉越来越好
越来越好。越来越深越来越深了。』
他再一次的停下了，他看着家明的手照着他的命令缓缓的上升起来，然后是
高强的手臂也轻轻地在空中不停的摇晃。
虽然一开始两位帅哥仍然有点迟疑，但最后四只粗壮的手臂都高举在空中。
男士们确确实实地被催眠控制了。
『好，很好，越来越深，我要你们两人的手臂保持现在的姿势，知道吗？』
他们豪不费力的点点头。
『对现在就让手臂保持在空中，深深的放松，没有我的命令，手臂在??也
不能放下来的，不管你们怎?努力想要抗拒，你们都会发现那是无效的深深
的放松与服从』
『你可以尝试着抵抗我的命令，并试着将手臂放下来，但是你如果无法做到
的话，我需要你乖乖的从一开始数起，你会慢慢的开始数着数字，每说出一个数
字，你的服从性就会变的更高，而每说一个数字，你的内心也会更加的宁静，放
松直到你再一次听到我的声音为止。』
『你也会发觉到除了我的声音以外，你们的耳朵就跟聋子一样完全听不到任
何的声音了??，当然包含你们自己的声音』
经理停了下来，房里一片宁静，他有点紧张的观察着秘书和会计的
动作。
两人先是皱紧了眉头，但就是无法成功的把手臂放下来
过了一会，听到房间里传出深深的叹气声，他们的嘴角开始轻轻的颤动着。
『１２３４５６７８９』
首先，对催眠感受性本来就比较高的家明，开始不协调的慢慢数着
经理的心跳慢慢的加快。
『１２３４５６７８９』当高强开始吃力的、慢慢的喃喃自语后，紧张的经理
终于松了一口气，他整个人靠在椅背上听着他们不断的数着数字，二人僵硬、
低沉的嗓音听在经理的耳朵里，就好像享受着有如田野二重唱现场表演的快感一样。
经理深深舒了一口气，他并没有惊醒他们，他悄悄地起身走向浴室为自己倒
了一杯水。

在回到这间卧室里后，他端着杯子来回的走来走去，他欣赏着秘书和会计无助地瘫在
座位上等候着他的命令，反覆的重复做着他要他们做的事情，他感
到口干舌燥，此时他早已把过几天要开的会完全抛在脑后，他也不在乎手提电脑
和那张假的报表，他详细认真的盘算着，要怎?处理这二个被催眠的男人，他可
以对这二人做任何他想要做的事？经理慢慢的坐在床边，欣赏着被他的催眠术所
控制的二位男客人

『可以和他们做什?呢？』
他又怕一冲动，等到事后他们两醒过来万一发现了，该怎么办？实在是伤脑
筋！他是知道法律的奸淫催眠中的人是要判徒刑的，他忍受着内心上的煎
熬。但，该死的，只要看看他们现在的样子，他们是非常的迷人如果不做一
些事他知道自己铁定会后悔一辈子的。

高强有着一头乌黑亮丽的秀发，他身材虽然瘦小，但这位秘书却拥有着美妙的
身材和健硕的肌肉。而会计长的一副帅气的面孔，挺直的鼻梁，加上红润的双唇诱人
的微开着他怎么可以这么浪费呢？
现在他有机会享受万人羡慕的齐人之福，只要
他现在够胆的话唉！到底是要做白痴还是皇帝
高强的表情有如梦幻中的少男，而家明则是好像完全没有知觉似的，他的双
手依然高高的举着，痴痴呆呆的移动着嘴角，不断地数着数字:『７１７２
７３７４７５７６７７』他用一种含糊的声音在咕哝着。

当他留心观看和细心倾听的时候，经理的手已经在自己大腿的分叉处停了下
来，他慢慢轻轻来回的安抚着自己裤管里勃起的器官
这时家明的头因为晃动而无力的朝着经理的正前方垂下，经理突然受到惊吓
后，立刻将手抽回来，他以为家明突然醒了过来，直到他发现家明口中仍然发出
含糊不清的数字后，他才稍稍的松了口气。

『他们是决不会知道经理曾在他们的身旁脱下他的裤子的。』

可以自由地支配二个被催眠的男人真是一件美好地礼物，他的内心终于做出
了决定他满脸喜色，站起来解开他宽松的西装裤，他起先有点犹豫，但听着规律的
数字不间断的从二位高举着双手，神情恍惚地同事的口中吐出
宽松的裤子缓缓的滑落在地板上，跟着是经理的内裤他坐在床边脱去他
的鞋子和袜子，然后使劲地将他的内裤和西装裤子踢开身边。他只穿着他的衬衫
站立在原处，然后它对自己笑一笑后，慢慢的拔掉自己的衬衫的钮扣。
当经理缓缓的走过来，他赤裸裸地站立在被他催眠的同事前面，勃起的阴茎
雄伟骄傲的挺直着在空气中他的眼神燃烧出熊熊的欲火，他抓着自己的阴茎并开
始温柔的来回抚摸着。

他的眼睛注视他的同事，单调而又重复的动作，把他们送进更深更深的催眠状态
里。
『天啊！他们是这么的迷人』经理想着，他的心灵因为欲火而开始模糊了
『上帝啊，救救我吧！这是一定是假的』
『我现在正全身赤裸的站在二个被催眠的男人前面，而他们也不知道我是裸
体的。』
『我敢作吗？』他不断地问他自己的内心。
『我敢脱下他们的衣服吗？』
『怕甚么，反正他们又不会知道』他试着去安慰自己。
『我可以让他们忘记在催眠中的所发生的任何事情只要小心一点，他们
是永远不会知道的。』
『我可以洗去他们今晚在这里的这一段记忆，他们在醒来以后就不会有任何
一点有关于这里的回忆了。』
『他们都已经被催眠了，不是吗？』

在他仔细的思考所有可能产生的问题并一一予与克服后，他的脸上闪过一丝
诡魅般的笑容，这感觉让他心荡神摇，欲望的火焰裹满了他的全身。

『现在你们将允许自己的声音消失了，是的，消失了，没有我的命令，
你们将不能发出任何声音了，专心聆听我的声音，我的声音将领着你们进入到更
深层的梦幻世界里，你们的心灵将完全同意我的支配，而你们的身体也将毫无保
留的服从我的任何指示，睡吧没有迟疑，深深的睡了睡了让我的声
音送你们进入到深深的恍惚世界中』

『你的全身，现在将感觉笼罩在一股温暖的光环里，慢慢的慢慢的站起
来，虽然处在深层的梦幻里，你的双腿还是有能力支撑你的身体的，服从我的声
音，现在轻轻的站起来。』

慢慢的，秘书和会计从他们的椅子上，慢慢地一点一点向上站了起来，
但他们的手臂仍然高高的举着。
经理有一点惊讶，他从没这?近距离的欣赏男人的胸部，看着二位同事运动
服下健硕的胸肌，他嗅着两人身上散发出男性特有阵阵的体香，这刺激不断的使
他越来越兴奋。
茫然、发呆，他们的头依然无力的垂在自己的胸前，他们被动的站着，等候
着经理的下一个命令

『深深地放松，现在已经是快要到上床睡觉的时间了。』
『你们现在单独的在自己的旅馆房间里，而且你现在正准备上床睡觉，时间
很晚了，现在可以上床睡觉了，你们可以慢慢的把衣服换了，因为今天天气实在
是很热，你们突然会很想尝试一个人裸睡看看，这是一个以前从未有过的经验，
你们可以放心的脱掉衣服，这里是很安全的，而且你们是一个人独自在房间里，
现在脱去衣服吧』
『现在你可以脱下衣服了，事实上就好像自己决定似的，你想要脱光身
上的每一件衣服，你允许自己这么做，放松越来越放松』
『注意听我说，你的手臂现在已经回复到正常了，你可以自由移动着你的手
臂，因此；你可以轻松的脱下衣服，你现在想要睡觉了，你一人独自在旅馆房间
里所以；你可放轻松深深的深深的』

经理坐在这张床上屏息以待。
二人的大脑完全被经理给占据了，甚么秘密、贞操啦、梦想都随着他的指令
而作动作。家明的手臂慢慢地放下来，直到他的手摸索到他的Ｔ恤边缘。
经理凝视着他的动作，他的手握着他勃起的阴茎。
家明慢慢地抓住他的Ｔ恤，面无表情的往上拉起来。
当看到家明健壮的身体时，经理强忍着兴奋的呻吟和期待
同一时间里，高强已经脱去他的运动鞋，当他脱掉裤子弯腰要从脚尖取下退
下的内裤时，由于臀部是面向经理，所以经理可以清楚看见他雪白丰润的屁股来
回地移动在自己眼前，很快的他全身的衣服全都跌落在地上。
经理一次次的感到晕眩，他的双眼色迷迷的凝视着他们健硕迷人的裸体，高强的乳
头刚刚藏在衣服里面的时候还是扁平的，他终于忍不住冲动，低下头去亲
吻他的乳房，温热的舌尖沿着粉红色的乳晕旋转，霎时间让高强的乳头就像岩石
一样坚挺起来。
他喜欢的看着男人在催眠中的那种迷蒙而又无意识的表情，活像一具玩偶似
的。
他将家明轻轻的拉了过来，他没有对家明下达任何新的指令，他喜欢享受那
种感觉，经理只是让家明一丝不挂的茫然而立，他开始向下玩弄着家明洁白光滑
的脚踝、无暇的脚背及慢慢的吻着他的每一个无法抗拒的脚趾头，同时他的手轻
轻地向上抚摸着他的小腿，还有他白净的大腿，直到他的手指落在他两腿上部的
中心之处，家明依然没有任何反抗，他只是静静的像一具优雅的塑像一样让人欣
赏把玩。
经理看着家明下面那块被鬈曲的阴毛所覆盖微微隆起的鸡巴时，他感觉自己
好像什?都快看不到了。
他把家明轻轻地移动一下，好让他把两腿分了开来，他的手指在他两腿之间
不停地移动着。很快的在他手指下的鸡巴变得湿漉漉的，很温暖，经理感觉到它
在颤动，他开始攻击他可爱湿滑的屁眼了。
他的屁眼在他的手指触摸下隆起、抖动。像一个蠕动的迷宫，迷惑着他的手
指，戏弄着它们。然后引诱它们接近、进入，透过那神秘，找到那迷宫的中心。
他的身体绷紧着，靠在他的身体上，他一边吻着他颈部跳动的脉博，而他的手指
也被屁眼回吻着，好像欢迎进入他的身体。
他突然觉得自己需要变换个姿势，他兴奋的躺在大床上，然后对着高强说:

『放轻松，高强我现在要你好好的服侍我，你已经不再是秘书了，因为你一
直是我最卑贱的奴婢、我要你温柔的服侍我你的主人知道吗？』
高强内心挣扎了几秒后，他一阵哆嗦
『是的我的主人』
高强的声音好像是熟睡中说的梦话一样的温驯，他被要求谦卑的跪在主人前
面，然后经理用手把他的嘴巴张开，摇摇晃晃的靠近经理的身体，他饱满的双唇
靠近着经理的阳具，僵硬的伸出舌头舔了舔经理宝贝的尖端，他尝到里面分泌出
来的JINGYE，一股带有强烈的咸味，他生涩的碰到一点点龟头，然后，逐渐在他嘴
里一进一出，他的舌头以令人眩晕的魅力舐遍经理的阴茎头，沉甸甸的睾丸，以
及那绷紧的皮肉。

他温驯服从的动作，随着嘴唇、舌头和喉咙的每一个技巧，一阵快意袭来，
几乎使得经理快要射出JINGYE了。

同时，他没有放过家明，它让家明跨蹲在自己的面前，这样他就可以尽情的
吻着他屁股上的小酒窝。后来他的睑紧紧的压进他的股沟内，而他的手指更深地
插入他的体内。

家明湿热的直肠包围着他的手指，诱惑着他，直肠内的肌肉在收缩着、痉挛
着，就像是有生命似的，把他的手指拉进去，玩弄它们
他把脸更深地埋进他的股沟内，呼吸着他的气味。他把他的体味吸进他的肺
部深处，感觉是多?的温暖、清新。他的屁眼抖动着。此时他又在他的股沟里张
开嘴，他的舌头扭动着，品尝他的体味，舐着他的屁股。
催眠中，家明的屁股完全分开了。
而他的屁眼快乐地张开了，湿湿的，舔着他的手指。他狂热地吻着那狡猾
的小洞口，并且感到它也撅着嘴回吻着他。他把脸挪下一点，用鼻子顶进他的直肠
，他的嘴全湿了。他又把嘴对着他的屁眼，屁股摩擦着他的脸，
需要他，请求他深入。他吻着他屁眼闪闪发光的嫩肉，呻吟着。他又腾出一只手
盲目地伸向前去，一次又一次不停地用手掌搓揉他的鸡巴，搓揉那面很少被
触摸的睾丸，使它们在主人的手中更加敏感、紧张。

他吻着他的屁眼，把舌尖伸进去，而他的直肠也本能吸着它，就这样甜蜜地
吻着，快乐地呻吟着，呼唤着他深入，同时用他的阴毛摩擦着他。
现在他的屁眼已经完全湿透了，不仅仅只是外部。粘粘的、厚厚的。
他的舌尖舔着他的G点，直到它的根部也开始变硬。他无意识的扭动着，他
继续品尝着他体内海洋深处的咸味。他的手又捏住他两个乳头，并向下揉动着那
健硕的胸肌，那乳房开始由于兴
奋而膨胀。他在搓揉他的乳头时，能感觉到他那粗糙不平的乳头上的皮肤摩擦着
他的手掌。

恍惚中，经理终于发出长长的呻吟声，他被迫达到了快乐的顶峰:咸味的液
体像土石流一般溢满出来，热腾腾的白色喷射物塞满了高强的口中。
他的高潮来的太突然了，也消散的太快了，真遗憾，他本来想要持续的长一
点的。

『睡』就在经理对他们下达命令的同时，二位帅哥没有犹豫的立即陷入
沉沉的黑暗中，他们应声分别软软垂倒在床边和经理的身上
经理的身体慢慢的松弛下来，他让他们静静的躺着自己的身旁，他从来没有
这?快乐过、这?满足过，他满足的叹了一口气，望着二位沉睡中的面孔，他意
犹未竟的轮流爱抚着他们身上最敏感的地方。

经过一阵休息，声音又飘浮在空气中，似乎是另一个星球的回音。

『非常的轻松的，深深地把自己放松，非常非常地放松，现在我要你们牢牢
的记住，牢牢的记住，当我说到「提神」这个字的时候，你们将立即地跌落到极
深极深的松弛状态中，就像现在一样，知道吗？』
『是的』二人低声的回答着。
『现在时间到了，高强跟随我站起来站起来。』
没一会而功夫，经理牵着全身赤裸的秘书来到他刚刚坐着的椅子前，他给他
一卷湿纸巾命令他清理好自己的身体后，并将散落在地上的衣物收集好交给秘书
并说:『高强，你可以开始打扮并穿上衣服了』
『当你穿好你的衣服以后，你将舒服地坐下来，当你坐下来后，你会同意自
己巨续更深的放松，深深让自己放松下来，直到我跟你说话为止当你穿好衣
服以后，你的眼睛就会沉沉地闭上，很快的你将恢复精神和拥有非常的舒服的感
觉』

高强慢慢地开始穿上衣服，这时经理又再度回到床上，家明还软绵绵的瘫在
床上等候着指示。

他对着家明重覆一遍他刚刚跟高强所说过的话，然后同样领着他来到先前的
椅子前，也让他穿上衣服和坐下这时高强已经穿好了衣服，整个人靠在椅子上
沉沉地闭上双眼，他的头无力的垂在胸前，可以看到他的胸部温和的随着呼吸
上下起伏着。
经理则一人独自在浴室里清洗着，他细心的洗去身上的任何一个可能的证据
然后又回到床上将一切都恢复成原状。

『深深地放松。』经理他一边穿上衣物，同时开始重复着引导他们。
当他完成一连串的命令后，他坐回他原先的椅子上，并做了几次深呼吸。

现在才是真正紧张时刻的到来，他小心翼翼的计画着，现在他要让他们醒过
来了，他重覆检查一下自己的指令，他的催眠密码等等

『待会你们会从美丽的白日梦中醒过来，是的，这是一个非常美丽的梦，但
是你只能记得它是非常美丽的，而内容你们将完全的忘记，没有任何映射留在你
们的记忆里，你们唯一记得的就是我给你们的暗号，而在平时，除非是我本人亲
自说出来，其余的人说这组密码则是对你们是无效的，记住任何时间只要听
到我给你们的密码，你将允许自己立刻的把自己完全的交给我，立刻的服从我，
不管你在哪里或做任何事，只要听到密码，你马上会陷入沉沉的昏睡当中等着我
的命令知道吗？』

『是的。』二人想都不想的回答着。
『很好当我数到三的时候，你们就会忘记刚刚发生的任何事情了。一、
二、三、忘记了，已经完全的忘了』
『舒服深深的放松，现在我要你们慢慢的伸个懒腰，然后听到我说「醒
来」的时候，你们会精神饱满的醒过来，你们只记得简报会议不停的开下去，你
们会因为庆幸自己曾经偷偷的在会议上睡着了，但我却没有发现而暗自高兴
没错，你们的的记忆将会从那里重新被延伸。一、二、三、好了完全醒过来
了完全醒过来了。』

首先是高强，然后接着是家明，他们伸完懒腰后缓缓张开眼睛，突然极力地
克制想要打哈欠的欲望，当眼神慢慢的回复成正常后，他们先是颤抖了一下，然
后互相瞄了对方一眼，直到目光看着经理依然念着他的报表企划书
天啊！经理怎?还没说完？
当家明一边庆幸刚刚打瞌睡时没被这个猪头发现，一边四处随意看看当目光
停在床前的时钟时，他确认自己已经待在这间房子里超过三小时了，他吃惊的睁
大了眼睛。

经理也注意到了家明的表情，『有什?不对劲吗？』他小心而又紧张兮兮的
问着。

家明脸上满是迷惑的表情继续四处的看了一会儿说:『没事没事』
他慢慢的说着。

经理满意的点点头:『好吧，时候也不早了，今天就到这为止吧，我决定让
你们早点回去休息好了。啊，我刚刚想到一个有助提神的办法，你们如果以后可
以』
他还没有说完这一句话，家明和高强一听到密码的关键字后，双膝随之瘫软
下来，无力的向下跌在椅子旁边，一动也不动，二人的面孔又回到深深的松弛当
中。
经理坐在原地一会儿，当他凝视着倒在地上的二位同事时，他感觉到自己
的阴茎又再一次长大长大膨胀！
当他们再最后一次被叫醒时，经理已经着手收拾他的报告，并嘱咐他们要如
何努力的为公司奋斗，及公司将如何如何不会亏待他们等等的话以后。

『明天见，二位帅气的先生们，辛苦了，谢谢你们今晚的光临』
他们并不明白经理位甚?要谢谢他们，看着好像秀斗秀斗的经理，二人想也
不想的分别跑回房间睡觉去了

『可以肯定的是这一个星期将会是很有趣的。』当经理自己躺在床上时，他
自言自语的告诉着自己。
第二天与客户的会议订在早上十点整，经理和二位同事一早就在约在餐厅
里一起吃着早餐。

当然，他们二位元的话题一直绕着未来一星期里自己所将要扮演的角色与工作
计画时，他们发现经理有点魂不守舍，经理并没有很深入的参与，实际上，他只
是静静地看着二位同事，虽然他满脑子都是昨天晚上这二位无助的裸体帅哥在
他的房间里的种种画面

他们很奇怪经理一大早就有点心不在焉，细心的秘书高强关心的问着:『经
理，你还好吧？』
『没事，只是昨晚我花了很长时间写好了一个程式，可能是睡眠不够吧！』
经理立刻回过神来。
『真的？你没睡觉』
『程式早点写完，我想以后对公司业务的发展会有一定的帮助。』他老练又
不露痕迹的把话题立即转开。
高强转动着他的眼睛，并轻轻的发出一声带有些许敬佩和景仰的叹息声。
『好厉害，程式喔』
『就是你在飞机上写的那个东西吗？昨天的会议开完后，你还有这?多的精
神把它写完，啊你都不用睡觉的喔公司请到你真是有够赚，佩服佩
服』家明半开玩笑的说着。

经理轻轻的用??微笑并拿起桌上的晨报来代替回答。
家明和高强互相看了彼此一眼，他们看见经理不吭声，二人耸耸肩各自低头
继续吃着他们的火腿蛋。
过了一会，家明只吃了一点就感觉饱了，他离开了座位转身走向大厅的盥洗
室。
当家明的背影消失在饭店大厅后，经理很快地转头面向着高强，秘书他
刚好吃??完他的早餐，他正准备伸手去拿桌上的餐巾纸。
他并没有注意到经理正盯着他看，只是他隐约的听到经理说着一些刚刚看报
纸的时候，经理说报纸上有一篇教人如何于工作疲惫的时候要如何的放松及一些
特别是有关于『提神』方面的资讯，很快的、不知不觉中他就失去了意识

『现在，放松安静的坐着，高强，深深的、深深的把自己放轻松』
经理看看四周，整个餐厅里此时并没有多少人在用餐，而他们的座位也比较
偏靠角落边上，他在确定现在没人注意到他后，他缓缓的抚摸着高强僵硬在空中
的手，然后把他的手放下来，轻轻的接过他手中的纸巾后，又伸出另一只手用指
尖抚触高强那敏感的唇瓣，高强也没有反抗，他只是听话、安静的坐着
『你现在正很安全的在一个梦里，这是你想要的，深深的、深深的放松了，
它是那?的舒服放松如此地放轻松』他引导着高强。
『仔细想想看，是的。就在昨天晚上，你也曾经有过同样的梦境，美丽
自由与舒适现在正充斥着你的全身。』
『你喜欢这种安全的感觉，其实你的内心理正热烈地盼望着停留在这美好的
感觉里，是的，你已经了解到这种感觉了，这不正是你想要的，对吗？』
『对我想要的』高强两眼直直的看着前方低声的说着。
『就在今天，待会正式议程开始后，你将突然发现自己感觉到很空虚，整个
人很空虚，你想要那是一种说不出口的感觉，一种男人天生下来的本能，一
开始你会不习惯而抗拒这种感觉，但最后你注定要失败，你将会放弃所有从小加
诸在你身上的教条、贞操、信仰、家庭你脑子里只能够想到性』
『是的，那是我们人类的本能，你越想压抑它，它就涨的越高，最后，你会
放弃一切，你只会想要满足自己。』
『满足自己这种感觉在你待会醒过来后开始酝酿当然，当你在大家
面前，你会很不好意思，你会很努力、很努力的去掩饰自己的欲望，你怕自己会
在大家面前有任何的失态或不雅的行为。可是，我要你记住，越克制，就会越痛
苦。』
『而为了暂时解决你的痛苦，我现在送你一支笔，你可以拿着我给你的自动
笔，每当你受不了的时候，只要轻轻的按一下笔头，每按一下，你就会听到由笔
发出「喀搭」的声音，只要一听到「喀搭」的声音，你就可以暂时纾解一下身体
内那强烈的欲火，你一心只盼望着议程能快快结束，然后你会推去所有活动、行
程，一人跑回房间，对，回到房间后就可以得到解放了，就可以专心做自己内心
想要做的事情。』
『当你回到房间后，你只可以将门带上，但不准把房门反锁！』
『现在我要你深深的放松，当你待会醒来后，你的意识里将完全不记得
我刚刚成经告诉过你的话。』
『你不会询问任何原因，你只是清楚的知道是自己的，自己的欲望会越
来越高涨而已。』
『现在高强，放松、深深的放松后回答我，你出门的时候有把房间的卡
片全部带出来吗？』
『是的』已经陷入深深催眠里的高强柔和地回答着。

在经理的要求下，高强听话地从自己皮包里拿出另外一张房门卡片，交给经
理，并同时把经理给的一只笔放进自己的皮包里。
就在家明快回来的时候，经理迅速的解除了高强的催眠，当家明重新回到餐
桌时，而刚刚醒过来的高强，一脸无法克制地在座位上频频的打着呵欠。
家明看着高强后，他笑着问高强:『不会吧，高强，难道昨晚你也
在写程式吗？』

高强没有回答，他只是静静的坐在座位上，唯一不同的是，他的脸看起来有
一点茫然和些许的红润。

『吃饱了吗？先生们，如果吃饱的话，就让我们开始出发吧！』经理说，他
用西装巧妙地掩饰住自己勃起的器官。

二位同事跟随在后面，
经理真的很喜欢欣赏那种越不安他的脸就越红润的表情。

早上的会议进行的很顺利，除了秘书的表现让客户及家明有点想不通以外，
基本上客户对公司为他们所准备的简报，表示了高度的满意及肯定的态度。
家明发现秘书小姐在会议进行中，总是有意无意地玩弄着一只原子笔，他不
停的让原子笔发出『喀搭』、『喀搭』的声音，奇怪的是，主持会议的经理竟也
不加以阻止。

高强只记得自己不安地坐在椅子上，除了纪录一些事情以外，会议桌下自己
修长的双腿正紧紧的蠕动着，他的眼神看起来似乎像是很遥远、空洞
终于，冗长的会议在经理与客户愉快的握手中结束了。

『高强，你还好吧？你看起来好像有点紧张』家明关心的上前询问
着。
高强现在看起来，就像是一只陷入困境的动物，『没有没事我只是
我』他紧紧抓着公文夹和原子笔。
经理看了两人一会:『就像我说的，会议开的很顺利，现在，我们去吃中饭
并让自己休息一下吧！』

当菜还没有上桌时，高强张大眼睛坐在位子上又不断玩弄着那只笔，当一波
又一波撼人心旋的欲望扫遍他的全身时，他极力克制好不让别人发现地身体正微
微的发抖着，经理看着一脸狐疑地家明，他不经意地会心一笑，等到中餐吃到一
半的时候，高强终于忍不住，他突然慢慢地站了起来。

『经理，我我想要回房打个电话』高强支支吾吾地说着，没等
他们回答，高强一个人径自拿起了皮包，快步的消失在旅馆大厅的人群里。
秘书走后没多久，家明也忧虑的向经理表达出自己的想法。
『经理秘书他还好吧？你慢慢吃，我想现在去看看他好不好』
他也没有吃完，当他起身离去的时候，经理温柔的叫住家明。
『我也注意到了，我想可能是他太紧张或是坐飞机疲倦所引起的吧，这样好
了，我上去看看，因为，你待会还要跟客户他们的会计师见面，先把公事办好，
我下午没事，交给我来处理就可以了。』
『ＯＫ？』

听经理这?说，家明也不方便再说些甚?，他点点头，目送经理进入一座电
梯。
经理用高强早上交给他的电子磁卡轻松地把房门打开，当他踏进房间后，首
先看到的是地毯上凌乱的鞋子和袜子，在往里面走去，裤子、衬衫、三角
裤也散落在沿路的地板上。

他看到平日对自己要求非常保守的秘书，现在正一丝不挂地躺在床上。
他是一个很有魅力的男人人，那是毫无疑问的。

对于经理的进来，他并没有反对，他只是一脸茫然地边用手指抚摸他那挺拔的
鸡巴，一边想像着他幻想的情人。

他的手指悄无声息地向下滑到他平坦的腹部，伸到他浓密的阴毛里，把这一
缕缕阴毛弄着玩，把它们缠绕在他的手指上。他用力地拉它们，起初是轻轻地，
然后就用较大的力拉，享受这美妙的疼痛的乐趣，这疼痛使他的耻骨发热，也使
他肿起的鸡巴炽热。

他让他的左手伸向他的乳头，抚摩和捏一个乳头，然后再抚摩和捏另一个乳
头，一直到他感到内心充满温暖的情欲。然后，他用右手的手指打开他屁眼
的花瓣，让他的食指插了进去，就像一个潜水者分开某个热带珊瑚礁的温暖的波
涛一样。

很快，他搜寻出了他G点跳动着的小突起。他很想去触摸它，因为他知道，
触摸它是快乐的某种预兆。于是他开始摩擦他的阴蒂最初很轻很慢，然后，当
他感到他的腹部深处的快感开始，他就用更大的劲摩擦起来。
现在他的头脑里，正幻想着与一个无法看清面孔的男人作爱。

经理转身锁上了房门之后，轻轻的对着高强说了一句他这辈子最不想听到的
话:『提神』。

高强原本张大的眼睛，先是不规则的抖动一下后，瞬间眼皮就立刻紧紧的闭
上。他轻轻的发出一声后，整个身体也同时失去了力量，软绵绵的软倒在床上。
他睡着的时候，手指还深深的插在自己的身体里。
『睡吧！深深的睡着了，深深的进到这梦里去，高强深深的』
『现在深深的、温暖的，听着我说的话。』
『当你张开眼睛以后，你会发现梦中的主人就站在你的前方，而你想要服侍
他、你想要饱尝主人的力量，你非常想要得到主人赏赐并给你他的快乐。』
『你的主人现在他就在这里，高强他和你就在这房间里，你是那?的安
全与幸福』
高强在梦中心神恍惚地笑了一次。
在被命令张开眼睛之后，高强大大的黑眼睛里闪动着炽热的光芒，丰满的红
嘴唇变的那?的柔软、诱人，他爬起来，跪在床上，面对着主人小声恭敬地问:
『主人我要如何侍奉你？』
经理无声地笑着:『先用你的乳头来挑逗我的吧！』
『是的我的主人。』

被催眠的高强，缓缓地在经理身上乱找扣子，他的手微微在颤抖，手指笨拙
也不灵活。

经理看着这个画面，他感到有趣、好笑又充满着大男人主义的那种成就感。
当高强必恭必敬地解开皮带，敞开西装裤时，他愉快地哼了一声。随后高强
小心翼翼地把主人半勃起的阴茎和沉重的阴囊向宝贝般的轻轻拉了出来后，把经
理的裤子又向下脱一点，使得经理的臀部和大腿完全暴露在外面。

『很想要，对吗？』他看着高强的眼睛一眨不眨地注视着自己的阴茎时，他
泰然自若的说着。
『满足主人的肉体享乐』现在的高强已被洗脑成一种『性』的玩具，他照经
理的吩咐，身体向前弯曲，使自己的乳头擦过他的胸脯。他慢慢地在他温暖的肌
肤上?着圆圈。主人的气味充满了他的鼻孔，那明显的是一种男人的气味。
经理平躺在席梦思床上，嘴巴微微张开，脸上的神情既快乐又满足。
『停好了，现在用嘴』

高强谦卑的跪了下去，他开始玩弄着主人的阴茎，他用嘴巴吮吸那部分膨胀
的龟头，经理对着高强推动他的臀部，他靠近阴茎的根部时，他牢牢握紧，然后
用舌尖轻轻掠过龟头的下面。他舌尖绕着龟头上的小口划着圆圈，有一滴清澈透
明、带着咸味的液体沿着膨胀的龟头慢慢向下滚落。主人命令他把它舔干净，接
着把龟头含在自己温暖、柔软的嘴里，他嘴唇放松，快慢、肤浅地吮吸着它的边
缘。
突然，他整个身体一阵抽搐，他立刻对着高强说:『睡吧现在深深的睡
吧！』
在经理的命令下，高强想也不想的，嘴里还来不及拔出来，口中含着主人
的宝贝，服从的掉落到黑暗之中。
『好险』经理大大的喘了一口气，他刚刚差点射精。
他把熟睡中的高强轻轻的平放在床上，他看着这位一丝不挂的帅哥，半晌，
他的手开始在他光滑的踝部间来回的抚摸着，他欣赏着任何穿
上丝袜的美腿，现在他将它举起，并且将他无力的大腿开成一个拱形，露出了他
神秘的菊花。后来他的唇开始发疯似的吻着高强穿着丝袜的脚，他的手在他的腿
上滑来滑去，当他的指间最后打开了高强的屁眼时，高强的屁眼就像是兰花绽放
一样。

虽然他昏睡着，但他的屁眼已经发热到了预期的热度，经理发现昏迷中的高强散发
出他性感的芳香。

不管经理如何的玩弄着高强的身体，高强依然表情安详的阖上他的双眼。
经理把他的脸更拉近了高强的下体，然后伸出他粉红色的，长长的舌头，并
且将他的脸放低到他的屁股。经理感到了一阵轻柔而湿热的接触，他的舌尖绝妙
地和他的屁眼相连结，且轻挤着它，当他由慢而快地翻动着他的舌头，秘书无意
识的身体竟也激起了阵阵本能的颤栗。

现在，经理感觉到阴茎几乎完全勃起，因为充血的关系，龟头彻底地呈现出
酱紫色。他却突然犹豫不决起来，他不知道自己是否真的要直接的进入到高强的
身体，他需要慢慢地冷静下来，他要正确地让他们之间的事态能够顺利的发展，
当雄壮的龟头闪闪发亮的时候，阴囊也已缩成一个坚硬、紧绷的圆球时，最后他
好像做出了一个决定。

只见经理迅速紧紧抓住高强的头发，手指缠住浓密、乌黑的波浪卷发，接着
扳开高强的小嘴然后把头一阳，在一阵颤抖下与含糊不清的喊叫声中将满满的精
液射向秘书喉咙的深处。

『天啊』经理兴奋的叫着
