繁w化 | w化 淫行警T


序幕…

…林政t外表清秀斯文，家庭h境也不e，一切生活都由家Y供o。周五下午，林政t]n，c同W在W校一起吃完午餐後，回到公寓租屋住所房gY休息。林政t已有好滋]有自慰，目前男朋友的他，并喜g上同志聊天室或到男同志鏊出入，平r最大的喜好就是在房gY看男同志刊或影片自慰。



Story 1…

林政t坐到桌前打_了算C屏幕，播放着日本男同志情色影片，突然心沓保也打_了，想拍下自己自慰的^程。林政t起身将内外子一同到大腿，躺到床上，一看着面Y性交的二日本肌肉男，一套弄着勃起的具，上露出舒服d^的表情，不r拿着RUSH着，享受着自慰的快感。



信宏c嘉良二人在公寓走廊上|西望，看着那一g比^易侵入，也比^不易被人lF。二人走到最g林政t的家，Q定侵入行`。嘉良立刻拿出_i工具，才酌氲rg，Ti就p易地被他打_了。信宏R上拿出面罩帽将遮住，要嘉良在T手把L，自一人M屋。

信宏小心地在小客dY|翻西找在子及架Y找到一f多元的X，信宏心想其它房g内可能有值X的|西，所以p地往房g走去。信宏接近房gr，到房内鞒瞿腥舜獾纳胍髀，所以小心地打_一些些房T，看到林政t望着屏幕，挺着勃起的具自慰。

看到@一幕的信宏，也身男同志的他，也起了生理反，一活生生的清秀斯文男人正在Shou'YIin，也忍不住隔着子嶙抛约旱年具。

林政t的眼角突然看到有一男人站在房gT口，吓了一跳，R上将子拉上。

林政t：「喂！你是l？」@地着。

信宏R上_MT内，亮出刀子抵住林政t的脖子。

信宏：「不S樱也不S出，你最好o我乖乖，不然就⒘四恪！箍窒诺卣f着。

林政t被此r吓到，B子都]穿好，p手o拉住子，B佣疾桓樱深怕因此]命。



信宏拿出童K将林政t的p手在床^，林政tp手向上正躺在床上。信宏_始在房g内|翻西找，^m找有]有值X的|西，林政t也b能o力地看着他行`自己的金X。

信宏看到桌上放MW美男同志真，而屏幕Y播放着一名男子遭人手，并被另一名男子Shou'YIin的面，身男同志的他也起了淫念，放下了刀子，去自己的面罩帽并坐到床，一手鹤帕终t的身w，一手伸M林政t的子Y搓揉着具。林政t努力昙着，但力馊缘植贿^信宏，^了一子力庖]了，b好乖乖地躺在床上。

信宏看到林政t不恿耍就把林政t的上衣拉到胸口，内外去，将具含入口中吸含。^了一，信宏起身去自己身上所有衣物後，也爬到床上，用自己的舌^砘靥蜃帕终t的身w每一，林政t也受不了@N刺激，身w微微扭幼拧

信宏看到林政tM入r，便起身移到林政t的^部，将自己勃起的具放入林政t的口中。

信宏：「o我吸。」旱卣f着。

信宏一手鹤帕终t的^，不停前後u幼畔掳肷恚将具在林政t的口中抽送。

^追宙R的Kou'Jiao，信宏解_了林政t的K子。

信宏：「我解_你的K子，b要你乖乖地配合，我就不害你。」警告地f着。

林政t在@N情r下o]有任何逃，加上先前被含及信宏Kou'Jiaor的那N快感，他也性d^起怼

信宏^m林政tKou'Jiao，p手不r嶙帕终t的乳^及具，林政t不rl出『啊！啊！』的呻吟。

信宏向上H吻林政t的及脖子，右手^m林政tShou'YIin，而林政t也伸出左手唾信宏自慰。

林政t起身，信宏Kou'Jiao。信宏被挑逗地受不了，R上用力将林政t旱乖诖采希一吸舔着他的乳^，一套弄着具。



信宏拿着林政t放在床^的滑液，D在林政t的身上并用自己的具T抹，等到滑液沾具後，一口E起林政t的p腿，将具一口獠迦脶嵬ブ小

林政t因突如其淼牟迦耄痛的抓拉床^诟耍但^了一，痛感D快感，_始享受着被插入的快感。

信宏用力地用自己的具着林政t的後庭，林政t也因舒服而『啊～啊～』的呻吟。

信宏林政t茸笊恚他左_放在床上，而右_放在自己的肩上，^m抽插着林政t。@N姿葑信宏的具插的更深，到林政t的前列腺，使得林政t更加爽快，勃起的具随着抽插晃樱而p手也抓着信宏的p腿，要他^m肿约骸



]多久，信宏躺在床上，而林政t坐到他的身上，信宏的具插入自己的後庭Y，_始上下左右旋D着，而自己控制Ψ降年具到自己的前列腺的那N快感，他更加高潮，不r抓自己的^，也不r抓着信宏的胸肌。

信宏遇到@麽u的林政t，爽到用力抓着床危左右砘u着^。被林政t一u，信宏也抓着他的大腿，高潮的感X快到怼

信宏R上起身，林政t躺回床上，而自己的具也抽出林政t的後庭，靠着林政t的具，一手抵着林政t的腰，一手握着自己快She'Jing的具快速地套弄着。

信宏：「啊……….啊……….啊………..」呻吟着。

一道道精液就射在林政t的腹部上。



射完精的信宏起身下床，炱鸬亻上的衣物，一穿上，一μ稍诖采系牧终tf。

信宏：「值倪U爽的，你Uu的嘛。」笑着f。

信宏拿出放在口袋Y偷到的X，腰α终tf。

信宏：「α耍xx你的X呀，]想到你房gY有不少X。….哈！]想到今天的收@@麽好，不但有X拿，有人可以郑x啦！」笑着f。

f完，用X拍了林政t的，再放回口袋，就走出房Tx_，留下了呆坐在床的林政t。而地上z留着信宏的刀子及面罩帽，而原本打算自拍自慰^程的，巧合地拍下所有的^程。
Story 2…
^一下午，天色也暗了，林政t遭信宏入屋行`，m一_始被信宏迫的方式M行性交，但在^程中林政t是享受到性鄣目旄校但生活M全被信宏拿走了，有二十天家人才o生活M，@下子林政t也不知如何^日子，也不能和家人f，不然一定被叫回家Y，@麽一砭o法方便^着和男人做刍蚩茨型志情色影片的日子。
林政t想起在客dY藏有一些X，R上穿上衣服到客d查看，被翻的y七八遭的客d一r也o法整理，林政t看着藏X的地方也都被翻^，而X也都不，@下子真的]法子^生活了。
林政t不知所措的抓着^，心想要底要怎麽k，是不是要缶。q豫了一海林政t是Q定打缶。
派出所：「ＸＸ派出所您好。」H切地f着。
林政t：「您好，我想要缶。」客獾卣f着。
派出所：「l生什麽事？」着。
林政t：「我被人入屋行`。」回着。
派出所：「您的地址在哪？」仔地着。
林政t：「我的地址是，ＸＸ^ＸＸ路Ｘ号Ｘ恰够卮鹱拧
派出所：「我R上派人^去{查。」嵝牡恼f着。
f完後便挂上。


林政t笸臧福心想下午被人Qiang'Jian，流了一身汗，而且下w]清洗，所以立刻到浴室清洗全身，但又怕警察r]到，所以_着浴室的T洗澡。
『叮咚～叮咚～』^了十分R，T了，林政tR上穿上内，下半身着浴巾脑∈_出
林政t：「砹耍　柜R上跑到T口_T。
王文x：「您好，我是ＸＸ派出所派碚{查的警T，敝姓王。」H切地打了招呼。
林政t看着饨Y的警察，R上王文xM了家T，他到客d。
王文x：「看幼樱|西被翻的很y，有什麽|西被偷幔俊苟紫拢一翻着物品，一着。
林政t：「大s有一f多元的X被偷走了。」ν跷牧xf着。
王文x：「除了X之外，有l生什麽事幔俊蛊鹕砜醋帕终t。
林政t：「……」不知要不要f出被性侵的事。
王文x上下打量着b着浴巾的林政t，心想好一清秀斯文的青年，嘴角不意地微微一笑。
林政t：「有我的卧室，也被翻了。」突然想到的f。
王文x：「那到您的房g去看一下。」提hf。

林政tё磐跷牧x往卧房走去，王文x一M房T，就lF地上有一本裸着上半身的俊肌肉男w真集，便腰炱砜戳艘幌拢lF是一本男同志在看的男w真。王文x看了一下後，E^看着林政t，心Y大s有底，猜想林政t是男同志。
林政t回^看到王文x拿着自己的男w真，R上向前耐跷牧x的手中把抽回，B同放在桌上的真收到抽涎Y。
林政t：「不好意思，我的房g很y，|西都y放。」o地f着。
王文x：「]P系。」心Y有档鼗刈拧
王文x走MT内，看着o的林政t着。
王文x：「那在房gY有]有什麽|西被走了？r你在做了什麽事呢？」^m着。
林政t：「嗯…….」一抓着^l，不知怎麽回答。
王文x：「如果你不f出恚我很yk案。」提醒着。
林政t：「r我正躺在@床上看着影片。」指着一旁的床f着。
王文x：「就b是看着影片幔窟有什麽事呢？」心Y有档着。
林政t：「……」抓着^l，不知如何回答。
王文x：「您相信我，把事情的^告V我，不然我不好查案。」微笑地f着。
林政t：「….r….我正躺在床上………….自慰。」吱吱瑁不好意思地f着。
王文x：「那`\Mr，有δ阕隽耸谗崾幔俊估^m着。
林政t：「他M磲幔就把我的p手在床^的杆上……臀Kou'Jiao…..」小小的f着。
王文x：「那你能示一次r的情r幔俊挂求f。
林政t：「可以。」回f。
林政tR上躺到床上，表示着r被住的幼印
王文x：「那F在要麻┠配合示rl生的^程，由我硎竟那位`\。」站在床f着。
林政t：「嗯！」c^同意。
王文x：「了要配合r的情r，我F在要把你下半身的浴巾打_，并且把你的p手也在床^I上。」假bk案f着。
王文x随手解_林政t在下半身的浴巾，王文x全身就b剩下一件黑色半透明的小三角，王文x又拿出手拷将林政t的p手拷在床^杆上。
之後王文x坐在林政t身旁，下了帽子f。
王文x：「F在_始，我要重回事lF觯把^程重演一次，所以我要演`\。」一着制服，一f着。
f完，王文xb剩下白色内衣和灰色四角内坐在床。王文xD身趴在林政t的身上，用口舌在他的胸口及乳^砘靥舳何吮，@N舒服的快感，林政t的p腿打_且弓了起恚不rppl出『嗯～啊～』的音。
王文xJ真地挑逗着林政t的身w，男乜诼慢向下移拥侥谘n上H吻着。王文x去自己的内衣，用牙X咬_林政t的内^，再用手将内下，厝岬亟林政t的具一含入口中吸吮，一用手套弄着，林政t忍不住一直呻吟着。
^了一，王文x将林政t的手拷打_，再^m林政tKou'Jiao，左手的手指不r按摩着林政t的後庭。林政t忍不住抱着王文x的^，享受王文x的服铡
追宙R後，林政t主咏王文x的内下，他躺在床上并他Kou'Jiao。王文xpp地扶着林政t的^和手，享受着林政tJ真地Kou'Jiao服铡Ｍ跷牧xD身和林政t形成６９的Kou'Jiao姿荩将Ψ讲起硬挺的具放入口中吸吮。
]多久，王文xX得自己的具已硬到不行，想要M入林政t的身w，便将林政t的身w扶正躺在在床上，E起他的p_，将自己硬挺的具插入後庭Y。
王文x的幼骷心厝幔林政t完全]有痛感，b有被插入的快感，并不rl出『嗯～啊～』的淫叫。王文x趴在林政t的身上，前後u幼派眢w，而林政t一享受，一oo抱着王文x的^。
王文xE高了林政t的臀部，抓着他的p_，_始加快抽插的速度，林政t随着王文x具入的l率l出呻吟的淫叫。
王文x不r将林政t翻身趴着，尼岱嚼^m插入，也E起林政t的文_插入，每一下都到林政t的前列腺，他有快升天的快感。
王文x起身坐到床，林政t跨坐在自己身上，二人面γ娴刈着性交，房gY林政t的淫叫及簧床的u床砘髯拧
王文x：「啊……我不行了…..我快要射出砹恕……..」忘情的呻吟着。
林政t到王文x快高潮，便加快u油尾康幼鳌
王文x：「啊……..要射出砹恕…….啊….出砹恕…..」高潮地叫着。
林政t]有王文x的具x_自己的身w，他的精液全射M了自己的後庭中。王文xo力地向後躺到床上，林政ttH吻着他身上的肌肉。


王文x穿好制服坐在床，而林政t下半身也上浴巾，并wN地他将IТ魃稀Ｍ跷牧x起身拿走放在桌的k案事本，戴上帽子，潆x_。
王文x：「那所有的案l^我都清楚了，那麽我回去之後R上理。」f完後，走向房T。
林政t：「α耍王警官等一下。我@Y有`\留一的帽子和刀子，有我拍下淼乃有^程。」拿着`\的物品和下的光P交o王文x。
王文x：「太好了，@k案很有椭，那麽@些C物我就Щ厝チ耍如果有什麽Y果，我R上通知你。」微笑f。
林政t：「那就麻┩蹙官了，xx您！」感x地f着。
林政t将王文x送出家Y，也_始整理着家Y物品，m金X上被偷走，但一天内之被二男人先後插入，λ而言是一Ny忘的。
Story 3…
隔天王文x拿着林政t形容所L出淼漠相，在街^ふ腋`\，直到夜晚，王文x走往年p人常玩返狒[街^ふ摇Ｍ跷牧x站在十字路口，看到右方走矶年p人，王文xlF其中一人的L相c相近似，便将相收起恚往那二年p人的方向走去。
王文x：「先生，不好意思，我要你一件事。」客獾卣f着。
嘉良：「嗯…有什麽事幔俊褂悬co地回着。
王文x：「你昨天下午r在哪Y？」心Y有底地着。
信宏：「我去那要你管呀！」不爽地f着。
王文x：「不好意思，因昨天下午附近有人家Yl生`案，受害人蟀福所以我F在在找犯人。」假b客着。
信宏：「治移ㄊ卵剑你不去别人呀！」心b生獾幕刈拧
王文x：「先生，我X得你和相Y的人近似，我岩赡闶窍右煞福麻┠愀我回到局Y{查….」秀出相，有些生獾卣f着。
王文x秀出相r，信宏心Y@，_始@的不安，王文x要^mfr，立刻用力推了王文x一把，嘉良f。
信宏：「快跑！」大叫f。
王文x向後退了撞剑看到二人想逃跑，R上大喝止并追上。
王文x：「站住，别跑。」大f。

三人追跑了l街路，信宏和嘉良分_二方向跑，而王文x努力追在信宏後方。又跑了二l街，信宏不小心跌倒，立刻被王文x尼岱褐谱。p手被旱结岱娇缴鲜挚
信宏：「郑》砰_我～」生獾亟凶拧
王文x：「不S樱再泳徒o你好看。」f，拷上手拷。
信宏：「郑∧{什麽抓我！」生獾卣f着。
王文x：「那你致樘优堋！勾舐喝斥着。
信宏：「……..」o可回。
王文x：「你F在有啾３殖聊，否t所f的将做呈堂C供。F在乖乖和我回警局。」警告f着。
信宏知道@下子逃不掉，b好乖乖地配合王文x回警察局。


王文x在捎室Y捎信宏，而信宏仍被拷着手拷坐在椅子上。
王文x：「我再你一次，你最好o我老f。Ｘ月Ｘ日Ｘr，你人在那Y？」生獾卣f着。
信宏：「我和我朋友在W啡。」，不屑地回着。
王文x：「你不老f。」再次提醒。
信宏：「郑∧愣@呀。我～和～我～朋～友～在～W～咖～」拍了一下桌子，大一一字回着。
王文x：「你在fe，事人指出就是你M入他家Y行`。」生獾卣f。
信宏：「呵～你有什麽C，也S他看e或e，我是大\。」笑了一下，不爽地f着。
王文x：「你最好老f，等下C拿出恚你就更y看，呵～」下警帽，笑着f。
信宏：「那你就拿出C出硌剑　褂悬co地大f着。
王文x募袋Y拿出了面罩帽、刀子及林政t拍下的光P及擦r信宏射在自己身上精液的毛巾。
信宏：「你随便拿出@些|西就要污我行`。」生獾卣f着。
王文x：「好，我就C，我就C明o你看。」f将光P放入算C中播放。
信宏看到面播出自己性侵林政t的影像，想起那天在桌前找Xr似乎有看到R^，龃糇　Ｍ跷牧x播放了追宙R後，信宏f。
王文x：「@下子你想也不掉了吧，王八蛋！…..@毛巾有你的w液，拿出化就知道是不是你。」笑不屑的f！
信宏低一^U了一口猓p手抱着^看着桌面，知道@下子自己逃不掉了。

王文xγ娴奈恢闷鹕礞iT，往信宏的身走去，坐在信宏旁的桌上，拍着他的背f。
王文x：「看你帜腥说幼樱很爽嘛！」一拍着背，一f。
信宏：「我真的不是故意的，我是一r忍不住才….警官，求求你放^我，好不好。」拉着王文x的手，哀求解着。
王文x：「要我放^你也不是]有方法，但就是要看你配不配合。」解_信宏的手拷，奸笑地ψ刨信宏f。
信宏：「……」心Yo地，不知怎麽回。

王文x坐在桌上，隔着子用手嶙抛约旱年具，信宏E^看到王文x的幼鳎又R上低下^去，心Y大概也知道王文x想要他做什麽了。王文x半]着p眼，享受着自我岬目旄校^了十酌氲目]，信宏将手移油跷牧x的n上，隔着子揉着具，而王文x移_自己的手，享受信宏的服铡
信宏起身站到王文x面前，解_他的皮А⒕及内，掏出王文x勃起的具，慢慢地一套弄一含入口中吸吮。王文x自己去制服上衣，p手向後支紊眢w，并uu躺到桌上，]上眼睛享受Kou'Jiao。
^了追宙R，王文x的欲火上升，立即起身用力快速地掉信宏的上衣并旱乖谧郎希吸咬着信宏的乳^，信宏被@N快感挑逗地又痛又爽。
王文x地向下H吻，解_信宏的牛仔，一口饨内外和拉下，一手握着具吸含，一手捏着信宏的乳^。信宏被挑逗的p『喔～喔～』叫。看着信宏有了性反，王文xR上将自己的子掉，将信宏的p腿架在自己的肩上，握着自己硬挺的具仕的後庭插入，并抓着他的大腿_始前後抽插，折叠桌随着二人的性交u的吱吱叫。
王文x：「喔….案子是不是你犯的呀…」]着眼睛享受的肿刨信宏。
信宏：「嗯…..嗯…..喔…..是……我帧..的…..喔……」一淫叫着，一回。
由于王文x用力的抽插着，信宏被的全身晃樱将p手oo抓住桌。^了一子，王文x抽出具，拍了信宏的臀部示意要他D身趴在桌。信宏乖乖地D身趴在桌，王文x後姆皆俅尾迦胨的後庭Y。
王文x将硬挺的具一口庥昧Φ牟迦耄信宏表情痛苦地趴在自己的手臂上，不喟l出『啊～啊～』的痛苦叫。王文x不管信宏痛苦的叫，抓着他的腰快速地抽插着。
王文x：「痛呀…..那秩r怎不叫痛呀….」面o表情地f着。
王文x^m用力快速抽送着，信宏痛到流出眼I。^了追宙R，王文x到了高潮，R上抽出自己的具，ψ刨信宏的臀部用手快速地套弄着。
王文x：「啊……要射了…..喔…..啊…」急喘着庹f。
好椎赖木液直接射在信宏的臀背上，信宏K于忍受完被人插入的痛，用手擦去上的I和汗水。王文x将信宏翻身正躺在桌上，一手握住他垂的具套弄，一手嶙潘的乳^。
]多久信宏的具在王文x的手中再次勃起，又_始感受到被人Shou'YIin的快感，不r扭由眢w及淫叫，看到信宏的幼樱王文x腰低^将他的具含入口中吸吮。
信宏不甘心身１号，s被王文x痛郑而F在又被他Shou'YIin的那麽爽，心Y相反的心情相互矛盾，但身w的高潮反s又那麽直接。
三分R後，信宏再也忍不住高潮的快感，淫叫着。
信宏：「啊…..我要射了……要出砹恕..」高潮叫着。
精液凝^射出，落在自己的腹部。王文x嘴角P起看着高潮後的信宏，拿着毛巾擦去他身上的精液後，炱鸬厣系闹品穿上，ψ盘稍谧郎o力的信宏f。
王文x：「你才已承J案子是你犯的了，你就等着判刑吧！毛巾我拿去NА！剐ψ耪f。
f完就拿起毛巾及C物x_捎室，到k公室移送公文。
信宏：「你……」躺在桌上，瞪着王文xf。
此刻的信宏原以c王文x做坩峥梢越Q行`的事，]想到白白被了至艘淮危又]有C可以反告王文x性侵，懊悔怨恨地流出眼I，裸w的躺在桌上，。 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160488&extra=page%3D1