淫魔系统
晚上九点，孟怀下班回家，他打开公寓的灯，与早晨出门的景象没有区别。客厅里的茶几上还放着冷茶。一厅两卧，他还没找到合租者。
　　按正常来说，房子早就应该和租出去了，只是租房的条件太苛刻了
1.必须是帅哥
2.18到26岁之间
3.必须有肌肉
可以想象，会有多少人满足这几个条件，只有孟怀自己知道，他是一个未出柜的gay。
　　孟怀陷在沙发里，慢慢睡着了。
　　忽然间卧室传来“膨！”的巨大声响，他猛然被震起来。
　　陨石撞地球了？原子弹爆炸了？孟怀惨叫一声想到二十楼的公寓怎么往下跳啊！
　　过了几个世纪那么漫长的一秒，大量的记忆涌入孟怀的脑袋，孟怀眨巴眨巴眼睛，什么都没发生，没有浓烟滚滚，火焰熊熊，没有巨大的热流和坍塌的建筑。刚才幻听了？
　　孟怀摸索着走进声响的来源方向，孟怀紧张地走到门边，快速推开了房门。
　　“啊！！！！！！”
　　孟怀控制住不让自己真正发出尖叫，全身的血液似乎都冻结了。他闭上眼睛摇摇头又睁开，自己的眼睛没有出问题，出问题的是老天爷。
　　“嗯，看来这一切都不是做梦。我真的穿越了，穿越到了异界，这么说来那个所谓的淫魔系统里的也是真的喽。”孟怀看了看屋里面的摆设知道自己真的是穿越了，这间屋子简直就是皇宫。
孟怀闭上眼晴，认真查阅了这具身体里的记忆，他父亲是史上最年轻的剑圣，在这个世界里剑圣可是相当于核武器的存在，何况他的父亲是37岁的剑圣，很有望在50年内进入神级，就连这个帝国的皇帝也对他的父亲十分尊敬，当然，孟怀的天赋更是厉害，19岁的魔导师大剑师，魔武双修比起他的父亲也不成多让。
孟怀查察完记忆后，满意的坐在床上，静下心来，开始查察穿越时空隧道时获取的淫魔系统，也就是引起那场爆炸声并带着孟怀穿越的罪魁祸首。
“叮，宿主身体正常，淫魔系统开启成功，身份绑定并扫描”
宿主信息
姓名：孟怀
年g：19
性e：男
种族：淫魔
职业：法师（魔导师）剑师（大剑师）
生理：青年（青春期）
身体状况：95100（非常健康）
身高：180cm
体重：65kg
眼睛：黑色
肤色：苍白
发色：紫黑色
发型：短发
发量：15100（体毛少、除了头发外）
肌肉：85100
阳物：318cm（软）530cm（硬）
性生活：尚无
性功能及性欲：80100（极强）
性取向：同性
敏感点：阴茎
敏感程度：72100（较强）
性格描述：谨慎，城府
性倾向类型：肌肉，成熟，猛男，铁汉
家庭成员：孟天逸（父亲，资料暂无）
天赋：
魔性之种：将精液凝聚成1个肉眼难以看见的魔性之种，可将魔性之种植入目标体内，目标若是抵抗则魔性之种不能被植入，被植入魔性之种的目标会成为宿主的奴仆，为宿主奉献一切。
魔性之种数：1
魅惑魔瞳：拥有暗示的能力
任务：捕获一个奴仆，奖励视完成度而定。
孟怀试用功法里的方法凝聚魔性之种，只见孟怀的食指指尖上的精液出现淡淡的灰气，然后慢慢变成一个极小的魔性之种。孟怀看着魔性之种，嘴角露出一丝淫笑。这魔性之种的凝聚成功，就说明今后他只要看中的人，就有机会让他改造成自己喜欢的各种各样的类型。孟怀激动的想要这就去找人实验一下。
帝国的奴隶市场在南面的街区，是一个露天的集市，孟怀通过记忆来到这里。里面的奴隶一个个青黄不接，老弱妇孺被套上了脚镣，眼神空洞的聚在一句，而强壮的男子还要被带上手铐，一个个想牲口一样屈辱的拴在木兰上，壮年男子几乎全裸，只有下半身包裹着少量的布块，那是奴隶主为了显示奴隶的强壮，以期能卖一个人好价钱。
孟怀的运气不算差，只花了三十个金币，孟怀就挑到一个他自认为不错的兽人奴隶。
阿瑞斯，是一个狮人奴隶。按为兽人种族皇族的狮人，就算作为奴隶，也不是几十个金币就可以买到的，就算上万金币也不一定能买到。可惜的是，阿瑞斯病了。
当然，这个理由不过是奴隶主说来骗阿瑞斯的。其实，他很清楚，阿瑞斯没有病，它只是在狂化后又燃烧了自己的生命……也许是为了什么必须保护的东西，谁知道呢，反正它活不了多久了，能赶紧甩出手去，赚一点是一点了。反正也是去进货时附送的……
这些孟怀并不在乎，他只是想试试淫魔系统而已，而且他已经知道捕获了阿瑞斯后可以用淫魔系统来治疗阿瑞斯。
幸好，奴隶市场有送货上门的规矩，孟怀送走前来送货的奴隶，关上了门，然后看着躺在自己宿舍地板上的阿瑞斯，伸出了手。
阿瑞斯全身上下只有狮耳说明他狮人的身份。大概190CM的大高个，人高马大，身体健壮，拥有者一对饱满壮硕的胸肌，八块明显的腹肌，两颗黄豆大小的乳头隐藏在从胸部一直到腹部的茂盛体毛中，下体被一块黑布包裹着，从外形来看能显露出里面的不凡。金黄的肤色一种极强悍粗犷的男性阳刚魅力，活脱脱的像一个真正的金狮子，一张成熟的脸，虽有三十多岁，成熟的脸上可能是因为什么的问题透露着一些沧桑，但看他那一身结实强壮的肌肉，一点也不输于青年人。
“咦，就是他了。”看着他，孟怀压下喷涌而起的欲望。
目标信息
姓名：阿瑞斯
年g：34
性e：男
种族：狮人
职业：剑圣
生理：壮年
身体状况：16100（非常虚弱）
身高：195cm
体重：115kg
眼睛：金色
肤色：金黄色
发色：金色
发型：短发
发量：65100（胸毛，腿毛繁茂）
阳物：318cm（软）628cm（硬）
性生活：极少（自慰）
性功能及性欲：95100（极强）
性取向：异性
敏感点：阴茎，胸腹，PIYAN
敏感程度：85100（较强）
性格描述：憨厚
性倾向类型：同性
家庭成员：父亲，弟弟
孟怀压下中心的狂喜进了家门抱着阿瑞斯进了卧室并打开淫魔系统。
“宿主，介于目前你还处于新手期间，此次治疗免费。”一道金光从阿瑞斯身上发出，金光渐退，阿瑞斯躺在孟怀面前。趁着阿瑞斯还未苏醒，孟怀急忙对阿瑞斯进行暗示。
“你现在很热很热.....已经难以忍受这种温度了。”从阿瑞斯的额头上落下了一滴汗水。
“那么干脆解下黑布吧！”阿瑞斯蜷起健壮的双腿。他的手指灵巧地解开了黑布，顺带抹去了部分汗水。一声几近无声的呻吟随着阿瑞斯冷却他紧绷的大腿和鼓胀的大糯铀的嘴里逸出。阿瑞斯就这样赤裸地站着，发达健硕的身子一览无余。孟怀的眼睛不由自主地被阿瑞斯的鸡巴给吸引了。这几乎是他见过最棒的一根帕耍18厘米的肥美肉肠，静静的卧在黑森林中。无法抵挡令人着迷的诱惑男香从大派显丛床欢系厣⒎⒖来。孟怀几乎忍不住就要舔上去好好品味一番了，不过他还是适时地想起了他最初的计划。那种乐趣待会儿再享受也不迟。
“你依旧感觉得到那股热力，不是吗？而且更热了...但是你的双手非常的舒服凉爽，对吧？”阿瑞斯点了点头。
“也许你应该试着给你身体的其余部分将降温...”阿瑞斯犹豫不决地把手伸到了他棱角分明的鼓胀腹肌处。他肯定已经喜欢上这种感觉了，现在他正不断地抚摸着自己的脖子，脸颊，又向下搓揉起大腿来，双眼紧闭，满脸淫欲。
“不，这还不够。”阿瑞斯停止了他包含欲望的探索，满脸疑惑。
“其实这些热力是从你的鸡巴上散发出来的，是吧阿瑞斯？”在迟疑地继续抚摸之前，肖恩呆呆地看看了他的下身，好像腹股沟那块正是热力的来源一般。
“慢慢地前后撸动你的大鸡巴，让你的鸡巴好好地爽一爽吧...”孟怀用一种洪亮的鉴定嗓音命令道。阿瑞斯的手笨拙地跟随着指令。“对...前后地撸动，就是这样...你感觉又爽又清凉。摸摸你的卵蛋，它们也热的难耐呢....还有你的奶头。捏你的大奶子，好好地搓揉它们.....”
阿瑞斯止不住地高喊着，屁股带着几把朝空中挺动，双手捏着乳头不断地掐揉。孟怀完完全全被迷住了，情欲高涨。他简直是在看一场最诱人的色情节目。阿瑞斯在指令下用着色情电影男星都为之自豪的淫秽技巧抚摸着自己，而他天真无邪的脸告诉人们他并不知道自己看上去多么淫荡。对于他来说，他只是在降温而已。不过孟怀会好好照料这个诱人的天真小伙的。
“乖阿瑞斯。你喜欢我这样叫你，不是吗？被夸奖让你觉得非常的舒爽，你的鸡巴止不住的跳动，就好像在喷射你男人的汁液一样。对，就是这样...乖乖崽....多么淫荡的小伙子啊。你真是非常骚呢，扭着屁股，一边喘气一边搓揉你的大鸡巴。”
“但是你还是很热，你无法停止爱抚你自己，你也不想停止。你就是这么骚，这么淫荡的一个肌肉汉子....一个淫荡的老古板，现在你已经不再忍耐了，你现在只想抽动你的鸡巴，你必须要这样做...”阿瑞斯的身体需求很好的征服了他。他再一次因为热浪而挺动翻滚起来。
“挺起你的鸡巴，扭动摩擦它，你越来越热了！！！”
阿瑞斯现在像是变了一个人一样，淫荡地揉捏着自己的每一寸肌肤，真是让人欲火焚身。对于他原本的生活习惯来说，阿瑞斯完全不需要这样舒解他自己。不过现在他只是一个情欲高涨的骚货，用不断地抚慰自己来带给孟怀快意。这可以说确实是一切一切的第一次。
孟怀注意到阿瑞斯的呼吸变得越来越急促，撸动鸡巴的频率也越来越快。
“不行，阿瑞斯，你现在还不能射...”阿瑞斯看上去明显的失落了很多。
“只有我允许你才能射。记住这点。”阿瑞斯的热情看上去稍稍消退了。
“这并不是说你不能继续，小阿瑞斯...你还是很热嘛，对吧...小乖乖...”孟怀突然又想到了阿瑞斯的另一个禁忌，一个他个人完全摒除的禁忌...
“你就要射了，我看得出来...只要我一声令下你的鸡巴就能喷涌出没味浓厚的精液了...你再也忍不住射精的快感了...你必须大声地说出来你现在有多饥渴多淫荡...”阿瑞斯看上去还是有点不明就里。你将获得十倍的快感，你现在完全就是一条发骚的大狗...而且没有人会听到你的声音，你现在是完完全全的一个人...来，跟我说，‘操...太他妈爽了...‘”
“呲呲呲操？”
“是的，操。这些淫秽的脏话让你感受到无比的快感，你不用去考虑这符不符合礼节。你现在只是一个充满欲望，饥渴得不能自已的小骚货。喊出来，‘草他妈的！！！好爽！！！’”
“呲草他妈的！！！好爽！！！”
“现在，淫叫...”阿瑞斯泄出了几声虽然性感但是几近无声的呻吟。“大声地淫叫！你现在汗流浃背，欲火焚身，你现在只想好好地抽动你的大鸡巴！”
“嗯啊啊啊啊！！！”
“这就对了乖孩子，现在知道这样淫荡的乐趣是多么的爽了吧？大声清晰地喊出来，说‘我爱撸鸡巴’。”
“操！！！老子爱死搓自己的鸡巴了！！！啊啊啊啊！！！！！爽死老子了啊啊啊啊！！！！”孟怀笑了。阿瑞斯学得很快。布兰登决定进行下一个环节。
“现在你身上不只是鸡巴在散发热量了。你的屁眼也开始发热了，你的屁眼甚至比你的鸡巴还要更热。”
“恩啊啊！！！啊！！？”阿瑞斯听了之后有些惊疑。他开始用肉股的臀部磨蹭床垫，甚至翻来覆去地摩擦，但是没有起到多大作用。
“恩恩恩嗯嗯屁眼好热啊啊”
“是的，你的屁眼变得滚烫...你最好用我的鸡巴来帮它降温。”阿瑞斯还是有点不知所措。
“你的屁眼里面要烧起来了，它需要你的慰藉...感受你屁眼里面的热力，它正不断侵蚀着你...快点湿润你的手指然后扑灭情欲的火焰...只有这样你才能获得快感。没有人知道的话就无所谓对错的...”
显然，不用多话了。阿瑞斯把孟怀的鸡巴塞进嘴里扭动着，然后急切地伸进了他微张的处女穴。他停了一会儿，然后再次尝试深入。
“嗯...”阿瑞斯的脸因为痛苦而扭曲了。
“等等...放轻松...慢慢来...”阿瑞斯慢慢地制坐在孟怀身上。
“感觉越来越爽了...”随着孟怀急切地攻占阿瑞斯的屁眼，孟怀得意地说道。
“就是这样乖孩子...现在把你所有的一切都给你饥渴的屁眼吧...将我冰爽的鸡巴插得更深...”
“哦哦哦哦！！！！操！！！！！好爽啊！！！！”阿瑞斯的脸陷入了诱人的淫欲，满脸笑容的叫喊着。
“那应该是你的前列腺了...你喜欢这样，不是吗？你个淫荡的小狮子？你爱死这种感觉了。你爱死用手指插你的屁眼了。喊出来。”
“我爱...啊啊啊啊！！！不行！！！我不能.....哦哦哦哦！！！好爽！！！我爱死了！！！！啊啊啊！！！主人用鸡巴操！！！啊啊啊！！！我的骚屁眼！！！嗯啊啊啊啊！！！！”
“再使劲！更用力的操你自己！说：你喜欢你喜欢被操。屁眼被操爽死你了！”
“恩啊啊啊！！！我他妈最爱！！！啊啊啊！！！操！！！恩啊！！！操！！！啊啊啊！！！我自己！！！啊啊啊！！！我他妈！！！啊啊！！！最喜欢被操了啊啊啊啊啊！！！！哦哦哦！！！操我！！！好爽啊啊啊！！！屁眼爽死啦！！！不！！！这不对！！！我的屁眼！！！啊啊啊！！！屁眼被操最他妈爽啦啊啊啊啊！！！！！操我！！！！啊啊啊！！！！用力！！！恩啊啊啊！！！
“你就是一个喜欢被主人操的骚货！”
“这...这不对...啊啊！！！爽死啦啊啊啊啊！！！操死我吧！！！！我他妈就是骚啊啊啊！！！！操啊啊啊！！！！我他妈就是喜欢！！啊！被操！！！嗯嗯嗯嗯！！！！操我！！！操我！！！好爽啊啊啊！！！！顶到了！！！恩啊！！！还要啊啊啊啊！！！操死我吧！！！！骚屁眼要被操烂了！！！啊啊啊啊！！！！！”
布兰登再也控制不了了。“你最喜欢被操了，骚货，你现在可以享受你人生中最刺激最爽快的一次高潮了！”
“哦哦哦哦哦！！！！爽爆了啊啊啊啊！！！！操我！！！！用力啊啊啊！！！！老子就是欠操的小狮子主人操死我吧嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！操啊啊啊啊！！！！！小骚货要升天了啊啊啊！！！！！要喷了要喷了啊啊啊啊啊！！！！！！！骚货要被操射了啊啊啊啊！！！！！操！！！！！操啊啊啊啊啊啊啊！！！！操死我的骚屁眼！！！！射啦啊啊啊啊！！！！！！”从阿瑞斯肥硕的大鸡巴里喷射出一股又一股浓厚粘稠的精液。孟怀也射了出来，全部浇灌在了阿瑞斯的身上。阿瑞斯很快被浓厚的精液给盖满了。最后，让人惊讶的喷精慢慢的变成一股股的细流，最后变成点滴，直至再也流不出分毫。阿瑞斯整个人瘫倒在了床上。孟怀也躺在了地上。两人都因为绝顶的高潮而气喘吁吁。
“小狮子，那些白稠的黏液看上去挺好吃的，你觉得呢？尝尝看，我敢保证你会爱上它。”孟怀几乎是喘息着说出这句话，而阿瑞斯则挣扎着舀起大片精液送进嘴里。
“是的，很好吃对吧...你深深地迷上了这种味道...你喜欢吃精液...”阿瑞斯开始双手并用来收集更多的精液。
“把它们全部舔干净...你就是个淫荡的小狮子，它太美味了...告诉你自己这个事实。”
“非常非常美味....咸咸的让人着迷.....我是个....我爱吃精液。我是个淫荡的小狮子...”孟怀非常自豪。他完全地改变了阿瑞斯。
“小狮子。现在，睡吧。”
阿瑞斯的眼睛蓦地合上了。他被口水覆盖的健美腹部起伏得越来越缓慢。
“叮，任务已完成，完成度90，奖励：魔性之种2，初级炼金术，强化机会一次，是否领取。”
“是”
一阵金光从孟怀和阿瑞斯身上发出。宿主信息
姓名：孟怀
年g：19
性e：男
种族：淫魔
职业：法师（巅峰魔导师）剑师（巅峰大剑师）初级炼金师
生理：青年（青春期）
身体状况：95100（非常健康）
身高：183cm
体重：65kg
眼睛：黑色
肤色：苍白
发色：紫黑色
发型：短发
发量：15100（体毛少、除了头发外）
肌肉：85100
阳物：320cm（软）532cm（硬）
性生活：尚无
性功能及性欲：85100（极强）
性取向：同性
敏感点：阴茎
敏感程度：72100（较强）
性格描述：谨慎，城府
性倾向类型：肌肉，成熟，猛男，铁汉
家庭成员：孟天逸（父亲，资料暂无）
天赋：
魔性之种：将精液凝聚成1个肉眼难以看见的魔性之种，可将魔性之种植入目标体内，目标若是抵抗则魔性之种不能被植入，被植入魔性之种的目标会成为宿主的奴仆。
魔性之种数：2
魅惑魔瞳：拥有暗示的能力
奴仆信息
姓名：阿瑞斯
年g：34
性e：男
种族：狮人
职业：巅峰剑圣
生理：壮年
身体状况：95100（非常健康）
身高：195cm
体重：115kg
眼睛：金色
肤色：金黄色
发色：金色
发型：短发
发量：65100（胸毛，腿毛繁茂）
阳物：322cm（软）630cm（硬）
性生活：极少（自慰）
性功能及性欲：95100（极强）
性取向：异性
敏感点：阴茎，胸腹，PIYAN
敏感程度：85100（较强）
性倾向类型：同性
家庭成员：父亲，弟弟
主人：孟怀
阿瑞斯有些焦急地看着孟怀――离开孟怀父亲回来的时间已经所剩不多！
但是……现在并不是他可以控制的情形啊……
“唔……主人……够、够了……”在背后的男人猛烈的撞击下阿瑞斯连话都说不连贯――“……啊……轻、轻点……啊……”
阿瑞斯半趴在沙发上，孟怀在他背后激烈的抽送动作令他上半身无法支持地前倾。孟怀从背后牢牢地抓住阿瑞斯健美的腰身，一手还绕到前方肆意玩弄阿瑞斯赤裸的下体。阿瑞斯金黄色的身体在孟怀怀抱中颤栗着，但在男人强势的掌控下只能柔顺地伏下腰，高高翘起圆润而富有弹力的臀部，迎接火热的粗大硬物在自己身体中野蛮地进出。
“啊……主人……不……不要了……放……啊……”阿瑞斯难耐地扭动身体哀求，但极其敏感的小穴却有如旋涡般紧紧地吸住男人的分身，自动自觉地一吞一吐。
“小狮子，不要吗？但你那淫荡的小洞可不愿放开我呢！”孟怀一边说一边狠狠地猛捣进消魂洞穴的最深处，毫不意外地听到阿瑞斯拔高了的喊叫，已经瘫软如春泥的身体在自己怀中迎合地摇摆着。
“主人……求求你……等会儿再……您父亲快要回来了……呜啊――”
话音未落，身后男人一个毫不留情的狠插顿时让阿瑞斯尖叫起来，灼热的肉棒捅进肠道最深处的同时，孟怀的手也重重地蹂躏着阿瑞斯前面的脆弱部位！阿瑞斯顿时被撞得向前跌去，但孟怀的身体立刻不留空隙地追逐上来――娇嫩的分身被用力向下按压，不但让阿瑞斯的臀瓣与孟怀的下身密不可分，还成功地阻止了那已被享用了半个小时的阿瑞斯达到高潮！无法得到解放的阿瑞斯再度如每一次被这样对待一样，哭泣着哀求起来，但他身后的男人也一如继往地无动于衷，继续在紧窒的花穴中驰骋着自己的欲望，同时不间断地玩弄手中肿胀的分身，拉扯那柔软的狮耳。
“啊――啊啊啊――”突然加快频率的抽插让阿瑞斯整个上半身都趴在了沙发上，只有夹着男人硬物的双丘向上翘起，孟怀发狠的插入让阿瑞斯处在崩溃边缘，但后方强烈的刺激却在前面被阻滞，快感与痛感的交织让他几乎苦闷得发疯！
“小狮子，夹紧一点！再用力夹紧一点！！”孟怀冷冷地命令身下那具狂乱的身躯，在最后一下狠命的插入后终于把欲液激射在了阿瑞斯体内。
“主人……主人……”阿瑞斯一头金发凌乱湿润，双目迷离如水雾弥漫，瘫软的身躯散发着欢爱后的情色气息，俊秀的面孔上满是惑人的红晕。
“真是的……”孟怀咋舌地看着面前这绝色尤物，毫不怜惜地一把提起齐轩快要瘫软在地上的身体，“――很好，没有流出来。”
灼热的爱液被花穴紧紧地封锁在肠道内，当孟怀离开阿瑞斯的身体时连一滴都没有渗漏出来……看着阿瑞斯努力收缩臀瓣夹紧自己的给予时，孟怀微微扬起了嘴角，目光变得有些沉柔。
“乖，快准备晚饭吧，我父亲快要回来了，我很期待你的手艺。”
过了一会“儿子，你在哪？你老子回来了。”
孟怀走出客厅，虽然从记忆中已经知道自己的父亲是个威猛汉子，但是真真正正见面后，孟怀才知道孟天逸是个何等的尤物。
眼前的壮汉着红色盔甲身背金色重剑，远看起来健壮的体格有着古铜色的肤色,将近一米九的身高和全身的肌肉随意一战就如一阵铁塔，真是强悍有力!孟怀带着欣赏的眼光,看着眼前自己的生父，火红的短发不羁的跟跟竖立而起，似乎昭示着主人的不屈，和脸颊上常年的红色络腮胡一起，就像一团跳动的火焰。
火红的短发，火红的络腮胡，配上阳刚的面容，就如同从太阳战车中走来的阿波罗。
孟怀不止一次的庆幸这个世界的审美观是以清秀和贵族的苍白肌肤唯美，而眼前入孟天逸和小狮子阿瑞斯这类的威猛男子反而少受人所钟爱！
配着男性十足的面孔,使这个剑圣看起来像是一头凶猛的野兽。一双铜铃大眼精光闪闪，火红的瞳孔里面有着对自己儿子的骄傲和宠溺，坚挺的鼻子和主人一样的不屈和粗狂，总体来上脸部英俊，但是男子气概十足，厚实的胸膛,隆起处隐现胸沟，似乎要将束缚着自己专硕胸肌的军装挣破一般，若是没有外层的盔甲，孟怀发誓他一定能看到自己父亲胸前两个明显的凸起。
身着盔甲的父亲有一股禁欲的味道，真想狠狠撕开他的盔甲，好好的看看里面的丰富的内涵呀。
“欢迎回来，父亲，我想你了！”说完，孟怀借着拥抱之便，抱住眼前猛男的雄腰，闻着鼻间的男性气息，和阿瑞斯的身上似乎带着草原的气息不同，孟天逸身上一种更加纯粹的男性气息，仿佛带着烈酒的气息，让孟怀一时痴了。孟怀暗自下定决心，一定要将孟天逸揽入怀中好好疼爱。
没有忽略自己抱着他的时候，孟天逸身体一僵，随后孟天逸也回报了自己，孟怀心中朦胧的想法似乎要破冰而出。
看着眼前越来越清秀俊朗的儿子，继承了妻子的外貌，这些年越发出众了，这孩子是自己一生的骄傲。从他的降生到现在，他所作所为都值得自己自豪，提到自己的儿子，同僚之间谁不交口称赞，已经是大剑师和魔导师的儿子似乎从未让自己为他操心，能有这样的儿子一直让他欣慰和满足。一想到自己在儿子小的时候因为顾忌到儿子的感受，一直未曾婚娶，将注意力放在照顾幼子和修炼之中，每次欲望来时午夜梦回，自己都是自己一个人疏解欲望，但是一想到自己的儿子，孟天逸从未后悔。
“这位是？”孟天逸的眼光转到了恭敬站立在一旁的阿瑞斯。
“父亲，这是阿瑞斯，是我找回来的管家。”
“是的，老爷。”
让阿瑞斯起来后，孟天逸牵着孟怀向前走去。
“父亲，这次战场您没受伤吧？”
“怎么可能，也不看看你老子是谁？谁能让你老子受伤？”
“太好了，父亲，我和你说最近我……”
一个声音豪迈，一个声音清朗，随着话语的展开，孟怀和自己父亲间越来越聊得开，而反观孟天逸对自己像亲兄弟更胜过父子。
“这都是你做的？”看着桌上丰盛的食物，孟天逸品尝美味后有些难以置信。
“是的，老爷。”待立在一边的阿瑞斯，似乎还真有几次管家的模样和气质。
“是真的，父亲，这些都是阿瑞斯亲自下厨做的，我每天都有好好吃饭。”
看着眼前儿子一副自豪的表情，孟天逸突然感觉头昏昏沉沉的。
“父亲，你受伤了？”
“瞎说，老子是累的，吃饭。”
“哦，那父亲您多吃点。”说着还体贴的为自己父亲夹菜，然后小心查看孟天逸的表情，只见孟天逸身体半靠在沙发上，半咪着眼睛，眼神迷茫。
“爸，听着见我说话吗?孟怀靠近孟天逸耳朵说。
嗯。孟天逸轻声回答。
非常好，接下来我说的话要给我牢牢的记在脑子里。
好。
这时，叮，及时任务：捕获孟天逸，奖励：强化机会2次，淫魔之种2。
孟怀开始为丝毫不能反抗的孟天逸宽衣脱裤，当孟怀为孟天逸脱衣而使衣物和他的肌肤产生较剧烈的摩擦时，孟怀发现孟天逸敏感的触觉已经非常不能忍受身上衣服这样丝滑的衣料，孟怀想孟天逸现在应该是希望他可以把他身上的衣服能够全部脱的一乾二Q吧。
　　不一会儿的功夫，孟天逸便与孟怀裸呈相见了，孟怀在勐吞口水的同时，也注意到孟天逸身上的毛细孔开始收缩变小，古铜色的肌肤缓缓的沁出细密的汗水，呈现出一种异样的粉色。这些现象告诉他，他之前在饭里下的催情加迷魂药已经成功地开始作用了。
放，听话……越放，就越听话……孟怀小心翼翼地跟着孟天逸呼吸的韵律对他做适当的催眠暗示。沉醉在肌肤无上美妙触感的孟天逸，意志早已崩盘，只是顺从地跟着孟怀的导引无止无尽地放自己。
　孟怀激动的将手颤颤巍巍的按在了孟天逸完美厚实的胸肌之上，轻柔地摩挲挤压起来，时而恶作剧般的触摸到挺立许久的肉粒，又迅速移开，引的孟天逸一阵颤栗。玩弄了一会后，孟怀继续说道：胸部的抚摸会使性感，你的胸膛无可救药地爱上了现在的这种感觉，抚摸越强烈，也会感到越快感……所以你会渴望这样的抚摸，现在这双手的抚摸，这双手是其他一切都无法取代的。
　　是的，我要快感，我渴望这双手的爱抚……孟天逸忍不住地呻吟起来。孟怀那修长灵活的手指，带着淡淡体温的掌心，让他陶醉到不自觉地挺起胸膛，乳头更加肿硬起来。
接着，孟怀掰开孟天逸的双腿，用手指细细地摩擦着他的下体。煞那间，无与伦比的快感从孟天逸的私处狠狠地发散出来，他的马眼很快地就湿润了起来。喔喔喔……
　　大勇一连串的淫叫，虽然音量很小，但却仍然让听到的人感到销魂。这样的情形，让孟怀根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，孟天逸稍稍平息了些后，孟怀于是道：刚才所产生的快感是梦寐以求的，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……
　　是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……孟天逸的身躯不住地抽蓄着，连他的声音都在颤抖。
　　就在孟天逸即将蓬勃而出的时候，孟怀忽然停止了用手指裆对他私处的拉扯，突然消失的快感使孟天逸异常难受，不住的用下体去蹭手指，孟怀见状止住了孟天逸的动作柔声道：所有的快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服从。
　　嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。
　　丧失独立思考能力的孟天逸，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沉浸在自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着孟怀的话。
　　你是谁?
我是主人的骑士
主人是谁？
你是我的主人
　　当问了这一句话之后，孟怀好像又说了什麽话，孟天逸每听一句，睡意就更深更浓了些。在他的意识完全消失前，他的脑海中只是不断地反复同样的话语：【我是主人的骑士，为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……】
　　当孟怀看到已经完全失去知觉的孟天逸，他开始清洁着这个大汗淋漓而且在他马眼中还在流出前列腺液的健硕汉子，他感到自己的龙头变得火热而坚硬，“从今天起，你将是我最忠诚的骑士，你的最高使命就是和我做爱来取悦我，我的精子将是你最美味的食物，1分钟后你会清醒过来，但是这个命令会深深印在你脑海里，成为你生命的动力！“
“是，遵命.”
过了一会儿，孟天逸渐渐清醒过来了，当他再次看到孟怀之时，眼睛里全是狂热与崇拜，只见他单膝跪地“骑士孟天逸参见主人”
孟怀看着孟天逸，知道这个孟天逸终于被自己征服了，因为淫魔系统已经传来消息：任务完成，是否领取奖励？是
一道金光从孟天逸孟怀和阿瑞斯身上发出，过了一会金光渐退。
宿主信息
姓名：孟怀
年g：19
性e：男
种族：淫魔
职业：法师（大魔导师）剑师（大剑师）初级炼金术师
生理：青年（青春期）
身体状况：95100（非常健康）
身高：180cm
体重：65kg
眼睛：黑色
肤色：苍白
发色：紫黑色
发型：短发
发量：15100（体毛少、除了头发外）
肌肉：85100
阳物：322cm（软）530cm（硬）
性生活：尚无
性功能及性欲：85100（极强）
性取向：同性
敏感点：阴茎
敏感程度：72100（较强）
性格描述：谨慎，城府
性倾向类型：肌肉，成熟，猛男，铁汉
家庭成员：孟天逸（父亲，资料暂无）
天赋：
魔性之种：将精液凝聚成1个肉眼难以看见的魔性之种，可将魔性之种植入目标体内，目标若是抵抗则魔性之种不能被植入，被植入魔性之种的目标会成为宿主的奴仆，为宿主奉献一切。
魔性之种数：3
魅惑魔瞳：拥有暗示的能力
奴仆信息
姓名：阿瑞斯
年g：34
性e：男
种族：狮人
职业：巅峰剑圣
生理：壮年
身体状况：95100（非常健康）
身高：195cm
体重：115kg
眼睛：金色
肤色：金黄色
发色：金色
发型：短发
发量：65100（胸毛，腿毛繁茂）
阳物：322cm（软）634cm（硬）
性生活：极少（自慰）
性功能及性欲：95100（极强）
性取向：异性
敏感点：阴茎，胸腹，PIYAN
敏感程度：85100（较强）
性倾向类型：同性
家庭成员：无
主人：孟怀奴仆信息
姓名：孟天逸
年g：37
性e：男
种族：人类
职业：巅峰剑圣
生理：壮年
身体状况：95100（非常健康）
身高：195cm
体重：115kg
眼睛：红色
肤色：红色
发色：红色
发型：短发
发量：65100（胸毛，腿毛繁茂）
阳物：322cm（软）630cm（硬）
性生活：极少（自慰）
性功能及性欲：95100（极强）
性取向：异性
敏感点：睾丸，胸腹，PIYAN
敏感程度：85100（较强）
性倾向类型：同性
家庭成员：孟怀
主人：孟怀
孟天逸主动将舌头伸入孟怀的口中，开始品尝主人甜美的口水，双手则不断将孟怀的衣服解开，急不可待地要抚摸主人迷人的肌肤。、
阿瑞斯则将孟怀的裤子轻轻解开，露出那根早已坚硬无比的肉棒，阿瑞斯一副淫荡的表情，小心翼翼地舔起来，仿佛他的整个世界就是主人孟怀那根雄壮的鸡巴。
在2名性奴的一同服侍下，孟怀很快也被扒光了，孟怀舒服地躺在床上,孟天逸则立刻急不可耐地轻吻着这孟怀胸前的紫葡萄,沉醉在其中不可自拔,看着父亲这一副淫荡的样子,孟怀忍不住一把抓住孟天逸的头发,再次与其舌吻起来,下身更加粗猛起来.
阿瑞斯已经彻底迷醉在孟怀美味的鸡巴中,他不断吸着吻着,有些笨拙的舌头不断在马眼处绕着圈.而后,阿瑞斯站了起来,露出自己粉红色的PIYAN,慢慢坐了上去,将孟怀笔直而立的肉棒插入自己湿润的后庭中,不断摇动着拥有着发达肌肉的腰肢,阿瑞斯不断呻吟了起来,一浪高过一浪,尽情尽兴,全身的肌肉伴随着摇摆变得更加硕大,细密的汗液流淌在上面,更增男性魅力,阿瑞斯的嘴角挂着一丝长长的淫欲,满脸通红,眼神迷离,完全沉浸在淫欲之中,阿瑞斯的PIYAN不断紧缩着,死死夹住孟怀的肉棍,阵阵快感不断袭向孟怀,他顿时对阿瑞斯更加满意了.终于在不断地紧缩摩擦下,孟怀的肉棍一阵激烈的抖动,一波又一波白色的精液全部射入阿瑞斯的体内,阿瑞斯同时也达到了高潮,不断浪叫着,早已怒首勃发的肉棍也射出一股股白色的精液!
孟怀低头看了看仍在自己的胸膛上卖力奋斗的孟天逸,孟天逸立刻感知到了主人的意思,和阿瑞斯对调了位置,无边的春意再次在室内蔓延开来,只不过这一次的浪叫换成了孟天逸.
阿瑞斯和孟天逸不断地被孟怀征伐玩弄着,不断变换着各种姿势以求讨得主人孟怀的欢心,到最后,层层的精液沾满了3人的全身,淫靡的气氛弥漫着,张小川微笑着抱着孟天逸和阿瑞斯入了梦境.“小狮子，你应该是狮人中的皇族才对，怎么会狂化后又燃烧了自己的生命，还被当作奴隶？”
“主人，我是兽人帝国兽皇的大儿子，下任兽皇的继承者，三个多月以前，我带着我的新婚妻子去帝国南部的宁静平原度蜜月旅游。宁静平原上有著名的诺尼德瀑布，而且因为宁静平原适合养蜂，那里还有一种叫蜂蜜的特殊美食。因为是蜜月旅游，所以，我没有带其他的随从，而且蜂蜜平原也一直比较安全，没有听说过什么危险，我一时大意，只安排了一个高手暗中尾随。却没想到蜜月才过了一半，我们夫妻两人会倒霉的碰到一头高级圣阶的大地暴熊。当时这头大地暴熊浑身是伤，有些狂，基本上是见人就攻击，这次偶遇让蜜月中的我们遭遇了人生中最大的危机。为了掩护未婚妻撤退，我第一时间攻击过去，吸引了大地暴熊的注意。但是，实力只在初级剑圣的丹巴德如何能是高级圣阶的对手，幸好，尾随的高手立刻赶到，让我跟我的未婚妻一起撤走。这是一个非常愚蠢以及错误的决定，如果当时我们联手，伤势严重的大地暴熊可能不是对手，要么被两人击杀，要么见机撤走。要知道，越高阶的魔兽智慧也是越高。可是，我也撤了以后，本来有些狂的大地暴熊见自己连一个人都解决不了，顿时暴怒狂了，那位至少是中级剑圣的高手连狂化都没来的及，就被大地暴熊的魔法地刺串成了人肉糖葫芦。只是一小会，大地暴熊就追上了我们，于是，我狂化了，只是，就算狂化后实力暴涨，也不可能是大地暴熊的对手，为了妻子的安全，我燃烧了生命秘法，将自己的实力再硬生生提升一阶，与大地暴熊厮杀到一起。在我有意的引导下，两人越打越远，好让妻子有足够的时间逃出去。最后，伤势严重的大地暴熊先撑不住，逃跑了。而我因为燃烧生命太多，只能虚弱的躺在原地等待救援。可是，很不幸的是，我的新婚妻子在跑去找援军的途中被魔兽杀死了，我已经被后来路过的人类商队救走了。人类商队看到一个狮人，在宁静平原可没有实力强大的魔兽，这个狮人伤成这样还一个人躺在地上，估计也只是个普通的狮人。商队领本来打算让随队的治疗师给我治疗一下，等我身体好点，就放下我，让我回家，却没想到，就算接受了治疗，我也是越来越虚弱，看起来一碰就会挂掉一样。不能说话，商队对我的情况一无所知，又不能丢掉我，不知道怎么办的商队只好带着我一起上路，最后一直回到了圣龙帝国。商队也不可能一直带个累赘，后来，干脆就把我送给了当地的奴隶市场，也许他们有办法救治也说不定，结果我就被当成一个生病的奴隶转来转后转到了雅丹城，被主人买到……”
“原来如此，那你有没有想你的父亲？我们去看看呀！”
“主人....谢谢你。”阿瑞斯双目含泪的说道。
孟怀拿出一个卷轴撕开，一阵白光闪过，孟怀和阿瑞斯出现在兽人帝国帝都，帕格立欧城。
孟怀是第一次出国，也是第一次接触异域的文化，站在帕格立欧城门口的时候，真真切切的感觉到自己已经是个外国人了。
帕格立欧城的所有建筑只有一个特征，粗犷。这里的建筑简单的令人指……但是，那些原汁原味的石头垒成的建筑不知道为什么，浑身都散着一种霸气……这也是兽人的特色了。城里来来往往的各色兽人穿着也是简单，有不少兽人直接就是下体围上一片毛皮，不过，宇文拓看到不少兽人会带着各种颜色编制的头饰。
阿瑞斯一番解释，孟怀才清楚，那是兽人的身份象征，就好像人类也有贵族一样，兽人的世界也是有阶级之分的。看着孟怀望向自己头上，阿瑞斯哭笑不得，拜托，我是皇族，怎么可能佩戴那些花花绿绿的羽毛……我的脸就是最大的徽章。
看到宇文拓依旧迷惑，阿瑞斯再次详细解释一次，孟怀这才明白，兽人是一个崇拜帕格立欧力量的种族，所以，兽人中最强势的狮族一直坐在皇族的位置上，统治着其他各族，在狮族以下，还有几大强力种族，支撑着帝国的军队，同时也享有一些特权，比如兽族中战力最强的比蒙族，群战最强的牛头人，急掠如风的狼骑军，厚盾重甲的霸熊军团，实力均衡的虎族，穿杨百步的半人马等等，在这些特权种族以下，兽人还有数百种族，他们才会按照对帝国的贡献功勋获得不同的身份和特权。
帕格立欧城相当大，一路走来，孟怀也现也有不少人类在这里活动。大部分是四处游荡讨生活的佣兵，也有无处不在的商人。可能因为人类在这里并不少，一路上，根本就没有多少人注意孟怀。
直到穿越了大半个城市，阿瑞斯才把宇文拓带到目的地。此刻已经是黄昏，街道上，各家各户门口都点起了火油灯，远看起来，帕格立欧城顿时成了火中的城市。孟怀此刻正陪着阿瑞斯站在一栋独门小院的门口，除了门口石牌旁边占了两个卫兵，其他的跟周围的小院也没有什么不同。
卫兵看到路德莱恩过来，连忙施礼，“您终于回来了，兽皇殿下最近茶不思饭不想，派了很多人马去找你。”
“恩，我知道了。”阿瑞斯拉起孟怀，“我们进”
进了院子，院子也不是很大，稍微走几步就走到了客厅，火油灯早就点亮，一个老迈的狮人正坐在主位上，他身后有个年轻的猫女在给他轻轻捶着背。看到阿瑞斯和宇文拓进来，老狮人站了起来，点了点头。“阿瑞斯，你可回来，我想死你了。”
“父皇，这位就是我的救命恩人，也就是我的主人孟怀。”阿瑞斯连忙拉着孟怀上前。
“孟怀，你好，我是阿瑞斯的父亲。”兽皇竟然向孟怀弯下腰来，“非常感谢你救了我的大儿子，我赶紧不尽，你就是我们家的大恩人。”孟怀顿时有些手忙脚乱，兽皇竟然对自己鞠躬行礼，这如何受得起。还好阿瑞斯恩很体谅的上前帮忙扶起了兽皇，“父皇，主人人不错，您不要太激动，我们坐下慢慢说。”
“是啊，坐，请坐，看我真是，年纪大了就糊涂了，都不知道请客人坐下，小珊，给客人上茶。”
孟怀并不擅长于交际，只是微笑已对，表示自己并不在意。叫小珊的猫女上了茶之后就退了出去，这时兽皇才将话题转入正题。
“事情是这样的……”
“这样啊，阿瑞斯已经是你的追随者了。”
“是的”
“那么为了报答你对阿瑞斯的救命之恩，我可以做主，补偿一只圣阶狼人给你，如何？”兽皇很有魄力的挥手。一个满头银发，有着古铜色皮肤，浑身只有胯下围着一块兽皮帅哥，露出一对饱满壮硕的胸肌，八块明显的腹肌，两颗黄豆大小的乳头隐藏在从胸部一直到腹部的茂盛体毛中，全身只有一对狼耳说明他狼人的身份。“查看目标信息。”孟怀在心里默念。
“目标信息
姓名：亚摩斯
年g：32
性e：男
种族：狼人
职业：剑圣
生理：壮年
身体状况：95100（非常健康）
身高：192cm
体重：114kg
眼睛：银色
肤色：古铜色
发色：银灰色
发型：短发
发量：65100（胸毛，腿毛繁茂）
阳物：318cm（软）628cm（硬）
性生活：极少（自慰）
性功能及性欲：95100（极强）
性取向：异性
敏感点：阴茎，胸腹，PIYAN
敏感程度：85100（较强）
性格描述：冷傲
性倾向类型：异性
家庭成员：无”
在孟怀家的院子里，“魅惑魔瞳”，孟怀把亚摩斯抱到一棵树下，让他坐在树底下，身子靠在树干，孟怀坏笑了一下，俯身吻上了亚摩斯的唇。
　　“唔……你……发什……唔么……”亚摩斯断断续续的说出这句话。
　这时，叮，及时任务：捕获亚摩斯，奖励：开启商场。
　　孟怀一边加深吻一边将亚摩斯的衣服全部都给撕下来。看见烁现在已经一丝不挂了，就离开了他的唇，转战到亚摩斯胸前的两颗果实上。轻轻地咬着亚摩斯的两个果实，让亚摩斯倒吸了一口凉气，闭上眼享受着孟怀给自己服务。
　　孟怀让烁平躺下来，压在亚摩斯的身上，舔着他身上的敏感点，引得亚摩斯一直发出轻微的叫声。
　　孟怀又继续往下游走。
　　“啊…你……你…你…别总……总是，啊别总是弄那！”亚摩斯后面一句几乎是用吼的。
　　“恩？不喜欢这啊？那这里呢？”说着孟怀有移到了亚摩斯的另一个敏感的地方。
　　“啊…别……”亚摩斯习惯性的弓起身子。
　　孟怀笑了笑，把亚摩斯烁的腿搭在自己的肩膀上，亚摩斯的私处就这么完全暴露在孟怀的眼前。孟怀俯身用舌头舔着亚摩斯的后庭。“唔，把你…啊…舌头…给…拿…拿…出……来。”
　　“好啊、”孟怀停止了对亚摩斯后庭的攻击，孟怀笑了笑，用口含住亚摩斯的前面。
　　不一会，孟怀已经将三只手指伸进去了。孟怀轻吮着亚摩斯的前端。
　　“啊啊我……”亚摩斯正要达到高潮，孟怀却停下手里的工作。“孟怀，你怎么了？”亚摩斯不悦的皱了皱眉头，孟怀继续刚擦的事情，当亚摩斯达到高潮，身体放松的时候。孟怀一挺腰就进到亚摩斯的密穴里面。
　　“啊！”下面的痛让亚摩斯叫了起来。
　　“啊好，好痛，……出去！”亚摩斯双手胡乱挣扎着，退也乱蹬着想把孟怀踹出去。
　　“乖不要乱动。”孟怀俯身将亚摩斯拽起来，两个人就呈裸相对的坐着。亚摩斯还在挣扎着，但这样就加深了自己的痛苦。
　　孟怀皱了皱眉头，将亚摩斯烁拥到自己的怀来吻着他的脖子“没事，不要乱动。乖痛的话就哭出来，哭出来就不痛了。”
　　“才……才不要。”亚摩斯闷闷的说了一句，下面还是很痛，这痛不像自己的右手，麻了也没感觉。想了想自己就这么被孟怀上了，搂上孟怀的脖子，对准孟怀的肩膀狠狠的咬了下去。
　　“啊！！”孟怀一挺身本来还没完全进入的前端，现在完全挺了进去，这让亚摩斯烁的眼泪就硬生生的挤出来。原本的疼痛还没过去现在又来了一波。
　　“我―恨―你。”亚摩斯咬着牙说出了这几个字。
　　“是―你―咬―我―的。”孟怀也一字一句的说了出来。然后又坏笑了一下“看样你是不痛了是吧？”说着示威性的又往里插了插，这又引得亚摩斯叫了几声。“我……”亚摩斯想解释但孟怀有抽动了几下，亚摩斯又叫道“主人，啊主人，我…我…知道……错了，你…别……别乱…动。求…你了。”
　　过了一会，亚摩斯小心的动了动自己的腰，然后趴到孟怀耳边说“呐主人你试着动动。”
　　孟怀笑了笑，单手撑着地转了一个圈，倚到树上，双手扶着亚摩斯的腰。“自己动！”
　　“你！”亚摩斯抬头看见的正好是孟怀那张笑的欠扁的脸。双腿虽然软了，但靠着自己的爆发力一下起来了。孟怀看亚摩斯要起来想把亚摩斯烁拽回来，这一拽，就让亚摩斯那刚刚脱离自己的小穴又回来了。亚摩斯的眼里立马充满了泪水，也有泪水不听话的流了出来。亚摩斯转过头不去看孟怀。
　　抚摸着亚摩斯的后背，安慰着亚摩斯，也希望他下面会好受一点。
　　亚摩斯微微颤抖着，虽说刚才已经不痛了，但孟怀这么使劲一拽在加上自己的体重，后面一定会裂开的。不过，孟怀的那个在自己里面感觉还是很舒服的，原来在床上女人叫的那么爽都以为那是他们在犯贱，现在看来是真的很舒服啊。自己有点喜欢这个感觉了呢！
　　　　……
　　“啊主人，太……太…………慢…慢…”亚摩斯真没想到孟怀竟然可以这么疯狂，和平常看到那个完全不同。
　　“哦？亚摩斯，你说我太慢了？”说着孟怀又加快了抽动的速度。
　　“啊……不…不……慢……慢点，我…我……受…受不……啊……你…你…这…啊……个……混蛋！”
　　“呵呵，我是混蛋啊”孟怀加重了混蛋两个音。“那我就混蛋到底吧！”孟怀继续加大下面抽送的力度，又顺手从旁边拔起一颗长点的草。“这个东西不错啊”孟怀将那棵草记在亚摩斯的分身根部。
　　“啊……你！”亚摩斯无力的看了一眼记在自己分身上的那个东西。左手因为自己反抗了一下被孟怀用随身带的绳子绑到了树上，右手现在还用不了。腿也被孟怀死死的压在下面。
　　……
　　“不…不…不…行……了，主人，求…啊……你…出…出…去吧，我…我…唔……不，不行啊……”亚摩斯弓着身子，身体早就到达极限，从下午一直到深夜，这常人早就好晕了。自己却偏偏不是常人。
　　“亚摩斯，撒谎是不对的。你上下两个口说的和表达的课不一样哦下面还吃的我紧紧的，我想出来都出不来呢！”现在亚摩斯趴在地上，孟怀趴在烁的身上，孟怀说话吐出来的热气正好在亚摩斯的脖子上，又弄得一身燥热。
　　“前……面……唔……让我……出来，啊……”
　　“等会，一起。”说完孟怀又加快了抽动，惹的亚摩斯连连大叫。
　　不知道是夜晚的第几次的温热射在了亚摩斯的密穴里。孟怀将亚摩斯翻过来，解开他前面被束缚的东西，用口含了上去。
　　“唔……”这也不知道是孟怀第几次把那些精华咽了下去。不过，面前人的分身终于不是高挺的了。
任务完成，是否领取奖励？是
“目标信息
姓名：亚摩斯
年g：32
性e：男
种族：狼人
职业：剑圣
生理：壮年
身体状况：95100（非常健康）
身高：192cm
体重：114kg
眼睛：银色
肤色：古铜色
发色：银灰色
发型：短发
发量：65100（胸毛，腿毛繁茂）
阳物：320cm（软）630cm（硬）
性生活：极少（自慰）
性功能及性欲：95100（极强）
性取向：同性
敏感点：阴茎，胸腹，PIYAN
敏感程度：85100（较强）
性格描述：冷傲
性倾向类型：同性
家庭成员：无
　“打开商城”
“道具：服从勋章200商城点
犬化项圈100商城点。。。。。。。
已有商城点1000”
。。。。。。。。
“站住，前方是精英骑士卫队所在地，无关人员不得入内！”两名英挺的精英骑士拦在了孟怀面前，冷声喝道。
“我是你们将军的儿子，这是我的身份证明！”孟怀一面感叹这里的军纪严明，一面赶忙掏出孟天逸发来的身份证明。两名卫兵见状，接过来仔细检查了一番，点了点头，重新回到门两侧站好，恢复之前严肃而冷漠的神情。
孟怀走进了自己向往已久的地方。真不愧是帝国军队的楷模啊，不过马上就全都要变成我的了。
“致远叔叔！”
“是孟怀呀，没想到都长这么大了”眼前这个人身上带着一股煞气和威严以及上位者的气质。
方致远把徽章别在胸前。
“在主人面前还敢穿衣服！”孟怀蓦然大声喝道。
“请主人饶恕”方致远立刻脱光衣服，光着胴体站在孟怀前，铜色的肌肤，宽大的肩膀，健壮厚实的胸肌，粗壮的膀臂，肌理分明的八块腹肌，紧实的腰身，修长有力的双腿。墨色的阴毛长到了肚脐周围，真是个极品男人。深色的乳头挺立在硕大的胸肌之上。茂密的黑色丛林里，那条小龙也抬起了头，不停地滴着透明的龙涎。。
孟怀将手指插入致远的小穴，致远闷哼一声，将孟怀的手指吸入，同时蠕动肠道，分泌出肠液。孟怀也想看看他的极限在那里，弯曲的手指一根根伸直插入，致远也在浑身颤抖中默默的接受，不过他毕竟是剑圣，知道孟怀将整个拳头直没至臂他也能够接纳，不过已然有些勉强。孟怀也不再继续施压，指尖已经感受到那个重要的器官了，轻触下去，致远的肉棒立刻像接到命令似的弹起绷直，足有20多公分长度，将近十公分粗，清挺如剑直刺天际。
指尖又点了几下，那肉棒立刻抖动起来，已经达到了高潮！虽然看不到致远的脸，不过这个极品的表情一定是爽到销魂了吧？孟怀抽出手，致远已然有些撑不住了。于是孟怀等他稳定了一些，才终于提枪上阵。
鸡巴一入洞，就能感到四面八方的压力如潮水般侵袭而来，但是不但不觉得难受，反而一阵阵舒爽麻痒。双手则不停地在他的腰际和脖子等处来会挑逗。还是致远怎么禁得住这般攻势，即使历练已久，但毕竟才刚刚食髓知味，而且孟怀还是他的主人。马上致远的脑子里就一片空白，深深地吻住孟怀，像是要把他吮吸干净，一双手也不住的抚摸，像是在挣扎，又像是在舞蹈，于是，他在坚持了四十分钟后也在一声低吼之中抛洒出了自己的精华。
不过令孟怀没有想到的是，致远对新学会的体验有着极其强烈的欲望。他刚刚清醒过来，看着正好在自己面前的孟怀的鸡巴，自己的小主人，二话不说就一口衔了上去，开始不住的吞吐。
孟怀感觉到下身有异，低头一看，觉得真是又好气又好笑，他也不多说，指挥者致远也把身子转过来，于是两人都侧着身子，以69的姿势开始了新一轮的戏耍。
孟怀仔细的端详着致远的肉棒，经过一番磨练的肉棒还是没多大变化，只是微微有些发红，孟怀用脸颊摩挲着肉棒，感觉着他的热情。他轻轻的用手捋着，看着马眼一张一合，禁不住吻了上去，致远也配合的涌出了前列腺液，混合着孟怀的唾液浸湿了整支肉棒。孟怀熟练地开始了深喉，舌头也卖力的搅动起来。身下的致远也感受到了刺激的快感，也改变了自己的战略。两人第二轮的温柔的战争就在这种奢靡的气氛下进行着，足有一个小时他们才彼此向对方缴纳了自己的宝藏，而他们的汗液也在地面上画出了一道彩虹般的弧形的轨迹。
