温泉交欢的一瞬 


在三温暖内或泡温泉时，会有偶而的邂逅，这种短暂偶遇所发展出的欢愉，是时有所闻的。我也认为如果有这种艳福倒也不错，因此经常抱着这种心态出入温泉地，期望那天也能遇到机会。 

这是前几天兜着风时，不经意在某个郊区温泉内所发生的事。 

* * * 

这个温泉是位在很豪华的建筑物中，设备很新且非常舒适。因为正逢周休日的黄昏，所以入池的人相当的多。我从更衣室进入浴室后，便浸入在正前方的浴槽内，先享受一下再说。 

浴室相当的宽，分别有泠、热水池、蒸气室及休息室，但稍嫌昏暗的灯光再加上白茫茫的水气，使得视线并不太好。不一会儿，我便看到池子内角处，隐隐约约身材相当好的男子，正和似乎是同行带来的一堆年轻高中生们，靠在池边聊着天。 

在水气中仍可看到这个男子，年轻时曾刻意锻炼出的身材，经过不间断的保持，虽已届壮年，但并不因此而稍有逊色。看起来，他年龄应是35岁左右。 

过不久，趁着光线透过水气时，我可以很清楚的看到他那完美的体格。我起身往冲洗台走去，虽然洗着身体，但是，眼光却舍不得离开他。就在我手不停抹肥皂之际，他和他们一行中另三人起身走向外面的露天浴池。 

露天浴池是由石头砌成的，出乎意料的小，他们一行四人进入后，似乎就没有多余的空间了。我紧随其后也进入池中，调整了能看清他的角度后，便将全身浸入池中。因为冬天的关系，这露天浴池的水也显得有些烫了。 

在池内，他和同行男子不断的聊着与我无关的话题，我却很仔细听着，原来他是高中体育老师，同行的都是他们柔道部的学生。在谈话中，我对他那率直爽朗的笑声，不禁又心生好感。 

* * * 

我闪身在池内其中一人后面，毫不遮掩的仔细打量着他的肉体。他的头发微短，肩宽胸厚，臂膀壮而有力，就是一副柔道员的身材，而中间的肚子完全没有一嫉淖溉猓少许的胸毛和浓密的手毛与脚毛，更是性感的无话可说。 

他，似乎是有些受不了池内水的热度，每隔二至三分钟，便会起身坐在池边。而每当他起身时，并不会刻意用毛巾去遮掩两股之间，很自然地张开着两腿，所以两腿之间吊垂的东西清楚可见，和同行进来的那些高中生，从头到尾忍着高热，只敢浸在池中的情形比起来，他的确是自信满满。虽然那些年轻的高中生没说什么，但是教练肉体上给他们的压迫，却是可以明显看出来的。 

从我的位置可以完全看清楚他那壮硕的身体，他那话儿并不是顶长，但龟头却如香菇般极大，阴茎更是粗壮饱满，从正面看过去，池水顺着感觉很暖和的玉袋后面一条线流了下来。 

他，我想在我入池时，应该有瞄了我一眼，但后来因为乐在与他的学生聊天之中，所以再也没有注视过我。这样也好，如此我更可以肆无忌惮地欣赏他了。就在这样他几次的提腰上池动作中，看到他那厚腰及连着的圆臀，不知不觉中，我的阳具竟起了变化。 

啊！我想要他，而且一定要得到他。 

* * * 

此时，原本双肩以下均浸泡于池内的我，像他一样地起身坐于面对他的池上，两股间仅用毛巾覆盖着突起的阳具。这次摆明的，就是要直接了当能看的到他。当视线和他的目光相交时，只见他的眼光，滑过我的肉体，指向我两股之间后，又顺势地回到了我的眼睛。这时，眼见机不可失，我盯着他的眼睛，毫不做作地，将两股之间唯一的遮掩物顺手扯掉。 

他，似乎已经了解到我的意图。接着，他提高声音对着同行的高中生们说：我先起来，您们等会也该进来浴室冲洗了。说着说着，已经起身走到浴室门后，回音尚未完，便看到他的回眸瞥向了我。见到心仪的人姿影消失眼前，心里有一股冲动，真想喊住他，可是，他们是一群人，他又怎能独留呢？小小的露天浴池内只剩下顶着硬诺奈遥不知如何消火。 

夹着泠空气的风徐徐吹来，没多久也令人稍有凉意，当然一柱擎天的弟弟，也就慢慢软了。一想到了他，再也无法专心浸泡了，回到浴室吧。 

* * * 

一进浴室，果然如我所料，空无一人。匆匆地冲洗一下，退回更衣室，想就此结束这趟无结果的温泉之旅。 

推开更衣室大门，在置物箱和休闲室之间，我又看到熟悉的身影，是他，他还没走，但身边仍留有一个可爱的男孩，他和那男孩都只穿着白色小内裤。男孩看起来仍是像高中一年级的孩子，他有一个圆圆的、有酒窝的脸颊，黑色眼睛与一点点青春痘。他的体格不错，拥有青春期孩子的光滑胸部，细瘦刚好的腰，和有着肌肉的臀部与大腿。 

由于对他的好奇心，与想要多留恋他的肉体，正挣扎着是否该推开门进入时，见到他两手已经放在男孩的胸前游走着，很明显，男孩并不是很愿意，但在他强而有力的双手下，男孩就像待宰的羊一样，毫无拒绝的权利。于是，我决定暂不进入更衣室，从门缝中看个究竟，以免破坏他的好事。 

男孩曾尝试着挣脱他的手，但他的手丝毫不松懈，继续爱抚着男孩。在不知如何是好之下。男孩索性闭上了眼睛，任由他爱抚。就在他的手逐渐往下摸索之际，我很清楚的看到男孩为了想隐藏年轻肉体所引起的生理反应，将双手捂住小内裤那微突的部位，而他也发现了男孩的窘境，却又很故意的用手摩擦着男孩的双手，不多久，男孩年轻的阴茎开始跳动着，渐渐地小内裤前方越来越紧绷，从他那年轻的G丸中，冲上一股性的激动，男孩不禁发出一声呻吟，裤子上已经湿了一块。 

他见男孩已不抗拒，胆子更壮了。他轻拉一下男孩的短裤，那件庞然大物，半露在外，鲜红的龟头早已湿透了。他见状，手更不安份的慢慢向附近游走，当他碰到男孩双腿间那突出的部位时，男孩像触了电一般，全身剧震了一下，只得任凭他将自己沾染湿透班点的内裤除下。而他将扯下的内裤，有意无意地丢向了我站的门缝前。 

男孩的毛并不多，不过在他已成熟的阳具及阴囊附近仍长了一些暗色的细毛。这些男孩般柔软的细毛，从阴囊分布到臀部两块肉间的神秘地带。而那尚未割去包皮的阴茎已完全是男人的尺寸。 

我端详着这个约十七、八岁的俊俏男孩的脸，眼光再从颈子滑到他那褐色的乳头，以及结实腹部，到那已是蓄势待发的重要部位，男孩身上的每个地方，都刺激着我的感官，如果此时能靠近他，并吸着他那清洁而干净的男孩气味，一定会让我马上射精的！ 

* * * 

他握着男孩的又长又大的阴茎，用舌头轻轻的舔着逗弄着他的龟头，男孩忍不住开始呻吟起来。时而在它的龟头边缘，用舌尖有时顺时钟；有时逆时钟，转啊！转啊！不但转起了男孩的兴奋，也转动了他的高昂性趣。尤其，在他的舌尖沿着男孩的阴茎，一路慢慢下滑到G丸之处，男孩的反应更大了，有一股力道似乎想往前顶的动作出现，他便将男孩整个龟头含进咀里吮吸着。男孩则因强烈的快感涨红了脸，汗水湿透了全身。接着他将男孩的阴茎塞到咀里，慢慢地抽动着，就像是一根超级香肠塞了进来，一直顶到咽头，仿佛还要再更深入他的咽喉。当他无法再容纳，感到想呕时，又将他的阴茎抽出来，然后再次深深的塞进去。男孩此时忘我的呻吟着，同时他的阳具渐渐地，好像充气一样，又好像吹气球，越来越膨胀，虽然我摸不到，但我知道至少比我大一倍左右。 

我好像发现宝藏似的，整个人已投入其中，我的反应，很自然的把手放在自己派希不时逗弄着自己渐涨的阴茎，另一只手，则用手指探索我的肛门。我感到他的动作正逐渐的变快，突然男孩发出了叫声，然后我看到男孩的阴茎在他的口内抽搐着，温热的液体随着抽动喷出来，而他贪婪地吞噬着每一滴男孩那甜美的精液。 

* * * 

更衣室中一阵的高潮迭起后，所有的感官刺激都穿过男孩的射精管，龟头上那敏感的马眼无声地张开，但并未结束。 

他似乎很满足的站了起来，顺势将整个身子因极度的欢愉而颤抖着的男孩的头压了下去，展露出他的肚脐与体毛，深色的阴毛从肚脐延伸到胯下。他那粗牛昂然竖立于两条张开的大腿间，大量珍珠般的前列腺液，从那大马眼中涌出，并缘着龟头流下流出的液体，让他柔软的龟头黏呼呼的，阴囊也在大腿所形成的Ｖ字形中，上升下降着，而那根不算粗壮的肉棒，更是一阵又一阵地颤抖着。 

不过男孩并未张开眼，反而在那深深地吸着男体特有的气味，这冲进鼻孔的刺激性味道，真是让男孩无法抵挡！前列腺液与麝香所混合造成的感官兴奋，让这个男孩几乎无法呼吸。男孩似乎全心全意地享受着他那男根所散发出来的气味，直到不小心将鼻子碰到那根布满青筋的肉棒时，男孩才更小心地张开鼻孔，在他那火热硬排裕慢慢的由上到下轻轻地嗅，吸着它每一嫉奈兜馈 

他那肉棒的头碰到过于靠近男孩的嘴，那前列腺液沾到男孩的嘴唇并牵丝，男孩舔了舔嘴唇，将那强烈的香料吞进嘴中，那美味让男孩不考虑地将舌尖伸出，从马眼开始舔舐着透明黏液，于是男孩开始品尝起这硬邦邦的阴茎，从那柔嫩的龟头，慢慢以他湿软的舌头，向下舔着这火热的肉棒，一直到那温暖而多毛的根部与阴囊，每品尝一个地方，都让男孩像通电一样地爽透全身。虽然他吸吮的技巧显然有些笨拙，但随着男孩的舌头蠕动，我听到他急促的喘息声，男孩晓得他已渐渐的进入状况，更加地使出浑身解数。 

* * * 

经过男孩如此反覆地舔，他当然不会就此满足，他开始将男孩的身体反转过来，背部朝着他，他那双手又开始忙碌起来，又开始在男孩背上轻抚，从脖颈顺着脊髓缓缓往下，直至臀部。 

他把男孩的大腿扳开，把他的阴茎对准男孩的肛门却并不插入，只是用龟头磨擦着。男孩低声的喘息，我看到他那如香菇肥大的龟头正压迫着男孩的肛门，慢慢的他把男孩的肛门撑开滑进去。他轻轻地推进男孩狭窄的洞口，男孩咬紧牙根，痛苦地皱起眉头。这根阳物头实在太过庞大，每一推动，就让男孩感到几乎被撕裂的痛苦。他想把龟头完全推进去。 

在凄惨的嘶喊中，男孩痛得挣扎想要起身，他紧紧抱住男孩，坚强的双臂让男孩无法做任何的抵抗。一阵撕裂般的疼痛紧接着一种无法言喻的快感侵袭男孩全身。终于，偌大的香菇头进入了男孩的屁眼内。我感受到他的巨物挺入在男孩屁眼里伸展，更感觉到当他活生生的插入龟头时，男孩的肛门几乎被分成两半。男孩用力抠抓着他的背部，下体被他抵得牢牢的，动弹不得。他善解人意地亲吻男孩，将舌头伸进男孩的齿关，男孩热烈地吻着他，想借此不去在意底下的疼痛。男孩发现他虽然不抽动，但是屁眼却传来一阵阵胀大的感觉。等到男孩渐渐适应这种感觉之后，他想可以更进一步了。 

我要抽出来。他说着，他知道这样说会让男孩的紧张的戒心降低。果然，男孩双手后撑，让他可以顺利抽出大香菇头。他缓缓抽出大龟头，就在将要全部抽出时，他突然奋力一挺，大龟头噗滋一声再度直抵穴心，而且这次快狠准！所以更加深入，整个肉棒几乎全部没入。 

哎呀啊！男孩完全没有料到他会来这么一招，剧烈的疼痛像是要扯开屁眼般，让他差点晕死过去。他见到男孩已呈现虚脱状态，便双手持住男孩的腰，开始一前一后地抽送。啊！啊！啊！随着他的每一次深入，男孩只有认命地呼应着喘息。下体的疼痛根本无法抵抗。男孩毫无挣扎地任由他顶弄。 

他刚开始很缓慢地送入与抽出，然后渐渐加快，在一定时间后又渐渐放慢速度。这样时快时慢，搞得男孩嗯啊不已，大约几分钟后，男孩由原本痛苦的哀号变成甜美的吟叫。哎呦啊！确确实实，男孩发现由下体传来酥麻的快感，是一种前所未有。 

男孩拼命摆动着臀部迎合他。他到此已完全征服了男孩。此刻眼前的男孩，精神涣散，脸上充满淫秽的表情，不顾一切地嗯啊浪叫，并且配合着抽插的动作，根本已不是原先在露天浴池的那种清纯形象。他的阴茎深深的插入又抽出，再深深的插入。深深的插进去之后，就开始大力撞击男孩的屁眼作活塞运动，男孩口中喳喳的叫着!!我分不清是快乐还是快感还是痛苦！ 

门外的我像野兽般替男孩低吼着，同时自己自慰着，一阵超爽的感觉直上脑际，紧接着就是男性汁液的倾泄。第一股精液强劲地射到男孩先前被丢弃的小白内裤上。