
《温熊暖心》


 .序.

    序

    落寞的人间

    我们俩牵手一同走过

    我们曾一起看过日出看过日落

    我们曾一起在雨中嬉戏在风中歌唱

    我们曾相拥看着夜空的闪亮星星

    我们曾一起迷失在寂寞泛滥的城市

    相濡以沫，不离不弃

    在自己的世界里面做最好的自己

    在彼此的世界里面做最好的爱人

    因为有你我懂得体谅、包容和眼泪的含义

    爱――因为在心中

    因为爱你让我明白

    原来做梦都会笑的爱情

    我也曾经拥有过

 第一章    恋

    他们彼此深信

    是瞬间迸发的热情让他们相遇。

    这样的确定是美丽的，

    但变幻无常更为美丽

    夜深了喧哗的城市进入了梦乡，只剩下天上的星星在闪耀。“原来夏天晚上的星星这么漂亮啊！可惜没有人分享这惬意的风景啊”小笨一个人躺在天台静静的上看着天上的星星。却没有心情去好好欣赏他，“可惜小翔哥不在都回去几天了。什么时候才回来啊？”小笨看着星星开始自言自语言了，才3天没有看见小翔哥，小笨的心就开始七上八下了，小笨从来没有这样的想念过一个人，小笨望着星空想起认识小翔后，两个人一起爬山、一起下河洗澡、一起打羽毛球、一起下厨房弄吃的。小笨发现自己已经离不开这个哥哥了，自己已经喜欢是上了这个小哥哥……“要是他是圈内人该有多好啊。那就完美了。”小笨想着想着嘴角露出了浅浅的笑。“如果留下多一秒钟可以减少明天想你的痛我会愿意放下所有交换任何一丝丝可能的占有……”新换的手机铃声打断了小笨回忆，“谁这么晚还打电话给我，真讨厌。”小笨那起电话看见了电话上那个熟悉的名字立马按下了接听键“翔哥，怎么这么晚打电话给我啊。”电话那头的小翔气喘嘘嘘的说“小笨还没有睡啊，这么晚打你电话真不好意思，明天早上能来火车站接我一下吗？东西有的多！呵呵。”“有没有帮我带吃的，有我就来。”小笨笑着坏坏的问“你这个好吃的家伙，肯定帮你带的有啊，明天早上6点30到，能起的来吗？”小翔担心的问到“没有问题，有吃的就有动力，现在马上就去睡觉，哦也！”“那就明天早上见。火车开动了。晚安。”“恩。晚安。”挂了电话小笨兴奋的马上跑下楼洗漱休息。

    夏天的早晨来的真早，但是今天的小笨起的更早才5点就起床了，心中多了份思念的原因吧。洗漱完就立马出了门，6点30火车带着小翔踏着清晨的阳光进入了车站，小笨立即在出站口左右看着，可是左等右等都没有看见小翔的身影，看了看时间都6点40了。小笨拿出手机正准备打电话，就看一个熟悉的胖胖的身影，一手提着一个大袋子肩上还背着一背包，那个模样真的好好笑。小笨马上跑了过去伸手抢过小翔手中的包“翔哥，怎么这么多东西啊，你在跑路啊，哈哈。”小翔气喘嘘嘘的看着小笨“你提的那带全是给你带的吃的，那袋最重而且最不好拿。”小笨一下子呆住了眼睛了有点润但是忍住了，小笨提着袋子对小翔说“走吧，先把东西提回家，在去吃早饭。”说着两个人提了东西走出了车站，小笨快步跑到路边伸手拦了个的士回头对小翔说，“上车吧，看你那身汗。”“你也没有好到哪里去，不也一样啊。哈哈”小翔指了指小笨胖胖的小肚子，小笨看看了自己身上的T恤也已经湿透了身形顿显。“上车吧还在罗嗦。”小笨急忙拉小翔上了车。小城的早上人很少车也少很快到了小翔的住处，两个人在楼下简单的吃了早饭便回到小翔的家里“累死了，洗个澡先。”说着小翔把东西往地上一放找了件大短裤就走近了洗手间，小笨坐在客厅看着小翔给自己带的东西“怎么带这么多啊，很便宜吗？”“没有啊，你上次说你想吃点我家那里的小吃就去给你买，一样买了一点结果就这么大一袋啊。”小笨叹了口气“哎！谁要是你女朋友就发了。脾气好、对人又好、又能烧一手好菜、又细心。”“真有那么好吗？不觉得。”“你自己没有发觉吗？翔哥我上次放在你家的衣服你放什么地方了，我等会也洗个澡，出了一身汗好不舒服的。”“在卧室的衣柜里，一开就看见了。”“哦，我去找找。”说着小笨起身去卧室的找衣服。等小笨拿了衣服回来的时候小翔已经穿着大短裤走了出来，看着小翔胖胖的身体，肥肥的肚子、湿润的头发、泛红的脸膀眼前的这个简直就是个超级U熊，可是不知道到他是不是小笨心里在暗想，“发什么呆啊，还不去洗澡，等会把衣服仍出来，我帮你一起洗了。”小翔摇了摇发呆小笨“哦马上就去，什么味道好香啊，淡淡的很舒服很清新的感觉。”小笨从小翔的手上问到一股很舒服的香味问到，“是薄荷香，回去前刚刚买的沐浴露。味道不错吧!快去。我好洗衣服。”“恩，小笨抱着衣服走近了洗手间，”快吧衣服仍出来”小翔在外面敲着门，“恩好的。”小笨把身上的衣服脱下了来仍了出去，小笨开了水看见了小翔说的沐浴露，在水里淋了会小笨就把弄沐浴露到了自己的身上，那淡淡的香味马上灌入鼻子中，“好香啊，和哥哥身上的一样。”小笨的脑子里马上浮现了刚刚小翔洗完澡的样子心里一紧脸也红了，好喜欢那个样子的他啊，要是能抱着亲亲多好啊，要是能想着想着小笨忽然发现自己的身体有了反映，小笨一下在觉得自己太失态了，两下洗好了就走了出去。这个时候小翔也洗好了衣服正在晒，小笨擦擦身上的水对着小翔说“翔哥，暂时不出去吧在你家睡个回笼觉。”“好的，去吧我等会也要小睡一会。你睡床上吧，我等会铺凉席谁地上。”“好的，那我先睡了。”小笨走近卧室在床上躺了下来，小笨真的累了很快就睡着了。

    小笨刚刚睡下没有半个小时就被爸爸的电话吵醒了，原来爸爸早上去来没有看见小笨就打了个电话给他。小笨告诉了爸爸说自己在接小翔下火车很好没有事情爸爸就挂了电话。小笨坐了起来，看了看自己的不安分的小裤裤已经高高隆起，又想到刚刚做的梦在梦中自己和小翔两个人在亲热，脸一下子红了起来。小笨转过脸看了看睡在凉席上的小翔，不看还好看了后小笨的心如小鹿乱撞，小翔穿着大短裤躺在地方，胖胖的肚子随着呼吸的节奏起伏着，那泛红的胖胖的脸蛋是那样惹人爱。小笨心已经全乱了起了身走过去，看着小翔胖乎乎的脸蛋，小笨鼓起了最大的勇气在小翔的脸上亲了一下，刚刚亲完脸都还没有离开小翔的脸蛋，就被一双手把自己牢牢抱住。原来刚刚小翔也被爸爸的电话给吵醒了。“完了，怎么办。”小笨心想“这下怎么解释啊！”却听见小翔坏坏的笑着说“干什么占便宜吃豆腐啊！吃了就想走啊！”“我”小哲还没有来的及说什么就被小翔楼住狠狠的亲了一下。小笨被翔的举动给吓住了愣在那里了，小翔用手托着小笨“笨，其实我早看出来了你和我都是圈内人，和你在一起的这段时间我已经喜欢上你了，，但是不感确定的是你不是喜欢我。我以前想过很多方式想对你说，但是都怕说出来以后就什么都没有了，现在我想没有什么顾虑的了。”听着小翔的话小笨什么都明白了。身体一下子也软了下了，刚刚太紧张了都出了冷汗。小笨说着把头勾的更低了完全埋入了小翔的怀中，小笨原来计划N重告白的方式，却没有想到会在这样的场景说出这样的话。小翔把小笨抱的更紧了“笨，其实我早看出来了你和我都是圈内人，但是不感确定的是你不是喜欢我。现在我想没有什么顾虑的了。”说着小翔翻过身把小笨压在身下，吻就落在小笨的唇上，那一刻小笨整个人都酥软了，这样的吻、这样的场景曾在自己的梦中、自己的幻想中出现过N次，“原来他的吻是这样的甜蜜啊。”小笨用手轻轻的抱住了小翔，小翔松开了抱住小笨的手撑起自己的身体看着小笨，四目相对小笨感觉到自己是世界最幸福的小熊，小翔俯下身来继续亲吻小笨，那温暖的手掌在小笨身体上慢慢的游走，让小笨感受他那掌心间的温柔，小翔的手慢慢的滑向小笨的小裤头，经过刚才的亲密小笨的身体的反应已经很强烈了，。小翔的吻还在继续手却滑入短裤的深处，小笨不知道接下来会怎么样，只能双手牢牢的抱住小翔。感受着小翔那厚重的呼吸声和亲密的温柔

    JQ过后小笨靠在小翔温暖的怀里，手掌轻轻在小翔肥肥的肚皮上抚摸，享受着温馨的时刻。“哥哥，我喜欢和在你在一起的感觉，我希望这种感觉是一辈子的事情。”小笨低声的说着“会的，我们会在一起一辈子的！”说着小翔甜甜的吻又落了下来

 第二章 疼惜

    相爱是只需要几天或者几分钟就能完成的事情

    而相处是需要用一辈子去完善的事情

    同住在一个城市，两个人的家却相隔很远，为了让每天都能够陪小翔在一起，为了不耽误小翔工作，那天之后每天下班之后小笨奔波于自己家和小翔租住的寓所之间，虽然辛苦但能想到马上就能见到亲爱的小翔小笨的脸上总是洋溢了幸福的微笑。而小翔心疼小笨这样奔波总是会提前到公交车站去接他，然后两个人一起牵着手走回小翔家去，晚上送小笨回去的时候，小翔也总是会陪小笨走到公交车站去等最后一班公交车，总是会帮他买好一瓶绿茶和准备好回家的零钱。也许这个就是幸福吧平淡而真实的生活！这样的日子大概持续了一个月的时间，也许老天也眷顾这样的一对恋人吧，给了他们一个能同住在同一个屋檐下的机会。由于小笨工作的认真和努力，公司决定要小笨去负责一个工程项目且必须住在项目上。小笨知道这个消息后很高兴，高兴的不是因为公司的器重而是这个项目的驻地离小翔家很近很近走路不超过5分钟，小笨决定回家和家里人商量准备般到小翔家去住一来可以方便工作二来可以…….（嘴角满是坏坏的笑）小笨没有想到家人很爽快的答应了他的要求，因为父母都认识小翔觉得他的人很不错，是个值得信任的人。（如果小笨的父母知道了他们的关系估计就没有爽快了！）小笨和家人商量好了后就直接去了小翔家，出门前给小翔打了个电话，说有惊喜给他！

    “今天的公交车怎么这么慢啊！开了这么久还没有到啊！”小笨坐在公车上不耐烦的唠叨着，也许是因为太想见到小翔吧告诉他这个好消息的原因吧！公车终于到站了，在车上小笨就看见了在人群中等待自己的小翔，“那个傻熊还是好！呵呵”小笨笑着下了车走了过去，绕到小翔后面一个熊抱“翔～～哥，哈哈！”小翔挣开了小笨的拥抱，用手掐着小笨的脸说到“好小子，有什么事情这么高兴啊？拣到钱了啊，看你那傻样！”小笨把手搭到了小翔的肩膀上，做了很邪恶的表情：“回家在告诉你，走吧哈哈！”“好吧”说着两个人相邀着走回了家！回到小翔的家，一近门小笨就把小翔抱住“哥哥，我想搬到你这里来住！”小笨靠着小翔的肩膀上地声的说，小翔摸着小笨的头“傻瓜，你能来住肯定最好啊，但是你家人都同意吗？而且你上班那么远不方便啊！”小笨抬起头看着小翔“你说的不能反悔啊！”小笨把工作的安排和家人的意见都告诉了小翔，小翔知道后高兴的像个孩子一样，抱着小笨一顿猛亲“哈哈，你终于要嫁给我了！”“谁嫁给你，我住客房！哈哈！”“你不嫁给我，那我嫁给你，一三五睡我的房间，二四六睡你的房间，星期天我们睡客厅！哈哈！夜夜新婚啊！哈哈！”小笨一拳打在小翔的肚子上“你个色鬼，谁和你一三五二四六，想的美，哈哈！”小翔把小笨抱的更紧了“不给，哈哈，我现在就要！”话刚刚说完小翔的吻就落了下来，“谁怕谁啊。”说着小笨那嘴斗了上去．．．．．．．．．．．．

    就这样翔和笨开始了两个人的生活，面对着来之不易的生活两个人相互怜惜疼爱、体谅包容。生活中冲满了幸福的味道。每天早上小翔都会准时的把睡梦中的小笨给叫醒，两人一起洗漱一起吃早餐，然后两个人一起走到公交车，小笨目送小翔上了公车才慢慢走向自己的工地。每天下午下班小翔都会去接小笨一起下班回家，两个人一起烧菜做饭，然后两个人一起出门散步逛街或者两个骑着单车去看夜景、要是两头熊都不想走的话就在家，躺在沙发上一边看着电视一边相互喂着吃的。当小笨在项目上加班的时候，小翔总是会电话询问笨什么时候回家，然后不管多晚都会带着小笨的最爱的绿茶准时出现在街口，然后一起回家。

    “笨，今天晚上我就不陪你了，我要在家看点文件。你要乖啊”翔一边收拾着一边对小笨说着。“好的，大傻熊你就忙你的吧，我在家看电视陪你”说话间小笨已经走近了客厅。翔笑了笑就在厨房里忙活开来，很快翔走出了厨房看见笨乖乖的在看电视笑了笑就走进了房间，刚走进房间就看见书桌上泡了杯翔很喜欢的绿茶，翔笑了笑就开始工作了，翔大概看了大半个小时的时候，小笨拿着自己的杯子轻手轻脚的走近了房间，走到书桌前将杯子中的热水轻轻的倒入翔空空的茶杯中，然后有轻轻的走出去。翔看文件太认真了，笨进出了几次都没发现。时间一分一秒的过去，晚上一点多，翔终于看完了，看看旁边杯子里面的温茶，翔内心一阵激动。赶紧走到客厅去，却发现小笨躺在沙发上戴着耳机睡着了。“这个傻瓜…”说着翔走向小笨，正在这个时候笨的手机的屏幕开始闪了，小笨也醒了！翔才明白原来小笨是在手机上设置了闹钟好定时给翔的茶杯加水，但是怕手机的声音吵到翔所以戴上了耳机。翔走过去一把抱住小笨“你个小傻瓜！”“我怎么是傻瓜了？你不是一直叫我小笨熊的没吗？哈哈！你看完了，快去洗澡吧！换洗的衣服都放在卫生间了。”说着小笨将翔推近了卫生间。哗哗的水声洗去了一晚的疲劳。翔走出卫生间却没有看见小笨，走过客房才看见笨站在阳台上，翔走过去从背后用双手将笨轻轻的搂住，“我的小笨熊在干什么啊？”小笨靠在小翔怀里眼睛却看着夜空。“今天晚上夜色好美啊，天上星星好亮啊！”“是啊，繁星点点！”“翔哥你知道吗？你给我电话要我去接你的那天晚上，我也在星星同样的星空，却是不一样的感觉！那天一个人看着星星有着孤单的期盼，今天有的是幸福的感觉！哥哥我希望这个感觉能到永远！”小翔把下巴靠在小笨的肩上“会的，我们会永远在一起的。笨以后你想做什么？”“我想和你在一起一辈子，做什么都可以。翔哥你呢？”翔举头看着天“我想开家属于我们的西饼店，做最好的西饼给我的笨吃。”“你会做西饼我怎么都不知道？有机会做给我吃。我会统统吃光，哈哈”“我的小傻瓜”说着翔把小笨搂的更紧了。小笨转个身给了翔一个暖暖的吻，翔把笨搂的更紧了月光洒落在两个人的身上！在月光下亲吻的两个人就像两个胖天使，将爱洒满月光照射的阳台。

 第三章 感伤

    两个的日子无忧无虑的日子过的真快，世上的事情有聚就一定有散。爱情的海洋终有太多的波浪，来考验牵手的他们！

    由于翔的工作出色，公司决定要把翔调到C市的总部。翔面临着走与不走的抉择！晚上不知道给小笨说。小翔带着不安的心情回到了家，刚刚打开门，小翔拍了下脑袋“该死忘记去接小笨了！赶快打电话给他。”刚刚拿出手机一看没电关机了，小翔马上打开门就看见小笨，扑了过来抱住小翔“翔你怎么了，怎么电话关机了，是不是出了什么事情，担心死我了。”小翔难过的看着小笨“傻瓜，我没有事情刚刚在公司忙忘记时间了，对不起没有去接你。”“没有关系，你没有事情就好，快来吧我把饭菜都做好了。快洗个手好吃饭。”说了小笨拉着小翔走近了厨房。小笨立马的摆好了碗筷看着翔不好意思的说“今天是我炒的菜，不知道好不好吃。呵呵。”翔看着小笨“你做的都好吃，笨有个事情我想和你商量一下。”小笨一边给小翔盛饭一边说“边吃边说吧，你一定饿了，不要吃也要多吃点。”小翔接过小笨递过来的碗，“公司准备把我调到C市的总部去，我想征求你的意见。”小翔鼓足了勇气说出了公司的安排，他不知道小笨会有什么反映，因为C市距离这个有上千公里，两个人就不能像这样天天在一起了，小翔舍不得他只小笨一样也舍不得。“这个是好事情啊，去吧！我支持你，C市其实也不是很远，坐火车一个晚上就到。不过你要经常回来看我，我也会经常来查岗的。哈哈！”小笨看着小翔笑着说，小翔对小笨的爽吃了一惊，“笨，你真的舍得我走。”小笨看着小翔笑着说“说舍不得是假的，但是你是去工作，又不是干什么。在说了我也准备明年或者后年出去闯一下，刚好可以去找你啊！别忘记自己的梦想，我们要开家西饼屋。”小翔把小笨紧紧的搂入怀中“会的，会的。吃饭吧。”这顿饭小笨是怎么吃完的，自己都不知道。但知道心里很疼很不舒服。吃完了饭小笨和小翔两个人站在阳台上看着，稀稀攘攘的人群，小笨一样靠在小翔的肩上“哥哥，你什么时候走？”“公司安排月底，今天20号，估计还有一个星期。”小笨转过身看着小翔“答应我，要好好工作记得想我。”翔搂着小笨说“会的。”小笨双手搂着小翔的腰靠了一会，小笨看着小翔“哥哥，你都出汗了，我们一起洗澡去，我帮你搓背！”说着拉着小翔去卧室那出衣服，走近了洗手间。小翔刚刚打开水龙头小笨就把小翔拉进了水中，小笨双手紧紧的抱住了小翔，小翔的吻也落在小笨的唇见，水淋在两个人的身上滑过身体上每一寸的肌肤，在亲吻中翔感觉到了一丝热流滑过脸旁，瞬间他明白了这个小笨的眼泪，他为了自己的前途而强忍住自己内心感受，这个时候眼泪就是小笨自己内心想法的最好的证明。翔用力的抱住了小笨，他知道这个时候能做了就是好好的陪着笨，水一直在流带着小笨的眼泪一直在流，亲吻一直在继续，爱一直在延续……

    日子一天一天的过着，离别的时间越来越近了，两个人相处的气氛中也多了些伤感的情绪，两个人都不愿意提起，感觉只要不说起就永远不会到来！但是不说真的就到不了吗……

    今天小笨起来的很早，小笨看着熟睡中的翔心中一阵难过“明天他就要走了。”小笨俯下身去轻轻的在小翔的脸颊上亲了一下，然后起身帮翔盖好被子。小笨迅速的穿好衣服然后开始帮自己和翔收拾衣服，租的房子今天要退了！还好小笨和爸爸说好了，今天叫翔去自己家住。所以必须早点收拾好东西。也许是这几个月和小翔生活的缘故吧，以前很懒散的小笨现在做起事情来也变的很麻利了！仅仅花了一个小时就把自己和翔的衣服和书收拾好了！（房间的家具都是房东的），小笨走近房间看了眼睛熟睡的翔就走去洗漱准备早饭，“看看我们在这个小屋里的最后一顿吃的是什么？”说着小笨打开了冰箱“哇，那个死家伙什么时候买的饺子，哈哈！还是香菇的！”话音还没有落就感觉一双手从胸后将自己抱住好温暖的感觉，“那是，我的小笨蛋那么爱吃的饺子，我怎么回忘记呢？昨天特意买的本来想早上做给你吃的，但是没有想到你今天起的比我早！被你发现了，都怪你昨天诱惑我，还的我今天起不来……!哈哈”小笨转过身看着翔“说什么？我诱惑你好像不对吧。你个死家伙昨天晚上要不你，我12点不到就可以睡了，你个SEX―BEAR！”“什么说我是SEX―BEAR，你怎么能这样说你亲爱的熊宝呢？你应该说我是SUPER-SEX-BEAR!哈哈！来嘴一个！”“快去洗脸刷牙吧，SSB！哈哈！我弄饺子给你吃！”说着小笨在翔的脸上亲了一下！“哈哈。小笨今天真勤快！我洗脸去”小翔转身走近了洗手间。小笨就在厨房里面忙开了，把水烧开把饺子放近锅子里面刚准备歇口气，刚退了一步还没有转身就被小翔从身后抱住“我的小笨蛋，这么怪奖励一下！来嘴一个看看口气清新不。”说着小翔的嘴就落了下了。“你个SSB！不过还真不错！”小笨靠在头靠在翔的肩膀上“猪头，今天就要退房子了，我和爸爸说好了这今天天你搬到我家去住。东西都忙你收拾好了！明天走都方便些”翔有些不好意思“这个不方便吧？”“没有关系的你和我住一个房间，怕什么！”“我怕你吃了我，哈哈！”“要死了啊！你个SSB。”说着小笨轻轻的在小翔的手臂上咬了一口！“你还真下的了口，你咬我，好晚上你等着看我不咬死你！哈哈！”“你….你….你….不和你说了水开了，我去加水在开了就可以吃了！出去等吧!”小笨笑着挣开了翔的怀抱，心里却想“来啊怕你，谁咬谁还不一定啊！”饺子很快就煮很好了,小笨端着大大两碗走出来,小翔坐在桌子边像个大孩子一样,一手拿着一支筷子在嚷嚷“你还慢啊，饿死了，你想谋杀亲夫啊！哈哈”小笨赶紧递了一碗饺子给翔“汗！你还真说的出啊！快吃吧SSB！哈哈！等会还要买东西、还要去我家呢！”小翔用坏坏的眼神,然后做了个可爱的表情看着小笨“来我你喂!”说着用筷子夹了一个递到小笨的嘴边,小笨正张口正准备咬下去的时候,翔把自己的嘴给斗了上去!狠狠的亲了一后“你个SSB，我服了你了，今天不给你点颜色看看，你还真把自己当1了！哈哈！告诉你老娘可是纯1!哈哈”说着小笨对着翔肥肥的肚子就是一拳（看似很重其实很亲），翔顺势抱着肚子闭上眼睛倒在地上“哎哟！你打伤我了内伤，你完了，你要养我一辈子！”翔在地上叫了两声发现小笨不理自己，睁开眼睛一看，原来小笨在狂吃饺子中，翔立即坐了起来看着小笨“哇，你好狠的心啊都不理我！还在狂吃！你…你…我怎么认识这么一个贪吃的笨蛋啊!”小笨抬了抬头看了看翔“你没有事情啊，我准备吃完我这碗在把你那碗吃完，吃饱了然后在带你去医院！哈哈！现在你没有事情了，你的那碗饺子你吃，我在去下碗！哈哈！”小笨笑着站了起来回头给了翔一个坏坏的笑！翔无奈的摊摊手“被你打败了，我安心的吃我的饺子吧！”小笨坏坏的说“哈哈………乖啊！快吃，不够就说！”早餐就在温馨快乐的气氛中继续着…………

    吃过了早饭两个人，一起出门在楼下退了房，然后提着大包小包离开前往小笨家。也许事情中有太多的意外和巧合了，爸爸今天要出公差家里没有人！一切都做好了才发现已经下午1点多了，两个人便一起去吃了些东西，然后去超市一起买些菜准备晚上的晚餐，走走停停从超市出来小翔提了一大塑料带的东西，80%全是零食！两个人慢步走回了小笨的家，寒风中两个人牵着手！似乎这个世界就只有他们两个人！

    又是丰盛的一顿晚餐，翔今天晚上弄了6个菜，有荤有素，全是小笨喜欢吃的菜！两个人围在桌子边，看着一桌子的菜小笨拍了拍翔的肩膀！“大哥你太有才了，做这么多！我们吃的完吗？”翔看着小笨然后用手捏了捏小笨胖胖的脸蛋，明天我走了，叔叔还有两天才回来，你一个人在家可以把菜热热，自己煮点饭就好啊！”小笨揉揉脸蛋看着翔，一个藐视的表情“就这么点还要吃两天，没有搞错，我今天一餐就吃光他，哈哈！快吃吧，不然冷了！哈哈！”说着小笨就开动了！翔看着小笨孩子样的表情淡淡一笑“慢点吃，没有人和你抢！哈哈！”小笨停下了夹菜的筷子看着翔“是啊，你走了就没有人和我抢了！”淡淡的语气中透着伤心和些许无奈，翔一把楼过小笨“我会回来看你的，你不是说你也要出去工作吗？可以考虑来C市啊！”小笨不语，翔低头看着小笨，看见他的眼角已经湿润了，小笨用胖胖的手掌轻轻的帮小笨眼角的眼泪擦掉！“来吧，先吃饭吧，不然饿瘦了就不可爱了啊！”说着将小笨扶起来并给小笨的碗了夹了写菜，小笨擦了擦眼角的眼泪强挤出个笑脸看着翔“来来一起吃，你也多吃点！吃肥点这样你就跑不出我的手掌心了,哈哈”说着也给翔的碗里夹了很多菜，翔看着小笨淡淡一笑"哈哈,我跑不动可以打滚啊!无敌风火轮!呵呵"说着把身体曲成一团!小笨看着翔的样子,用手拍了拍翔的肩"你不知道我很擅长运动吗?什么足球、排球、篮球我都会，你变球你以为跑的掉！哈哈”几句简单的玩笑让气氛有恢复到往日那种幸福搞笑中！晚上顿饭吃的真是够久，两个人打打闹闹的吃完了饭已经9点了，两个人将餐厅和厨房收拾了一下！就坐在客厅看电视就像以前一样依靠着坐在沙发上，电视里面的无聊的节目在消耗着两个人的时间，小笨挪了挪身子问“明天就走了！东西都收拾好了吗？”翔低下头看着小笨“都收拾好了！明天上午的车！”小笨看着翔双手搂住翔的颈部“记得我们的约定，你还要做小熊饼干给我吃！”“记得，我一直都记得！我是不会忘记的！”小笨的眼角已经湿润了，声音也有些哽咽“明天你走了，不知道什么时候才能看见你，记得要想我！有什么开心的烦心的事情都要告诉我！你的笨蛋什么时候都会在这里为你守侯！到了那边安顿好了，要努力工作。有时间就回来看看你的小笨蛋！你的小笨蛋有时间也会去看你的！在那边有什么事情可以找鱼鱼帮忙！他是我的最好兄弟，他也是我圈内最好的朋友！但是不准打他的主意！”翔把搂着小笨的双手搂的更紧了“我会回来看你的，有时间小笨蛋也要记得来看我啊！至于你的朋友你放心吧！你熊哥哥的心很小很小刚刚好只能容下你一个小笨熊，再也容不下其他人了！我不在你身边的日子你要好好的照顾自己！现在是冬天了记得注意保暖你的支气管不好，一吹风就咳嗽！不要让我担心如果你遇到什么困难和麻烦都要记得告诉我，知道吗？”小笨把头埋近了翔的胸膛“小笨蛋记住你今天讲的话了，深深的印在心里了！永远都不会忘记！你明天就走了，今天晚上好好陪陪我吧！”说着起身拉着翔走近了自己的卧室……两个即将分离的人，却有着怎么分不开的心,因为他们心都很小,小小的心里都住着对方,即使分隔千里也同在一起是一样!

 .第四章  分离.

    闭上眼镜（侧耳倾听）

    如果你的嘴唇边挂着一丝微笑

    （如果你听的见你的心跳）

    那么你爱的人也在爱着你….

    “小笨蛋起床了，该起床了！不然就赶不上火车了”翔推着熟睡中的小笨,“很晚了吗？”小笨揉了揉眼睛看了看枕边的手机“哇，都九点了！都怪你，你昨天晚上那么坏，差点睡过头！”听了小笨的话翔一脸无辜“昨天晚上坏的人的好象是你吧，哈哈！快起来了！你去洗漱我去收拾东西！”说着拉着小笨起身！当小笨洗漱完毕后翔也收拾好了东西！两个人一起出了门！

    离检票上车时间只有40分钟了，走路是不可能的了！还好刚刚出门就拦到了的士，而且一路上也没有堵车，很顺利的到了车站。这个时候离开车刚好还有10分钟。两个人站在近站口，翔拿过小笨手里的行李“我的小笨蛋，回去吧！记得好好照顾自己！记得想你的SSB啊！”小笨看者翔眼泪在这个时候怎么也忍不住了，滚烫的热泪瞬间挂满整个脸旁，小笨一把抱住翔“哥哥，你的小笨蛋真的舍不得你！你到了C市了记得给我电话！小笨蛋的电话24小时都为你开着，什么时候想你的小笨蛋了，都可以打电话给你的小笨蛋！知道吗！”听着小笨的话，翔不知道该说些什么，只是把小笨抱的更紧了，小笨轻轻的推开了翔“哥哥，鱼鱼晚上回在车站去接你，而且你在C市住的地方我也拜托他帮你租好了！到了记得和他联系！哥哥该近站了！走吧！”翔看着看是脸眼泪的小笨，心里很是舍不得，但是人生就是这样不是每件事情都可以自己左右的！翔将头靠在小笨的耳边轻轻的说了声“我――爱――你！等我，我会带着我们的约定来迎娶我的笨蛋。”翔说完了转身提着东西走近了车站，翔转身那个刹那天空下起了小雨，小笨静静的站在原地，任由雨水滴落，此刻的笨感觉不到四周的人和物，只听到一颗哭泣的心在轻轻的跳动。笨就这样安静的站着、看着翔的身影消失在人海中。火车的一声长啸划破此刻的宁静，也把发愣的小笨给叫醒了。也在这个时候小笨的手机响了是翔发来的，“今天分离是为了下次能更好的重逢，不管我们相隔多远，我们的心一直都在一起！不管万水千山我都会找到你的！我会完成我们月光下的约定！执笨之手与笨偕老！”小笨看着这样的短信，眼泪点点滴落。小笨在手机上敲下这样的话发给翔“哥哥，刚刚你转身离开的那个刹那，小笨失去了直觉，只听见自己的心跳声。小笨记得有这样的话，侧耳倾听，如果你听的见你的心跳，那么你爱的人也在爱着你…。呵呵！哥哥，有时间你也闭上眼睛想想笨，他们都说闭上眼镜，如果你的嘴唇边挂着一丝微笑，那么你爱的人也在爱着你….”

    “会的，我天天都会想我的小笨笨，下雨了，回去吧！不要淋湿了，当心感冒啊！”

    “雨很小的，淋淋也不错啊，感觉很棒。放心吧！小笨蛋懂得怎么照顾自己的！”

    …………

    就这样两个人互相发着信息，一直到火车进入没有信号的隧道的路段。

    下午6点火车准时到达了C市，翔下了车双脚刚刚踏上C市的土地就马上给小笨打了电话！一阵问候后小笨告诉翔鱼鱼刚刚打电话给自己，说鱼鱼就在出站口等他！翔提着行李大步像出站口走去！刚刚出了站口就肩膀就被人拍了一下！回头一看一个憨厚可爱的大熊在身后！翔还没有开口，大熊就先开口了“你是翔歌吧，我是鱼鱼！小笨的朋友！呵呵！”翔觉得有点尴尬不知道说什么就看着鱼鱼笑了笑！鱼鱼看出翔的尴尬，笑着说“哈哈！看不出来，这么U的熊熊还害喜，呵呵！走吧翔歌！先去看看帮你租的房子，然后在去吃饭！”说着鱼接过翔手上的行李，带着翔去住的地方了！房子离车站不是很远，走路30分钟不到（以熊熊走路的速度计算）。“就这里了”说着鱼鱼拿出钥匙打开了门，翔跟着鱼鱼走进了房间，“淡淡的绿茶香，好香啊！”翔惊奇的说到。鱼鱼笑着边说边走进卧室“呵呵，看来证明我还是没有买错！呵呵！翔哥，这里是简单的一室一厅，独立的卫生间，！房间里面有些简单的家具，你看怎么样？”“不错！有这样就够了！鱼鱼，你刚刚说你没有买错，是什么意思？”鱼鱼从卧室拿出一个塑料口袋递给翔“呵呵，这里面是按照小笨的要求给你买的一些日用品，包括你刚刚闻到的绿茶香，看不出小笨还蛮细心的啊！哈哈！”说着用手指了指桌子上的空气清新剂。翔接过东西，笑了笑对鱼鱼说“这个小笨蛋，鱼鱼真是麻烦你了！又麻烦你帮忙租房子，有帮我买东西，又去车站接我！这个我都觉得不好意思了！”鱼鱼坏坏的看着翔说“呵呵，没有关系的，你要谢谢就谢谢你的小笨吧，这一切都是他安排的，钱也是他出的！哈哈！你真要谢我的话，改天做几顿饭请我吃，我听小笨说了你做饭，那是相当的不错啊！哈哈！”翔一边收拾着一边回答“这个没有问题，等我什么都弄好了，就弄给你吃！”“那今天我就请翔哥出去吃顿饭吧，就当欢迎为你接风，呵呵！”说着鱼鱼拉着翔，走出了家门……….

    吃完了饭，鱼鱼有事情先走了，翔一个人回到住处，翔一个人躺在床上，拿出手机写信息给小笨“谢谢我的小笨蛋，你的SSB现在很好，现在安顿下来了，你买的东西都是我喜欢的，有你真好………”小笨很快回复道“呵呵，喜欢就好。SSB你也太那个什么了吧，在火车站居然那样尴尬，呵呵，好丢人的。哈哈！”“鱼鱼都告诉你了，呵呵，你的SSB是不习惯和陌生的人打交道，呵呵！改天好好的请他吃顿饭！”“傻傻的SSB我最喜欢了，呵呵，你早点休息吧，坐了一天的火车了，一定很累了！明天还有很多事情要做啊，早点睡觉吧！MY―SSB！”“恩，明天还要去安网线，呵呵！安……”

    安顿下来了的翔，每天白天都在单位忙着工作，晚上就在租的小房间里上网陪小笨聊天！偶尔也和鱼鱼非熊一起出去吃饭！但是不管每天怎么忙怎么玩不管多晚都会给小笨打电话！两个人的感情也在这样的温情中延续着！

    人生如戏，戏如人生。永远不知道下一秒中会发生什么，有到是人生的美丽在于他的变幻！

 第五章   意外

    时间过的飞快,转眼间已经三月了,笨和翔渐渐习惯了这样的生活,也学会了在这样平静的生活中寻找快乐!却没有想到一个人的出现打乱了他们这平静的生活!

    三月的一个周末,翔找到鱼鱼，叫鱼鱼陪他去买东西当参谋,两人来到C市最繁华的步行街,两个人一路走一路看一路聊,两个人聊的太投入了,迎面走来的人都没有注意到,结果翔和一个女子撞了个满怀,“对不起,我们光顾着聊天去了,都没有注意,真的对不起!”翔的第一反映就是给对方道歉，被撞的女子看着翔笑了笑说“没有关系,我自己也没有注意！”翔看着女子给了个歉意的微笑“真是对不起！”说完便和鱼鱼继续往前走，可刚刚走出两步刚刚被被撞的女孩子就追可上来！拍了下翔的肩膀，翔想这个女孩子不是想敲诈吧。翔还没有开口那个女孩子却先说了“请问你是翔哥吗？”翔疑惑的看着面前着清秀的陌生女子“你是？”女子把双手搭在翔的肩上“哈哈。认不出了吗？我是小楠，小楠啊！就是以前小时候总是屁颠屁颠的跟着你们后面玩的那个小楠啊！”（小楠简单介绍一下，和小翔一起青梅竹马的女孩子，从小翔对小楠都很照顾，在小翔心中一直都把楠当妹妹看待，而在小楠的心中从小就喜欢着这个小哥哥！）翔摇了摇头“哎，真是女大18变啊！我都认不出来了！变的这么漂亮了！”小楠摸着翔的肚子说“呵呵，翔哥你也越来越可爱了啊！这位是？”小楠看着鱼鱼说。“这个是我的一个朋友，今天叫他出来陪我买东西的！”翔赶紧接了话。小楠看了时间说“都中午了，一起去吃个饭吧，好久没有和哥哥一起去吃饭吧！好好叙叙旧吧！”说着拉着翔就走！翔坳不过小楠的软磨硬泡只好带着鱼鱼去！

    三个人去了家湘菜馆，整个吃饭的过程中除了点菜的时候鱼鱼说了两句，其他的时候完全插不上话。翔和楠两个人聊的那个是天昏地暗！中间有几次想插话，都被小楠的话给挡回来了！鱼鱼坐在旁边感觉到两个人之间的气氛有点不太对！但是又不怎么好说，于是就专心吃饭。一顿饭鱼鱼一个人吃了三分之二，那个就顾着聊天去了！吃完了饭已经是2点了！楠和翔交换了电话号码后就分开了！老天真会开玩笑，现在小楠也在C市工作，而且就住在翔租住附近！

    楠和翔分开后，鱼鱼也回家了。想想今天发生的事情，觉得应该给此迪拢〉缁案崭战油ㄓ阌憔推炔患按的将今天发生的一切都告诉了矗听完了鱼鱼的叙述，吹淡一笑告诉鱼鱼今天的事情翔都告诉他了。鱼鱼问茨悴坏Ｐ穆穑课铱茨歉雠的对你家翔不怀好意的。电话那头的葱α诵λ怠坝惺裁春玫Ｐ牡模我相信我选的人！鱼鱼谢谢你的好意，真正的爱就要有真正的信任，如果我连这些小事情都要去怀疑他，那以后的路该怎么走。何况有你帮我看着他！我怕是什我怕是什么！”鱼鱼一顿傻笑

    “死笨熊，拜托你啊，求求你啊，叫你BF不要老是拉我陪他去见那个死女人啊，现在那个女人看我的眼神都怪怪的，有杀气啊！而且我最近的腰围又长了，你要负责”“哈哈，又胖了啊，那下次给我抱抱！呵呵”鱼鱼在QQ上和笨聊着、抱怨着，原来自从那天见面后，楠经常去找翔吃饭和玩，翔尽量都推掉，实在推不掉的基本上都把鱼鱼叫上，可怜的鱼总是抵不住翔的软磨硬泡，陪他们出去。吃饭的时候，也总是插不上话，所以就只能和饭菜过不去，做死的吃“辛苦你了笨，家熊也是没有办法啊，呵呵！”“没有办法啊，谁让你是我的好兄弟啊，你要为我的体重负责啊！哈哈!”“对了鱼鱼，翔最近几天在忙什么啊，他叫我过段时间去C市玩，不知道有什么企图！”鱼鱼对着屏幕偷偷笑了笑“我知道，但是不告诉你，他在忙一件很重要的事情。哈哈，你来了就知道了！不说了，要走了！去找熊熊玩去！”

    “铃铃”翔的手机划破了周末房间的宁静。翔睁开睡意朦胧的眼睛，拿起电话一看是楠，“这么早什么事情啊！”说了按下了接听键“小楠妹子，这么早什么事情啊！”电话那头楠高兴的说“翔哥你还在睡觉啊，今天大毛、小乖（翔一起从小玩到大的好朋友）他们过C市来玩，下午4点到我去接他，他们知道你也在这座城市，所以要我约你晚上一起吃饭。”“他们来了啊，好啊电话联系”“恩！好的！说定了！”说着楠挂了电话！“电话声音太吵了，该振动的算了”设置完手机后翔起了起身，看了下时间已经快12点了！翔起了床洗漱下弄了点吃了！就开始收拾房间了，有一段时间没有收拾了，房间有点乱，翔戴上手机的耳机一边收拾房间一边给笨打电话，汇报晚上的情况，笨知道了翔晚上的安排说“晚上不要玩到太晚，回家了给我短信。特别记住不要喝醉，你自己的酒量你自己知道！不要出糗啊”翔笑着点头说“遵命大人！一定做到！接着两个人一句我一句聊了起来，这一聊就是3个小时。“笨我终于打扫玩卫生了，准备去洗澡洗衣服了！”翔一边收拾着一边说“恩，去吧。晚上等你消息！”说玩淳凸伊说缁埃」伊说缁暗南杈腿ハ丛枇耍时间一分一秒的走着。翔刚刚洗完澡把衣服晒好，楠的电话就来了，原来朋友们已经到了，叫翔去吃饭了！翔无奈的叹了口气问了问地方就出门打的前往朋友在的饭馆了！

    很久不见的朋友聚在一起，大家一边喝着酒一边聊着天，小楠就在旁边张罗着，给大家的杯子里面倒酒，翔开始还极力的推脱说不能喝酒，可终究坳不过朋友们的软磨硬泡，一杯有一杯的喝着，一句一句的聊着，聊着说着几个人已经不知不觉的喝掉了2瓶500ml的白酒了，而翔也喝的是东倒西歪的了，小楠看着翔的东倒西歪的了，就对另外两个朋友说“不要喝可了吧，时间也不早了，送你们回去休息吧，看翔哥的样子也不能回去了，就在你们住的地方在开间房间吧！”说完便扶着翔走出了饭馆打的去了朋友住的宾馆，小楠本以为可以拜托朋友照顾翔，可是没有想到两个朋友也醉的东倒西歪了。楠一个人将翔扶进了房间，当楠将翔放到床上，准备转身离开的时候，手却被翔死死的拉住，楠试着甩开翔的手却都没有成功。醉意中的翔双手搂住楠说道：“小笨，哥哥好想你…………”小楠被翔的双手搂住了，顺势的躺在了翔的身边。小楠听到翔叫小笨，心里一阵酸楚……。这一夜翔搂着小楠合衣而睡……

    另一边的笨在电脑边上一边游戏一边等待，时间一分一秒的过去，电话依然安静的躺在它原来的地方，一动不动。笨看了看电脑上的时间，已经是晚上12点了，笨忍不住发个了短信给翔“还在玩吗？早点回去，自己注意身体啊！”发完手机，笨握着手机走到窗台前，看着窗外皎洁的月光，时间一分一秒的过去手机却还是没有回音。笨的心里忐忑不安，“为什么不会我信息，是不是……不要乱想，还是打电话问问”说着笨就拿着电话打了过去，电话那头从嘟……嘟……嘟……嘟一至到您拨打的电话暂时无人接听，请稍后在拨。笨一口气，一连打了15个，结果却都是一样无人接听。“死家伙，一定是喝醉了，看我明天怎么收拾你这个SS醉B！”说着拿起手机给翔发个短信“你个SSB，你一定没有听笨笨的话，一定是喝多了，居然敢连笨的话都敢忘记，笨笨很生气后果很严重，限你看到消息后马上打电话给你的可爱的小笨蛋，否则XXYY你。傻帽，自己照顾自己多喝点水，好好照顾自己。”

    两个人以不同的方式度过了两个夜晚，一个晕眩一个忐忑。当清晨第一缕阳光洒落大地的时候，两个人都醒了。翔睁开眼睛，看见自己居然搂着小楠睡了一个晚上，翔揉揉了揉眼睛，看着自己和楠的都是合衣而睡觉，翔松了一口气。忽然想起了昨天晚上没有打电话给笨，翔马上拿出了手机。一看15个未接1条短信，电话全是小笨的，短信也是笨的。翔看着笨发来的短信，眼泪怎么都忍不住了，一滴滴的滴落在手机键盘上。翔拿着手机给笨回了条消息“对不起！”虽然就三个字，中间却包含着翔太多太多的话了。翔发完消息转身发现小楠也醒了，小楠打趣的问道“翔哥，你小笨是谁啊……快老实交代啊！”楠的问话让翔觉得很尴尬，因为翔不知道自己昨天晚上说了些什么话，翔傻笑道“什么小笨？小楠你听错了吧！呵呵！昨天晚上真是对不起啊！耽误了你一个晚上！”小楠看着翔的表情笑着说：““呵呵，你就保密吧，看你能保密到什么时候！哈哈！可以起来了，洗漱一下，去叫那两个家伙吃早饭，然后我们还要上班去！”两个人利落的洗漱过后，刚刚走出房间的门，刚好那两个朋友也刚好出们，大家四目相对！朋友看见翔和小楠一起出来，惊讶的说：“你们两个保密工作做的不错啊，这下被发现了吧！”翔看着这样的情景却不知道怎么去解释！还是小楠接了话：“没有，刚刚上来叫翔个起床，顺便叫你们去吃早饭！”朋友知趣的说到：“顺便……呵呵！走吃早饭去！”说着一行人走出了宾馆，而翔推脱说要回去拿东西要拿就不去吃早饭了，就先离开了！翔在宾馆们口打个车就直接往公司去了，车刚刚开出两分钟，手机就收到了两条短消息，一条是小楠，一条是小笨。小楠的短信很短很直白“要是天天晚上都能睡在哥哥身边就好了！”小楠的短信，让翔吓出一身的冷汗！暗自庆幸昨天晚上没有越轨。而小笨发的消息却让翔倍感自责…………

    一夜忐忑没有安睡的小笨握着手机躺在沙发上，“叮…叮…”的短信铃声将半梦半醒的小笨惊醒，翔的短信终于到了，打开一看就三个字“对不起！”小笨看着短信说：“这个死家伙就三个字就想打发我，哼！不打电话过来道歉休想我原谅他！”虽然口头上这样说，但是心中那颗忐忑的心却已经安稳下来！知道了翔平安无事！小笨立即回了消息给翔“洗洗上班去了吧，昨天一定喝多了，今天就少吃点油腻的东西，多喝点水吃点水果！好好上班去吧！SSB不要回复了，安心上班吧！笨今天休想，笨在去睡会！呵呵！”小笨看着信息发出去后，就躺到自己的床上安安稳稳的睡觉去了！

    小笨忐忑不安的心是安定了，而翔那平静的心却满是波澜，要怎样去面对小笨，要怎么处理和小楠的关系，要怎么给朋友解释自己和小楠的关系，一一的都在翔的面前！一路的荆棘和险谷是要牵手共赴还是……

 第六章  体谅包容

    摇晃晃的过了一天，难熬的一天！翔一天的都没有安心去工作，心里都在考虑要怎样对小笨和小楠说。一天恍恍惚惚的！好不容易熬到了下班，拖着疲惫的身心的翔回到了自己的小天地，翔饭也没有吃，洗洗就躺在床上，翔拿着手机静静的靠在床头，想着要怎么给小笨说，想着翔忽然听到”咚…咚…咚…！”翔听到了自己的心跳的声音。忽然想起了小笨发给自己的短信“侧耳倾听，如果你听的见你的心跳，那么你爱的人也在爱着你….”翔按下了小笨的电话号码，翔决定告诉小笨自己昨天晚上的去向，“嘟……嘟……”电话响了两声之后，电话接通了！

    “死家伙舍得搭电话给我了！昨天晚上和哪头熊鬼混去了！还记得我啊”电话那头的小笨故意刁难着。

    “笨对不起！昨天晚上我……”

    小笨不等翔说完就赶紧抢着说“知道你喝多了，你没有事情吧，身体还好吧！”

    “一切都还好！小笨听哥哥说！有件事情哥哥要对你说！你可以生气，但是请你原谅哥哥！”

    小笨明显感觉到翔语气的变化，故意逗着说！“难道你真的和U熊鬼混去了！快老实交代！坦白从宽，抗拒从严！”

    “昨天晚上喝朋友喝酒喝多了……喝醉了！所以没有……给你回电话，也没有…….听到你的电话……!”翔的话有些吞吐了！

    “就这些？就着个吗？呵呵！原谅你了！”小笨笑着说

    “不止……喝多了小楠没有把我送回去，而是把我送到了宾馆里面，晚上不知道怎么着我们就睡到了一起，我们什么都没有做，我们都是合着衣服睡的！”

    “哦………………………”小笨轻轻的应了一下，翔却明显感觉到小笨的声音哽噎了！

    “小笨！对不起！我们真的没有什么，你可以生气可以骂我，不要不理我啊！”

    电话那头却没有听到小笨的声音，却听到浅浅的低泣！一声…两声……三声接着便是嘟…嘟…嘟…小笨挂了电话！

    翔知道小笨心里很难受，马上接着在打过去，可是打几个小笨就挂几个！准备在打的时候，却收到了小笨发来的短信“小笨忐忑的等你一个晚上、你却怀抱温柔乡。小笨知道这个非你所愿，但是小笨心里难受，让小笨安静一会吧！也不用回复了，我关机了！”翔试着打过去，电话那头提示的是“您拨打的电话已关机……”

    “就让他安静一会吧！希望笨能原谅我！”翔安慰着自己说！翔忽然想到要给小楠说些什么了！那着电话发个消息过去！“小楠，昨天晚上的事情真是对不起啊！哥哥不是有心的！希望你能原谅哥哥！哥哥有心上人了，没有办法和你在一起！希望我还能是你翔哥！”发完这个消息，翔也关掉了电话！起身走到窗前，看这皎洁的月光回想以前，嘴角泛起浅浅的微笑，眼角却涌上朦胧的泪……

    又是一夜无眠，笨靠在自床上心绪翻涌。挂了翔的电话后笨立即将电话设置呼叫转移，转移到一个关机的号码上！小笨对着电话发呆，心里有满腔的话想照你述说！忽然一个名字闪过小笨的脑海―鱼鱼！小笨立即拨打了鱼鱼的电话，还好鱼鱼和小笨有同样的习惯，24个小时不关机的习惯！一阵嘟嘟的电话声后，传来的是鱼鱼懒洋洋的声音“大哥，你还没有睡啊！这么晚了有什么事情吗？”

    “鱼鱼你一个人吗？方便说话吗？笨好想找人说说话！”

    鱼鱼听到小笨的哽噎的声音，瞌睡立马醒了大半。“阿笨，我现在就一个人，有什么事情你说吧，是不是你家熊欺负你了？”

    电话那头了安静了一会儿，“鱼鱼，………”小笨把事情的经过详细的告诉了鱼鱼！“鱼鱼，我不知道我要怎么做！我很不舒服！”

    “笨，从你刚刚说的来看，你很在乎他，鱼鱼知道你为什么难过，知道自己的BF和一个女人搂着睡了一个晚上，心情怎么都不会好过的！可是反过来想想，他们什么都没有做，而且他也向你坦白了，没有隐瞒你，其实他完全可以隐瞒的，但是他选择了坦白的告诉你，就证明他真的很在乎你！把你当做他的BF，一生相守的人！我记得我问过你的家熊，两个人在一起什么最重要？他告诉我如果是两个要携手走完一生的人坦诚最重要！坦诚才能相濡以沫！”

    “他真的这样说过？”小笨好奇的问道。

    “是啊，你家家熊什么样的熊品你不知道吗？难道你不记得你以前给我说过什么吗？是谁说过真正的爱就要有真正的信任，如果我连这些小事情都要去怀疑他，那以后的路该怎么走”

    “死家伙，谁说我不相信家熊了啊，家熊的熊品肯定没的说！可是我还是有些难过！其实心里早就原谅他了，可是就是感觉方不下！”小笨低声的说到！

    “呵呵，其实你早就有了结果，就是想借鱼鱼的口说不来是不！呵呵，你小子真坏！”鱼鱼知道笨的心情已经平复了，终于松了口气！就这样两个人你一言我一语的不知不觉聊到了晚上3点多！

    “阿笨啊！我真的受不了，困死了，我想睡觉了，明天还要上班！你也睡觉了好吗？”鱼鱼揉了揉打架的眼皮说到。“恩，你睡吧，安！”

    “安！”说着鱼鱼挂掉了电话！

    小笨侧身躺在床上，想起了翔离开前的那个夜晚。眼泪不由的滴落！小笨拿起手机给翔发信息。“你们真的什么都没有做？你没有骗我？”

    都说相爱的人心灵是相通的，就在小笨发信息的前5分钟，平常没有夜起习惯的翔忽然醒了，翔打开手机看了看时间3点多了！准备接着在睡的时候，小笨的短信进来了。看见这样的短信，翔知道小笨心里已经完全原谅了自己，现在的小笨是在找台阶给自己下！“小笨，我和小楠真的没有什么，请你相信你的SSB！”小笨没有想到翔这么快就回信息，小笨看了看信息，笑着说“傻SSB！”小笨回复道“想让小笨原谅你也不难，下个星期就是五一了，你来看小笨，陪小笨去古镇玩几天，小笨就原谅你！”看见这样的短信，翔悬着的心终于落地了，于是立即回复道“恩，一言为定。小笨等我，我帮你带吃的来！”小笨笑着回复道“呵呵，睡觉吧！小笨也去睡觉了。小笨等你，要是你不来，后果很严重！”

    清晨的阳光暖暖的照在翔的小床的时候，呆头呆脑的手机闹钟便开始放声歌唱，将睡梦中的翔交醒。“起床了！”说着翔关掉闹钟，同时发现了手机上有条信的信息，“一定是那个傻笨蛋！”说着笨打开来看，短信是小楠早上6点的时候发过来的。“翔哥永远是我的好哥哥，永远都是！让我像以前一样吧，那天的事情就当他没有发生过！呵呵！我还是你的小楠妹妹！”看见这个短信的时候，翔心中的顾虑已经完全消失了！立即回复到“谢谢你小楠，你永远都是哥哥的好妹妹！”发完消息翔便洗漱上班去了！

    有了爱人的包容、朋友的体谅，翔波澜的心终于恢复了平静，现在的翔就期待着下次与小笨的见面！可是智者千虑必有一失，翔却忘记了还有两个朋友，也忘记了人言可畏的道理！

 第七章  短聚

    爱情应该是两个人并排站在一起

    看着这个落寞的人间

    终于盼到了五一长假，五月一号的早上小笨早早6点就在火车站等翔，明明知道火车7点才到，可思念的心却早早的将小笨叫醒。小笨看着一列列火车驶过，小笨的心开始紧张起来！有短时间不见了，不知道翔个哥变什么样子了！火车终于到了，翔穿着小笨给他买的T恤背着一个大包包走出站，笨笨偷偷跑到熊哥哥的身后，给他一个狠恨的熊抱。“抓住你了！哈哈”这一报把翔给吓的够呛。小笨搂着翔，忽然闻到一种熟悉的香味，是小笨最爱的薄荷香，“好香啊！你闻就知道你去鬼混了。所以用这个掩盖罪证”翔笑了笑就拉着小笨的手。“拿你准备怎么惩罚我啊！”小笨笑着说“罚你请我吃早饭，地方小笨选，带你去吃你没有吃过的面和粉可好吃了。”翔看着小笨“都到这里了，人都交给你了你说怎么办都好啊。只要你不在生气了！”翔看着小笨坏坏的笑了笑，翔知道小笨已经完全不生自己的气了。小笨抢过翔的背包邀着翔一起走出了车站，一出车站小笨马上就拦下了一个的士，“就你的身材，小笨怕你走不到5分钟就会汗流浃背！呵呵。”翔笑着上了车还打趣的说到“好像你也好不到哪里去，哈哈！”

    到了吃粉的店子，这是家小店开了很多年了，口味很好！翔没有走之前经常和小笨来这里吃早饭。小笨叫了一碗鸽子面给翔，给自己叫了碗红烧肉的粗粉，粉和面都上来后，笨笨把半碗的粉倒入个熊哥哥的碗中，可是肉留下了呵呵。“翔哥，知道你吃那一碗不够，呵呵。”“小笨你真坏，只给粉不给肉，肉也要。”说着翔开始抢小笨碗里面的红烧肉，小笨斗不过翔，碗里面的肉被抢去大半。还好这个时候店里没有什么人，不然旁人会笑晕死。小笨看着翔吃东西看样子知道他真的，特意又给翔加了个蛋，看着翔三两下就吃完了一碗面加半碗粉一个鸡蛋。小笨笑着说：“你到是吃的蛮香的啊！你把我的肉都吃光了，害我都没有的吃了，你说怎么办？”这个时候翔发现，小笨的碗里面的只有小半碗粉，肉基本上没有了！翔坏坏的对着小笨说：“大不了晚上肉偿给你！呵呵！”听到翔的回答，小笨立即跳了起来“你个SSB，真是本性难改啊！还不快去结账！SSB”翔笑着站了起来拍拍肚子说：“我们家小笨还是会找地方，还记得这家老店。你看我都吃完了”“能不好吃吗？把我碗里的肉都吃光了，哥哥坏死了！”小笨说着在翔的屁股上拍了一下，“下次不带你来了。”结帐的时候老板认出了翔说：“你都好久没有来了，经常都是你弟弟一个人来吃东西，你们两兄弟真逗，打打闹闹关系真好，吃个早饭也这么开心！羡煞旁人啊”

    吃过了早饭小笨就和翔踏上了去F小镇的客车。翔坐了一个晚上的火车真的累了，一上车就靠在小笨肩上睡着了，小笨侧头就能闻到翔身上淡淡的薄荷香的味道，小笨乘别人没有注意的时候偷偷的吻了下个翔的脸旁，爽。汽车在国道上行使了1个小时，到达了目的地F小镇。这个有着深厚文化和历史的小镇翔是第一次来。虽然已经在附近工作，却从没有来过、下了车小笨就和翔就决定先找个住的地方。小笨牵着翔的手说告诉：“晚上我们住江边上吧，那里风景好，而且很舒服很惬意！”翔看着小笨坏坏的说“住什么地方都可以，小笨安排就好，我只有房间有空调，有张床晚上能肉偿就好！”“你个SSB。真十的”说着小笨一拳打在翔那肥肥的肚子上“走了啦，先去找地方去。”小笨拉着翔的手，走近了着小镇的古城区。

    清晨的古镇是那样的宁静，那样的安详。像一个待字闺中的少女一样，古朴、清新！翔对眼前的景色很感兴趣，几乎走两步就停了下来。翔拉了拉小笨的手说“笨啊！这个古镇感觉好舒服啊！感觉很惬意！感觉真好！”小笨回过头笑着说“是啊！古镇的风景的确不错，不过在美的风景也要懂的欣赏的人来啊！而且看风景在乎的不是风景有多美，而是游玩的人的心情！”“那是啊！这个小镇风景的确很棒，而且我有最喜欢的人陪在身边，就是让我7天都在房间里面，我都觉得好！”小笨用力捏了捏翔的胳膊“谁和你这个SSB天天待在房间里面啊！不耍嘴皮子了，先找住的地方，然后你好好的休息一下！坐了一晚上的车了，一定累坏了！好好睡会！”小笨对小镇很熟悉所以马上就找好了住的地方。小笨和翔住近了一家叫做熊家小屋的家庭宾馆！由于小镇里面不允许机动车辆，所以两头熊熊的走的一身的汗。一近房间翔就吵着要洗澡。而且非要拉着小笨一起洗。“你不是答应我，要帮我搓背吗？快来。”翔不由分说的把小笨拉近了洗手间，小笨强不过翔就只好说“好，笨笨帮你这个SSB搓背。”说着小笨和翔一起走近了洗手间，小小的厕所挤近了两头熊熊，虽然很挤但是很温馨！小笨拍着翔白白的屁股说道“哥哥，不要乱动啦，乱动不好搓了啊。”翔像个孩子一样洗澡都不安分，居然玩起了水，还唱起了歌“我爱洗澡，皮肤好好!我爱笨笨，心情好好！哦也！”小笨费了好大的劲才帮翔的背给洗好，小笨居然都搓出汗了，身上汗水和淋浴的热水混为一摊，小笨停了下来擦了擦额头的汗！顺便在翔的背上拍了一下“终于帮你洗好了！累死我了！”翔转过身来，双手抱住小笨，轻轻的在小笨的嘴唇上亲了一下！“小笨蛋，让我来帮你洗吧！”小笨搂着翔，感受着肌肤间透过来的久违的体温。小笨把头靠在翔的肩头“不要了，就这样让小笨抱一会吧！”水滴落至两个人的身上，滑过两个人的肌肤。抱了一会儿，小笨推开了翔“你先处去吧，我冲一下就出来！”说着小笨把洗好澡的翔推出了洗手间并说道“傻哥哥，累了你先睡一会吧。”笨笨很快的洗完了澡，却看见那个翔躺在床上看电视。翔看见笨走了出来，坏坏的笑着说“哇，我家笨笨又胖了，来给哥哥抱抱。”说着翔起身强行将小笨抱住，翔温暖的唇落在了小笨的脸上，小笨双手轻轻的试图推开翔“好了，你个大色熊坐了一晚的火车了，一定很累了快睡会吧。”每月想到翔却抱的更紧了“我要抱着小笨一起睡。我要抱着UU的笨熊睡觉！”小笨拗不过翔“一起睡就一起睡！乖快睡觉吧！”话音刚落，翔的亲吻就落在小笨红红的嘴唇上了，小笨双手抱住翔，享受着亲密的时光！亲吻了一会之后，小笨和翔相拥抱着睡着。

    翔真的是累了，一觉睡到下午4点多！翔醒来后，揉揉稀松的睡眼，看见小笨坐在旁边看电视，翔轻轻的搂住小笨的腰“几点了？小笨？”小笨摸着翔的鼻子说“快5点了！刚刚我听到一头大笨熊，打呼噜，好好玩啊！”翔打趣的说到“打呼噜？呵呵！那一定是地动山摇吧！哈哈！”小笨拍了拍翔胖胖的肚皮“我们出去吃饭去吧！小笨的肚子都已经饿的咕咕叫了！”翔把脸凑到小笨的肚子上“我听听！是啊！我的小笨熊的肚子都咕咕叫了！起床了！哈哈！吃饭去！”说着两个人都穿衣服起床！出了门小笨带着翔去了小镇一家比较有名的餐馆里，准备好好的慰劳翔，近了餐馆小笨点了几比较特色的菜。翔看见小笨点的这些菜有点纳闷“小笨这个好吃不，不好吃你就麻烦了。”小笨拿着筷子指着翔“小样，不好吃也要吃，你能拿我怎么样？”翔一阵坏笑“菜要是不好吃，晚上我就要吃笨熊肉，要笨抵肉帐。哈哈。开动了”“死色熊。”小笨一边嘀咕一边夹了块酸肉给翔，“这个很好吃的，哥哥尝尝。”“小笨真乖。”翔笑着把菜放进了嘴里。“不错，不错这个蛮好吃的啊。在来一块。”翔高兴的像个孩子一样。吵着嚷着叫小笨帮自己夹这个夹那个，小笨看着翔吃饭的样子，小笨笑了好久没有看见这样的翔了，两荤一素一汤，4盘菜翔一个人吃了3/4，特别是那盘酸肉都被翔一个人吃完了，小笨只吃了1块而已。“哈哈，还说不好吃，都吃出一头的汗了，菜都被你一个人都吃完了。特别是那个酸肉，笨只吃了1块而已。呵呵。”小笨把手搭在满头是汗翔的肩膀上说，“我是心疼我的小笨，小笨又胖了很多。不能在胖下去了，不然不U了。哈哈”“你还真有理啊。”说着小笨掐了一下翔那肥肥的肚子，邀着翔走出了小店。

    吃完了饭小和翔古镇里逛了一会，翔像个孩子一样，看这个也好那个也不错，但是除了吃的什么都没有买，小笨认识翔都一年了，平常的他成熟稳重，惟独和小笨单独在一起的时候却像个孩子，一个专属小笨的大孩子。但在小笨有困难的时候翔总是会第一个走出来帮助小笨解决。“快走啊，傻笨笨。发什么呆啊。”翔走在前面看见发呆了小笨远远的叫到，小笨飞快的跑了过去“呵呵，没有啊，来了，你走慢点等我啊。”快7点了天气还是很热小笨带着翔来到河边的柳树下乘凉，小笨靠在翔背上，吹着凉凉的河风，看着河边的嬉戏的孩子和游客，翔轻轻的问小笨“小笨还在生气吗？还在生翔的气吗？”“当天晚上就没有生气了。翔哥，你说什么是爱情？”翔抬头看了看天，说到“爱情应该是两个人并排站在一起，看着这个落寞的人间。小笨，你是怎么认为的？”小笨仰望着天空“暂时不告诉你,哥哥你看那个水好舒服,想去洗澡吗?”翔看着小笨说：“那多人看，春光外泄多不划算啊，还是给我的小笨看最好，晚上回去你想怎么看都可以，不过要帮我搓背。”“你个大色熊。想的美。”小笨笑这掐了翔的胳膊一下。

    小笨和翔两个人在河边一直坐到了夜色降临。阵阵的凉风吹过来好舒服，河边的人也开始多了起来。这个时候有个小妹妹，问翔“哥哥要不要买个河灯放，而且放灯可以许愿的。”翔经不住小妹妹的“诱惑”，买了大大小小的河灯大概20多个，但是蛮便宜的只花了10元钱。买了灯的翔一下子变的像个大孩子一样拉着小笨去放河灯。翔放灯还真叫真，在河灯上写上心愿而且不给小笨看说什么看了不灵了。翔以最快的速度将几个小的何灯放掉后，就拉着小笨去放大的河灯，“小笨来这个给你放！”说着把最大的那个河灯递给了小笨。而且要小笨在上面写上心愿。“我才不给你看呢！”小笨说着把灯拿到一边，在上面写到“持翔之手与翔偕老”然后点燃了灯上的蜡烛，正准备把灯放到河中的时候，翔就把小笨的灯给抢了过去，看见上面的话笑了笑说，“笨笨，呵谁偕老啊。哈哈。”小笨笑着抢过了灯“又不是说你，你以为小笨就你一个哥哥啊。”小笨蹲了下来将河灯放入河中，心中却暗笑“大笨熊不是你还能谁啊。”小笨将灯放走后准备回头看看翔哥哥放的怎么样了，却发现翔的脸就在小笨脸旁边，坏坏的翔顺势亲了下来，刚好亲到小笨的嘴上。亲吻大概维持了两秒。小笨不好意思的转过头去，却发现身旁的一个女游客目瞪口呆的看着小笨和翔两人。“汗！被人看见了！怎么办？”小笨心里一惊，可翔却若无其事的放着灯。“坏哥哥，刚才被别人看见了，我们走吧。”笨笨催着熊哥哥，“好放完这个就走。来给你看看写的什么。”翔把最后一个灯递到了小笨面前，小笨看着灯上写着“小笨和翔就像大小熊星座一样，永远在一起。”小笨还没有来的急想翔写的是什么意思，翔就把灯放入了河中，看着灯在水上越飘越远。然后转身拉着小笨就走。小笨扭头看看那个女游客，不知道什么时候已经走了。估计是被小笨和翔给吓走了吧。

    离开了放灯的地方的两个人，走近了一家靠河边的酒吧。小笨选了靠窗的位置坐了下来，而翔去点了些啤酒和一些小吃。“小笨陪哥哥喝点，哥哥知道喝不过你，就喝一点一人半打，今天哥哥很开心。”翔一边说着一边开着酒。看着翔的样子，小笨想起了刚刚认识翔的时候，一次业务上的喝酒小笨把翔给喝趴下了，然后小笨扶翔回房间休息的时候，吃了蛮多翔的豆腐，而且还亲了翔的脸。这些翔都不知道。“在想什么呢？来这个是你的。”说话中翔把酒推到小笨的面前。小笨拿起一支啤酒“我在想刚刚认识你的时候，你喝醉的样子。哈哈，好可爱的。翔哥哥，喝！”“这个酒吧可以唱歌还有吉他和贝司伴奏！让哥哥给小笨唱首歌吧！”说着翔走上了酒吧的演奏台，小笨坐在台下看着，心里想着“认识这么久了，从来都没有听过哥哥唱歌。”台上的翔和吉他贝司手交流一会，就坐在台中间。淡淡的音乐在吉他和贝司手的演奏下慢慢响起，“这个是什么歌，曲调好熟悉啊！”小笨自言自语道，话音刚落那边翔的歌声便传入了小笨的耳朵“往事不要再提，人生以多风雨……”“是哥哥的《当爱已成往事》！哇翔唱的好棒啊！”翔在台下一边听着一边跟着翔一起唱着。脑海里面回想去小笨和翔在一起看《霸王别姬》时候的场景。小笨陶醉在翔的歌声和以前那美丽的画面中，很快一曲中了，换来满堂的喝彩。翔马上的走到小笨的对面问到“小笨蛋？哥哥唱的怎么杨？还凑活吧！”小笨笑着看着翔“你看反应就知道你唱的怎么样啊！很棒啊！”“呵呵！别人怎么说都无所谓，我只在乎小笨的看法！你说好就好！哈哈。”两个人又继续的聊着，从见面一直聊到小镇，一直聊天晚上12点。“翔哥哥回去吧，不早了。”笨笨起身去结帐。“恩，回去，洗澡然后……”翔得意的笑着。翔牵着小笨的手走出酒吧走上回熊家小屋的路上。刚刚走出酒吧门的时候小笨将眼镜摘下放进口袋。然后伸出手给翔，翔很奇怪的问：“小笨，怎么吧眼镜摘了？你看的清楚吗？是不是眼镜不舒服？”小笨笑了笑说：“先不告诉你，我们回去吧！”两个人就这样牵着手走回了熊家小屋。翔担心小笨摘了眼镜看不清楚，所以走的时候比平常牵着小笨的时候走的更慢更小心了，但是感觉到小笨放在自己手中的手是那样的放松。

    回到房间翔按耐不住好强的心情，问小笨：“是不是不舒服，眼睛不舒服还是眼镜坏了？”小笨笑了笑，搂着翔亲了一下，然后对着翔说：“小笨摘了眼镜，只能看清楚80cm以内的东西，80cm以外的东西就很模糊了！和你回来的时候有你牵着我的手，我只要看着牵着小笨的手的你就可以了，其他的都不重要，因为你是我的眼，你会带我穿越拥挤的人群。我很放心将自己交给我的翔！而且感觉到翔牵着小笨的时候，比平常更小心更认真，有这样一个关心自己的胖胖，小胖就更坚定了自己的决定了！”翔一把抱住小笨就亲了下来。小笨都还能闻到熊哥哥身上淡淡的汗味。被翔亲吻了一会以后，小笨推开翔玩笑的说“都变臭熊了，先洗澡，然后小笨把衣服也洗了。乖。”“我要一起洗，要小笨帮我搓背。哈哈”翔说着又把小笨拖进了洗手间。小小的洗手间传处了两头熊熊愉快的欢声，洗完澡的翔穿着小裤裤躺在床上看电视。小笨则在阳台晒刚刚洗好的衣服。小笨抬头看天看见了满天的星星。忽然想起了翔写的许愿的话大小熊星座？小笨看着满天的星星正在发愁的时候，一双温暖的手从后面抱住了小笨，“在干什么呢？我的傻笨笨，人家在里面等你等的发慌了。”翔把嘴凑小笨耳边轻轻的说。“我在看看大小熊星座在什么地方，可是刚刚发现不认识。呵呵。”小笨靠在翔的怀里，感受着从肌肤之间传递出的温暖。“呵呵，你在找这个，找不到吧，呵呵我来告诉你。”说着翔把小笨抱的更紧了。“北斗七星知道吧。那个就是大熊座的尾巴。北极星是小熊座的一部分，这个两个星座不是什么时候都能看见的，但是北斗七星和北斗星却什么时候都能看见。只要看见他们就和看见两个星座一样。而且你也知道北斗七星和北斗星的关系了，他们是永远分不的。”“坏死了你，谁要和你永远不分开啊。”小笨笑着挣拖了翔的怀抱，还没有走做两步，就被翔楼入怀里，“想跑门都没有。”说着翔的吻就下来了。不知道在阳台亲吻了多久。小笨只记得翔的身体好香，翔的吻很甜、翔的怀抱很暖………………………

    相聚的日子那样的甜蜜那样的短暂，七天的时间对小笨来说是那样的难忘那样的深刻。七天的假期很快就到了最后一天了，翔和小笨待在酒店里收拾着“真的要回家了吗？”“是啊，要回去了，明天要上班了。亲亲”翔把脸伸向了小笨，一个甜甜的吻印在了翔的唇上，甜蜜了一会儿。“好了，小笨，哥哥要走了早点去车站，今天人好多的。”翔轻轻的想把小笨推开，却被小笨抱的更紧了。“哥哥，回去后好好照顾自己啊！走吧，哥哥我陪你去车站”小笨一手拉着翔一手拿着翔的包包出门了。“走，送我的哥哥回家”小笨的脸上写满了失落。盛夏夜晚还是很热，翔走的全身是汗衣服都湿完了，小笨一边帮递纸给翔擦汗一边心疼得翔说：“哥哥，我们坐车去吧，哥哥都出了一身汗。”翔把小笨的手牵的更紧了，看着小笨说：“我要多陪陪我的笨笨，走了又有好段时间看不到你了。今天就让哥哥多陪陪你吧。”小笨看着翔眼睛湿了，看着这个平常出门走路超过5分钟就要坐车的翔，今天为了小笨居然走的满头大汗，小笨凑在翔的耳边轻轻的说：“哥哥，谢谢你。有你笨笨很满足了。”小笨和翔大概走了20多分钟终于走到火车站了，在火车站的进站口小笨一把拉住了翔：“笨笨在你包包里面有放了一些哥哥喜欢的薄荷雪碧、棒棒糖、德芙巧克力，还有一桶方便面，路上自己照顾自己。”小笨的眼泪忍不住流了出来，“哥哥，我不想你回去了。”翔双手拉住小笨，“傻瓜，分离是暂时的，等我们工作的事情弄好了就可以在一起了。”小笨正准备回答翔的话的时候，翔突然将小笨抱住吻了下来。在一次在这样的公共场合接吻，小笨在那个瞬间脸全红了，心跳最少100。翔轻轻的推开小笨，“哥哥要上车了，哥哥等你，等我们下次相聚，等你来了我还要小笨帮我搓背，哥哥等你。”“乖去吧，上了车，给我电话。”小笨做了个电话的手势就推着翔走近火车站。小笨目送翔走进了车站。今天上车的人好多很快翔的身影就消失在人群中，还好小笨帮翔买的是卧铺，翔放好了行李正准备打电话给小笨，小笨的电话就打过来了。“如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙…….”小笨把最喜欢的仙三的插曲《仙剑问情》设置成翔的手机铃声。“小傻瓜，你时间控制的好好啊，刚刚准备打给你就就打过来了。”小笨得意的说“那是啊，不然怎么当你的小笨蛋啊！呵呵。”“呵呵，小笨坐车回去吧，早点休息，今天走了那么远一定累坏了，哥哥心疼，”“今天没有人陪熊觉觉了。”“小笨蛋，哥哥是你的熊熊，小笨蛋回去休息吧”“不困，哥哥不在睡不着，小笨就多陪哥哥聊会吧。”“小笨蛋我们发短信吧，呵呵。”就这样小笨和翔短信聊着聊着直到晚上3点多，知道小笨睡着了才停了下来。

 .第八章   期限.

    这个城市太安静，没有你，静的发呆

    结束了短暂的相聚，小笨和翔又恢复到以前平静的生活，为了两个人的约定而各自努力着。

    时间飞快半个月过去了，翔像往常一样在自己的小家中休息的时候，一阵急促的电话声音扰乱了那惬意的宁静。翔拿急忙拿起手机一个熟悉的号码显示在翔的手机上，“家里这个时候怎么打我电话啊？是不是有什么事情啊？”翔看着号码马上按下接听键，电话那头传来了爸爸的声音“儿子，在忙什么啊？”“准备睡个午觉，爸爸有什么事情吗？”“你这个星期能回来一趟吗？爸爸有点事情要找你！”“好吧，爸爸我星期五晚上回来！”翔说着就挂了电话！“不知道爸爸找我有什么事情啊！到时候在说吧！晚上和小笨商量一下！”翔暗自说着便睡去！

    下午下了班，翔匆忙吃过晚饭，给小笨发了个消息“小笨蛋，哥哥在网上等你，有事情找你。”说着便早早的在电脑面前一边玩着游戏一边等着小笨。时钟刚刚过7点30小笨就准时的出现在QQ上！跳动的QQ头像带来了小笨的问候。“SSB，找小笨有什么事情啊？“想你了！呵呵！”“你就贫吧你！说吧有什么事情？”“是这样的，爸爸叫哥哥这个周末回家一趟，听爸爸的语气感觉不是什么好事情！”“呵呵，不要那样瞎担心啊！应该没有什么事情的。小笨陪你，呵呵。”“好的！呵呵，小傻瓜我们一起玩游戏吧！”“恩好的，好的！”说着两个人便玩起了游戏！

    周五一下班翔就搭上了回家的班车，经过一夜的颠簸，翔终于回到了家，刚刚进门就看见爸爸在厨房忙活着。原来爸爸知道翔要回来，早早的起来做好早饭等翔回家。父子两吃过早饭，爸爸让翔先去休息一下，自己责去买菜。爸爸出门前对翔说“你终于长大了！”翔听着爸爸的话云里雾里的！“先去睡觉吧，不去想了！”翔说着便走近自己的房间睡觉了！睡觉的时间真的很快，翔一觉醒来就已经是下午4点多了！翔走出卧室发现爸爸和妈妈做了一座的好菜，爸爸看见翔走了出来笑着说“洗把脸就可以吃饭了！“翔洗完脸出来爸爸和妈妈也已经坐到饭桌前了。“来来，吃饭了，你有很久没有回家吃饭了吧！今天要好好的吃一顿。！”说着爸爸拉着翔坐到了自己身边，一家人一边吃着饭一边聊着天。聊的好好的爸爸忽然话题一转。

    “翔啊，你今年多大了啊？”

    “26了！怎么了爸爸！”翔看着爸爸回答到，心里同时闪过一丝不安的感觉。

    爸爸笑着说到“呵呵，你和小楠的事情爸爸都知道了，你们也是的，想蛮我们到什么时候啊！”

    翔慌忙的接受到“我和小楠，爸爸你弄错了吧！我和小楠妹不是你们想的那样！”但是解释感觉是那样的苍白和无力。

    “还不是，你的死党什么都告诉我了，你们都睡在一起了，还有什么不好意思的啊！”听着爸爸的话，翔什么都明白了，他忘记了两个人，两个看见他和小楠一起从房间里出来的人！

    “爸爸，我们真的不是，你别听他们乱说！”翔的话语显得有限慌乱了！

    “那你回答我的问题！你们那天晚上是不是住一个房间里面了！你只要回答是或者不是，不要解释！”爸爸的语气显得很严厉。

    “我们是住一个房间，但是我们什么都没做！”翔的语气明显的失落了很多。

    “你去骗小孩子吧，谁相信啊！孩子小楠是个好姑娘，她做我的儿媳妇我觉得很好啊！你就不要在挑剔了啊！而且儿子啊，你也不小了，也应该结婚了啊！”爸爸的语气变的缓和了，但是话语给人一种无法抗拒的感觉！

    “爸爸，我承认小楠是个好女孩，但是我的确不喜欢她，那天晚上我们真的什么也都没有做！而且我已经有自己喜欢的人了！”翔一时语快，说错了话。话音刚落就知道自己说错话了！

    “你有喜欢的人了，那什么时候带给爸爸和妈妈看看啊！”爸爸好像发现新大陆一样的看着翔！

    “这个……这个……！”翔感到一时的语塞，心想“总不能带小笨给你们看吧！”

    爸爸视乎发现了翔的分心，说道：“就这样吧，七月初是你妈妈的生日，你就那天带她回来，一来陪妈妈过生日，二来让我们看看。怎么样！要是你骗我的话，就不要怪爸爸和妈妈帮你做主了！”

    翔听完爸爸的话后，感觉全身冰冷，犹如掉入冰窟一样！翔明白爸爸的话的意思，如果自己不带女朋友回家，那么爸爸就会去小楠家说亲！而且以爸爸他们那带人的思想也一定会这样做！“我…尽量…吧！翔回答的时候语气带有明显的失落！

    “吃饭，吃饭！”爸爸一边笑着说一边夹菜给翔！这顿饭翔带着忐忑的心情只吃了一小碗就没有吃了，真正的感觉到什么叫食之无味。

    翔太了解爸爸的性格了，爸爸说道就一定会做到，而且爸爸认定了自己和小楠的关系，还有一个多月的时间，要怎么办！

    吃过了饭，翔一个人站上房顶，看着天上的星星，想起五一的时候和小笨在一起看星星的日子，心里一阵酸楚。翔拿出手机给小笨发了一短信“这个城市太安静，没有你，静的发呆！”很快小笨回到短信“一天又结束了，不过我很开心，因为或许明天我就可以看见你了！等7月初小笨请公休假去C市陪你！今天爸爸没有说什么吧！”翔看着短信迟疑了一下回复到“等翔回去了在和小笨说好吗？”“恩，好的，亲个！B～O～B～O～！翔哥哥早点休息吧！一定很累吧！”翔看着短信笑了笑“亲个！你也早点休息吧！”回了消息后翔也走下了楼，去房间里面看书了！

    一夜无眠，星期天该回C市了，翔早早的背着行囊告别了父母，去了车站！刚刚买好票准备近站，在人群中远远的看见一个熟悉的身影―小楠。翔赶忙走了过去，拍了拍小楠的肩。小楠看见了翔显得很意外！“翔哥哥，你怎么回来了啊?难道是伯伯叫你回来的！”“是啊!爸爸叫我回来的！”小楠笑着说“我也是啊！都怪那两个死家伙，回家了乱说。爸爸叫我回来问我是否和你在交往！哈哈！”翔苦笑了一下，两个人坐上了同一辆车一同回到C市去了！

    晚上回到了C市，翔第一时间就给小笨打了电话：“笨，你在干什么？”“在上网在看碟呵呵！你回来了！怎么样还好吧！”翔迟疑了一下说到“小笨告诉你个事情你听了，给哥哥点意见好吗？”“呵呵，傻哥哥遇到什么问题了，说来听听！”翔把爸爸逼翔带女友回家的事情说给小笨听了！小笨听完了沉默了一会儿说“不管我这个笨熊是赖定你了！呵呵，我相信我的熊熊翔！”“小笨，你真好，但是哥哥真的不知道怎么做！如果家里人逼急的话，我可能会出柜！”“哥哥，不管你做什么小笨都陪着你！一生一世！我想我的好哥哥会想到好办法的！”“恩，小笨放心吧！哥哥累了想睡觉了！小笨也早点睡觉吧！”

    说着翔挂了电话，静静的躺在床上，看着天花板，一个想法在翔的心中渐渐形成了！“希望不要走到那一步！”说着翔便安身准备睡去。手机响了，是小笨发来的短信！看见小笨发来的短信翔的眼泪，怎么都忍不住了，一滴又一滴的眼泪滴落，翔给笨回复道：“会的，一定会的！小笨哥哥睡了，哥哥爱你！”	翔轻轻的念道小笨发来的短信.

    让我们的爱穿越时间的长河

    在时间的长河中

    有风浪有激流有暗礁

    但是我们紧握的双手

    告诉我和你

    爱在你我心中

    力量在你我手中

    只要我们不彼此不放手

    在大的风浪我们都可以战胜

    就让时间去在证明我们的爱吧

    让每一个日出和日落去见证我们爱的勇气

    让每一个夜空和霓虹去分享我们爱的温馨――

    小笨

 第九章  感动

    爱情是什么是平淡的生活

    是一碗饭两个熊熊分虽然都没有吃饱但是都没有怨言

    同甘共苦相濡以沫

    一个月的时间很快就过去了，月初小笨请了年休假去C市去看翔，翔早早的在火车站接小笨，小笨刚刚处火车站就被翔一个熊抱，好甜蜜的拥抱啊！“哥哥，你今天就起的就蛮早啊!辛苦你了！”小笨靠在翔温暖的怀抱中轻轻的说道。翔认真的看着小笨“因为你是我的小笨啊！呵呵！为了你，什么了都值得！小笨这次有几天的假啊”小笨轻轻的笑着“一共有10天，呵呵！好好陪你啊！”说着两个人牵着手走出了车站，两个人就在车站附近吃了早饭，就直接去了翔租住的地方！“哇，这个地方不错啊！鱼鱼那个家伙找的地方真不错啊！不过感觉这个房间少了点什么了！”小笨走近门一边走一边说！翔疑问到“少了什么？该有的都有了啊？”小笨笑着转过身去双手抱住翔“少个小笨熊啊！不过现在都齐了！呵呵”“哈哈，那是那是！小笨去洗洗休息一会吧，坐了一个晚上的火车，累啊！”“恩，你去上班吧！中午我去找鱼鱼，他今天休息！呵呵！晚上我们一起吃饭！”“恩，好的！”说着翔将小笨推近了洗手间，自己则出门上班去了！”

    中午小笨按照约定的时间在步行街的一家西餐厅等鱼鱼，鱼鱼也蛮准时的，刚到点就出现在餐厅了！“肥鱼熊，这里！呵呵！”小笨远远的叫着鱼鱼！“死笨熊！你就不能斯文点啊！来这个地方要注意素质！”鱼鱼挖苦着小笨。“知道你有素质！没有办法，我看见U熊都这样！哈哈！”两个人坐下点了午餐。鱼鱼问小笨“你们的问题都解决了？发觉最近你的家熊叫我出去基本上都没有看见那个死女人啊！哈哈！”“是啊，那个事情是解决好了！不过还有更大的麻烦啊！”小笨一边吃东一边将翔的困境告诉了鱼鱼！听完了小笨的话，鱼鱼摇了摇头说“你们的故事还真曲折啊！哎！这个事情很难处理啊！翔怎么说？”“他说要我放心，他不回辜负我！我相信他！”“呵呵！现在走一步算一步啊！不过我知道你的家熊最近在很努力的在做一件事情，过两天你就知道了！”小笨拉着鱼鱼的手“什么事情那么神秘？告诉我啊”鱼鱼笑着说“保密！过几天你就知道了！吃完了我陪你逛逛！”一整个下午鱼鱼陪着小笨两个人，在C市最繁华的步行街吃了个够！计划远远没有变化快，正准备去吃晚饭的时候，鱼鱼有事情回家去了！小笨给翔打了个电话，买KFC回去做晚饭，翔也去带四喜馄饨回去！

    小小的桌子上放了满满的一桌子的吃的！翔的小家第一次充满了家的味道！爱的温馨！“来SSB，鸡腿给你咬一口！”说着小笨把手上的鸡腿伸到翔的嘴边。翔一口咬了下去！“哎呀！你个SSB！你怎么咬我啊！”原来翔没有咬鸡腿，而是咬了小笨的手！“我想熊掌要比KFC好吃的多！而且你的小熊掌看着很有感觉！忍不住就咬了一口！”“被你打败了！呵呵，快吃吧，不然冷了就不好吃了！”说着两个人相互喂着吃完了桌子上所有的吃的！

    吃过晚饭，笨笨搂着翔说“哥哥，我们出去走走，小笨想带你去个地方！”听着小笨说完，翔就牵着小笨的手走了出门，边走还边唱《你是我的眼》。两个人穿过闹事，来到城市中央的一座广场！小笨用手指了指广场中间那个旋转的摩天轮，“哥哥，陪我去坐好不！”翔笑了笑便去买票，一会儿翔舞动着手中的票走了过来“走了！该我们了！”两个人坐上了摩天轮，摩天轮慢慢的旋转起来，绚丽的灯光随着摩天轮的旋转，变化出美丽的色彩！慢慢的摩天轮带着小笨和翔升到了最高处，小笨问翔“哥哥，在过两天好像是妈妈的生日了吗？哥哥准备怎么办？”翔看了看窗外的景色“我还是会回去陪妈妈过生日，给他们说我暂时不找朋友，能拖就拖。不能拖就直接告诉他们，小笨是我BF！然后我们离开这个城市，去一个新的城市，完成我们的心愿！”“哥哥！”说着小笨握住翔的手，闭上眼睛在摩天轮绚丽的灯光下，轻轻的吻了翔，在亲吻中翔感觉有温暖的眼泪划过自己的脸庞！“小傻瓜，怎么哭了！”翔握着小笨的手。小笨看着摩天轮外美丽的景色“哥哥，我们一路走来就像这个摩天轮一样，起起落落！跌跌荡荡！虽然跌荡但是很美丽很幸福。刚刚听了哥哥的话，小笨很感动！让小笨看见了明天的欢笑！”“小笨，如果要和翔去新的城市生活！我们都要放弃我们原来的生活！我们的生活也许会很清贫，很简单！你会不会不习惯啊！”“哥哥，还记得我们在小镇的时候，小笨问你爱情是什么吗？现在小笨就告诉你小笨的答案！爱情是什么？是平淡的生活，是一碗饭两个熊熊分虽然都没有吃饱，但是都没有怨言！同甘共苦，相濡以沫！”翔听到小笨的话，将小笨的手握的更紧了！“小笨，哥哥会陪你去看以后的每个日出和日落！去欣赏每个绚丽的夜空和美丽的霓虹！”两个熊熊四目相对，在彼此的眼中看见了明天的温馨！摩天轮很快就停止了，小笨和翔牵着手走下摩天轮，一起走回那个属于他们的小屋！

    一夜温存，第二天是周末，两头熊熊都起的很晚，翔躺在床上搂着小笨说“小笨蛋，小宝贝该起床了！”小笨搂住了翔在翔的耳垂下轻轻的咬了一下！“恩!今天哥哥不要上班吧！今天哥哥怎么安排？”翔抱住小笨“等会去吃饭，然后我们去街上逛逛，然后晚上约上鱼鱼，我们带你去个地方！你一定会喜欢的地方！”听完翔的安排！小笨将手放在翔的胸前轻轻的抚摸着，翔笑着坏坏的说：“你干什么呢？”小笨笑着说：“没有，看你身材好，我摸摸看！”翔笑着说“哦，那你继续，呵呵。”小笨将手慢慢的伸入翔的小裤子深处坏坏的笑着说“现在时间还早，哥哥我们还可以在……呵呵！”“你坏坏啊！……”说着翔的亲吻就落了下来……

    一切都按翔的安排进行着，吃完了中饭，两个人在C市的沿江风光带逛到5点多！这个时候鱼鱼刚好出现在风光带！小笨看着鱼鱼惊讶的说道“死肥鱼，你怎么在这里啊！难道你什么时候学会了占卜？”鱼鱼给了小笨一个鄙视的表情“是你家熊约我来的！死笨熊”小笨回头看了看翔“这个是怎么回事啊？”翔对小笨笑了笑说“我有临时有点点事情，要离开一会儿，让鱼鱼陪你一会，然后让鱼鱼带你去那个地方，我会在那里等你的！”小笨虽然很不愿意，但是还是对翔说“去吧！有鱼鱼陪我没有关系的！”翔拍了拍鱼鱼的肩膀“我家那个笨熊就麻烦你照顾了啊！我们一会见！我现走了！”说着便打车离开！鱼鱼回头看着满脸失落的小笨淡淡一笑“笨熊，不用那样啊，就是分开一会儿，有那么伤心吗？说不定你家熊会给你带来什么惊喜呢？呵呵！我陪你走走吧！”小笨笑着点了点头说“胖鱼鱼，我们去吃东西去好不！呵呵！”鱼鱼瞪大了眼睛看着小笨“你不是吧，又吃！呵呵！怕了你了，陪你去！呵呵！”两个人就沿着沿江风光带一路走一路吃，夜幕慢慢的降临了，走在河边一阵阵清凉的河风吹来！鱼鱼和小笨两个人坐在江边看着江面穿行的船只，鱼鱼看了看手机上的时间，对小笨说“走吧，带你去个地方！吃点特别的东西去！”说完就拉着小笨打车离开！出租车在喧哗的城市的转悠，从一条公路窜上另一条公路，小笨看着窗外的繁华的景象，心中泛起一丝的不安，也许是因为明天翔就要回家去帮妈妈过生日了吧！

    车子在一家西饼屋外停了下来，鱼鱼拉着小笨走近了店子，选了个角落坐了下来。刚刚坐下来鱼鱼就给小笨介绍到“这家店提拉米苏和现烤的饼干很好吃，这个店主是鱼鱼的好朋友，而且是个U熊啊！哈哈！”鱼鱼的话音刚落，一头U熊就站在小笨呵呵鱼鱼的桌前，细细的胡子、红扑扑的胖脸蛋、肉肉的身材，加上锦上添花的眼睛活脱一个眼睛胡子U熊。“好U啊！”小笨情不自禁的说到。店主笑着说“还好拉，今天什么日子，两头U熊来光临小店啊！鱼鱼这个是你的朋友吧，蛮U、蛮可爱的啊！”鱼鱼做了个无奈的表情道“他啊，明熊有主的，我是没有什么机会了！熊爵啊！你看我们两个都是单身，我们讲究一下做一对怎么样！”熊爵打趣到“算了吧，鱼鱼你少拿哥哥开心，当心我涮了你！呵呵！不策了，你们两个要吃什么?”鱼鱼看着熊爵说“我要吃提拉米苏，而且要你做的。气死我了！”“这个U熊呢？”熊爵笑着问到小笨，“U熊哥哥有什么好介绍的！U熊哥哥拿注意吧”“那就小熊饼干和牛奶吧！两个U熊稍等一下”说着熊爵在点单牌上写下鱼鱼和小笨要的东西便转身离开。熊爵离开后，鱼鱼低声的问小笨“怎么样，这个熊熊怎么样？还可以吧！”小笨笑到“不错蛮U的！怎么有人春心动了！”鱼鱼笑道“喜欢他又怎么样，熊爵的心里面装着一个人已经很久很久了，从来没有变过。我认识他蛮久了,我和他以前的BF是很好的朋友，熊爵是个蛮好的人但是天不怜惜啊，当初为了他的BF他离开家到这里。两个人在一家公司工作两个人开开心心的在一起生活了一年多。他BF由于一次交通意外而身亡了，他伤心了很久，后来他辞掉了工作，跑去学甜品的制作，后来在这里开了见西饼屋！我曾经问过他，为什么要去学做甜品，他告诉我他的BF很喜欢吃甜品，以前两个人经常一起去西饼屋吃甜品，现在自己学会做了就可以做给他吃啊！相见之期不远，只因浮生如梦！”“好痴情的熊熊啊！要是我家的那头也能这样就好了！”小笨的话刚落，熊爵就端着两个人点的东西走了过来“鱼鱼是不是又在说我什么坏话啊！”“没有，我哪里敢啊！我以后还想经常来这里混吃混喝啊！”熊爵笑着将两个人点的东西放在两个人的面前，便坐在鱼鱼的身边，对着小笨说“品尝一下，小熊饼干！刚刚烤出来的！”小笨拿起一块饼干，黄黄的饼干上面泛着浓浓的香气，轻轻的咬了一口饼干酥脆可口，不油腻！“味道真好，熊爵你真棒！饼干真好吃！你放心，这一盒我都会消灭掉。”“哈哈，今天的饼干不是我做了，我这里有个临时客串的饼干师傅！”熊爵的话音刚落，一个熟悉的声音在小笨的耳边响起“请问我们的饼干，您是否满意？”小笨抬起了头看了看说话的人――翔。小笨纳闷到“这个是你做的？不是在开玩笑吧！”翔在小笨的鼻子上轻轻的刮了一下“你难道忘记了吗？我不是告诉过你，你的SSB学过糕点的，你啊！真是的！”小笨眼睛红红的看着翔，眼泪在眼眶中打转。翔心疼的说“是不是刚刚把你刮疼了，对不起啊！”小笨一下扑到翔的怀中“没有啦，傻瓜！”翔摸着小笨的头说“饼干好吃吗？好吃的话，以后天天做给你吃。”说着翔搂着小笨坐了下来。熊爵对小笨说“看的出来，你的家熊对你很好，想要做好甜品是件很不容易的事情，而且是做给自己喜欢的人吃，是更不容易的！你家家熊的水平很不错!做处来的饼干比我做的都好！要是你们在这里开店，估计我要关门了！哈哈！”鱼鱼接话到“你关门了，来找我吧!我养你！呵呵！”熊爵给了鱼鱼一个藐视的表情“小样，当心我灭了你！哈哈！”

    小笨靠在翔的肩头吃着翔亲手做的饼干看着熊爵和鱼鱼两个人打闹。小笨觉得自己是世界上最幸福的人了！

    四个人聊天一直聊到熊爵的小店打样，走处店门。鱼鱼和熊爵便和翔、小笨说再见了！翔牵着小笨的手走在寂静的城市中。“明天要回去给妈妈过生日了吧?”小笨问到“是啊！明天清早就走，后天回来！我不在着两天，你可以找鱼鱼还有熊爵一起玩啊！”小笨看着翔“我会好好的照顾自己的，我会在这里等你回来！不管结果是什么，我希望你当着我的面告诉我！好吗？”翔看了看小笨“恩，一定会是好消息的！你放心吧！”说着牵着手踏上回家的路…….

    皎洁的月光洒落寂静城市，照在我们的身上，明天的你即将离开，你会带会什么样的消息，我不知道。但我知道我会在这里等待，在这里等着你回来！

 第十章  坦白

    我们的爱不仅穿越了这一切

    更穿越了世俗的城墙

    那我们还有什么不能跨越

    闹钟清脆的声音打破了清晨的宁静，翔和小笨都醒着。“快点起来不然赶不上车了。”小笨催促到，翔迅速的起床洗漱！小笨坐在床上看着翔“哥哥，你什么时候回来？”“明天早上，大概下午就能回到我们的小家！”“哦，我等你！等你回来！等你带回我们的消息！”翔走到床边，轻轻的摸着小笨的脸“傻瓜，你忘记了吗？你的SSB的心很小很小，装了个UU的小笨熊就已经很占满了所有的地方!装不下其他的了！放心的等我回来吧！”小笨抬头看了看翔，忍住了眼框中的眼泪点了点头！“哥哥，在电脑下面的柜子里面，有小笨帮你准备的给妈妈生日的礼物，你记得带给妈妈啊！”翔在小笨的嘴边轻轻的亲了一下“恩！小笨蛋好好照顾自己，等我回来！”说完便出了门！

    一路的颠簸翔于下午4点多赶到了家，一近家门就看见一大家的亲戚在家里打牌，爸爸见到翔回来笑着说“儿子啊，就等你了！”说着伸头看了看翔的身后，看见翔是一个人回家的，爸爸的表情立即变了“怎么一个人回来啊！还有个人呢？”翔拉着爸爸的手说“一会我在给你解释啊！”说着翔走到妈妈面前，拿出小笨准备的礼物递给了妈妈“妈妈，生日快乐！看看喜欢不？”翔妈妈立即拆看了礼物，里面是一个红绳子串的黄金吊饰的手链！妈妈看见了礼物很是高兴，笑着对翔说“是你选的？我看不像！哈哈！妈妈还是收下了！还是蛮好看的！”翔站在一旁傻笑着摸了摸头！“都回来了，那就吃饭吧！”爸爸张罗着大家入席吃饭。一大家子的人都坐在一桌上吃饭，席间亲戚们都不住的问翔“怎么不带朋友回家啊？”“准备什么时候结婚啊？”“手链是和女朋友一起去选的吧！还真不错!什么时候带回来看看啊！”……翔总是傻笑的带过，这顿饭吃的真艰难啊！

    另一边小笨来到熊爵的西饼屋，点了个提拉米苏和牛奶坐在昨天的角落！熊爵招呼完了客人便坐过来和小笨聊天！“在担心你的家熊是吗？”“是啊！不知道他怎么样了，又不好打电话给他！呵呵！”“小笨，我觉得你大可不必那么担心，看的出来你的家熊对你很好，他是真的喜欢的，要不他不会特意亲手做饼干给你吃！当初鱼鱼来求我帮忙的时候，我都不同意，但是听了鱼鱼说了你们的故事后，我才答应他的！像你家熊那样的熊熊真的很难求啊！要懂的珍惜啊！”小笨看着熊爵“谢谢你！不要老说我了，说说你和鱼鱼吧，我看的出鱼鱼很喜欢你！事情都过去那么久了，闲置的心里面要安个人了吧！”熊爵笑着看着小笨“话题换的真快啊！其实鱼鱼挺好的！那件事情以后他一直都在我身边，照顾我帮助我，确没有要求过什么！”“那有没有考虑过他啊！”“小笨，别开玩笑了！我比鱼鱼大蛮多，我和他在一起不合适，而且他不一定能接受！我觉得现在和他做好朋友蛮好的！他在我身边很久了，可以说除了他没有谁真正的了解我，但是我BF的身影在我心中的影响太深了，我担心我会拿他做比较伤害到他！”熊爵的话因刚刚落，鱼鱼的声音便接了上来“我不怕，我会努力做到你心中的他，我会做的很好的！爵你可以放心！”原来鱼鱼刚刚站在他们身后，听到了小笨和熊爵的谈话！“爵只要你给我机会，我会做到你满意！只要你愿意，其他的都不是问题！相信我！”小笨在一边笑着说“答应他吧，千金易得，好熊难求啊！”熊爵面对鱼鱼的出现有些尴尬“这个稍后在说吧！我去忙了！”说着便站起走开！鱼鱼看着爵的背影说到“哎！就知道会这样！他还是放不下！”小笨看着鱼鱼，笑了笑说“我看问题不大了，感觉他也喜欢你！你自己加把劲吧！爵不是不放不下，感觉是在找个台阶给自己!”鱼鱼有呆呆的看着小笨”台阶？不明白？还是你们学心里学的强悍！”“其实就是爵心里一直在骗自己，他无法接受你，我想是因为你们太熟悉的原因吧！而且他可能一下子无法接受由好朋友变成BF的转变吧！慢慢来！剩下的要靠你自己了！”鱼鱼听完小笨的话一阵傻笑！小笨看着鱼鱼傻笑的摸样想到自己的家熊不知道在遭受什么样的待遇，心中一紧！

    终于吃完了饭，亲戚们坐在一起打牌，翔则为大家跑腿斟茶倒水！忙的不可开交！刚刚忙完了一轮休息的空间，翔的妈妈把儿子叫到了阳台了，说有话对他说!翔放下手中的东西便随妈妈走倒了阳台！“儿子，告诉妈妈这个手链在什么地方买的！”妈妈晃了晃手中的手链。“这个不记得了！”翔摸摸头傻笑到！“不记得，我看你根本都是不知道！周大福几个字你不会不认识吧！一看就知道不是你买的！说吧！什么时候把儿媳妇带回来给妈妈看看啊！”翔把手轻轻的放在妈妈的肩上笑着说“妈妈，我看您是想儿媳妇都快想疯了吧！”“呵呵，不是你妈妈，而是你爸爸。你爸爸知道你和小楠的事情后，蛮希望你们两能的，可是妈妈觉得不能勉强，只要儿子喜欢就好！”“妈妈，如果我找了个，你们都不会喜欢的人怎么办？”翔妈妈摸了摸了翔的头说“儿子，妈妈相信自己儿子的眼光，而且幸福是两个人的，不是别人能左右的，及时所有的人都不支持你，妈妈都支持你，只要你们彼此真心的相爱，能真心的走下去！妈妈都会满意的！”翔轻轻的搂着妈妈“妈妈，谢谢您！听到您的话，儿子很开心！妈妈，有个事情儿子本不想说的，但是今天既然我们说到这里了，儿子还是告诉您吧，也许选择的时候不是很对，希望你能原谅儿子！”翔的话让妈妈有些吃惊，已经很久没有看见儿子这样正经的说话了，翔妈妈看着儿子，轻轻的说“说吧，妈妈听着！”翔松开了搂住妈妈的手“妈妈，你喜欢那条手链吗？”翔妈妈看了看手链“蛮喜欢的！怎么了？就这个？”翔淡淡的说“那个手链是一个和我一起生活了一年多的人，帮您买的！”妈妈听了翔的话，面带喜色“我就知道，猜都猜到了。”“妈妈，我想告诉您，儿子从小以来都不喜欢女孩子，包括现在也是一样！”翔依然用淡淡的语调说着。妈妈听着儿子的话，呆了两秒“那么说，儿子你是……”翔接过妈妈的话“是的，妈妈我喜欢男孩子，和我在一起一年多的人也是个男孩子，我知道您听到这个消息心里会怎么想，可是我确不想隐瞒什么，毕竟儿子希望能过自己的生活！对不起了妈妈！”翔妈妈轻轻的握着翔的手“儿子，你真的确定你是……,其实在很早以前，妈妈就发觉你和平常的孩子不一样的地方，但是当时没有想到那么多，儿子你还能不能做回正常人来！”翔摇了摇头说道“妈妈，那个不是一种病，不是说病好就了还原了，那是天生注定的！妈妈，真的对不起了！您没有办法喝到那杯媳妇茶了！”说着翔的眼眶的眼泪顺着脸颊慢慢的滴落！翔妈妈也哭了，妈妈双手紧紧的抱着儿子。抱的好紧好紧，就像一松开手翔就会离开一样！翔心里很清楚妈妈的想法，一直以来翔都是妈妈心中的骄傲，妈妈一直在等着翔结婚、生子等着喝那被期望已久的媳妇茶，可如今一切都已经成了泡影，妈妈的心中有多么的难受有多么的失望，翔很清楚。而他现在能做的就是好好的陪着妈妈。“你们两母子在干什么啊？怎么都不近屋啊！在外面吹风啊！”爸爸的话打破了母子的谈话！翔妈妈抹了抹脸上的泪珠说“好久没有和儿子聊天了，谈谈心不可以啊！儿子我们进去，不和你爸爸说”说着妈妈拉着儿子走回了客厅。翔知道妈妈是怕爸爸问他们两个刚刚在聊什么！怕说漏了嘴。因为依照爸爸的脾气，今天的场合很难收的了场！走近了客厅，妈妈装着若无其事的样子和亲戚们打着招呼，而翔继续去招呼着客人，中间在也没有说过什么，直到亲戚们都离去！翔将客厅收拾了一下，洗完澡走近自己的房间准备休息的时候，妈妈敲门走了进来“准备休息了啊？”翔一脸愧疚的看着妈妈“是啊，妈妈！今天真对不起啊！让您伤心了！”妈妈的声音变得抽搐了“哎，儿子路是自己选的，可是妈妈还是希望你好好的想想，妈妈希望儿子能做回妈妈心目中那个让妈妈骄傲的好儿子！”翔低着头不敢去看妈妈的眼睛，因为那里面装满了妈妈的爱，也装满了儿子给他的失望“妈妈，您今天累了，早点休息吧！”说着翔轻轻的送了妈妈出了房门！翔看着妈妈走回房间的样子，那个样子一下子好像老了10岁一样！翔看着妈妈的背影心里暗暗的说了句“妈妈，对不起！请你原谅儿子！”翔关了门躺在床上，辗转反侧无法入睡！他躺在床上回想着和家人生活的一幕幕、回想着和小笨在一起的一幕幕！心里是那么的难受！翔起了身走到书桌前，拿出信纸和笔。在信纸上写到：妈妈、爸爸：

    对不起，儿子让你失望了！我没有办法做您心目中那个乖巧的儿子，没有办法让您喝上你们期待已久的那被媳妇茶！是儿子的错！但是儿子希望能过真正自己想要的生活！而且儿子也已经找到了能陪儿子一起生活的人！记得你们教过儿子要做个负责人的人，儿子希望能好好的陪自己喜欢的人走下去！

    爸爸、妈妈儿子知道你们知道了儿子的选择后，会很失望！很抱歉！对不起了爸爸、妈妈！但是不管儿子身在何处，我都是你们的儿子！爸爸、妈妈这次儿子回去了，可能有很长的一段时间不能回来看你们了！或者在你们能理解儿子之前，儿子没有办法回来看你们！这里有点钱,虽然不多，但是那是儿子的一点心意！就当是儿子孝顺你们的！（卡的密码是妈妈的生日）！

    对不起了，我亲爱的爸爸妈妈！

    翔含着眼泪将这个简短的留言写完了，便回床上睡觉去了！

    一夜无眠第二天清早，翔起的特别早。见爸爸和妈妈都还而没有起床，便去楼下买了早点回来，放在将昨天晚上写的信和信用卡连同早餐一起放到客厅的桌子上。便带着行李走出了家门！踏上了回C市的汽车！

    翔所搭乘的汽车刚刚行驶处车站，翔的电话就响了，翔看了看电话号码是家里的座机！翔带着忐忑的心情按下了接听键，电话刚刚接通就听到电话那边爸爸咆哮的怒吼“你留的信，什么意思啊！什么喝不到你的媳妇茶啊！你翅膀硬了，什么不好学你学别人玩同性恋！你想气死我，是不？……”翔听着爸爸的怒吼就淡淡的说了五个字“爸爸，对不起！”爸爸的怒吼的声音更大了“对不起，一句对不起就算了！我们没有你这种儿子，我们才不要你的钱！你走了就永远不要回来！”说着爸爸挂掉了电话！在爸爸挂掉电话的前一刻，翔在电话里面还听到了妈妈的哭泣的声音！翔靠在座位上轻轻低泣着！伤心、难过百种滋味涌上心头，虽然已经有了心里准备，但是真的来临的时候感觉是那样的揪心！看着窗外那路过的风景，不知道下次看见他是什么时候！翔拿出手机给小笨发了个消息“我已经在回家的车上了，晚上准点到，等我!我现在除了你，什么都没有了！”发完消息翔关了手机，轻轻的靠在车窗上，看着车外的景色。任凭那难受的情绪侵入自己的思绪。

    前一天晚上陪鱼鱼和爵疯的有点晚了，当翔的短信到达的时候小笨还在睡梦中，但是清脆的铃声还是叫醒了笨，小笨看了看手机，看见了翔发来的短信，想了想翔走前说的话，心中便明白了大半！小笨直接按下拨打键，可电话那头确传来“您拨打的电话已关机……！”小笨躺着看着天花板轻轻的说到“辛苦你了！哥哥！”然后用手机回复到：

    真诚的爱能穿越年龄

    奋斗的爱能穿越贫穷

    真心的爱能穿越距离

    刻骨的爱能穿越生死

    我们的爱不仅穿越了这一切

    更穿越了世俗的城墙

    那我们还有什么不能跨越

    你已是我的全部

    我会陪着你一直走下去

    直到暮暮朝朝

 第十一章  出走

    繁华的城市，因为失去了你，

    在我眼里他显得那么的荒凉，没有一点生机！

    客车准点的到达了车站，小笨早早的便在车站外等着翔，翔背着包步履蹒跚的走出了车站，小笨看着翔，微红的眼睛、低迷的情绪、繁乱的头发！小笨知道翔此刻心里一定很难过，平常很会安慰人的小笨，一时也不知道说什么了！小笨轻轻的接过翔的背包,手刚刚接过包包，翔就一把将小笨拥入怀中，小笨感觉到脸颊一阵温热，翔的眼泪从眼眶滴落划过小笨的脸颊“哥哥，难为你了，别这样了。我们回去吧！”小笨心疼的说到，然后牵着翔的手坐上了回家的出租车。在车上两个人都沉默了，都没有说话！小笨知道翔的心里现在一定很难受，虽然很多话想说，但是小笨知道翔现在真正需要的就是小笨能安静的陪在他身边！

    车很快就到了楼下！翔和小笨两人一前一后的走进了楼梯间，刚走两步翔就停了下来，将双手放在背后。小笨看见了翔的动作心里一阵温暖，因为翔心情那么不好，他都还想着小笨，小笨将自己的手轻轻的达在翔的手上，让翔牵着自己上楼去！一步一步！今天翔的步子很慢很慢，早上爸爸的话每句还在翔的耳边响起。回到了家，翔放下了东西，便走近了洗手间洗澡去了！小笨便走近了厨房帮翔弄吃的。翔洗完了澡，小笨也将一碗煮好的面端了出来“哥哥，给你下了碗面，你吃吧！我去洗澡！”说着小笨将面放在桌子上，然后走近了洗手间。小笨洗完了澡，发现翔已经吃完了面，洗了碗躺在床上去了。小笨走近房间，躺在翔的身上轻轻的抚摸着翔的肚子！翔摸着小笨的头“你一定有很多话想问，怎么什么都不说啊！”小笨看了看翔“当你想告诉我的时候你一定会说的！你不想说的时候就不要勉强你！而且昨天回去后哥哥一定很难受！今天你下车的时候眼睛都是红的！小笨都不知道怎么安慰，唯一能做的就是安静的陪在你的旁边,照顾你!”“笨………谢谢你！有你真好！”说着翔把小笨紧紧的搂入怀中，久久不愿放开！翔一边搂着小笨一边把在家发生的事情，全部的告诉了小笨！小笨一直安静的躺在翔的怀中听着，听到哥哥告诉家人要做个负责的男人，要和自己喜欢的人在一起的时候，小笨的眼泪怎么也忍不住了，一滴滴的眼泪顺着脸颊落到翔的胸膛！听完了翔把事情的经过说了一遍以后，小笨问翔“哥哥，你准备怎么做？”翔抬头看了看天花板“不知道，暂时走一步算一步吧！希望家人能体谅我们吧！”小笨看着翔“哥哥，对不起，都是小笨害的！”“傻瓜说什么呢？要是在我机会选择，我还是选择你！不早了睡吧！今天坐车好累的！”说着两个人都沉默了，相拥着就这样睡去！

    第二天一早，翔早早买了早餐便上班去了，小笨则睡到了9点多才起床！刚刚起床洗漱换好衣服，门铃就响了！小笨纳闷道“会是谁啊？”小笨打开门，看见一个中年的妇女站在门外，小笨礼貌的问道“请问您找谁？”那个中年妇女盯着小笨打量了一番，然后很有礼貌的说道“我找翔，请问他是住在这里吗？”一丝不安的感觉划过小笨的心头“是的，翔哥上班去了？请问您找他有什么事情吗？”那位中年妇女笑着说“我是他的母亲，我特意来看看他的！顺便来找你”“是，伯母啊！呵呵！快进来坐啊！我马上给翔哥打电话，告诉他您来了！伯母您刚刚说找我，有什么事情吗？”说着小笨将翔妈妈带近了门。小笨嘴上虽然接了翔妈妈的话，心里确七上八下的。小笨很佩服翔妈妈的忍耐和平静，要是换了别人估计一近门就会大吵大闹起来！翔妈妈走了近来，在房子里面转了一圈然后坐在沙发上说“不错啊，收拾的蛮干净的啊！”小笨刚好端着倒好的水走了出来“伯母请喝口水！您是昨天晚上连夜坐火车来的吧！您一定很辛苦了，要不先歇会，我打电话给翔哥，叫他中午回来陪您吃饭！”翔妈妈看着小笨微笑的说到“不用了！我今天来的主要目的是找你！不想翔知道！他的住处我都还是问小楠才知道的！”小笨看着翔妈妈忐忑的说到“找我？伯母有什么事情吗？”翔妈妈起身坐到了小笨的身边“我想翔把他前天在家发生的事情都告诉你了吧！我想你也猜到了我来的目的！我来的目的很简单，我希望你能离开翔！“小笨低着头像个做错事情的孩子“伯母，这个……”话还没有说完，翔妈妈便着说“孩子，你和翔的事情我都知道，你们在一起也不是一天两天了！说真的，其实我一点都不歧视你们，但是你不知道翔在我们两老心目中的地位，他一直都是我和他爸爸的骄傲，一直以来翔都是那些同龄人中比较优秀的！我的他爸爸都一直希望等着有一天能喝上他的那被儿媳妇茶，也希望看到他成家立业。我知道你们也许是真的相爱，但是你们有没有想过我们家长的想法，希望你能站在我们的立场上，为我想一想！”说着说着翔妈妈已经是泪流满面！小笨低头沉默着，强忍着在眼眶中打转的眼泪，翔妈妈握着小笨手“我希望你能选择离开，翔从小就很倔强，认准的事情就算有10头牛都很难搬回来，我和翔爸爸商量了好久，想了很多办法，认为只有你主动选择放弃，离开他，那个孩子才会选择听我们的！”小笨依然低着头“要我选择放弃？”翔妈妈将小笨的手握的更紧了“求你了孩子，求你可怜可怜一个做母亲的苦衷吧！你有什么要求我们两老都能答应你，就算砸锅买铁我们都会办到的！”说着翔妈妈双膝跪地，跪在小笨的面前“求你了孩子，求求你了，求你答应我吧！只要你能答应我，就算你要了我的命我都答应！”。就在那一刻小笨的眼泪怎么也忍不住了，看着眼前的翔妈妈，小笨的心被深深的刺疼了，小笨知道翔妈妈那个年纪的人很坚强，一生中何曾给别人下过跪求过情，今天为了他们心目中的儿子，她放弃了自己的尊严，甘心的跪在小笨的面前苦苦恳求，看着身边的翔妈妈想起了自己的母亲，小笨的心头阵阵刺痛，小笨的眼泪想打开了阀门一样怎么也停不住，一滴滴的滴落，面对翔妈妈的苦苦哀求小笨好难受，小笨心里想过很多种公布了身份后与翔家人见面的样子，但是今天的一幕是自己怎么都没有想到的！小笨那颗善良的心开始拷问自己了，开始退缩了。含着眼泪小笨做了一个一定会让自己后悔的决定！小笨含着眼泪点了点头对翔妈妈说“伯母……您起来……您这样做……我…受不起！我……答应……您便是了！我答应你离开翔！”说着小笨将翔妈妈搀扶了起来“孩子，苦了你了！这个你拿着吧，就当是我们两老对你的一点补偿吧！”翔妈妈说着拿出一个纸包，小笨推来了翔妈妈递过来的纸包“伯母！我答应您，不是要您的钱，也不是图什么！其实您刚刚进来的时候，我就猜到了就您来的目的，您的平静和忍耐让我佩服，但是您对翔的爱更值得我尊敬。”说着小笨含着眼泪走进了房间，开始收拾自己的东西！翔妈妈站在房间的问口看着小笨的忙碌的身影轻声说到“孩子，希望你不要怪我，我也是为了翔好！我知道你也是为了他好！难为你了！孩子我还希望你帮我忙！希望你能给翔留封信，说你要去很远的城市工作，要和他分开！”小笨没有回答翔妈妈的话，继续收拾着东西。很快翔收拾好了东西，静静的坐在书桌前含着眼泪在翔妈妈准备的信纸上，按照翔妈妈的要求写下了分手信！小笨的眼泪一滴一滴的落在信纸上，在信纸上绽放出一朵朵的泪花，写完了信小笨拿起自己的行李对着空荡荡的房间说了句“再见了！”便离开了翔的家！小笨走的很快，隐约听到后面翔妈妈在说什么，但是小笨不想继续纠缠，头也不回的钻近了路面的的士车，坐车离开！

    离开了那个曾经属于自己的“家”，小笨在这个城市里面只剩下两个朋友了鱼鱼和熊爵！的士车带着小笨来到爵的西饼屋，上午西饼屋的生意人不是很多，小笨拖着行李走到了饼屋的角落，爵从认识小笨那天开始，一直看见的都是每天带着满脸笑意的小笨，而今天小笨的情绪低落到了地点！爵走了过了去，坐在了小笨的对面“怎么了小笨?和翔吵架了吗？怎么拖着行李走了出来！是不是出了什么事情了！”小笨含着眼泪把早上发生的事情告诉了爵，爵听了以后沉默了一会，然后转身去柜台拿个了提拉米苏给小笨“小笨！你认为你做的这个决定对吗？”“我不知道！当我看到他的母亲跪在我的面前的时候，我的心觉得好疼，他的母亲一个60年代的人，能放下身段、放下尊严、放下所有的一切，跪在你的面前只是为了自己的儿子。那种感觉的震撼真的太强烈了，我真的不忍拒绝他！所有我答应了他！虽然我很爱很爱翔，可是我确没有办法去面对他的母亲。面对那种大爱我很难受！”听了小笨的话，熊爵显然有些生气“小笨你太善良了，我很能理解你的感觉，但是你做这样的决定，有没有考虑翔的感受？一个自己喜欢的人突然消失了，那会是什么样的感觉！”说着熊爵将提拉米苏像前面推了推！“小笨，我觉得你要好好想一下！如果你暂时不想回去的话，可以去我哪里暂住或者你可以出去散散心！”小笨低头看着提拉米苏，忽然看见小碟子的下边有句话！

    “繁华的城市，因为失去了你

    在我眼里他显得那么的荒凉！没有一点生机！――

    爵”

    小笨看着碟子上的话，心里一阵感叹！“爵，这个是你BF走后，你的生活的写照吧！”熊爵点了点头“是啊！那段时间走在路上都是两个人的影子，每个甜品屋都有我们分享甜蜜的回忆、每个街角都有我们牵手走过的印记，就连住的房间都充满了他的味道！那种感觉好伤感、而且很刺痛！看不见挥不去！我不希望你们两个都变成这样！”小笨沉默了一小会，对熊爵说“爵哥，我把东西暂时寄放在你这里，我想出去走走，呼吸一下新鲜空气，现在就去买下午的机票！”爵看着小笨“那你准备去什么地方啊？而且你真的不打算给他机会了吗？”小笨沉默了，自己何曾愿意和翔分开啊！如果不是翔的母亲那样苦苦哀求，小笨又怎么会做这样的决定啊！“告诉你可以啊！借个纸和笔给我！”熊爵纳闷的看着笨，从口袋里面拿出了笔和便签本递给了小笨！小笨在便签本上找了一页空白，在上面写下“25-14-12-10”写完了就把便签本还给了熊爵，强忍着眼泪挤出笑脸对着爵说“这个就是我要去的地方！我去那个地方呆4天！你可以猜猜，猜对了回来有礼物给你们！”说完小笨拿着一些简单的行李便离开了爵的西饼屋，去了附近最近的机票销售处……

    当小笨乘坐的飞机离开C市的时候，翔也刚好下班回到家，翔一打开门就感觉到一丝不安，要是前几天小笨都会屁颠屁颠的跑出来，可今天确太过安静了，翔走近客厅放下公文包，那出电话打电话给小笨可电话那边传来的确是――您拨打的电话已关机！“这个死家伙又跑到什么地方去了！”说着翔走进了房间，刚刚走进房间就看见书桌上放了一封未封口的信，信封上写着“翔亲启！”翔迅速打开了信封，信翔只看了一半就立刻跑出了门，直奔熊爵的蛋糕点。翔知道小笨离开的家在这个陌生的城市除了鱼鱼和熊爵在也没有其让的朋友了！小笨一定在那里！翔很快到了爵的蛋糕点，推看门看见爵坐在角落喝着咖啡。便立马走了过去，气喘吁吁的问到“爵，笨在你这么吗？”爵对着翔笑了笑“坐下，喝杯东西吧！我们聊会！”说着爵叫服务员拿一杯薄荷绿茶给翔！翔坐了下来急切的看着爵“爵，看样子你都知道了！能告诉我是怎么回事吗？”爵喝了口咖啡对着翔说“先喝口东西吧！这个是小笨最喜欢的味道！凉凉的给人清新的感觉！”翔的情绪明显激动了很多“爵，求求你了，你快说吧！不要早绕圈子了！”爵看了看翔叹了口气，便慢慢的将上午发生的事情告诉了翔！翔听完了爵的叙述，心里一震，他怎么都想不到妈妈会那样做，会去求小笨，翔沉默了他知道小笨为什么会选择离开，因为他的善良无法抗拒母亲那样的哀求，他宁可自己难受也不愿意伤害别人！翔低着头轻声问道“爵，能告诉我笨去什么地方了吗？”“你准备去找他?我觉得暂时没有必要！你有必要先好好想一下，你要怎么面对你的家人，要是你这样去找笨的话！你会让小笨很难选择的！今天你可以好好想想！至于小笨去了什么地方我真的不知道，他就留下这个给我，他说他会去这个地方呆4天左右！”说着爵把小笨写的纸条递给了翔，翔看了看纸条“25-14-12-10，这个会是什么地方?爵你知道吗？”说着翔投给爵期望的目光，“不要这样看着我，我想了一下午都没有想出来！不过我想你一定想的到的！因为你是那么的了解他！你一定知道他会去什么地方的！”翔握着纸片站起了身“爵，我先走了！谢谢你啊！”爵笑着对着翔点了点头“加油！听听自己的心的声音！好好的做个决定！”爵的话像利剑一样划过翔记忆的围栏，上次分离的时候小笨说：过闭上眼睛（侧耳倾听），如果你的嘴唇边挂着一丝微笑（如果你听的见你的心跳），那么你爱的人也在爱着你….！翔一路走会了家，空空的房间里面昨天还充满着两个人温情的笑声，而今天冷冷清清，空气中充满了哀伤的思绪，那样浓烈那样深刻！翔躺在沙发上仔细看着小笨写的信！透过灯光翔看见了信纸上那点点的泪花，在那个瞬间翔的心好难受，他知道小笨在写着封信的时候的心是多么的疼！翔一字一句的念着小笨写的信：“翔：

    小笨决定要走了

    要离开这个地方了

    笨想了很久

    在这样下去对谁都不好

    爱情不是我们这样的

    一切就当是一个美丽的错误

    你我不是同路人

    岂能相邀而行

    小笨”

    读着读着翔忽然一楞，眼泪瞬间涌出！翔看见了信上小笨自己想说的话！翔一字一句念着小笨留给自己的话！“小―笨―爱―你―要―在―一―起（岂）！”翔抬头看着天花板，小笨的一句话在脑海闪过“爱情是什么，是一碗饭两个熊熊分，虽然都吃不饱，但是都没有怨言，同甘共苦，相濡以沫！”“一直以来小笨为我做了那么多，是我该为他做点事情的时候！”翔的心里想法已经渐渐形成！翔拿着手机给小笨发了条彩信：

    在茫茫的人海中我孤单的走过了那么多的时光

    在孤独中我学会了坚强、学会了忍让、学会了自强

    但在孤独中也品尝到了无助、寂寞和伤心

    在我感到无助、寂寞和伤心的时候是你能站在我的身边

    用你温暖的手掌将我搂入你温暖的胸膛

    让我依靠在你宽厚的肩膀

    对你述说我的苦闷和无助

    让我在你的温暖的胸膛

    感受到爱人的温暖、爱情的温馨

    让我坚定自己的选择坚定我们的爱

    发完了彩信，翔坚定了自己的想法,翔决定要带了小笨离开这个城市，去寻找属于他们的天堂！翔躺在沙发上拿出小笨留给爵的纸条，看着上面的数字，翔轻声说到“笨，你到底去了什么地方啊？”翔看着四个数字无从下手之时，电话响了翔一看是鱼鱼，原来鱼鱼下班后去爵的店上知道了小笨和翔的事情就立即打电话给翔，鱼鱼在电话里面先把翔一顿臭骂，然后问了问翔的决定，当鱼鱼知道翔的决定后，鱼鱼对翔说“希望你好好对他，如果你无法给他幸福的话，就不要去找他了！”“放心吧，鱼鱼！对了，你知道笨去什么地方了吗？”“这个你不要问我，你要问你自己，其实答案已经在你心里了！只是你没有想到而已！”说完了鱼鱼便挂了线！“问自己，在自己心里！”翔重复着鱼鱼的话，一边重复着一边拿着纸条走近了书房！

    简单的密码暗藏着小笨最真的情感，也是小笨最真的心！翔的心能理解到小笨的想法吗…………

 .第十二章  坚定.

    一天又结束了

    不过我很高兴

    因为或许明天我就可以看见你了

    一夜无眠，翔一个晚上都在想小笨留下的密码，天微微的亮了，翔揉了揉稀松的眼睛，翔对着小笨留下的纸条“笨啊！你到底去了什么地方啊?”翔拿出手机看了看时间，不经意见扫过手机键盘，看见上面的英文字母，翔自言自语道“是不是一个数字代表一个字母啊！”说着翔把和数字对应字母写了下来！25-Y14-N12-L10-JY-N-L-J,翔用搜狗拼音输入法在键盘上输入YNLJ,在显示框里面第一个显示的就是“云南丽江”。翔激动的直说“是这里，丽江！是笨最希望去的地方！原来是这样啊！”翔拿出小笨写的那封信，看着那留言！翔自责的说到“我怎么没有早想到啊！小笨以前对我说过，他希望能和自己最喜欢的人、能共度一生的人去云南丽江，否则一个人他怎么都不会去！那他现在去了丽江就是……”翔终于明白了小笨的良苦用心。“笨，等着我！”说着翔走出了家门，因为在翔去找笨之前还有一件事情等着翔去解决。

    翔走出了家门就给妈妈打了个电话！“妈妈,我知道你来了C市了，你现在在什么地方？”电话接通后翔迫不及待的说着，翔妈妈从翔的口气中感觉到翔已经知道了所发生的事情，就告诉了翔自己住的宾馆和房间号，翔硬生生的说：妈妈，你等我，我马上去找你，我们一起吃早饭，我有话和你说！”翔的话很强硬，一点都不同于平常那个温文尔雅的翔，妈妈被翔的语气也吓到了，翔长这么大从来都没有对妈妈这样说过话，妈妈知道翔是真的很伤心了！清晨的车辆并不是很多，翔等了10分钟才等到的士车，翔妈妈住的宾馆和翔住的地方并不是很远，很快的士车就到了宾馆的大门，翔付了车费就立即跑上了翔妈妈住的楼层，走了门口翔正准备敲门，确发现妈妈已经把门都打开了，坐在床上等着翔！翔走近了房间顺手将门关上了，翔看着妈妈说道“妈妈！你来怎么都不说声啊！怎么还住在宾馆里啊！”翔妈妈看翔笑了笑“儿子，你这么大清早的找妈妈，应该不是想说这个吧！有什么话就直说吧！”“妈妈，你昨天去找过小笨的事情我都知道了，我想告诉您，我不会因为您去找过小笨，让小笨离开我而去改变什么,我还是会去找他回来，我还是会和他在一起。妈妈我很谢谢您为我做的这些，但是有些事情不是您想的那么简单的！不是说变就变的！”妈妈听完翔的话，站起身来走到翔的身边，轻轻的握着翔的手“孩子，你就不能站在你爸爸和妈妈的立场上考虑一下吗？你为什么不能做个正常人啊！”翔看着妈妈“妈妈，儿子已经长大了，知道自己需要的生活，知道自己想要的是什么，妈妈，儿子现在健健康康的难道就不是正常人！”妈妈的眼泪顺着脸颊滑下滴落，“儿子，难道你就不能放弃那种生活，做个正常人娶妻生子吗？”翔轻轻的甩开了妈妈的手“妈妈，儿子这样难道就不正常了吗？儿子不是小孩子，我知道自己在做什么，知道自己需要和什么样的人在一起！妈妈，如果你们是在是要拆散我们的话，我们就只有离开了！去一个没有你们的地方！那样做是很不孝，但是那将是儿子最后的选择，儿子不渴求你们能接受我和小笨，但是希望你们能理解我们！妈妈，我真的不希望离开你们任何一个人！”翔妈妈听了翔的话，眼泪就像开了闸的水一样“儿子，跟妈妈回去，我们去看医生好吗？你看现在他都离开你了，说明他也希望你能过上正常人的生活，儿子就当妈妈求你了，放弃吧！”翔面对妈妈的眼泪，心也软了下来“妈妈，儿子这种选择不是病，如果你们以为让笨离开了我，我就能变成正常人的话，那你们就错了！有些东西是天生的，是不能改变的！至于笨，他是个心很软的人，你那样的恳求他，他一定会答应你的！因为你是我的母亲，你的举动深深的刺痛了他的心，他无法承受就只能忍痛选择离开,妈妈！平心而论如果是别人让你和自己喜欢的人分开，你是什么样的感受！妈妈，我只能对你说―对不起了！我决定下午坐飞机去找他！”妈妈看着儿子那坚定的表情，除了哭泣在也没有什么办法了，因为妈妈知道儿子决定了事情，是很难的改变的！妈妈坐在床头哭泣着，翔轻轻的走了过去，跪在妈妈的面前低着头说“妈妈，对不起！儿子让你失望了！”妈妈看了翔一眼，然后一个狠狠的巴掌打在翔的脸上，失望、失落、爱恋、疼惜所有的感觉都在这个一掌中，翔依旧低着头，眼泪划过脸颊上那红红的手掌印，传来阵阵刺痛，但是妈妈的着一掌让翔心中释然很多，翔知道妈妈是疼爱自己的。妈妈抹了抹眼泪，对着翔说“你走吧！做你觉得应该做的事情去吧！”妈妈的语气发生了变化，翔听着妈妈的话心里一震，妈妈是接受了还是放弃了翔不知道，翔转身呆着忧伤的情绪说着“对不起了，让你失望了！儿子知道您和爸爸都很疼爱我，但是儿子确不能按照你们希望的样子去生活，妈妈，我准备离开这个城市，我决定了要去找小笨了，妈妈！我永远都是你的好儿子，希望你能理解儿子！”说完了开门离开！小笨关门的那个刹只听到妈妈的哭泣声和自己的难过的心跳！

    离开了妈妈住的宾馆，翔直接走近了附近的机票预定中心，定了长今天下午C市到云南的飞机票。翔手握着飞往丽江的飞机票心中泛起阵阵伤感，“丽江那么大我要怎么找啊！”翔在心中自己问着自己！翔走处窗外看着蓝蓝的天空，不管怎么样我都要找到你！买了票翔赶到公司去请了4天的假，请假比想象的顺利的多！也许上天都能体恤这对历经艰难的恋人吧。

    转眼时间都到了下午两点，翔提前一个小时来到机场，早早的进入候机区等待。飞机很快带着忐忑不安、思绪混杂的翔来了云南昆明，从昆明去丽江还有一个晚上的汽车，还好翔早早的就定好了车票，翔坐在开往丽江的汽车上，看着窗外如画般的美景，全然没有心思去欣赏，正像歌里面唱的一样“我为你翻山越岭，确无心看风景!”翔拿出手机给笨发了个信息“小笨，我已经解开了你留下的所有的谜题了，我现在在去丽江的车上！等我！”发完信息后，翔好像觉得少了点什么，又拿出手机给小笨发了个信息“一天又结束了，不过我很高兴，

    因为或许明天我就可以看见你了！”发完翔就把手机放近口袋，真正的开始了自己的寻笨之路！

    于此同时，身在丽江的小笨正在古镇中闲逛着，路过一个买小饰品店的时候。发现了一对很好看的吊饰，蓝色的中国结下面是，蓝色的小球，小球的下面是蓝色的吊须，在中国结的两编和小球的下面都装有一个小小的铃铛，轻轻一摇“叮-叮-当-当”的声音很清脆，很舒服。小笨很喜欢这样简单的饰品于是就买了一对，立马挂了一个在自己的背包上，背包上的铃铛随着小笨那熊熊般身体的摆动，在风中飘舞发出清脆的“叮-当-叮-当”声！刚刚走出小饰品点，小笨的手机响了，拿出来一看原来是翔发来的信息，当小笨知道翔明白了自己留下的那些话之后，心里很是感动，但是对应翔的到来，小笨是又期待有害怕，期待与自己喜欢的人共赏丽江之美，享受美丽的人生，害怕两个人任然无法面对翔的母亲，不要来之不易的幸福那样轻易的被击碎……小笨看着短息后没有回消息给翔，小笨决定一起顺其自然，如果两个任然有缘分的话，就一定会相见。小笨将手机收进口袋，便走进了古城里面的一家西饼屋了，叫了一份提拉米苏，然后坐在角落里面安静的吃着，小笨看见蛋糕点里面有游客的留言本，小笨打开了看看了，里面95%的都是记录，游客们愉快的心情已经对幸福的描述，这个时候西饼屋响起了淡淡的音乐声音，是一首英文歌《Youaremyangel》。

    “onceuponatime，anangelinthesky，madecomforteverynight，

    onceuponatime，theangellovedmeso，it-samiracleinthesnow,myheartwon-tbecold

    mydear,youaremyangel，tellmewhatyouknow，somethingshouldbetold

    mydear,youaremyangel，tellmewhereyougo，Iwillbreathebehindyourlove.”

    悠扬的音乐和清新歌声勾起了小笨无限的回忆，“Youaremyangel!”小笨自言自语道，说着小笨拿起笔在留言本上写到:

    我轻轻的靠在树下等待

    清晨的露珠

    问我在这里等待什么

    我说我在等待日出

    第一缕阳光洒落

    飞舞的蝴蝶

    问我还在在等待什么

    我说我在等待起风，等待微风拂面

    树叶发出沙沙的声音，

    风来了，轻轻的拂我的脸庞

    路过的行人

    问我在等待什么

    我说我在等待美丽的夕阳

    火烧云烧红了天边的云朵

    我依靠的大树轻轻的煽动它的树枝

    它问我是否在等待自己喜欢的人

    我确着大树笑了笑说道

    一天又结束了，

    不过我很高兴，

    因为或许明天我就可以看见他了！

    翔youaremyangel!――

    XB

    6.10

 第十三章  我要我们在一起

    我从来都不会想说那种

    如果时光可以重来的话

    如果时光真得可以重来

    这一切就不回那么珍贵

    凌晨5点多点，翔所坐的车到达了丽江古城，清晨的淡淡雾中古城满寂静安详，给人宁静清新！翔走到古城中提前预定的民居小客栈中。古香古色的建筑转眼间时间已经过倒退了千年。翔在房间安顿下来后，问老板买了份丽江的地图。在房间中思索着怎么去寻找小笨！忽然听见隔壁的房间传出轻轻的关门声音，伴着关门声的是清脆的铃铛声，“这么早就出门玩，真是厉害！”翔笑了笑暗自说到，说完便安心的研究起地图来，看了一阵地图想好了寻找小笨的方法。丽江附近的茶马古道、玉泉公园、白沙束河、泸沽湖、玉龙雪山……等等景点都不去，就安心的在古城中寻找，重点是西饼屋、酒吧、休闲吧、小河边。制定了计划翔拖着疲惫的身体走近卫生间洗漱后便在床上睡觉去了！一夜的颠簸翔都没有好好的睡上一觉，刚刚躺上床没有几分钟，便传出阵阵熊鼾声……

    小笨今天起了个大早，昨天在当地的旅行社定了今天去玉龙雪山的游玩，早上早早的要去集合，所以小笨起了个大早，洗漱好了后听见楼下传来一阵开关门的声音，然后听到老板带着新住进来的旅客住到了隔壁，小笨笑了笑说“这么早，不知道是什么人！”说着小笨走出了门，出门的时候为了不打扰到还没有起床和隔壁正准备休息的人，便轻轻的关上了门。然后整整自己的背包，带上手机耳机，听着昨天晚上下载的《Youaremyangel》,小笨用手摇了摇昨天买的吊铃，传出一阵清脆的铃声，小笨便伴着那清脆的铃声和喜欢的《Youaremyangel》走下楼梯，开始了新的一天的旅程。

    暖暖的阳光穿过窗户落在翔的脸上，翔揉了揉眼睛，已经十点多了，不知不觉已经睡了4个多小时。翔坐起穿了衣服拿出手机拨打了小笨的电话，电话那头传出的却是“您拨打的电话暂时无法接通。”翔那着手机走到窗台给小笨发个信息“小笨，我已经到了丽江，看见了短信，请回我个电话！”发完了信息翔便走下了楼，在老板家吃早饭顺便打听着附近还有什么玩的地方是地图上没有的！聊着聊着翔忽然想到了什么便向老板问道：“早上我刚刚住进来的时候听到有人处去，有什么地方玩要起来那样早啊？”老板想了想“哦，你说的是你隔壁的那个客人吧，他是去玉龙雪山，他定的一天的行程所以去那里是要早点去，不然回来会很晚。”翔笑着说道“玉龙雪山！是这样啊！听说上面很美！有时间去看看！”老板得意的说到“是啊，那上面的有个情侣的圣地叫云杉坪，可惜你是一个人来，要是你和你朋友一起来就可以去看看！”翔笑道“老板你怎么那么肯定我是一个人，其实我的朋友已经在丽江了，我就是特意过来找他，我们有3天时间不联系，就这样在寻找。如果有缘分的话我们就会找道对方，然后我们就会一起去你说的地方！”老板听了笑了笑“你们年轻人还真是浪漫啊！呵呵！年轻人祝你好运！”翔笑着点了点头……

    吃过了饭翔在古城里慢慢的走着，翔故意将脚步放的很慢，特别是在路口的时候，总是会停下来思考几分钟，想想往哪个方向走，总是希望在下个路口一转角就能遇见小笨。翔花了4个小时在古城里面逛了一圈，一圈走下来翔的脸上挂满了失落，翔走着看见前面有家西饼屋，翔看着西饼屋想起了爵和鱼鱼，翔走近西饼屋选了个位置坐了下了，翔打量了一下西饼屋幽雅的环境加上淡淡的音乐，是那样的和谐。翔点了个提拉米苏后靠在椅子上享受着着惬意的时光，忽然翔发现桌子边上挂着个留言本，翔拿下来随手翻开看看，看着本子上的留言翔的嘴角挂起淡淡的笑。翻着翻着，翔看见一个熟悉的字体，一段熟悉的文字。

    “一天又结束了，

    不过我很高兴，

    因为或许明天我就可以看见他了！

    翔youaremyangel!――

    XB

    6.10

    翔惊喜的发现“XB，小笨-xiao，ben，时间是昨天6.10！也是说我的分析没有错！小笨真的在这里。”翔读着文字的同时西饼屋里面的传出一首熟悉的旋律，“mydear,youaremyangel，tellmewhatyouknow，somethingshouldbetold（亲爱的你就是我的天使，告诉我你所知道的，有些事情请你告诉我），mydear,youaremyangel，tellmewhereyougo，Iwillbreathebehindyourlove（亲爱的你就是我的天使，告诉我你要上哪儿去，我会在你的爱里慢慢长大）.”“《Youaremyangel》，小笨你一定是听了着首歌才写下那段话的，angel!myangel!笨youaremyangel!”翔一边吃了提拉米苏，一边听着《youaremyangel》！一边想象着昨天小笨坐在这个位子上的感觉――淡淡的带着希望的苦涩！在西饼屋逗留了一会，听完了《Youaremyangel》便离开了西饼屋，回到了住的地方。在老板家的电脑上把《Youaremyangel》下到了手机上。然后回到房间里面一边休息一边听歌去了！在老板家吃过了饭，翔走出了住的地方，去古镇中继续寻找小笨，翔走过一个又一个路口，脸上失落的表情越加明显。翔一直走着当走到城里小河旁的时候，翔走到西河附近的时候发现了河对岸有一个熟悉的身影，“小笨!小笨！”翔在河对岸大声的叫着，可惜对岸太吵小笨没有听到，翔立即跑过从下面的卖豌豆桥跑到对岸，小笨却已经消失在人群中………翔孤独的站在人群中四处回望奔走，多希望小笨的身影能再次出现在自己的眼前……

    玉龙雪山归来的小笨，在归来的车上一直在回味着，回味着玉龙雪山的美和那“玉龙第三国”神秘，回味着那纳西人称为“鸟鲁游翠阁”（汉语意为“玉龙雪山的殉情之地”也就是云杉坪）的地方。那段对云杉坪的介绍已经深深印在小笨脑海中。特别是那段“纳西人恋爱自由，婚姻却要听命于父母，但如果爱情的力量强大到藐视生命，纳西社会仍然会对这种勇敢的举动致以祝福和敬意！”小笨轻叹道“为什么一定要死后，才能致以祝福和敬意！”说完小笨拿处手机想看看时间，却发现手机没有电自动关机了！小笨翻开背包想找电板出来换，却发现电板忘记在房间里面了！小笨笑了笑“不知道，那个家伙到了丽江没有？”下了车，小笨背着背包沿着西河一直走回了客栈，回了客栈小笨第一时间，换了手机电板!刚刚开机就收到了翔发给小笨的信息！小笨拿着电话，心中的顾虑爬满心头，不知道是不是应该打电话给翔。小笨站在窗台边看着窗外的在灯光下川流不息的人群，忽然小笨的眼光扫过楼下路边的一块指路牌，心中暗暗的浮出一个想法！小笨拿出手机编辑起彩信来“翔，我不知道怎么面对你，这样吧在剩下的两天里面，一切都交给缘分吧！这个是小笨明天的行程希望洼拉及突谷-依之古-坞泊-KXLKZ	”发完了信息，小笨走近洗手间洗掉一天的疲惫及深深的思念，躺在床上休息！“翔！今天就要过去了！希望明天我能见到你！”………

    满怀希望的翔穿梭在古城的一条条街道，换来的却是一次次的失望，满心的失落挂满脸上！正当翔失落的瘫坐在街角的长椅上时，翔的手机响了！是小笨发来的信息！翔看了信息顿时傻了眼睛!洼拉及突谷-依之古-坞泊-KXLKZ看的翔没有一点头绪。翔决定先回客栈，用老板的电脑查查看。很快翔就回到了客栈，和老板说明了用意后，老板很大方的借了电脑给翔，翔迅速的打开百度打入洼拉及突谷准备搜索的时候，却听见身后的老板说“洼拉及突谷！你准备去那里玩吗？”听了老板了话，翔很惊讶回过头对老板说“老板，您知道哪个地方？”老板笑着说“洼拉及突谷是纳西语，换城汉语就是黑龙潭！就是玉泉公园！”翔乘热打铁的问到老板“那依之古、坞泊、KXLKZ呢？”老板看着翔说“依之古就是古城的意识，应该就是说的是丽江古城；坞泊就是门口的新华街，那个KXLKZ就不知道了！你的朋友真风趣！都用纳西语给你发信息！”翔笑了笑对老板说“老板谢谢你！你真的帮了我大忙了！”说着便走上了楼！翔回到房间整理了一下刚刚老板翻译的地址“玉泉公园-古城-新华街，那KXLKZ是什么地方？”翔想了想忽然想到小笨走的时候留下的4个数字的暗号！自言自语道“这个5个英文字母应该就是地名的开头的拼音字母！K-X-L-K-Z!”翔拿出地图找了半天都没有找到适合的地方！翔拿着地图走到窗边，试图希望通过窗外的景色给自己一些启发，翔看着窗外的景色更家迷惑了，迷惑的时候听见隔壁的房间传出淡淡的熟悉音乐声，“mydear,youaremyangel，tellmewhereyougo，Iwillbreathebehindyourlove”“是《Youaremyangel》!想不到在这里也能听见这首歌！”说着翔的眼光扫过地图的左下角，左下角盖着客栈的印章，上面有地址和电话！翔像发现了新大陆一样“嵌雪楼客栈！嵌-K雪-X楼-L客-K栈-Z!应该是这里！原来最后一个不是景点，而是客栈的名字！”翔立即跑下了楼去找到老板,拿出手机中小笨的照片问道“老板问您个事情，他是不是住在这里！”老板拿过手机看了一会“是啊！你认识他？”翔高兴的点了点头“是啊!他是我的弟弟！呵呵！刚刚的信息就是他发给我的！”老板笑了笑视乎明白了什么“他就住在你的隔壁！呵呵！”听了老板的话，翔呆了一会口中呆呆的念到“Youaremyangel！”说着便转身上楼走到小笨房间的门前！翔按耐住激动的心情，轻轻的敲了敲门。房间中的小笨听到敲门声，以为是老板便急忙去开门，却不知道在门外等待的是翔。

    “谁啊！”说着小笨打开了门，一开门小笨就楞在了那里，“你……你……你怎么在这里啊！”翔走上前搂住了小笨“那就还要谢谢你啊！”小笨顺手关了门和翔走进了房间“谢谢我？不明白？”翔指了指小笨正在放歌的手机，“谢谢你的《Youaremyangel》!要不然我也不会那么快就想到KXLKZ的含义！”翔这样一说，小笨就更是一头雾水了！翔把接到小笨短信后面的事情说给了小笨听，小笨走到窗台低声的说“这个就是缘分吗？你在什么地方听到这首歌的？”翔走过去从身后轻轻的搂住了小笨“在一家西饼屋，我还看见了你写的留言，听到着这首歌！”小笨轻轻的靠在翔的身上“原来你也去了那家西饼屋！真是巧！翔，你想过以后吗？你想过要怎么面对家人吗？特别是你的妈妈！”翔把脸轻轻靠在小笨的脸颊“妈妈那里我都给他说了！”说着翔站到小笨的面前，拉着小笨的手说“我给她说，我要我们在一起！如果他们实在是反对的话！我们离开C市，去过新的城市过新的生活！”小笨看着翔，轻轻的说牵着你的手“对着满天的星星，许下我们最大的承诺，我要我们在一起！”翔看着小笨轻声问道“小笨，你后悔吗？如果时光可以从来的话你还会坚定你的选择吗？”小笨看着翔“我从来都不会想说那种“如果时光可以重来”的话，如果时光真得可以重来，这一切就不回那么珍贵！”翔听完小笨的话，一把将小笨深深搂如怀中，两个人在月光的洗礼中感受着彼此心跳，过了一会小笨轻轻的推开了翔，从背包中拿出了前一天买的那个蓝色的饰品，递了一个给翔。翔拿在手上用手轻轻拨弄，发出清脆的叮当的声音。翔忽然想到了什么轻声问道“今天早上去玉龙雪山的是你吧？”小笨惊讶的看着翔“你怎么什么都知道啊？”翔摇了摇手中的吊饰“因为那清脆的叮当声！呵呵！我们明天去什么什么地方玩？”小笨想了想“明天我们去的地方不是都告诉了你吗？还问！哈哈，后天我们一起回去！一起去面对我们要面对的一切！”听完笨的话，翔从口袋中拿出一个小盒子，递给了小笨“打开看看吧!”小笨轻轻的打开了盒子，看见里面放着一对银戒指，翔一只手立即拿出一个，另一只手握住小笨的手“先戴个银的，回去后在换，让我们一辈子都在一起吧！让月亮为我们主持、让丽江为我们证明、让《Youaremyangel》为我们的歌唱！”说着翔将戒指戴到了小笨的手上！纯洁的银色在月光下显得那样闪亮。“从今天起，你就是我的宝贝了，一辈子都是了，这个戒指就是最好的证明！Youaremyangel！”说完翔便将小笨轻轻搂入怀中亲吻起来！“Youaremyangel！”小笨应和翔。甜甜的吻、暖暖的心，时光要是能永远定格在这一秒的话，他们将是最幸福的熊熊！

    翔将双手搭在小笨的肩膀上，看着小笨说“笨那既然明天要起早，那今天我们就早点休息吧！”说着便把小笨紧紧的抱住，小笨挣脱了翔的怀抱“你个SSB，一点都没有变，快去洗澡吧，一身的臭汗！”翔装模作样的闻了闻自己的衣服“哎，单身的U熊真可怜啊，衣服都没有人洗，背也没有人搓！亲爱的宝贝儿，来我们一起洗澡吧！”说着拉着小笨手进入了洗手间……

    相爱的人终于相见了，经过这样考验，两个人手抓的更紧了，前面是荆棘密布的道路、还是充满险滩的激流，两个人都决定一起去面对，因为彼此都有个信念在心中那就是“我要我们在一起！”。

 第十四章  相守

    并不是所有的事情都只有一种结果

    有爱就是奇迹

    结束了短暂的云南丽江之行，翔和小笨两个人一起牵着手乘坐飞机回到了C市，回来面对他们必须要面对的一切！

    回来的第一站，翔牵着小笨来到了爵的西饼，当爵看见小笨和翔一起走回来了，爵就知道现在谁也无法让他们分开了！翔和小笨走近了店里面后，直接坐到了店的角落他们常坐的位置！爵走过来“两头熊熊想吃点什么？两份提拉米苏？还是小熊饼干？”小笨笑着说“要两份加大的提拉米苏！”爵笑了笑走去陈列柜里面拿出了四份提拉米苏，端过来递给小笨和翔，“看样子你们的问题都解决了啊！丽江好玩吗？”爵说着坐了下来！小笨对这爵做了个鬼脸，便从包包里面拿出了两个包装好的礼盒给爵，“给你们的！谢谢你和鱼鱼！”“是什么好东西啊！我看看！”爵接过礼物便迫不及待的拆开看了看！拆开后里面装的手镯，一盒一个刚好一对！“谢谢了啊！呵呵！来说说翔在丽江是怎么找到你的啊！”爵用着好奇的目光打量着小笨说，小笨笑了笑便把他们两在丽江怎么擦身而过，怎么用短信联系、怎么因为缘分再次相遇一一的说给了爵听！当小笨快要说完的时候，鱼鱼抱着一个大大的维尼熊的公仔走近了西饼屋，看见爵和小笨、翔坐在角落，便直接走过来将维尼熊的公仔递给了爵，然后对着爵说“生日快乐！”小笨惊讶道“哇！哇！爵今天是你的生日啊！生日快了！某人还真有心啊！”小笨的话还没有说完，鱼鱼的脸就红的像苹果一样！这个时候翔发现维尼熊的熊掌上还拿着一个MP3，翔像发现新大陆一样指着MP3“爵，拿出来放到你本子上，我们听听！”爵拗不过小笨和翔只好把MP3拿出来插到笔记本上播放，1G的MP3里面存了一段鱼鱼录音“爵！今天是你的生日，祝你生日快乐！你又老了一岁了！呵呵！爵，鱼鱼喜欢你，鱼鱼一直都喜欢你，鱼鱼愿意一直陪着你，不管以后我们要面对什么样的问题我都将陪在你的身边。”中间间隔了大概30秒就听见里面传出鱼鱼的歌声，是刘德华的《我的胖侣》，鱼鱼选择着这首歌来像爵来告白！听完了鱼鱼的歌声。小笨坏笑着说“死家伙，你还蛮浪漫的啊！真的看不出啊!”而笔记本旁边的爵，已经是泪光闪闪。鱼鱼左手伸出手握住爵的左手“爵！答应我好不！以后让我来照顾你！”爵在也找不到什么理由拒绝鱼鱼了，爵看着鱼鱼点了点头！鱼鱼看见爵点了头，高兴的像一个调皮的孩子，将爵紧紧地搂入怀中。小笨和翔在一旁递来祝福的目光……

    看见了鱼鱼和爵有情人终成眷属，小笨和翔都很开心，离开了爵的西饼屋，翔拨通了妈妈的电话，翔知道妈妈现在还在C市，妈妈接到翔的电话很意外，翔在电话中约了妈妈去酒楼里面吃饭，刚挂了电话翔就立即和小笨坐车去酒店定包厢，翔决定带着小笨去看妈妈，希望得到妈妈的谅解。

    翔和小笨很顺利的定到了包厢，淡雅的包厢散发着淡淡的薄荷香，是小笨最喜欢的香味，但是现在闻起来却让小笨从心低感觉到不安。因为上次答应过翔妈妈说要离开翔，可是现在自己却……翔看出了小笨的慌张，伸处手紧紧握住小笨,说了一番让小笨都吃惊的话“如果爱情的力量强大到藐视生命，社会仍然会对这种勇敢的举动致以祝福和敬意！何况你现在已经戴上我亲手给你戴的戒指，不要担心！”小笨听了翔的话呆住了“你怎么知道那段话的！”翔笑了笑“你的BLOG！就知道你喜欢写BLOG！喜欢用文字来表述自己心情！还好我知道你的BLOG！呵呵！笨，youaremyangel没有人能代替！放心吧！”小笨看着翔笑着点了点头！翔的话音刚落，妈妈就推门走了进来！翔立即招呼妈妈坐下，同时也叫服务员开始上菜了！妈妈坐下后，翔理解给妈妈倒了杯茶“妈妈！喝茶！”说着将茶杯子递给了妈妈，翔妈妈接过茶杯没有喝，确盯着小笨看，看的小笨心里直发毛，小笨只好低着头避开翔妈妈的目光。翔看见了小笨的反应，立即接上话说“妈妈，这个您不要不怪小笨，是儿子去找他的！”妈妈听了翔了话，并没有其他什么反应，而是淡淡的说了句“我和爸爸商量过了，我们决定尊重你的决定！”翔听了妈妈的话整个人呆住了，回想起刚刚告诉妈妈那段时间爸爸和妈妈的反应，和现在妈妈说的话完全是两个态度！翔很奇怪的看着妈妈“妈妈，你和爸爸…….”翔妈妈叹了口气“哎！自从那头后，我和你爸爸就在商量，想想怎么把你带回正常人来，所以上次我才会去找他，但是那天早上你找到了我，你的话深深的刺痛了妈妈心，爸爸和妈妈心想你这样的一定是心理出了问题，我和你爸爸就去找心理医生进行咨询，医生的话让我和你爸爸感到惭愧，他告诉我们，我们并不了解你，因为我们先入为主的观念影响了自己的判断，如果儿子真的是GAY的话，家人就要学会宽容和理解，至少不要去强迫他们！因为他们的心理已经很脆弱了，平常在其他人面前还要掩饰着自己就已经很累了，他们比任何人都渴望得到家人的支持和关爱！然后心理医生还给我们说了一些案例，回去后我和你爸爸商量了很久，决定支持你的选择，但是有个条件既然你选择了小笨，就好好的他在一起，如果你和他分开了，你就必须回家了娶妻生子。”翔和小笨听了翔妈妈的话，眼眶里打转的眼泪终于忍不住了，翔走过去抱住妈妈轻声说到“谢谢你，妈妈！我不会让你失望的！”说着三人坐下，翔走了出去叫服务员上菜！小笨看着翔妈妈低声说到“伯母，对不起，我没有能遵守我们的约定。”翔妈妈看着小笨“傻孩子，虽然我不能接受你们这样的“夫妻”，但是我却尊重儿子的选择。我也相信你是个好孩子。会替我照顾好我的儿子的！”小笨低着头沉默了一会“谢谢您还能相信我，我不会让您失望的！”说话间翔已经回来了。菜也陆续的上了桌。翔和小笨一同举起了茶杯“妈妈，我和小笨以茶带酒敬您一杯，谢谢您对我们的理解！”妈妈什么话都没有说，只是举起了杯子喝了口杯子里面的茶，看的出来翔妈妈和翔爸爸坐出这样的决定已经超出他们的承受范围了，他们为了自己的孩子做出这样大的让步，承受着他们生命中那不能承受的痛！翔妈妈看着翔和小笨说道“你们接下来有什么打算啊？”翔对着妈妈说“我们准备离开这个城市，去个新的城市，开始新的生活！”妈妈惊讶道“你们有没有考虑过回家去发展，那里有我和你的爸爸，你们不会那么辛苦！”翔低着头低声的说“妈妈！谢谢你和爸爸的好意，我和小笨想了很久才决定下来要离开的，如果我们去了你们的那里，会对你们的生活带来影响，当别人知道了你们的儿子是这样的人，我和小笨担心你们无法承受别人异样的目光，所以才和小笨决定要离开。对不起了妈妈！”妈妈沉默了一会“只要你们能得到真正的快乐就好！记住不管什么时候、遇到什么样的困难，妈妈和爸爸都会支持你们的！”翔夹了菜放进妈妈的碗里面“谢谢妈妈，来吃菜！”三个人在一种异样的气氛下吃完着这顿饭.吃完了饭妈妈执意要回家，小笨和翔在三挽留都没有能留下妈妈在住一晚，翔和小笨将妈妈送到车站，妈妈在上车的那一刻回头望着小笨和翔“记得有时间常回来看看！”说着汽车载着妈妈离开了C市、离开了翔和小笨……

    那天后再也没有人见过翔和小笨，他们就像是从人间消失了一样，鱼鱼和爵在小笨的QQ和BLOG里面怎样留言都是没有回复。直到他们消失后三个月的一天，爵在店子里面忙活，忽然邮政快递人员送来一个快递的包裹，爵接过包裹一看是小笨寄过来的，但是上面却没有详细的地址，但却知道小笨和翔现在在另一个城市，爵打开了包裹里面是一盒包装好的饼干和一封信。爵打开信读道“

    爵、鱼鱼：

    好久不见，这盒小熊饼干是我和翔两个人小店烤的第一炉饼干，希望能和你还有鱼鱼一起分享我们的成果，所以特别寄给了你们。也希望你门幸福快乐！

    翔&笨”

    爵打开了包装的拿出一块饼干放在嘴里，那个熟悉的味道又再次回到口中，和上次翔做给小笨的饼干的味道一样，而且在饼干中还多了一种味道――幸福的味道!

    在离C市不远的另一座城市，在某个小区中最近新开了家西饼屋，这家饼屋以小熊饼干和提拉米苏最出名，每天西饼屋制作糕点时，那浓浓的香气总会在空气中蔓延，闻到那香味的人都会有种很幸福的感觉，一种甜蜜的幸福……