澡堂故事


今年我是从外地回老家过的年。腊月二十八日，我去大众浴池洗澡，这是一个古老的浴池，是某单位的福利浴池。我曾在这里洗了十几年的澡，在这里洗澡的大部分老人都认识了，阅**屏蔽词语无数，我甚至每看到一个老人，就能想起他**屏蔽词语是什么样的，也曾发生过一些不咸不淡的故事。有很多年没去了，心中有几许期待。
浴池没有大的变化，两个池子，二十多个喷头，只是多了两个搓背的躺椅。我习惯性的扫视了一圈，人很多，但老人只有六、七个吧，没有我喜欢的，不免有点失望，打算尽快洗完回家。我闭上眼睛躺在池子里，仅仅五、六分钟后，不时有水滴溅到我脸上，抬眼看去，一位老人正背对着我用毛巾擦背，我只好往远挪了挪，一会儿，这个老人转过身来，坐在我旁边，这是一个瘦瘦的老人，皮肤松弛，小鼻子小眼睛，长相虽不是很好，但充满了沧桑感，也不失慈祥，我不由得打量老人胯下，我震撼了，毛毛较少，JJ粗且长，龟头硕大，这是我见过的最大的老年JJ，对我极富诱惑力，于是心里暗下决心，一定要摸摸这个大**屏蔽词语。
我于是和老人不着边际的聊起来了，交谈中，得知老人76岁，是照相机厂的退休职工，身体不太好，我借机抓住“身体”这个话题，尽我所能的说一些老人关心的健康问题，试探着摸了老人的肚皮、大腿，还装作不经意的碰了一下他的**屏蔽词语，但此后我伸手去摸JJ时，老人都用手挡了回来，我只好作罢，一边聊天，一边寻找机会,但一直无从下手，我想，今天也许就这样了，我怅然地去搓背，搓完了，准备去冲洗，这当儿，我看见老人吃力的打肥皂，我走过去试探着问老人是否需要我帮他洗，没想到老人同意了,我扶老人到就近的一个喷头下，开始帮老人洗了起来。我没有急于洗他**屏蔽词语，而是先用浴液洗背部，接下来是胸部、腿，我仔细地为老人擦洗了全身，最后我才帮他洗起JJ来（之前，我没忘记在自己**屏蔽词语上涂满浴液，以有所遮掩），我在**屏蔽词语上打了浴液，然后用两手大胆的来回搓揉起来，粗粗的、滑滑的，感觉真是太好了，我故意不停地刺激老人的龟头，老人果然有所反应，虽然没有硬起来，但明显地大了一些，感觉更有分量了，我一边尽情的把玩，一边问老人，你**屏蔽词语真大，年轻时更大吧，老人没有吱声。我说我用两只手才能藏起你**屏蔽词语来，老人依然不吱声。接着，我让老人自己拿着JJ，我帮他洗了洗蛋蛋，就开始冲洗起来，仍然先是背部，接下来是胸部、腿，我仔细地为老人冲洗了全身，准备再好好玩一次这诱人的**屏蔽词语，刚刚碰到JJ时，老人开始喊：“行了，行了”，我只好作罢。我帮他擦干了，送他去换衣服。
说来真巧，我和老人的柜子竟然是紧挨着的。等我出来时，看见老人已经穿好衣服了，手里拿着洗浴用品，显然是在等我。老人看见我，径直走向我，伸出了手，说自己姓曹，住XX楼，X单元，601室。我明白，老人告诉我这么多，只是在表达对我的感激，多么朴实的老人啊！我想要他的电话，我还想问他下次什么时候来洗澡，但不知为什么，我都没有问。就这样我看着老人步履蹒跚的走了。也许这样更好，我想。
整个春节期间，我都能想起老人来，正月初八就要返回单位了，那么，老人下次洗澡会是在哪一天，初六，还是初七，亦或是初八？我又什么时候去呢？我决定初七去洗澡，会发生什么样的故事呢？ 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159597&extra=page%3D9