灵魂之球（作者未知）
N6M!q!d.:X
这东西能给我么？
“我抓起着眼前那黑不溜秋的圆球。虽说看上去只不过是个铁疙瘩，但以我对古代文物的了解以及铁球摸上去的手感，绝对能肯定这是件文物。
“你要么？一百快前拿去。”收旧货的看到我盯住那球，心里一喜，狮子大开口的说到。3?!8eH2v49j
“一百快？太贵了吧。不过是个铁疙瘩。”我叨咕着，暗骂那老头精明。免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛5dBg.Ap,LB9M,N4I,F
“你要就要，不要就走。”收旧货的看着我的眼睛依然盯着那东西不放，於是连忙叫到。
“五十？”TT同志贴图交友网4W:q8j!mU5E.4Z?mP
“不卖！”
“那麽六十？”9I:EH4bA?9LV0DUr
“没有讨价还价！”
“八十！不给就算了，大不了我不要了。”
“看你诚心，卖了，拿钱来。”
“唉！现在是什麽世道，买个球都要那么贵。”我捧着那铁疙瘩离开了地摊，留下了收旧货的不住的在那里怯笑，大概以为斩了个什么冤大头了吧。mZJgq;m
回到家，我立刻对那球进行研究。的确，对着阳光能看到上面刻着的字体，字体是像商朝的，我打开电脑对这些文字进行了研究，虽然我并不是很懂，但对于历史爱好者同好会的那些老大来说，也不过是小意思。
一星期后，翻译的文字回来了。我读着上面的文字，我发现这竟然是一个了不起的宝贝。5V1Dd6pH
根据上面的记载，只要把球对准一个动物的脑袋，按下上面凹进去的的凹膛。这球就能吸收那个动物的灵魂，同时把该动物的灵魂做成像玻璃球一样的东西供物主收藏。如果想把灵魂放回去那只要把灵魂球装入球内，再对着肉身发射就行。.tt.comf7,[F2hw
“我唤来了我的小狗小白，笑着把球对准了它的脑袋。
“呜”突然球放出了一股电流，小白叫了一声，不动了。我看了看小白，它还活着，只是一动不动。我发现我的手上多了一棵像玻璃球一样的小球，里面竟然有一青色的小火苗在燃烧。9Y5qqS..Xw.9gt2L
“真漂亮”，我不由的赞叹着，这就是灵魂么？那么人的灵魂是什么颜色的呢？
“哥哥，你在对小白做什么？”一声怒斥在我背后响起。他是我的表弟王子健，由于上学的关系他在我家寄住，直到周末才回去。
“哦，不知道为什么，小白突然倒在地上不动了。”我指着小白说到。rq9OHRO
“那你还不赶快带它去看医生！”子健心疼的蹲在地上摸着小白的头。的确是个好的实验物品，我在他背后悄悄的拿起了那个黑球。
“啊”子健惨叫！了一声倒在了地上。.tt.comzszh9T4F0K!J
我手上多了一颗青色的玻璃球，等等，这两个球怎么看起来一模一样？我有点心慌，看着地上躺着的表弟我不由对我的冲动有些懊悔，毕竟他可是我的弟弟，拿他做实验似乎太过份了点。如果万一他恢复不了那不麻烦了么？5L,U1D0Yf
没办法，我拿起了灵魂球从黑球后面的一个小孔塞了进去，然后对准了躺在地上的子健射了过去。t4sL8gvb
“你没事吧？”我急忙扶起地上的表弟，慢慢的他睁开了眼睛，突然扑在了我的身上，伸出了他的小舌头舔着我的脸。
“喂，小健你在干嘛。”我红着脸急忙想推开他，但从他嘴里说的话我不免一愣。e4i58U7J:Ri
“汪汪”子健蹲在了地上，两只手撑在了地面上，可爱的小脸盯着我，粉红色的小舌头伸在嘴边，小屁股还不住的扭着。
不会吧，难道我射错了？我一惊，不过很快就镇定了下来。
“小白？”我小声的说道。免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛0dgPj;mm!K
“汪”叫了一声表示同意。
“来，握手！”我说道。,E8Ud32O:e
地上的子健抬起了他的左手，放在了我的手上。我笑着摸着他的脑袋“接下来，在屋子里跑三圈！”
汪的叫了一声，“子健”高兴得围着我的身子四肢着地得跑了起来，不过他跑得并不是很顺利也许这是因为这并不是他本来的身体吧。免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛d;nR!UHT
2b!xXf;d8q5C2O9Q
突然，跑了一半的子健停住了，他抬起了他的大腿，有些着急的望着我。免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛,mtTowrZc4E
“你要做什麽？”我突然惊呆了，因为我已经看到他的牛仔裤前面湿了一片……:1:B8!d3I,p
“不”，我一把拎起了地上的子健大声叫到：“小白，都说了多少遍了，叫你别在屋子里撒尿，现在弄成这样你那叫我收拾？”.tt.com;Q;;K6u.GX.aI
突然，我放开了手，应为在我眼前的并不是一只小狗，而是一个帅气的小男孩。他可怜吧吧的看着我，一脸的委屈，还不时的伸出舌头舔着我的手，看到这样一幕，我的火气顿时消了。毕竟他还是我弟弟，就这么把他的身体还给他还是不妥当，没办法，我只得说道：“小白，爬下别动。”
“汪”，子健听到后轻轻叫了声，乖乖的趴在了地上一动不动。
我走上前，红着脸解开了他的裤带，从我上高中时，我就知道自己是gay，只是一直把这个秘密藏在了心里。，退掉他的裤子，看到小子健软软的躺在子健的胯下，我的小弟弟也不由得硬了起来，真是漂亮啊，虽然还没有发育完全，已经有5cm长了，后面的小穴还真诱人啊，不知道能不能把我的鸡巴放进去？
“汪～”子健的叫声把我从幻想拉到了现实，我脸红脖子粗的帮子健换好了裤子，接下来就是把他的灵魂换进去了。R??8X4w5G6t!O:Zj
我抽出了小白的灵魂，取出了子健的灵魂。
“哥，我怎么了？”躺在床上的子健醒了过来，看到自己躺在床上似乎有些奇怪，我只得编了一个什么突然昏到，把他放床上的故事。不过看他的脸色的确不太好，所以只能劝他早点去休息一会。0Y4Hab;j!
好不容易打发走子健，我已经再也忍不住了，有了这么个宝贝，嘿嘿……
现在，我把目标定在个隔壁的萧强身上，他是个相当帅气的男生，最主要的是由于他的父母都在其他城市工作，只留得他留守独居，故而的确是个下手的好对象。
我小心的敲了敲门。
“谁啊？”萧强走了过来。;PU7qe9C4e6CpvA
“强哥，是我”，我小声的说道。TT同志贴图交友网U;.gIQD
“是小彦啊，进来吧”，说罢转身便往里走去，我随手反锁住门，望着萧强，嘴角扬起一抹45度的微笑。
