小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊在浴室的惨痛经历>


 第一章

    我是一个结了婚的中年人，家庭的和睦难以割舍自己心底最深处的渴望，在这茫茫的城市里，我是一个无根的人，每天忙忙碌碌，早出晚归，虽然回家总有爱妻的嘘寒问暖，但是却没有丝毫的归宿感。2001年我在网络上才知道原来我是一名同志，当初的心情是喜悦而恐慌的，我找到了和自己一样的人群，却不敢轻易踏入，就在这样的矛盾中度过了四年的时间，当中也有过找个BF的想法，可是经过了三次失败的尝试之后我对这个圈子彻底失望了，哪里还有真情？无非都是只图身体的快感罢了。当看到第三任“老婆”赤裸裸的躺在别人怀里的那一刻，那我摔门而出再一次回到街上，我彻底冷了，到底我的幸福在哪里？午夜流连于网上，看到一些网站广告栏里闪烁着“休闲会所”的字样，我的心为之一振，难道这才是我该去的地方？偷偷记下了几个和自己距离比较近的地址，周末和家人撒谎说同事约去打牌，我踏上了一条不归的征程。当初还以为有详细地址找起来会很容易，可是连续找了两家都还是没有看到浴室的影子，我的腿走的酸痛，第一周的寻觅以失败告终。晚上回到家，我苦笑着对自己说，老天太可怜你了，你想堕落都不给你机会。转到下一个周末，我起了个大早，寻找第三家也是自己知道的最后一家浴室，在北京东部的一个偏僻的小路上，两边的饭馆、理发店还没有开门，我像个赶路的人一样风风火火，内心却像一匹饥渴的豺狼。突然看到前面有两个穿戴入时的青年人在一个不起眼的门口扫地，他们的言谈让我一眼看出来他们与众不同，这时在注意到那扇掉了漆的木头门，抬起头，本第一家老牌的浴室名字映入眼帘，谢天谢地，回家了。交了钱，换了拖鞋，拿上一次性的浴衣、毛巾和钥匙，走进换衣间，里面除了侍者只有两三个中年人在换衣服，他们的动作从容，时不时地用余光向我这边扫，如果在别处，我肯定不自在，可此时此刻我却不知道为什么异常从容。洗浴室里面有四五个人在冲身子，边上的干蒸湿蒸房门紧闭，透过玻璃看到干蒸房里面有两个人，我冲了一下身子走进干蒸房，里面是两个骨瘦如柴的老头子，他们似乎没看到我一样，一个低头发呆，一个一边搓泥一边哼着小曲，干蒸房的温度不是很高，我用勺子向早已红透的石头上连浇了NI瓢水，两个老家伙夺门而出。我百思不得其解，以前看到一些文章说大家的活动就是在桑那方里面，可是干蒸房像走马灯一样不停有人进出，高矮胖瘦一应俱全，当中不乏我可以接受的类型，却没有一个人对我有丝毫轻薄的意思，难道这里的人都是君子？还是这里的人都不喜欢我这样膘肥体壮的类型？是不是我走错了地方？来到隔壁湿蒸房，这里面一片漆黑，刚打开门，一股难以表达的味道扑面而来，让我有点儿反感，可转而听到的呻吟声让我马上忽略了味道这些细节，原来里面别有洞天。一个个刚才还道貌岸然的身体在这里疯狂的运动着，急促的呼吸声和呻吟声此起彼伏，还没有接触任何人的身体，光此情此景已经让我心跳加速了。站在熙熙攘攘的肉流当中，看到我喜欢的自己不好意思上前，多次目标被人捷足先登，我似乎忘记了自己是来干什么的，甚至觉得自己有点儿多于一样。突然间，一只肥厚的大手摸了一下我的私处，

 第二章

    我像过电一样全身颤动了一下，转头看去，一个肥肥的中年男人站在我的左侧。既然别人已经主动，我也不能让人家看出自己是个菜鸟，于是我伸出手像他一样抚摸着他的身体，突然，他像山一样抱住了我，那感觉真得很舒服，我们相互摩擦着身体，他不时地咬着我的耳朵，我灵魂出壳般的享受着此时此刻的感觉。突然他放开了手，把我拉到了最里面，边上的人都在自己忙自己的，仿佛谁都看不到谁，胖男人站到了前边上，转过身去，弯下了腰，他没说一句话，我已经知道了他想让我干什么，这时有几个没有找到目标的猴子凑了过来，有一两个伸出手去摸他被他把手打了回去，很显然他只想让我一人独享，此时此刻我有些失去理智，我的意识告诉我这样很危险，可是此时此景败下阵来我心有不甘，更何况也对不起观众。我学着熊片里面的镜头，把手伸了过去，想让他先适应一下，可当我触到他身体的某些地方的时候，发现那里又湿又滑，那上面的东西让我第一感觉不是什么干净的玩意儿，我闻了闻，腥腥的，MD，我当时真要崩溃了，兴致全无，原来是个荡货，我理都没理还趴在墙边等待冲撞的他，扒开人群离开了这个让我感到有些龌龊的空间。冲洗间里，我用肥皂一遍一遍的洗自己的手和他碰过的地方，我感到很恶心，现在终于明白了什么叫公共汽车。我不再看同样在洗澡的其他人，我背对着他们，也不希望他们看到我。穿上浴衣来到休息间，我选择了一个较为偏僻的床，拿了一条毛巾被盖在身上，墙上的电视在放湖南卫视，其他的床上有人在聊天，有人再看电视，有人在睡觉，也有毛巾被在海浪般汹涌的翻滚。我点了一根烟，想着刚才那个胖子现在是不是已经不知道被谁刺激的欲仙欲死了，我希望一会儿他不要让我再看到，因为我怕我会不由自主地流露出轻蔑的眼神。过了一会儿，每人来和我同床，这样我失望之余也有些无聊，不知不觉中就睡着了。当我醒来的时候已经过了三个小时，现在是下午时间了，不知什么时候，一个和我身材相仿的人躺在了我的边上，一样是盖着毛巾被，背对着我呼呼大睡，我看不到他的样子，但是心里有点儿不老实，很想上去一看究竟，但是先前的经历让我有点儿望而却步，还是默默地看着吧，也许风景看上去更好。

 第三章

    过了好一会儿，胖子翻了个身，我看到了他英俊的脸，30多岁的样子，方脸、浓眉、大眼睛，双眼皮，好英俊，他没有睁眼，继续大睡着，我假装看电视，心思却全都落在了他的身上。快五点的时候他醒了，扫了我一眼，做起来靠着床看电视，我们谁都没有说话，好像是在对峙。我不能确定他对我有意思，所以自己也怕被人家拒绝，于是继续沉默，并不时地看着墙上的电子时钟。快六点了，我一天没吃东西，只喝了一点儿水，浴室里面的人纷纷换衣服离开，此时冲动告诉我说你再不上可就没机会了，我鼓足勇气把头凑向了他的耳朵，说了一句：“让我抱抱行吗？”他的脸没有转过来，回了一句：“抱就抱呗。”于是我像他那边凑了凑，把他揽入了怀中。我抱着他继续看电视，气氛有些尴尬，为了缓和局面我向他询问一些有用没用的问题，诸如“一个人来呀？”这不是废话？两个人来还有我的机会？他倒也如实回答，但是脸一直没有看过我。眼看着就要到七点了，我一边抱着他一边用另外一只手抚摸他，他没有阻止，于是我越来越大胆，一路下行，当我摸到关键的地方时，他身体告诉我他已经很兴奋了。“去里屋吧。”他主动和我说，这时我才发现休息室是分里外间的。我们拿着毛巾被走进里屋，绝大多数的床上已经躺了人，而且看那意思，大家都在真枪实弹的战斗。我有点儿心虚，我怕小黑屋的一幕重演，但是既然已经进来总不可能毫无建树，更何况浴室的人越来越少了，这是我今天的最后机会。我们选择了一张靠里的床，刚躺下他就像变了一个人一样主动扑了过来，我当时还没有心理准备，醉酒已经被他堵住了。他的舌头很厉害，没有几分钟就已经几乎让我失去了理智，我当时心里只有一个想法，我要得到你的身体。不知道哪来的勇气，我对他说“给我好不好？”“你等一下。”他说着下床穿鞋，走了出去。没过多久他回来了，手里多了一样东西，是一个套套，此时此刻我感觉他是个很不错的人，不知道为什么，就是这种想法。他帮我戴上，他给了我这些年夫妻生活从来没有过的刺激。一番战斗之后不知不觉已经快九点了，我必须回去了，和他道别，匆匆去冲洗了一下，我找到自己的柜子换衣服。不知道什么时候他已经穿戴整齐站在了我的身边，“今天很高兴，留个电话今后常联系吧？”我想都没想就告诉了他我的电话，他给我打了一下就说拜拜了。此时我才想起来忘记问他叫什么了。于是把他的号码存了一个名字“偶遇的熊熊”。第二天正在上班，一大堆事情忙得焦头烂额，突然电话响了起来，“偶遇的熊熊”是否接听？我拿着手机出了办公室，摁下了YES键。电话那头一个陌生而熟悉的声音从话筒中传来：“L先生，昨天玩儿的还好吧？”

 第四章

    起初的兴奋一下子转为了震惊，我记得我没有告诉他我姓L。我忘了自己是怎么回答的，只听到听筒里面继续传来的声音：“玩儿好了我们就该谈谈了，对了，不好意思昨天我跟着您回了家，您家有点儿远呀。”我当时彻底不知道怎么是好了，眼前瞬间闪现着家人、亲友震惊而失望的眼神，但是我尽量让自己平静，“你是什么意思？直说吧。”不知道当时我的声音是不是在颤抖。“既然玩儿了就要商量一下补偿了。”听到这句话我不知道为什么突然有了些希望的感觉，“怎么补偿？”“给点儿医药费呗，昨天你弄得我都肿了，买药也需要钱呀？”“多少钱？”“不多，2000块”确实不多，但这是对于常人，对于平时财政老婆掌控的我，这2000块钱却有些近乎大额了，“我没那么多，我家是家人管钱”“哦，嫂子吧？那我一会儿去家里和嫂子要？”我当时心理防线彻底崩溃了，“别急别急，你容我想想办法。”“那好，一会儿再打给你，别关电话哦”。我呆呆的站在走廊里，不知道怎么办好，心里只有一句话：“怎么办？”现在想想，当时怎么就没响起来报警？只是大脑里再像过电话本一样回忆谁能给我2000块钱，一边想我也逐渐开始平静，他要2000我不一定非要给他那么多吧，可以侃侃价，可一下子另一个担忧轰然而起：他要是缠上我今后不停和我要怎么办？这时候电话再次响起，那个我不愿意看到的名字再次显示在电话屏幕上：“偶遇的熊熊”是否接听？“怎么样？想好了吗？”“我没那么多现金，我只有1000块钱”其实那时候我连500都没有，“不至于吧，我要的又不多，算了，看在我觉得你不错的份上，1500吧，我今天要拿到。”“我哪有那么快给你找钱去？”“L先生，这已经是底线了。”“好吧，我想办法。”“下午五点，你家楼下。”“太近了，不行。”“那要哪里？昨天我们办事儿的床上？”“那好吧，那你拿了钱就马上走。”“OK，一会儿见。”我从单位财会那里借了1500块钱，装进了一个没有我们单位落款的信封。下午五点，我和往常一样回家，走到门前的十字路口，那个昨天还在给我美好的胖子站在路边，穿着一身时尚的ADIDAS运动装，带着墨镜，可在我眼里他一点儿不美，只有邪恶。我把信封递给他，他向我一笑，转身就要走，“等等，你怎么保证今后不再骚扰我？”“呵呵，L先生，干什么都讲究职业道德，放心吧，拜拜。”我失魂落魄的上楼，开门进屋，从阳台走进客厅的妻子说：“刚才那是谁呀？”我心里一惊，一边脱鞋一边震惊的说：“一个朋友，找我有点儿事儿”“也不叫人家上来坐坐”“他有急事儿”。

 第五章 完结

    走进卧室换衣服，我才发现自己的拖鞋穿反了。过了没有两天，中午午休的时候电话再次响了起来，我拿过来一看，竟然是他――“偶遇的熊熊”，我犹豫了一下，但还是接听了，电话那头还是那个声音，但是语气出乎我的意料“这几天怎么样？”我有点儿生气“有事吗？你想干嘛？不是说了不会再骚扰我吗？”“怎么那么绝情呀？大家都是朋友。”“什么他妈的朋友？”我彻底愤怒了，“我告诉你，你别做事儿做得太绝了。”这几天其实我也在想，我怕什么？无非就是离婚，这样也未必是坏事儿，“大哥电话怎么了？”“你说你怎么了？你有完没完？你要再打电话别怪我不客气了，我告诉你，你这是敲诈，别怪我报警！”是呀，我顺口说出了报警两个字，谢天谢地，这是我本能的最好一次反应，电话那边没有出声，我挂掉了电话。站在窗户门口，我常常的吐了一口气，这次应该结束了吧？还好我的损失不大，1500块钱，就当交学费了。然而，事情并未结束，过了两周，我感觉自己的身体有些异样，下面总是发痒，去医院检查发现竟然得了阴虱，我的妻子同样受到了连累，被我不得不拉到了医院同时接受治疗，回到家，她发怒了，因为但凡是有些知识的人都知道这是属于性传播疾病，她一口咬定我在外面鬼混了，只是她想不到和我鬼混的是个男人。妻子搬回了娘家，告诉我说病好了之后会去和我办离婚手续，我一个人一套房子了，虽然是冬天最冷的季节，屋子里的暖气却很足，我赤身裸体的坐在电脑前面回忆这个荒唐的经历，边上刚刚泡好的方便面还冒着热气。地头看着自己为了治疗已经被刮得秃了毛的家伙，我不知道是该哭还是该笑？都是为了你呀，你这个祸根，此时，屋子里一片寂静，只能听见我的键盘声，我双腿间的东西沉默不语，萎靡不振。篇后语：我多希望上面写的只是一个故事，然而他却真实的发生了。

 给这里的GAY的一些忠告

    给这里的GAY的一些忠告，希望你们明白啊！

    1.除了爱情之外，你自己必须拥有使你坚强站在大地上的东西。

    2.节制自己的感情，不是任何人都能要；体验生活，并不意味着堕落和放纵。

    3.好好去爱，去生活；青春如此短暂，不要叹老；偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望；走了一条路的时候，记得别回头看。

    4.时不时问问自己，自己在干嘛。伤心和委屈的时候，要嚎啕大哭，哭完洗脸，再拍拍，挤出一个微笑给自己看。不要揉，否则第二天早上眼睛会肿。

    5.任何时候，任何人问你，有过多少次恋爱，答案是两次：一次是他爱我，我不爱他；一次是我爱他，他不爱我。好的爱情永远在下一次。

    6.别让同一个男人伤害你两次。别相信床上的誓言

    7.收到甜言蜜语的短信，记得微笑，然后删除。

    8.看透的时候，假装没看透。

    9.永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。

    10.一个男人只肯喊你“宝贝”的时候，坚持要他喊你的名字。

    11.分手时不要口出恶言，吸取教训，但不要后悔，后悔没有用；别干撕照片，烧信，撕日记这类三流爱情电影中才有人干的事。

    12.即便只是下楼买包烟，也记得别穿的太邋遢，你永远不知道会在什么时候遇见谁。

    13.相信爱情和mr.right的存在，在此之前也不拒绝和mr.wrong们分享人生。

    14.千万别说“男人没一个好东西”，这样会使别人误以为你阅人无数。

    15.永远不要去做那种午夜背着行李，从一个男朋友家，流落到另一个男朋友家的人。

    16.爱物质，但要适当，永远知道精神更重要，比那些名表，名牌衣服，更加珍贵的是你自己。

    17.喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。不要小看一分钱，不妨自己去挣挣看。

    18.不要招惹已婚男人，除非你非常非常爱他，并且，他非常非常值得爱。也别招惹太清纯的男人

    19.别把犯贱当真爱，一个男人作践自己来取悦你的时候，千万不要因此感动，这个烟头烫在他身上，下一个就可能烫在你身上。

    20.选一项喜欢的运动并且坚持下去，做爱不算。洗衣服之前戴手套，做爱之前戴安全套，保护自己总没错。

    21.记得自己的错误并想办法弥补，但永远不要责怪自己。

    22.做不了决定的时候，让时间帮你决定，如果还是无法决定，做了再说，宁愿犯错，不留遗憾……

    23.要原谅这世界和自己别让爱情蒙蔽双眼~要相信爱情是美丽D~但是也要相信现实是残酷D。

    ……送给GAY们很严肃……
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说