本作品由楼兰小说论坛 “a枝”整理收藏更多txt好书 
敬请登陆：http://www.LLtxt.com
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 

熊哥 BY:朽木黑哉 
             熊哥1

            熊哥，全名熊海。此人长得极其对得起他的姓，小小年纪就长得高高大大，到了十八岁的时候更是壮得可以和熊媲美了。可是，他那脸庞却是长得不错，浓浓的剑眉，大大的眼睛，鼻梁高挺下巴方正，怎麽看都是个刚毅帅气的男人，当然，前提是要忽略掉他那一身的匪气。
            　　
            　　没错，熊哥是个混混，而且是老大，所以大家都要尊称他一声熊哥，至於他的名字嘛，没人知道，也不重要。
            　　
            　　熊哥不是混混中年纪最大的，也不是混得最久的，但是却是最魁梧最有文化最厉害的！
            　　
            　　熊哥的魁梧大家是有目共睹的了，至於为什麽说他最有文化呢，是因为熊哥是这群混混中唯一一个上完小学的人，至於他的厉害，大家更是没有不佩服的──熊哥出道多年，打架打劫盗窃勒索无所不能无所不为次次得手屡试不爽──这些成语都是熊哥教的。
            　　
            　　其实，在大家看不见的地方，在大家不注意的某天，熊哥单独行动，狠狠地栽了，他多年辉煌的战绩，他多年光辉的历史，都随著他十八岁那年的那个跟头黯然停止了更新。
            　　
            　　那是一个风和日丽的早上，熊哥尾随著一名男子进了条小巷。
            　　
            　　熊哥盯住这个男人两天了。那男人身材虽然高挑，可是很纤细，一看就好抢，当然了，再壮上两圈他也不怕。最最重要的是，这男人太有钱了，看他这身行头，从头到脚，啧啧，绝对值不少钱，而且他是外地人，这几天才在镇上出现，没准过几天就要走了，不抢他就太对不起自己了！
            　　
            　　熊哥都是在远处观察那男人的，虽然看不清脸，男人的衣服也换了，但是光看背影他就能把人认出来。这次是熊哥头一次如此接近他的猎物。原来，这男人背影也还不错，走路的样子很好看，头发虽然长点，但是很亮很顺的样子，不像自己的，又长又乱……啊，男人停下来了！
            　　
            　　走在前面的男子，也就是熊哥正在尾随将要打劫的对象，是辛家因公外出的大少爷，此刻忽然弯下身子，正低头努力整理鞋子。
            　　
            　　熊哥几乎要呐喊了！这是个机会！啊，看到了！他的钱包！他的手机！都在他外套的口袋里向我招手！熊哥咽了咽口水，镇定地从男人身边擦过，然後假装镇定地转出小巷，再飞快地逃离。
            　　
            　　“呼呼，真是累死了！”熊哥又转进一条小巷，喘著粗气，忍不住把偷来的东西拿出来瞧瞧。
            　　
            　　“娘的，那小子真有钱！”数著钱包里的钞票熊哥骂了出来，可口气里却带著一点得意：“现在这些可都是我熊海的了！呵呵，累得值啊！”
            　　
            　　“恩，让熊哥您受累了！”一道好听的男声在熊哥耳边响起。
            　　
            　　“谁？”熊哥马上把手里的东西塞进口袋里，转头向声音的来源，嘴唇擦过一片温暖细滑──男人的脸颊。男人笑了，不等熊哥做出反应，一手揽过熊哥，然後另一只手，给了熊哥一个狠狠的手刀。
            　　
            　　熊哥睡得很舒服，自从爸爸被关了妈妈改嫁了後，他就没睡得那麽舒服过。床软软的，被子也是软软的，还香香的。自己一定睡了很久了吧，现在都大中午了吧，就算闭著眼睛都能感觉到阳光的刺目。皱了皱眉头，又过了会，好象有人把阳光遮住了，啊，管他是谁呢，继续睡，翻个身，咦？咦？怎麽翻不动？
            　　
            　　熊哥这下子才醒过来，想起来，两只手却动弹不得，被高举过头绑在了床头。再活动双腿，还好，没被绑住，可是脑袋很疼，脖子被打的地方也疼，最气人的是那个男人这时候正背著光坐著，看他出尽洋相。
            　　
            　　“你这个混蛋还不把我放开！”熊哥露出他自认为很凶恶的表情，没想到男人不但没被吓到，还更靠进他，一副关切的表情：“你那，还疼不？”
            　　
            　　在这个角度，让熊哥很清楚地看到男人的脸。很漂亮，皮肤白白的，眼睛水水的，鼻子很漂亮，嘴唇也很漂亮，反正就是很漂亮，比大街上比学校里比他见过的任何一个男人或是女人都漂亮。熊哥头一次痛恨自己才疏学浅，找不出个合适的词来形容男人的漂亮。男人有一种他说不出来的风情，有点阴柔，但是比起女人又多了份英气，可又比男人多了些勾人的庸懒感觉，整体斯文知性又不柔弱。再想起自己挨的那一下，这男人，绝对不简单。
            　　
            　　男人看到熊哥还在发愣，也不指望他能回答自己的问题了，於是凑过去轻轻托起他的头看看自己劈过的地方，还有点红，不过看他现在精神挺好，应该没事的。
            　　
            　　娘的，一个男人怎麽能长得那麽漂亮！熊哥近距离观察对方，不自觉就把心里话说了出来。
            　　
            　　“啊，谢谢！”男人笑了，熊哥脑袋立刻乱成一团，一片混乱中还清晰出现“倾国倾城”这个词。
            　　
            　　“……可是你也不赖，又帅气又阳光。”男人的手拨开熊哥长乱的头发，手指沿著眉骨向下抚摩。熊哥的心脏在剧烈跳动，眼睛一闭，避开这张让他迷乱的脸，嘴唇好不容易哆嗦出句话来：“你，你快把我放了，绑架是，是违法的。”
            　　
            　　“哦？”男人停下了手上的动作：“难道偷盗就不违法？还有，你和个律师来说这个，不觉得很多余吗？”
            　　
            　　熊哥睁开眼：“你是律师？”
            　　
            　　“没错，这是我的名片。”男人用他白皙修长的手指将名片在熊哥面前晃晃：“我叫辛平，以後熊先生有什麽需要……”
            　　
            　　“你怎麽知道我的姓？”熊哥打断辛平的话，他想起之前这男人还称呼过他“熊哥”。
            　　
            　　“熊先生单名一个海字，大家都叫你熊哥，对吧？”辛平把名片放进熊哥的一个衣袋里，答道：“之前你在数钱的时候自己说出了名字。”
            　　
            　　“……你好象知道的挺多的嘛。”熊哥挑挑眉毛。
            　　
            　　“不多，只是听说过一点。好了，我要拿回我的东西了，你要记住了，偷东西可是不对的。”
            　　
            　　“哼！是不是你拿完东西就放我走？”
            　　
            　　“当然了。”
            　　
            　　“在外套左边的口袋里。”
            　　
            　　“哦？不是吧？刚才我往那里边放名片，里面明明什麽都没有。”
            　　
            　　“啊？那右边的呢？”
            　　
            　　辛平伸手摸摸：“没有。”
            　　
            　　“啊啊，那裤子的，你摸摸看。”熊哥急得满头的汗。
            　　
            　　“没有。”
            　　
            　　“两边都没有？”
            　　
            　　“恩，都没有。”辛平表面冷静可心里却快笑死了，这熊哥著急的样子还真是可爱。
            　　
            　　熊哥急了一会就不急了，表情也换了一副：“哈哈，都找不到还怎麽证明是我偷的？快把我放了！”
            　　
            　　啊啊，真可惜啊，到底是在什麽时候弄丢了呢？
            　　
            　　“哦？”辛平眼波流转：“口袋里没有，也许你藏到了别的地方呢？”
            　　
            　　“别的地方？还有别的地方让我藏吗？”
            　　
            　　“让我检查下就知道了。”

            熊哥2
            熊哥眼看著辛平漂亮的双手伸了过来，要把自己的外套脱掉，可是碍於被绑的双手，外套只能是大大的敞开，露出里面的一件小T恤。T恤很紧，把熊哥上半身的好身材都显示出来。
            　　
            　　“喂，喂，我里面这件没口袋的。”
            　　
            　　“叫我辛平。”
            　　
            　　“……你怎麽还不住手啊？”
            　　
            　　“我说过你不一定藏在口袋里了。”
            　　
            　　“喂……”熊哥还想说什麽，听到嘶的一声，自己的T恤就变成两半。
            　　
            　　“你这人怎麽这样的！你赔我衣服！放开我！”熊哥火了，双手剧烈挣扎，两条长腿也在挥动著，强烈表示不满。随著熊哥的扭动，床铺也晃动起来，并且发出吱吱声，还伴随著些金属的声音。
            　　
            　　“别费力气了，那可是手铐，你挣不开的。还有，这儿可是饭店，把床摇坏了你赔啊。”辛平边把窗帘拉上边和熊哥解释。
            　　
            　　“手铐？你你你怎麽弄来的？”
            　　
            　　“呵呵，有钱能使鬼推磨嘛……而且还能磨得细细的……”辛平的手指来到熊哥袒露的胸前，食指压住熊哥左边的乳首，顺时针方向轻轻地抚摩著，还不时地抬眼观看熊哥的表情。熊哥从来没被人这样对待过，只能用疑惑惊慌的眼神看著辛平现下的举动，呼吸也急促起来，除了刚被碰到时候的那声惊喘，现在正个人都发不出声音，只剩下嘴唇在打著哆嗦。
            　　
            　　而辛平非常满意熊哥的表现，他觉得，刚才那个惊喘，说明了熊哥身体极其敏感，现在这疑惑惊慌的眼神则说明了熊哥对情事并不熟悉。他要好好开发这具身体。
            　　
            　　辛平的手覆过熊哥的脖子，锁骨，胸部，来到了腹部，发现腹部的肌肉立刻紧绷起来，笑道：“不用那麽紧张的。”
            　　
            　　“谁谁紧张了？你不要乱摸，那些东西真的不，不在我身上。”
            　　
            　　“你说谎！”
            　　
            　　“没有！”
            　　
            　　“那你的心怎麽跳得那麽快？恩？”辛平收回手，朝熊哥抛了个媚眼，熊哥脸色通红，呆了一会立刻别过脸不再看辛平。
            　　
            　　“真是，小小年纪又偷东西又撒谎的。”
            　　
            　　熊哥转过头狠狠地：“你才小小年纪呢！”
            　　
            　　“呵呵，终於回头看我了。”辛平不理会熊哥再次转走的脸：“你今年十八了，对吧？”这话成功地让熊哥正视辛平，辛平又继续说：“四月六号才过的生日，没错吧？这样的话，我可比你大了将近两岁哦，小熊。”
            　　
            　　“你才小熊呢！看来你知道的很多……这次，其实是个圈套吧？你绑我到这里来有什麽目的？”
            　　
            　　“不喜欢叫小熊那就叫你小海好了。小海你呀还真是不笨，目的啊，就是教育小海你以後不要再做坏事。啊，我先把东西找到再说。”
            　　
            　　“哼，在我晕倒的时候你早就把东西拿走了吧？现在还装！”娘的，我真是笨，怎麽不早点想到！
            　　
            　　“呵呵，我就一口咬定东西在你身上。”看到熊哥又气又急的模样辛平忍不住就笑了出来。
            　　
            　　混蛋！真想……真想，啊，对著这麽漂亮的脸下不去手啊！！熊哥只能对著辛苹的笑脸咬牙切齿，露出一脸凶恶。
            　　
            　　调戏完了上半身，辛平把注意力集中到了熊哥下半身，他手脚并用压制住熊哥的挣扎，忽略熊哥的漫骂，弄得额头微微渗出了点汗水才把熊哥的长裤扒下扔在一旁，再跨坐在熊哥腿上，把熊哥压得死死的。而熊哥也因为刚才激烈的挣扎耗费了过多的体力，现在只剩下了瞪人的力气。两人现在就这样僵持著。
            　　
            　　“哼，有种把我放开，我们较量较量，把人绑起来算什麽本事！还有，亏你长了一副聪明漂亮的样子，没想到竟然那麽蠢！有会人把东西往内裤里塞吗？”熊哥恢复了些力气立刻进行口头上的攻击。
            　　
            　　“放开你？恩，放是肯定会放的……”辛平的手指在熊哥的内裤边缘徘徊，熊哥的眼珠子也跟著辛平的手指移动。
            　　
            　　熊哥今天穿的是条棉质的白色四角内裤，干干净净的，他这时候甚至有点庆幸自己平时还算爱干净，不然今天就要被这人狠狠取笑了。
            　　
            　　“哦？只有纯情小处男才会穿这样款式的内裤哦……”
            　　
            　　还是被取笑了。熊哥这时候气得都不知道怎麽还嘴了，浑身都气得哆嗦起来。
            　　
            　　“这麽纯洁的颜色还真不适合个小混混……”辛平说著，一个用力，内裤变成了破布，残留在熊哥腰间，而下一刻又全部被抛到床下。
            　　
            　　“你！你！你放开我！你这个变态！”熊哥从来没有受过这种委屈，他双手双脚被困，浑身赤裸地展现在别人面前，无论他怎麽挣扎都不能脱困，连曲起双腿都做不到。透过眼泪，他隐约看见自己那个羞耻的器官埋在漆黑的草丛里随著自己身体的扭动而无助地摆动。他不敢看辛平，把眼睛闭了起来逃离现实，眼泪决堤。
            　　
            　　“混蛋！混球！变态！”熊哥带著浓浓的哭腔。
            　　
            　　“真是的，这样就受了不哭了？”辛平俯下身子，温柔地吻去熊哥的眼泪。
            　　
            　　熊哥现在早已经没有刚才要与辛平较量的气势，委屈羞耻得不行，眼泪不停往外冒，可又不敢哭出声来，带著哭腔乱骂一通。
            　　
            　　那突如其来的亲吻让熊哥觉得自己更加窝囊辛平更加可恶，骂得更加难听。
            　　
            　　“变态！畜生！禽兽！”熊哥是混混，而且是最有文化的混混，因此骂得一句比一句难听，一次比一次恶毒。
            　　
            　　“猪狗不如！生不出儿子！婊子养的！狗娘呜呜……”辛平这回亲是的嘴，把那些难听的话都封住了。
            　　
            　　辛平开始时候只是想把熊哥的嘴给堵住，稍微有些粗暴，没到一会，就把熊哥吻得晕头转向，然後，他再温柔地带著熊哥的舌头，让他能慢慢体会接吻的乐趣。
            　　
            　　在熊哥迷乱的时候，辛平把身体挤到了熊哥双腿间，熊哥双腿大开分放在辛平身体两侧，两人的下半身贴在一起。等亲吻结束了，熊哥好不容易回过神的时候才发现两人这种姿势，吓得他又是扭腰又是抬腿，也还是改变不了现状，倒反下身磨蹭得起来反应，正硬邦邦的抵著辛平的下身。
            　　
            　　辛平也起了反应，他逼近了熊哥，两人就这样抵著摩擦起来。
            　　
            　　“喂，你你……”陌生的快感袭来，熊哥终於说不出话来，满脑子的疑问和顾虑虽然也偶尔蹦出，但是到了嘴边却变成暧昧的呻吟。
            　　
            　　距离顶峰还有段距离，这时候辛平却停了下来，起身，看见熊哥的已经变得更加硕大。
            　　
            　　“好可爱，和你一样，又粗又壮的。”
            　　
            　　“变……变态！”嘴上骂著，可是熊哥竟然还感到被美人赞美的喜悦，在心里也把自己骂了通。

            熊哥3
            辛平拿了钥匙把熊哥的手铐解开。熊哥的手被困了一段时间有些麻了，辛平动作很轻柔，解开绑在手腕上的毛巾，把那外套脱了，又检查了手腕，然後松了口气，帮他把手放好。熊哥把辛平的这些动作都看在眼里，又看了那条被放在一边的毛巾，没有说话。
            　　
            　　“恩，好了，内裤里也没有，把你放开了！……还发什麽愣？”辛平坐在床边，双腿交叠，姿势优雅，还带著柔柔的笑，完全没有刚才那个情欲勃发的样子。辛平当然动情，但是他想再多享受点乐趣，他喜欢看熊哥脸上不停变换的表情。
            　　
            　　熊哥被辛平点醒，拉过床单盖住自己下半身。
            　　
            　　辛平看著熊哥下身在被单下支起的小帐篷理解地笑笑，弯腰捡起熊哥的长裤给他递去。
            　　
            　　熊哥接过裤子，费力的拖著软绵绵的身体背对辛平把裤子穿上。这时候他甚至觉得辛平这人不错，把之前的怨恨都忘记了。
            　　
            　　熊哥在和拉锁奋战。他欲哭无泪，这本是条紧巴巴的牛仔裤，平时穿著刚刚好的，可现在下边这样了，还怎麽能把拉锁拉上？怎麽办？下边要等什麽时候才会消下去？於是对辛平的怨恨又回来了，熊哥又再次气得浑身哆嗦。
            　　
            　　“怎麽了？”辛平的声音很能安慰人心，他温暖的气息喷洒在熊哥後颈，熊哥觉得自己的下身更加肿大，浑身的血都直奔向那个地方。
            　　
            　　辛平从背後圈住熊哥，让他半靠在自己怀里。熊哥觉得自己身体每处都酥软了，只有那个地方硬得像铁。不但硬，还热，像块烙铁。
            　　
            　　“拉练拉不上了是吧？”
            　　
            　　熊哥仿佛被催眠般，点了点头。
            　　
            　　“那你再拉一次试试好不好？”
            　　
            　　又点了点头，死命拉，没拉上，反而夹住了几根毛发，熊哥眼泪汪汪地转向辛平。辛平亲了亲他的脸，双手从熊哥腰侧绕过去，帮他整理毛发。
            　　
            　　“等射出来就好了，就能穿上了。”
            　　
            　　“射？”
            　　
            　　“呵呵，都说你是纯情……”
            　　
            　　“你！你快帮我弄弄！我变成这样还不是你害的？”熊哥又恢复了凶神恶煞的样子，语气开始不好了，辛平发现他红红的耳朵，忍不住亲了亲：“很简单哦，你看我怎麽弄的，然後自己弄。”说著小心地把熊哥的宝贝握住套弄起来。听著熊哥的喘气声，辛平真想立刻就把他压倒。
            　　
            　　“这样弄，知道了吧？”辛平放开手，抓过熊哥的手覆在在那个肿胀的部位，又让熊哥平躺在床上。这样，他能看清楚熊哥的每个表情。
            　　
            　　被情欲冲昏了头的熊哥躺在床上，双目紧闭，浑身泛起粉色，让这具蜜色的身躯增添了诱人的光彩。他的双腿分开得不大，裤子前方大大的打开，他的右手正学著辛平刚才的动作。
            　　
            　　“啊……啊……”又热又渴。
            　　
            　　“啊……”天！这是自己的声音吗？
            　　
            　　在射出的瞬间熊哥脑袋一片空白，等他回过神的时候，裤子又被辛平脱下了。
            　　
            　　“我想起来了！有个地方不能不查看。”
            　　
            　　“还有什麽地方？你……你太欺负人了！”熊哥才说完话，一个眩晕，被迫换了个姿势，脸被埋进枕头里，背部对著辛平。忽然，辛平一个不知道沾著什麽冰凉液体的手指就闯进了体内，还正试图慢慢往里边探去。熊哥大惊，连叫喊都顾不上了，连忙夹紧那里的肌肉。
            　　
            　　“放松，放松。”辛平的另一只手轻轻拍打著熊哥结实的臀部。
            　　
            　　“你拿出去啊，里面没有的，真的没有的！”熊哥这回真的怕了，疼倒不是很疼，可他直觉这样的事情不简单。他不敢挣扎，甚至是不敢做太大的动作，他从来没有遇见过这麽可怕的事情。
            　　
            　　“不要，不要。”尽管他知道辛平根本不听他说的，甚至还又放进了一根指头，可他还是忍不住大声叫了起来。
            　　
            　　“你放松了会好受的。”
            　　
            　　“不要……”熊哥向前爬，以此来摆脱那可怕的折磨。可每动一下，那种感觉都让他受不了，而那些手指也没有停止，反而会更加深入。他已经不知道他体内被放进了几根手指。现在很疼，很可怕，他不敢再动了，他不知道怎麽办才好。
            　　
            　　“拿出来啊……我受不了了……”熊哥觉得他这辈子没哭得这麽惨烈过。
            　　
            　　“好好，我拿出来，你放松。”
            　　
            　　感觉到手指在离去，熊哥心里松了一口气。好不容易，手指全部离开了，可是却闯进了一个庞然大物，熊哥的眼泪和汗水都飙了出来。他死死咬住枕头，不让自己发出声音。
            　　
            　　“小熊……”辛平的声音就响在耳边，可是感觉好遥远。
            　　
            　　他被迫感觉辛平一寸寸地进入自己，这个过程艰苦而漫长，辛平的汗水滴下，与他的汗水，泪水混在一起，一起滑过他的脸颊。
            　　
            　　接下来辛平的动作都很温柔，温柔地亲吻，温柔的抚摩，温柔的抽动，温柔地带著他攀上高峰。
            　　
            　　熊哥觉得自己的心起起伏伏，乱七八糟。在辛平温柔的时候，他觉得自己简直是爱上了这麽个漂亮温柔的人，可是在辛平这样不顾他的意愿欺负他的时候，他就恨不得杀了他，然後自杀。
            　　
            　　“你这强暴犯。”熊哥被仔细清理好并在享受辛平按摩的时候闷闷地来了一句。
            　　
            　　“你这小偷！”辛平连眼皮都不抬一下，手里的活也没停下：“不要和律师来争这个。”
            　　
            　　“哼，我就当被狗咬了一口。”
            　　
            　　“小狗在骂谁呢？”
            　　
            　　“我才不是小狗！”
            　　
            　　“恩，是小熊。”
            　　
            　　“我才不是……”
            　　
            　　“别喊了，刚才声音都叫哑了。”
            　　
            　　“哼，那我叫你住手的时候你为什麽不住手？”
            　　
            　　“那些被你打的抢的向你求饶的时候你有住手了吗？”
            　　
            　　“你……你……”熊哥争不过，闷闷地将被子蒙住头。
            　　
            　　在熊哥要睡著的时候被辛平摇醒了，然後闻到一股饭菜的香味。不吃白不吃！熊哥扶著腰想要坐起来，辛平立刻上前伺候。
            　　
            　　“不要你假好心。等我好了，看我不修理你！”
            　　
            　　“好，好，我等著，你先吃饭。”

            熊哥4
            　“你不要得意！要不是你偷袭我把我绑起来，你今天也不会得逞的！”
            　　
            　　“是，是，别边吃饭边说话，小心咽著。”
            　　
            　　“笑什麽？别以为我会觉得你漂亮就手下留情！”
            　　
            　　“恩恩，我知道了。”辛平的笑容在扩大，看了看时间：“今天你就先睡这里别回去了。”
            　　
            　　“咳，咳……你还想干什麽？”
            　　
            　　辛平给熊哥递了杯水：“……你怕我？”
            　　
            　　“睡就睡，怕什麽！”大不了再被……一次。
            　　
            　　就这样，熊哥被软禁了三天。
            　　
            　　这三天里熊哥整天提防著，可是什麽事情都没发生，辛平就像对待情人般对他，会很温柔地和他接吻。於是熊哥胆子大了起来，他想著，既然男人和男人都可以做那种事情，那他为什麽要被压在下边呢？而且辛平这麽漂亮的，应该是被自己压在下边才对吧！哼哼，现在他那里也不痛了，加上这几天自己吃好睡好精力充沛，一定要把辛平压住，也把他整得惨惨的，一定要把自己的仇报了！
            　　
            　　那个欺负自己的人现在正坐在床沿擦头发，因为才洗完澡，正穿著他那件只有一根带子的衣服。这是个好机会啊！
            　　
            　　熊哥在心里盘算好了：在背後袭击，把人压倒後，用那衣服上的带子把他的手捆起来，也绑在床柱上，然後再用他擦头发的毛巾塞住他的嘴，让他发不出声音，再然後，自己想怎麽欺负就怎麽欺负！一定要欺负到他哭著求饶为止！
            　　
            　　熊哥不再多想，从背後出手制住辛平的肩，趁著辛平发愣的这一瞬间把他撂倒，辛平也和他想象中一样挣扎了一会然後就被他压在床上。
            　　
            　　“你想干什麽？”
            　　
            　　熊哥一阵得意，大声地说：“干你！怕了吧？”然後就摸索著辛平睡衣上的带子。
            　　
            　　刚才在挣扎中辛平的衣服就松乱得可以了，一大片雪白的肌肤晃得熊哥眼花。熊哥的手哆哆嗦嗦摸索半天，摸到的几乎都是细腻的肌肤，好不容易摸到带子，不敢看辛平几乎赤裸的模样，慌忙把辛平的双手捆在床柱上，这下神经才敢放松下来。
            　　
            　　然後，然後要怎麽做了？对了，把毛巾塞他嘴里。可是当他看到辛平那双湿润的眼睛时又放弃了这个念头。算了！塞进去的话太难看了！而且把嘴堵上了就听不到他的求饶声了！那就直接到最後一步吧！
            　　
            　　熊哥平时作恶多端，却从未做过强暴之事，一时也不知道从哪下手。
            　　
            　　该怎麽做怎麽做？可恶！那片肌肤晃得我脑袋都晕了！熊哥不多想，低了头亲吻辛平的脖子，胸膛，满意地听到辛平的抽气声。
            　　
            　　没错！就是这样！
            　　
            　　可是，怎麽这小子好象很享受的样子？？
            　　
            　　娘的！这小子的脸，这身体！
            　　
            　　真是妖精！
            　　
            　　娘的！自己也难受起来！
            　　
            　　然後……然後……分开他的双腿……分开他的双腿！
            　　
            　　熊哥感到自己的脸上火辣辣的，当他的手好不容易颤抖著摸上辛平的大腿，发现辛平的身体这时候比自己的还要滚烫。
            　　
            　　“小熊，我受不了了。”
            　　
            　　哼哼！受不了了吧！！……娘的，这声叫得还真是妖孽！
            　　
            　　“等会我让你更加受不了！”熊哥才说完这句话，就被辛平反扑，又被里里外外吃了个干净。
            　　
            　　这一次，辛平并不粗暴，可熊哥挣扎得比第一次剧烈，叫得比第一次大声，哭得比第一次厉害。他不甘心，也不敢相信和接受这个事实。这个男人，太可怕了！
            　　
            　　“让你不学好！这都是你自找的，小熊。”
            　　
            　　“以後还搞不搞偷袭？”
            　　
            　　“以後不准再偷了！”
            　　
            　　“以後也不准打架！不准打劫！”
            　　
            　　“以後都不要做坏事了！让我见一次我就惩罚你一次！再把你那群兄弟都抓起来……听到没？”
            　　
            　　“……呜……”
            　　
            　　熊哥被折腾得几乎要晕了过去，等他醒来发现，自己已经穿戴整齐，而辛平也不见了。他撑起身子摇摇晃晃走出了饭店。这饭店他认得，离他们的“总部”不算远。
            　　
            　　等见到了兄弟们，看到他们担忧的表情，熊哥心里的酸涩才被压下了不少。这天晚上，他一直窝在小角落里，乱七八糟地想些事情。
            　　
            　　他们本来就是混混，只做好事的又怎麽能称为混混？他们还是接二连三地做著坏事，熊哥开始并不在意，可是有一天，辛平又出现了，远远地看著他。
            　　
            　　熊哥本能地逃，但是还是被辛平追上。熊哥打不过辛平，更抵不住辛平的亲吻。又是那个饭店，又是那个房间，又是一次搏斗，又是那张床，又是一次汗流浃背的甜蜜教训。
            　　
            　　“以後，我们，别干那些事了。”熊哥终於开口。
            　　
            　　“为什麽？”
            　　
            　　“怎麽了？”
            　　
            　　“有没有搞错？”
            　　
            　　短暂的安静过後，大家吵闹了起来。
            　　
            　　熊哥都没有回答，他迎上季川担心的眼神，笑笑。
            　　
            　　“熊哥疯了。”他离开的时候听到有人这麽说他，又笑了笑，在心里表示赞同。
            　　
            　　熊哥後来在砖厂找了份工作，终於有了正当的经济来源。兄弟们都闹著要和他一块去，看著眼下这群都没成年的孩子他拒绝了。
            　　
            　　那群孩子背著他又干了几票，没有失手，他当然不知道。他每天早出晚归，偶尔还要被辛平骚扰。其实辛平最近比较闲，手上没有案子，公司那边一切顺利，他就来见见熊哥，看他忙成这样，自己也心疼，一到放工时间就把熊哥塞车里往饭店开去，当然，只是吃饭。後来一次两人也不知道怎麽了，一个小小的吻就把两人的火苗点上了，滚了一天的床单。
            　　
            　　“完了完了，要被开除了，又要找工作了。”熊哥有些懊恼，但是语气里没有责怪辛平的意思。
            　　
            　　“恩？不干老本行了？”辛平在他脸上亲了一下。
            　　
            　　“我倒是想，你肯放过我吗？”

            熊哥5
            “那你……跟著我怎麽样？”
            　　
            　　“跟你？我又不是卖的。”
            　　
            　　“想哪去了？我是想签你。”辛平抱住熊哥的腰：“我想签你做我们公司的平面模特。你知道吗？你这身材很棒，腰很细，屁股挺翘……”
            　　
            　　“下流！”
            　　
            　　“我是认真的！答应我吧？”
            　　
            　　“我拒绝。”
            　　
            　　“你真让我伤心。”
            　　
            　　熊哥别过头不看辛平的脸，啐了一口：“你还让我伤身呢！”
            　　
            　　熊哥又回到砖厂，工作没丢，只是工资被扣了。
            　　
            　　辛平又找上熊哥，熊哥继续拒绝。
            　　
            　　“你以後别到砖厂找我！那群人现在都在议论呢。”
            　　
            　　“那就给他们议论好了。”
            　　
            　　“……”
            　　
            　　“好了，别瞪著我了，我以後都不来行了吧？”
            　　
            　　都不来了……
            　　
            　　“什麽表情啊！我以後都在‘老地方’等你。”
            　　
            　　“哦。”可恶啊，一想到那个房间脸上就火辣辣的。
            　　
            　　“可是我也不一定天天都在那里啊，给你手机你又不要，这样多不方便。”辛平叹了口气又给熊哥一张名片：“上回给你的你一定是丢了……”
            　　
            　　还没丢，一直带在身上。但是熊哥不敢说出来。
            　　
            　　“……有事就打我电话，当然，没事的时候，想我的时候也敬请骚扰。”
            　　
            　　“我才不会想你。”
            　　
            　　“那就当我想你，行吧？”
            　　
            　　这之後的一段时间，熊哥有时候会拿出两张名片看看，陷入沈思。辛平到小镇上的时候也只能躲在车里远远看著熊哥忙碌的身影。白天，他觉得自己变成了跟踪狂和偷窥狂，到了晚上，他又觉得自己变成了小动物，总要竖起耳朵注意自己的房间有没有敲门声，门铃声，甚至是门口的脚步声。等回到了市里，他总在等著手机响起，而他的手机也总是响起，但是从没显示陌生的号码。
            　　
            　　熊哥的手下终於又闹事了，也终於被抓到了，而且这回收获不小，那群混混几乎被一网打尽。这时候的辛平来到了小镇，洗完澡正准备出门找他的小熊，熊哥就自己送上门来了。
            　　
            　　“这是你干的吧？”
            　　
            　　“什麽？”
            　　
            　　“你都和那些机关单位串通好了吧？你不要否认了！你现在把他们抓了关了，就剩下我一人了，开心了吧？不就是想玩我嘛，不用找借口了！”熊哥一口气说完，然後再一口气把自己的衣服都脱了，躺到床上。
            　　
            　　“还不过来？”熊哥闭著眼，睫毛颤动，脸憋得通红，辛平知道，那是气的。
            　　
            　　“小熊。”辛平拉过被子盖住熊哥赤裸的身体：“我承认是我做的，但是我不是想玩你，只是想让你过得更好。”
            　　
            　　“好个屁！把我兄弟抓了我会过得好？那些是我兄弟！兄弟你懂不？”
            　　
            　　“当然懂，我也有兄弟。要是我的兄弟整天胡作非为，我也会让他们把他关起来的。你想想，你那些兄弟都才几岁，整天跟著你当混混有前途吗？”
            　　
            　　“哼，也只有你们这些有钱人才会谈前途！没有钱没有吃的还谈什麽前途？谁就不喜欢有爹有娘吃饱穿暖什麽都不愁？对我们来说，多活一天算一天！”
            　　
            　　“那为了你们的生存就能去伤害其他的人？”
            　　
            　　“呵呵，你以为正经工作又有几个钱？能养几张嘴？我那些兄弟才是看不下我辛苦才……”
            　　
            　　“所以他们才是为你好？他们才是你兄弟？我什麽都不是？在你心里我算什麽？”
            　　
            　　“这话应该我问你吧？你又把我当成什麽了？”
            　　
            　　“……先不说这个。你说你那正经工作没几个钱，那怎麽就不考虑下我的提议呢？”
            　　
            　　“原来你这麽喜欢我的身体！……哦，那里都站起来了！我就知道！刚才看到我的身体受不了了吧？”熊哥刷地扯开覆在身上的被子：“来！尽管上！等你爽完了把老子的兄弟都放出来，到时候老子天天洗干净了张著腿等你！”
            　　
            　　“小熊你怎麽这麽坏！”辛平也毫不客气就压向熊哥，用唇堵住熊哥的嘴，免得他再说出更难听的话。
            　　
            　　熊哥也抵抗著不让他亲。
            　　
            　　“老子我……就……是坏……啊，你又不……是……今天才……知道……”
            　　
            　　“……嫌……老子……坏……还……来招惹老子……”
            　　
            　　“……老……子……让你嫖……你还……嫌弃……老子……”
            　　
            　　“什麽嫖啊，说得那麽难听，还把自己都骂了进去……”辛平干脆不堵熊哥的嘴了，接著进攻脖子，吸出一个个印子。
            　　
            　　“啊，对了，干完不给钱当然不能算嫖了。”
            　　
            　　辛平哭笑不得，心想今天又见识到小熊飙悍的一面了，嘴还挺毒的，但是这人还是重感情又直率。
            　　
            　　“小熊，我知道你心里有气，都是我不好，你尽管打骂，别憋在心里。”辛平也窝进被子里和熊哥躺一块，熊哥翻身背对著他。
            　　
            　　骂？自己能骂得过个律师？打？自己从来就没打赢过他……
            　　
            　　“你自己都说了，他们是你兄弟，所以你也要好好为他们想想不是吗？他们都要长大的，可是什麽样的成长环境才有利於他们呢？”
            　　
            　　笑话！被关起来有利成长哦？
            　　
            　　见熊哥还是不理他，辛平又幽幽地说：“进去了就当是这段生活的结束吧，等他们出来，那才是要开始新的生活。要是生活有得选择，要是还能重新来过，谁也不喜欢当坏人的吧？”
            　　
            　　……这话是啊，谁喜欢做坏人呢？
            　　
            　　“再说了，他们又不是你儿子，你没有义务养他们。政府是干什麽吃的？民政局又不是个摆设……”辛平放柔了声音：“放心吧，进了少管所又不是进了监狱，更不是进了地狱，没什麽可怕的，而且我都有交代要特别关照他们的。”
            　　
            　　“我能做的就是这样了，我现在不可能把他们放出来。总有一天，他们会自己走出来的……”辛平不顾熊哥挣扎，硬是把人抱在怀里。
            　　
            　　“天底下那麽多犯事的，你怎麽不管？”
            　　
            　　“我管那麽多做什麽？我都管了公安机关管什麽呢？”
            　　
            　　“你不是连这边的公安机关都管了，还管得不多？”
            　　
            　　“……没有了，只是稍微有点交情……”
            　　
            　　混混，是社会的败类，给社会带来灰暗，是一定要消除的，可是，即使把他们都除尽了，这社会也不见得有多光明。他读的书不多，但是不等於他什麽都不懂，有时候反而因为他生活在底层而看得更明了懂得更透彻。
            　　
            　　辛平，一点都不平凡。他名片上的字他都背得下来。他们两人，不是同个世界的人。

            熊哥6
            　　“小熊……”他的声音那麽温柔，那麽性感。
            　　
            　　“我说，假如，哪天我也犯事了，你会把我也抓起来吗？然後把我关进牢里？”
            　　
            　　“都说了不准做坏事了！”
            　　
            　　“你不也是镇压这边的政府机关……”
            　　
            　　“说得真难听，什麽镇压啊，也就是他们给我个面子而已了……好了好了，坏事我来做就行了！”辛平又堵上熊哥的嘴，极力挑逗。两人纠缠一会，终於忍不住，热情似火。
            　　
            　　往後熊哥想开了些，和季川一起租了房子，又带上季川一起去了砖厂。
            　　
            　　辛平照旧常往小镇上跑，最近又充当弟弟辛言的司机和保镖陪他来小镇找人，公司那边也不用自己顾了，官司也全都推掉，每天过得十分滋润。 
            他甚至会想要不直接在小镇上买下个房子好了，这样就能和熊海住一起了……
            　　
            　　
            　　等辛平送走了辛言，再次来到小镇的时候，却得知熊哥他们闹事，现在已经被抓上了警车。那个笨蛋！他气极，立刻开了车直奔公安局，没想到他比警车到得要早，只好和他的局长同学喝茶聊天。他这位同学其实比他要大两岁，年纪轻轻的就当了局长，当然，只是小镇上的局长而已，目前上任不到半年。
            　　
            　　“那个笨蛋！看他最近挺听话的，没想到……”
            　　
            　　“别担心了，我们又不会把他怎麽样的。怎麽？这次认真了？”
            　　
            　　“呵呵，不告诉你！那你呢？躲在这要躲多久啊？”
            　　
            　　“别说我了，估计人要到了。”
            　　
            　　两人一起来到值班室，不大的房间里蹲满了人。辛平一眼就认出了熊哥和季川。辛平向局长点头示意要把人领走，局长笑了笑，摊子不大，自己收拾吧。
            　　
            　　一路上三人都没有说话。季川乖乖地跟在後边，熊哥一直低头看他的手──他的手，正被辛平白皙温暖的手握住，握得紧紧的，直到开车前才被松开。
            　　
            　　车子开到了熊哥他们租的房子前停下，看季川进了房间，辛平也跟著熊哥进去。
            　　
            　　熊哥的房间很简单，也不大，一张单人床就占去了不少的空间。
            　　
            　　熊哥直觉两人怎麽干坐在床边很危险。下一秒，他就被辛言扑倒。
            　　
            　　“疯了？快放开！啊……别，别……会被季川听见的……”
            　　
            　　“听见就听见……他也不小了，知道了也不怕……”
            　　
            　　“……啊……不……”
            　　
            　　“放松点……”
            　　
            　　“……拜托……真的不要啊……”
            　　
            　　“……不行，说了这是惩罚！”
            　　
            　　“可是，啊，会被季川……”
            　　
            　　“……别紧张……没事的……”辛平嘴上温柔安慰著，心里却有些苦涩，这笨熊脑袋里装的都是兄弟。
            　　
            　　“……小熊，和我走吧，和我在一起……”
            　　
            　　“……不行的，我，我走了，季川怎麽办……啊……”
            　　
            　　“真是的！对他这麽好！”
            　　
            　　“……季川是我兄弟……”这句话熊哥说得极其清楚。
            　　
            　　果然啊……还是兄弟……
            　　
            　　“可是我亲弟弟还在你体内呢……我们算什麽？我又算什麽？”
            　　
            　　“你……你又，问，问我了……啊……那我……在你心里又算什麽？”熊哥这话的最後几个字说得极轻。辛平想起，上次他们也有争论过这个问题，当自己被反问的时候，自己没有回答，说著下回再谈论避了过去。这次，他不想逃避了，他已经理清楚了。
            　　
            　　“小熊，你听好了，我就说这次而已……”辛平咬著熊哥的耳朵。
            　　
            　　“风太大了我听不清楚。你再说一次……”
            　　
            　　“哪有风！你明明就听到了！”
            　　
            　　“没听到，那麽小声！”
            　　
            　　“还没听到？我怕就连季川在那边都听到了！”辛平失笑：“你要真没听到怎麽嘴角都快咧到耳根了？”
            　　
            　　“哦哦，这次我可不怕他听到！”
            　　
            　　“小熊，那你呢？你还没回答我你要不要签字呢！”
            　　
            　　“嘿嘿！我也想签字啊！可是，这回这边的机关再怎麽给你面子也没办法让我们登记的了！”
            　　
            　　“谁说要在这边？出国去！”
            　　
            　　熊海，十八岁零九个月，辛平，二十岁零十一个月，双双飞跃重洋，结束单身生活。
            　　
            　　
            　　
            　　某局长同学：两位，在中国你们还不到法定结婚年龄哦~还有那三个月工钱不要了？
            　　
            　　季川：就算到了也结不成~工钱直接给我就成~

本作品由楼兰小说论坛 “a枝”整理收藏更多txt好书 
敬请登陆：http://www.LLtxt.com
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
