熊哥的大 


「起来,我们到了。」在一个沉厚的嗓音的叫唤之下,我慢慢张开眼睛:「这里是哪里啊?」 

阿汉:「这就是雄哥的餐厅啊。」接着他们两人又一人一边地将我扶下车。不用说,这次我的脚还是腾空着。 

一下车,映入眼帘的是一座样貌古朴的小平房,门前有一块匾额写着「快活居」。 
旁边还有人工造景的小桥流水,房子的周围是一片绿油油的稻田。 

我们进门之后,只见数十桌的桌椅整齐的排放着,并没有客人,我很好奇地问:「生意不好啊?」 

雄哥很羞赧地说:「没有啦,是最近要扩大营业规模,所以在装修啦。」 

我也没说什么,只答了一声:「喔。」接着阿汉拿着一杯水给我,说:「你一定口渴了吧,先和点水解解渴吧。」 

我接过水,说了声谢谢就把水咕噜咕噜地喝完了,还说:「这水好甜啊。」 

不知情的我并不知道,其实这水已经被阿汉下了春药。此时我全身发热,便一件件地把身上的衣服全脱光了,只有一件贴身的三角裤在身上。还不断地抚弄身体:「直说,雄哥我好热啊。」 

雄哥此时一把我抱起往他的卧房而去,阿汉则尾随在后。 

大概是按耐不住了吧,雄哥一下子便把身上的衣裤都脱光了。一把就把我压倒在床上,两手压住我的双臂,用他那长满胡渣的嘴在我脸上一阵乱吻。我只感觉到一股男性的气味袭鼻。此时雄哥用他的下体在我身上摩蹭着,就像是一条鳗鱼一般,不断地扭动着他健壮的身躯,似乎是要钻进我的体内,我感觉到他的大沤ソケ溆,直到完全顶住我的小鸟;雄哥的胸膛则是坚实饱满,完全压在我的身上,使我点呼吸不过来,可是雄哥的胸膛却又相当地有弹性,所以我也不断地呻吟着,当我还来不及反应时,雄哥伸出他的舌头要往我的嘴巴进攻,我毫不考虑地,张开嘴迎接雄哥的舌头。雄哥吐了一口口水在我脸上,说:「干,从我一看到你,就想把你带回家了。小宝贝,我今天要让你爽死。」我想要用舌头去舔,结果雄哥用他的右手,在我脸上抹了起来,还不时地吐了几口口水。现在我的脸上已经完全是雄哥的口水了。有点黏黏又热热的,好像我在车上被涂抹的那种感觉,油于我的双手被压制住,所以只好用舌头去舔嘴巴周围的口水,此时雄哥的身体扭动得更加厉害了,雄哥一直大喊:「就爽ㄟ …..」 

突然我的脚底感到一股热意,原来是阿汉正用他的拍Σ磷盼业慕诺,还不时低下头去舔我的脚底。我又是一阵爽歪歪。 

没多久,雄哥起身,坐在我的胸前,调整一下位置,先在我的胸部用他的屁股摩了几下,然后用他的大旁谖伊成吓拇蚣赶,问我:「雄哥的耪饷创,有尬意没?」我回答:「好喜欢喔。」 

之后雄哥把欧沤我的口里,不停地向我的嘴巴挺进。我则奋力地吸含吹舔着雄哥长达十八公分的粗拧Ｐ鄹缌绞直ё盼业耐犯加奋力地来回抽送,时而快,时而慢,还不停地扭动着他的腰。雄哥的屁股整个压住我的胸部,我用双手抱住雄哥结实的腰,配合雄哥的节奏,不停扭动。阿汉则猛力地吹着我的,并不时地把我的磐他的脸上摩蹭。雄哥的挪唤龀ざ且又粗又硬,形状又很漂亮,完全没有包皮,让人不忍释口。 

雄哥以他低沉的口音问我:「我的糯舐?好不好吃啊?」 

我对雄哥投以幸福的眼神:「雄哥的藕么蟆⒑煤贸脏,我可以天天吃吗?」 
雄哥咯咯地笑了起来。 

接着,雄哥起身把我抱到床下,他则坐在床边,把脚抬起来,示意要我舔他的脚底。雄哥的腿又粗又壮肤色黝黑,脚底则是与小腿呈现完全不同的风貌,有着健康的小麦色,整只脚布满些微腿毛,微微弯曲,相当性感。而且雄哥此时还穿着一双夹脚拖鞋,更是令我兴奋异常。我一开始先是用舌头把雄哥的脚指头与拖鞋舔了一遍,然后把雄哥的拖鞋套到自己的小鸟上。接着,便二话不说地把雄哥的脚整个用嘴巴含住,不断地舔着雄哥的脚底、脚指头。咸咸的,可是却有一股男性的气味。一方面,我又用雄哥的拖鞋不断地摩蹭着自己的下体。我几乎是把自己的脸,完全地埋进雄哥的双脚,用雄哥的双脚摩擦着自己的脸。往上往下忽前忽后。我细心地用舌头清理雄哥脚指头的缝隙。雄哥还调皮地用脚指头夹住我的舌头。使我不能移动。笑着问我:「雄哥的脚有没有很香?」 

我的舌头被雄哥的脚指头夹住,笑着道:「雄哥的脚最香了,我要每天替雄哥舔脚。」同时被雄哥的脚指头顶住鼻子。 

当雄哥的脚压在我的额头和鼻子上时,我呼吸到的完全是雄哥的脚臭味,而且雄哥又不断地扭动着他的脚,所以我更是呼吸困难,但是我还是伸出舌头不停地舔着雄哥的脚底。 

阿汉则是从后面抱住我,然后把他长达十五公分的大,挺进我的小菊花,我整个人被阿汉的胸部包住。他的头搁在我的脖子上,不断地喘着气:「喔喔喔。」 

让我整个人感到无比的充实。 

接着,雄哥把我往前一拉,让我整个人贴着他的跨下,雄哥把双脚往我肩上一跨,用双手按住我的头,就往他的大潘汀Ｎ腋辖粽趴嘴巴,含住雄哥的大,又是一阵乱舔。雄哥的大帕鞒鐾该鞯囊禾,又被我含得闪闪发亮,漂亮极了。 

雄哥的脚整个放在我的肩上,将我箍住,加上阿汉还在我的后面猛力抽插,使我只能微微前后移动。雄哥的大耪媸敲换八,已经被我吸舔好一阵子,还是没有瘫软的迹象。雄哥不停地用双手把我的头前后地移动,我含住雄哥的大呕褂泻靡欢温对谕饷,我只觉得雄哥的阴毛相当地浓密,畔嗟钡赜病 

我用手企图去摸雄哥的乳头,没想到一手却被雄哥的一双大手抓住,不停的吸含,并往他的脸抚摸,雄哥的脸有一点粗糙,十分有棱有角,乳头则是相当坚挺,像粒葡萄。我不停奋力地在雄哥的跨下,或摇头或前或后地吸含舔吹着他的大拧Ｐ鄹缢坪跏歉芯醯轿业呐力,又将双手抱住我的头,努力抽送。我则希望永远不要起来,一直含住雄哥的大拧 

没多久我便感觉到阿汉抽插的速度变快了,我知道他快要射了。果然,没多久啊汉便起身把他的精液射在我的背上,接着便用他的大手,在我的背上涂抹着。 

直到约莫三十分钟后,一道白色的液体从雄哥的大派涑,我则用嘴巴整个含住,还有一些则流出嘴角。有一点腥,但我还是努力地把他给吃进去,不过差一点晕过去。雄哥则用他那双粗糙的大手把流出来的精液,在我脸上涂抹,我用双手按住雄哥的大手,把他整个含在嘴巴,雄哥则是把他的手当作是抹布,在我脸上擦来擦去。然后又把我的头往他的大叛谷,我用手把雄哥的包皮退去,伸出舌头舔食着他瘫软的大拧Ｋ淙恍鄹绲拇湃淼袅,不过还是有点硬硬的,加上整个龟头湿湿的,显得更加的让人想含住。我细心地把雄哥的大乓坏愕愕靥蚋删弧 

此时,从雄哥的大帕鞒銮迳的尿,我张开嘴把就咕噜咕噜接住,雄哥的尿液,有一点苦,有一点咸,雄哥问我好不好喝。我笑着答道:「雄哥的尿最好喝了。」 

雄哥又是一阵咯咯笑。接着雄哥把我拉上床,反身把我压住,对我又是一阵乱亲。我被雄哥的胡渣刺的有点痛有点痒,不禁笑了出来,雄哥紧紧地把我抱住。亲吻我的胸部,我则把雄哥的头抱住,并用双脚将雄哥夹住。 

阿汉则躺在我的身旁抱住雄哥,我们三人就这样睡了过去。