小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊出张没注意>


 序章

    2006年12月28日(星期四)

    一辆出租车缓缓地驶到东京车站的丸之内中央口o车上的人付了车资o带着一个小提包下了车。这个人走到丸之内中央口的前面o脸向新建的丸之内大厦o随着天空中飘下的零碎雪花o像是凭吊似的看着丸之内那一带的办公大楼。虽然已经过了圣诞节o中央口和丸之内一带的灯饰还是静静的挂着o等待每晚的亮灯时间o为市民带来圣诞节的欢乐气氛。这个人依依不舍的看了一会儿o便慢慢地走进了车站里去。

    这个人的名字是“熊取让”o他看起来约40岁o高170公分o体重95公斤。有一颗圆圆的脸蛋o架上一副眼镜o长得一个可爱的样子o再附上甜甜圈胡子o简直就是很多爱熊人的梦中情人。

    还有三天就是2007的新年了o车站里有很多人拿着大包小包的行李o这些人大都是赶在过年前回乡的o有些人匆忙地在登车前往小店里买东京特产o有些人则在打电话和乡间的家人联络o确定到达乡间车站的时间。今年回乡的人好像特别多o可能是今年东京的经济算是稳步发展o来东京打工的上班族都该领了不少年终奖金o所以都想回乡过年o在大晦日和家人一起吃饭o然后坐在电视机前o乐也融融地欣赏NHK每年的跨年节目o红白歌合战。最后在附近的寺庙里响起新年的钟声o就和家人一起往庙里祈福。

    熊取让看了看手表o才不过是下午4时45分o离开6时30分出发的列车还有1小时45分钟。他这么早便来到了东京车站o心里有点矛盾的感觉o一方面好像想快点离开东京这个城市o回到北海道旭川的老家去o另一方面o这里又好像埋藏了很多美好的回忆o想在离去前好好的一骋幌隆Ｕ獯位乩霞药o熊取没有选择乘搭飞机o反而选了时间较长o行程较辛苦的长途列车o是有原因的。十七年前o熊取一个人从旭川来到东京找工作o坐的就是长途列车o这次衣锦还乡o还是选择了同样的交通工具o算是对这一段人生的路程作一个圆满的结局。

    熊取在车站里走了一圈o在一些旧有的店铺前驻足看了看o就往一家咖啡店走去o点了一杯黑咖啡o坐下来凝望着店里的时钟。

    两个月前o发生了那件事之后的某一天o熊取觉得自己不论在事业或感情事上o已经感到心灰意冷o对东京这个冷漠的城市就更加没有甚么冀望o反正现在手上的钱已经足够下半世的生活o所以就决定回老家去o相信短期内也不会再回东京了。第二天他打电话告诉在旭川的妹妹时o她竟然高兴得在电话里哭了出来o还说要立即告诉老妈o让她好准备一些熊取爱吃的食物。她大概没有留意o熊取是说在两个月后回乡o不是两天。

    两星期前的一个晚上o熊取在新宿某店和他在东京的好朋友日向野名雄一起吃饭喝酒o算是日向野饯别熊取的一顿晚饭。席间日向野和熊取都喝了不少酒o两人也聊了不少旧日往事。不过对于熊取的决定o日向野还是有点不明白。

    “阿让o你真的打算就这样把东京的一切都丢掉o拿着钱回老家去吗t你真的舍得放弃[他]吗t”“他t”熊取一边说着o一边把酒饮尽。最好的朋友o也就是最了解熊取内心世界的人o一个问题就把熊取的心结刺个正着。熊取没有正面答话o祗是又再斟了一杯酒o说道s“我当然不会忘记他o没有他o我早在六年前就要一贫如洗的回老家去了。没有他o我也不会学懂如何在这个复杂的同志事业中生存。没有他o我的爱情路更不会落得像今日的失败收场。命运真的是冥冥中早有安排o老实说o我也不知道该是感激他还是恨他u”

    日向野最后还是喝醉了。在醉倒前o他还嚷着叫熊取好好考虑o是否该留在东京。那天之后o熊取一直在忙回乡的事o把一切打点好之后o在两天前和日向野通了一次电话。

    “你放心的回老家去吧o不用为东京的事再操心了o有空的话o我去旭川看你吧u”没有喝醉的日向野说着o最后也没有提起那个“他”。

    熊取在咖啡店坐着o凝看墙上的时钟o已经不知不觉的坐了一小时了o时钟已到了午后六时正o还有半小时就出发了。

    熊取拿起了小提包o找出了车票o往乘车闸口走了过去。闸口前挤着很多准备乘车的人o熊取缓缓地穿过人群o拿着车票o心事重重地走向闸口。过了这个闸口o他就该把东京的事都忘掉了。那个“他”o也该从他的记忆中删去了。

    就在熊取快走到闸口时o他的背后亮起了一阵急跑步的声响o然后就是那亲切的o熟悉的叫声s“阿让u”

 第一章

    2000年12月28日(星期四)

    “阿让u”

    一个熟悉的声音o在熊取让的身后叫嚷着。熊取让站在新宿ALTA大楼下o背向着新宿车站o正在抬头看着上面的大电视。十二月尾的天气o还是十分的寒冷o现在是晚上的8时正了o天空好像有少许雪花飘下来o为2000年的最后三天作些冬天的点缀。

    听到了那熟悉的叫嚷声音o熊取让知道约会迟到的人来了。熊取让把头转过来o就看到日向野名雄那胖胖的身型o从马路的对面跑过来。

    “阿让o真的很抱歉o我迟到了。”日向野名雄上气不接下气的跑到熊取让的面前o没给机会熊取让来责骂o就九十度鞠躬地道歉。

    “这次又是甚么理由迟到了t”熊取让的样子不像很生气o脸无表情的问道。“哎呀o今天下午说是拜访客户o从公司出来就溜了去西新宿那边的{发展场}o和一个帅哥干了两回o就不知不觉睡着了o刚才七时半才醒过来哪。”“嘿o果然又是因为这个。”“别说这个了o你今早约我吃晚饭o看你这样子好像出了甚么问题似的o到底发生甚么事了t又是失恋t最近好像没听你说有对象。”“唉。”熊取让叹了一口气。“我的肚子很饿o先找个地方吃饭再说吧u”

    熊取和日向野在新宿三丁目里找了一家居酒屋o坐下点了酒和小菜o熊取让就开始诉苦了。

    “到底是发生了甚么事t”日向野名雄心急地问。

    “我上星期回公司上班时o老板就突然宣布公司要结束营业了o因为近年的业绩很差o公司欠下大笔债款o无力偿还o老板终于决定公司从昨天起就倒闭了。也就是说o我已经失业了。”熊取让一边垂着头o一边呜咽地说。“从我到东京以来o就一直在这家公司工作o已经有10年了o看着公司的发展和衰落o直至倒闭o我很不舍得啊u”

    “你那家小小的贸易公司o不干也罢。”日向野名雄吃着小菜o轻描淡写地说。“你说o你在那里工作快10年了o公司规模从来没有甚么大发展o你到现在还不是拿着仅够生活的薪金t倒闭了也好o你也不用死心地为那公司工作了o那你现在有甚么打算t”

    “打算t暂时都没想到要干甚么o希望可以尽快找到新的工作。不过我这个年纪o经验也祗限于那贸易公司o恐怕不是那么容易去找新的工作。还有三天就是新年了o这次我不大想回旭川老家去o免得老妈问我的工作情况。”

    “反正都快到新年了o你就别想太多了吧u过了年o才去找一份新的工作好了。哎o你的钱够用吗t”日向野名雄是熊取让的好朋友o相识多年o他知道熊取让的好朋友没几个o所以他就直接问熊取让是否需要金钱上的帮忙了。

    “钱方面o我暂时都够用的o谢谢您了。”熊取让说着o又喝了一杯清酒。“看来明天该打电话回老家o找个理由o告诉老妈我这次过年不回去了。”

    他们吃着聊着o不知不觉也快到晚上十时了。日向野名雄看了看手表o叫道s“糟了o已经快十时了o我要走啦o今晚答应去三木那里。”三木先生是日向野名雄的众多情人中的一个。“今晚就让我来请客好了o就算是我们预祝新年吧u”

    “你这么快便要走了t”熊取让刚才喝了几杯清酒o开始有点醉意。“我还想和你一起去二丁目再喝几家酒吧呢u”

    日向野名雄结果还是匆匆地结账o就往新宿车站那边走过去了。祗剩下熊取让站在三丁目的街头o他今晚不想这么早就回家o因为回到家中他又会想起很多烦恼o最后熊取让还是拖着蹒跚的步伐o向二丁目的方向走过去。今晚的天气实在很冷o加上是星期四的关系o二丁目里和星期六晚上的繁嚣是截然不同的两个世界。

    新宿二丁目这一个小小的区域可算是东京同志圈的一个奇迹o在这一片小区域里竟然开了百多家酒吧o每天晚上o上班族同志们总爱在下班后来这里喝两杯o和朋友聊聊天才回家r周末o这里的街上和酒吧就更是挤满了人。就连外国的同志们来东京游览时o也必定要来这里开开洋荤o大开眼界。

    熊取让走上了一家在二楼的o常去的熊吧。开了门o祗看见有两个客人坐在小小的六人吧台那边。“欢迎光临。”酒吧老板认得熊取让o机械式的说道o并奉上热毛巾。“熊取先生请坐。请问要点甚么饮料呢t”

    熊取让坐到吧台其中的一个客人旁边o把热毛巾擦过手o就跟老板说s“来一杯乌龙割(WARI)。”虽然熊取让刚才在吃饭时已喝了不少清酒o可是他今晚的心情实在是糟透了o所以他点了“乌龙割(WARI)”o即是乌龙茶加日本烧酒。喝这个酒时可要当心o因为味道是淡淡的o所以不知不觉就会大口大口地喝o然后很容易地会喝醉了。

    熊取让喝了一口酒o就静静地低下头沉思o连老板逗他聊天o也是问一句答一句的o让旁人都觉得他心事重重。过了大约十五分钟o坐在熊取让旁边的一位客人o开始逗他说话。

    “您好o我是山本o您怎么称呼t”那个人用泌透着成熟硬朗的磁性声音问道。熊取让刚才就坐时o连正眼也没看过旁边的客人。现在听到他那吸引的声音o熊取让就把头抬起来o看看逗他说话的是甚么人。

    眼前的人o大约四十五岁o留着不太长也不太短的发型o梳得贴服r还有整齐的胡子o也看得出是修剪过的。样貌长得有点像千叶真一o不过比他更有光彩o更有魅力。加上他那成熟硬朗的磁性声音o熊取让就像在梦中突然惊醒o一下子不能回过神来。

    “啊o山本先生o您好。我是熊取o第一次见面o请多多指教。”“不用那么客气拘谨了o你叫我山本就可以o我也叫你熊取吧。你经常来这家酒吧的是吗t”“是呀o我是经常来的o不过最近也有个多月没来了。您呢t也是这里的常客吗t”“哈哈o我不是这里的常客o这家酒吧也是第二次来光顾的。熊取你有去其它酒吧吗t”“我多半是和朋友来这家的o都是在附近吃过饭o来聊聊天o喝喝酒而已。”“很专一啊u那么o你有甚么兴趣o周末有甚么活动t”

    这两个初次碰脸的人o从平常的搭讪哈啦开始o就聊得越来越起劲o好像是一对失散多年的好朋友似的。不知不觉地o他们一边聊o也一边喝了很多酒。

    “熊取o老实说o今晚我觉得你好像心事重重o你不介意的话o可以说来听听吗t”

    “啊o你也察觉我的样子很苦恼吗t是喔o其实是我的工作问题o我刚从上星期开始失业了u”很奇怪的o面对着第一次碰脸的山本o熊取让好像十分信赖放心地o把他心里的郁结烦恼o从公司的倒闭o失业的现实o找不到新工作的忧虑o面对家乡母亲的压力o都一一向山本诉说o仿佛说了出来o就可以把一切问题都解决。说完了o熊取让还把杯中的酒o一饮而尽。

    “熊取你不要喝太多了o会醉喔。”“我才不会醉o我还要喝o老板o再来”

    果然o这句话还未说完o熊取让就软绵无力地o倒在吧台上睡着了。

    熊取让造了一个很奇怪的梦。梦中o他回到了旭川的老家o高兴愉快地跟妈妈和妹妹一起吃饭聊天。饭后o他走到街道上o天空一直在下雪o街上也积了很厚的雪。可是o熊取让一点也不觉得冷o反而觉得很温暖。他一直在街上漫步o一个不留神o就滑倒了o就在他快跌倒在积雪中时o突然有一双结实的手臂o从后把他紧紧的抱着。他没有跌在积雪上o那双手臂把他扶起来o他回过头o想看看这人是谁

    熊取让看不到那人的样子o他朦胧地从梦中回到现实。确实是有一双温暖结实的手臂在抱着熊取让。正确地说o熊取让是躺在一双结实温暖的臂弯中睡着。不过o他不是在旭川o也不是在雪地上。他是睡在一张软软的床上。不过o这不是他家中的床。接着他觉得下身是凉凉的o他惊讶地发现o他现在是一丝不挂地o在一个陌生的房间里o睡在一张陌生的床上o躺在某人的臂弯中。

 第二章 book.wapbear.cn

    2000年12月29日(星期五)book.wapbear.cn

    虽然熊取让来了东京差不多十年了o但是他一直都没有上同志三温暖或是发展场的习惯o他对这种即食面式的肉欲交易o是完全接受不到的。以前的几个交往对象o都是在酒吧里经朋友介绍认识的o在交往的过程中o也不会轻易地和对方发生性关系。根据他的想法o总是要跟对方有一定的认识和了解o才可以升华至另一个有肉体关系的交往阶段。不过o在东京这个充满诱惑的城市o怎会还有人等待和他深入了解后才发生肉体关系t所以o在这十年里和他交往的对象o大多是熬不过一年的o也有一两个等了差不多一年o终于得到他的肉体后就毅然分手了。所以说o“一夜情”这种游戏o对熊取让来说是一个陌生的名词o他想都没想过o现在竟然会赤条条地o躺在一个人的怀里。

    熊取让清醒过来o回头一看o从后面抱着他睡的o果然是昨晚在酒吧认识的山本先生。在熊取让移动身体时o山本也开始醒过来了。

    “你睡醒了吗t”山本轻轻地问。“我我怎么会睡在这里的t这是甚么地方t”熊取有点疑惑地反问。“你昨晚喝太多酒了o醉得不醒人事o我又不知你住在哪里o所以便把你带回来o这里是我的家。”“啊o实在是真的是很对不起o为您添了这么多的麻烦。”熊取在道歉的同时o突然想到一个问题。“我怎么会没穿衣服呢t”“哈哈u”说到这个o山本就笑了。“我带你回到这里时o你忽然好像有点清醒o看到这张白色软绵绵的睡床book.wapbear.cn时o就把自己的衣服脱过清光o然后就跳上床睡着了o咀里还一边叫着s雪啊o好暖的雪啊u”“哎呀o真是失礼了o我可是有裸睡的习惯o所以才会这样。”熊取害羞地说。“不过o我想问o我们在床上应该没有那个是吗t”“你说呢t你不想吗t”山本一边笑着o一边凝视着熊取。慢慢地o他的咀唇就碰到熊取的咀唇。熊取好像还有一些说话o不过已经听不到了。山本的右手o也开始在熊取身上游走o终于停在熊取那毛茸茸的胸膛上。

    山本的左手o一边抱着熊取湿吻o右手就熟练地拨弄着熊取的乳首。熊取闭上了眼睛o享受着这个久违了的欢愉o咀里吸啜着山本的舌尖o还有胸前的麻痒。熊取像在梦中一样o生怕张开了眼睛o就会梦醒o眼前的一切也会如烟消失。

    山本的咀唇离开了熊取的咀唇o开始从他的耳旁吻下去o经过颈部o然后以舌头代替手指o继续向熊取的乳首进攻。熊取现在就祗有浑身酥麻的感觉o躺在床上o任由山本摆布o既无力o亦不想反抗。接着o山本的咀巴就从熊取的胸前慢慢地移到他的双腿间去了。

    激情过后o熊取先往浴室淋了一个热水浴o待山本入浴时o熊取在冰箱里找到几盒即食意大利面o就弄了一个简单的午餐o泡了一壶茶o和山本一起享用。坐在餐桌前o熊取看到窗外的景色o依稀认得这里应该是在新宿附近的中野区。这个住宅单位o有客厅和饭厅o小厨房和洗手淋浴间o再加两个房间。比起熊取现时租住的单位大了一倍o屋内的家具和布置都是那种朴素简约型的o色调不是米白色就是褐色o更突显了屋主的品味。

    山本和熊取在做完床上运动后都好像感到很饿o转眼间已把意大利面吃过清光。山本呷着熊取泡的茶o开始和他聊天。

    “想不到你弄的午餐也蛮好吃的。”“您过奖了o这祗是在冰箱里找到的即食意大利面o你也可以煮的一样。”“哈哈o即使是即食的也有煮食技巧啊o还有你泡的茶也恰到好处o不会太浓o也不太淡。”http://book.wapbear.cn

    他们一直在餐桌天南地北地聊天o山本突然问了熊取一个问题。“昨晚听你说在失业中o我名下的公司里有一个职位o应该是蛮适合你的o不过未知你有没有兴趣呢t”“这个o你名下的是怎样的公司o那个职位是干甚么的t”听说有适合的工作o熊取当然是有兴趣地追问下去。“呵呵o说来可能你会嫌弃呢。我名下其实有很多不同业务的公司o其中一家是叫做‘熊满’的出张店。我可不是叫你来当出张熊熊o这个职位是负责管理这店里旗下的出张熊熊o确保他们提供满意的服务予我店的客人。还有一点o这家店不同一般的出张店o我们的客人都是社会上非一般的各界名人o他们不能公开地去其它的同志三温暖和发展场o所以不介意多付点钱来我的店。如果你肯担任这职位的话o薪金方面我是不会待薄你的。“是出张店t我从来都没去过这种地方o更无这方面的经验o相信我不能胜任吧t”听到了是出张店的工作o熊取心里有点不安o他想这个山本先生为甚么会邀他担任这个工作。“你的担心o我是明白的。不过请你仔细想想o像你在那家小公司的工作经验o现在能找到另一份同样的工作吗t反正你现在也没新的工作o何不来我店试一试t至于薪金方面o我打算付给你一百万日元一个月o希望你会满意。这样吧o过两天就是新年假期了o你先回家考虑一下o再回复我好了。”“一百万日元t太多了吧u”熊取简直不相信自己的耳朵o这个数目的薪金o差不多是他以前的三倍。他真的很怀疑o自己有能力赚取这个数目的月薪吗t

    最后o山本写了一个地址给熊取o叫他在新年过后的一月八日早上十一时前往那里o再详细商谈。接着o山本打电话叫了一部出租车o并先付了车资o把熊取送回家去。http://book.wapbear.cn

    熊取回到家后o就立即打电话给日向野名雄。因为这实在像是一场梦o从在酒吧邂逅山本o到一夜情o甜蜜午餐o出张店的工作o这一切都发生得太突然了。熊取把昨晚吃饭后的事简略地告诉了日向野o可是他却怀疑地说s“熊取o你昨晚不是喝醉了酒o然后做的梦吧t就算突然间让你碰到一个你心仪的人o然后发生了一夜情o最不可能的是怎么他会聘请你当出张店的管理人t”

    “我也希望这不过是一场梦。”熊取有点迟疑地说。“不过o他的确是叫我担任那个工作。日向野o你认为我该不该干这工作呢t”熊取这样问日向野o是有点矛盾的。一方面他很想去再和山本见面o薪金方面又是他以前的三倍r另一方面他又觉得这工作应该不容易胜任o还有说到底出张店始终不是甚么正当的工作o如果让家人或其它朋友知道了o都不知该如何解释。所以o熊取希望日向野会唤醒他心里的良知o告诉他不要接受这工作。

    可是o日向野这样回答s“唔o依我分析o既然那个当老板的山本聘请你担任出张店的管理人o他也有一定的信心和判断的。你现在反正也找不到新的工作o何不去试一试看t如果你发觉不能胜任的o也不是你的错啊u你说是吗t”

    听到日向野这样说o熊取像是得到了莫大的支持。他决定在2001年一月八日往那地址去看看。

    2001年1月8日(星期一)

    2001年的新年假期已经过去了。熊取今年胡乱的找了个借口o没有回旭川的老家。新年的那几天他都躲在家里o不是看电视就是睡觉o吃的都是便利店买的食品。日向野在新年的第二天打了电话来说新年快乐o他在三木先生家过的很愉快o还有说打算在假期后往新宿的某几家服装店排队抢购超值的新年福袋。2001年的新年假期对熊取来说好像没有甚么特别意义o其实他已经放了大半个月的假期o现在他一心在等待的o是一月八日的来临。

    今天早上九时正o熊取已经起床梳洗o然后在衣柜里挑了一套整齐的衣服换上o对着镜子磨蹭了一阵子o就出门往山本写给他的地址出发去了。http://book.wapbear.cn

    这个地址也是在中野区o却不是上次熊取去的那一个住宅o而是在它的附近o是另一座公寓式住宅的七楼3号室。经过入口管理员的时候o大概是山本已经预先通知o管理员没有深入地查问o就指示熊取乘电梯到达七楼。

    按门铃后o来开门的不是山本o而是一位约是五十多岁的老者。他身高约有178公分o中等身型o穿着像是高级裁制的西服。“您好o您是熊取先生吧t请进来吧o山本先生已经在客厅了。”这人说话彬彬有礼o但是眼神精厉o脸上的表情并露出一点威严。

    这个住宅单位比上次去那个大多了o里面的装饰o还是以明亮简洁为主o一望而知应该也是山本的口味。熊取在那老者的带领下来到了客厅o就看到山本坐在柔软的沙发上o他一看见熊取o就站起来迎接。“您好o新年快乐。欢迎你来这里o加入‘熊满’工作。”山本握着熊取的手o和他寒喧。“我来介绍一下o这位是石村先生o他也是‘熊满’的管理人之一o不过他快要退休了o所以我才要找一位新的管理人。石村先生是很能干的o熊取你要多点向他学习。”

    “山本先生您过奖了。我一定会好好地指导熊取先生的。”石村礼貌地回答。

    “石村o你去叫他们出来o介绍熊取给他们认识。”山本吩咐道。http://book.wapbear.cn

    石村走到一个房间里o然后带领了五个人出来。“让我来介绍一下o这五位是我店里最红的五位出张熊熊o他们在这里的名字是熊太郎o熊三郎o熊五郎o熊七郎和熊八。”

    站在熊取眼前的五个人o除了那个叫熊八的o其它四位的身型都是肉壮熊。他们不论外型样貌o都可说是绝对的优熊。可是o熊取在打量他们的时候o却感受到不同的响应目光。有沉默不发一言的o笑嘻嘻害羞的o冷冷高傲的o有点敌意的和一脸无辜的不同脸部表情。

    “果然。”熊取心想。“要管理这五个优熊o真的不是一件容易的事。”http://book.wapbear.cn

 第三章 book.wapbear.cn

    2001年1月8日(星期一)

    “人际关S”这一门学问o对熊取让的人生来说o是最弱的一环。打从小学时代开始o他就爱一个人躲在家eo没有和同学们出外玩耍。到中学和大学时代o也祗是和同学们保持普通的交往。熊取让的心e一直都祗有家人o才感觉是最亲密的。在东京工作的那十年o他祗是每天上班下班o很少参与公司下班后的吃饭喝酒活动o一方面他确实是不喜欢参加o另一方面他也害怕在喝醉后乱说话o暴露了他是同志的事情。所以o他在东京就祗有日向野名雄一个好朋友o其他圈内的o也祗是见面点头打招呼寒喧两句的‘普通朋友’。今天面对的新工作o竟然是要管理五位出张优熊o熊取在出张这行业方面是完全没有经验的o还要和这五位出张优熊保持融洽的人际关Sr熊取让觉得o这简直就是一个大挑战。

    石村先生似乎是看破了熊取的心事o他微笑地领着熊取o逐一介绍眼前的五位出张优熊。http://book.wapbear.cn

    “熊取o让我来介绍一下我们‘熊满’的五位当红的同事。这位是熊太郎o身高178公分o体重100公斤o除了床上服务外o他待客的绝招是高超的按摩技术o客人都说他的按摩服务o简直就是把他们带到天国一样o不蔚迷倩厝思洹！

    熊取和他打招呼问好。眼前的熊太郎o一脸沉do不大想说话的样子。不过o他还是客气地回应s“您好o初次见面o请以后多多指教。”

    “接着o这位是熊三郎。”石村继续介绍。“身高180公分o体重105公斤。”熊三郎留了一脸落腮Eo架上小眼镜o活像圣诞老人一样。石村在介绍他时o他却脸红红害羞地低下了头o笑着回应s“熊取先生您好o以后请多多关照o多多指教。”

    “熊取o你别给他那害羞的样子蒙骗了。”石村说道。“这种含羞草似的表情就是他的必杀技。很多客人就爱他那表情o然后在他装作不愿意的情况下把他施暴o这才满足客人的需要。”

    “这位是熊五郎。身高170公分o体重98公斤o他的卖点就是身上的肌肉。他每天都要上健身房去练上两三小时o才能保持这种身型。”熊五郎也是留了甜甜圈E子o还有一双精灵的大眼睛。从他那身型看来o就感觉到衣服e面是一身均匀无瑕的肌肉o爱肌肉男的客人o看到这样子的出张熊o当然是趋之若骛了。不过o他打招呼时o脸上的表情却有点冷冷高傲的o好像很凶恶的样子。“您好o初次见面o请多多指教。”

    “这位是熊七郎。身高173公分o体重98公斤o他的绝活就是SM。”石村介绍说。“我们有一些客人是喜爱SM的o这些客人都由熊七郎负责o基本上他对SM的性爱花样没抗拒o有时候更想出新的SM玩意o把客人弄得非常满意呢。”

    熊七郎盯着熊取的表情是充满敌意的o心e像是在骂s“这个新丁o你算老几t凭甚麽来管我们t看来我要好好地整你一次了。”不过虽然心e在骂o咀巴还是礼貌地说s“请多多指教。”

    “最后的一位o叫熊八。身高168公分o体重88公斤。”石村说道。“他不是日本人。他是香港来进修日语的留学生o不过来日本快三年了o都还是没有毕业呢。书祗是他的幌子o挣钱才是真的。听说他在香港还有一位痴心的男人等着他学成回去呢。”

    “石村先生o请你别取笑我了。”熊八操着不太纯正东京口音的日语o一脸无辜地说。“这年头谁不想多赚点钱的o我不过想将来回香港时o能够和我的男人过一些富裕的生活而已。啊o熊取先生o你别见笑了o今后还得靠你领导o多多指教喔。”

    “好了o各位o你们先回房间休息吧o今晚的工作我下午会安排。”石村介绍完毕后o说道。“熊取o我还有一些话要跟你说o请和我一起吃午饭吧。”http://book.wapbear.cn

    熊取让这时o感觉有点头晕脑胀的。刚才面对的五位优熊o熊取也看得出各有不同的性格o要管理他们o恐怕要用上面面俱圆o凶恶温柔o不同的招数才能叫他们贴贴服服。

    “熊取o你不用担心。”一直在旁边观察o不发一言的山本先生开腔向熊取说。“你就和石村一起吃个午饭o他会教你如何去应付这五位部下的了。我下午还有事o我先失陪了o今晚我再和你谈谈工作上的事o看你有没有问题。”

    石村带熊取来到附近的一家小餐厅o一边吃午餐o一边聊天。石村问了一些熊取以前的工作背景o家族状况等o直到在喝餐后咖啡时o才说到工作上的事。

    “熊取o在你正式开始担任‘熊满’的工作前o我要告诉你一些在‘熊满’工作的规矩。”石村收起了刚才f聊时的轻o脸上换了严肃的神情。“在‘熊满’担任管理人一职o切记要遵守以下的规条。”

    “第一o本店的客人都是社会上各界的知名人物o作为管理人o要严守秘密o绝对不可以向其他人露有关客人的资料。整个店e的人o就祗有山本先生o我o你o和客人指定的出张熊熊知道o所以就算是出张熊熊们之间o也不应该知道对方的客人是谁。”

    “第二o必须要守时o不能迟到。作为出张熊的管理人o你要督促他们在约定时间半小时前到达酒店o做好服务的准备。管理人也一样o至少要在约定时间前十五分钟到达o不能让客人等。我们的客人都是忙碌的知名人物o他们的时间就是金钱o所以不能迟到。”

    “第三o我们和客人间是现金交易的o而且由管理人负责在酒店先收款o后安排服务的。这样做是避免了留下了银行收款的证据。山本先生会告诉你该收的款项是多少o如果客人有额外打赏o你可以收下。切记不能私吞款项o收好钱后o就要回来交给山本先生。”

    “第四o是忠诚。山本先生是本店的老o他负责接收新旧客人o可说是本店的灵魂o所以对于山本先生的指示o我们一定要绝对遵从o不能反抗。”

    “第五o作为管理人o对他旗下的出张熊熊们o一方面要严密管治o另一方面也要尽力保护他们o这是最困难的。还有最重要的是o你不能和他们有太亲密的关So我的意思是o不能和他们有爱情o或是肉体关S。”

    石村说完一堆规条o熊取虽是囫囵吞枣的听了o也祗能点头以示明白。不过o他的心e还是乱糟糟的o觉得自己没有信心。老练的石村似是看穿了熊取的心事o安慰他道s“你不用害怕o今晚七时半o你就再来找我o我带你去实习一次吧。”http://book.wapbear.cn

    晚上八时正o石村和熊取坐计程车来到了品川区的一家中型酒店o在大堂坐下o石村往柜取了五张电子房门卡。“我们选择这家中型酒店的原因是没有大酒店那麽惹人注目o在这e我们长期包了五个房间o分别在不同的五层。每天下午山本先生会通知我o那一个客人和那一位出张熊会安排去那一个房间o该收的款项是多少。客人不会安排在同一时间到达o所以他们都不会碰到o免生尴尬。”

    熊取看到石村手上的纸写着五条数字o头一条是“2030o015-8o18”。石村解释道s“这是简单的暗号o2030是时间o晚上八时三十分o015代表客人o15是客人的编号o0嘛o就是客人的性喜好。8代表熊八o18是要收18万日元。”

    “18万t”熊取心e暗叫了出来。“这差不多是我以前的半个月的薪金了u”

    “你不必惊讶。”石村微笑道。“18万已经算是便宜的了。我们的客人都是有钱人o算不了甚麽。”

    8时30分了。酒店入口来了两个男人o一个是三十多岁样貌平凡但很面善的o他一个人迳自走向了电梯那边o另一个比较年轻的就走向石村。

    “晚安o加藤先生。这是房间的电子门卡。”石村一边打招呼o一边把507号房的门卡交给那个叫做加藤的人。加藤接这门卡o就把一个信封交给石村。看来oe面装的就是现金。

    然后o加藤就走向电梯o和刚才那个男人一同乘搭电梯上房间去。过了大约十分钟o才见加藤一个人坐电梯下来o离开酒店。

    “我想起来了o那个面善的男人o不就是电影红星A子的经理人吗t”熊取的心在怦然地跳动。“前几天才在电视上看到他和A子在记者招待会e。想不到o他竟然是同志t”

    “不要想太多了。”看着熊取惊讶的表情o石村平静地说。“我们还有几位客人要来呢。”

    这晚o一共有五位客人。据石村说o并不是每晚都有五位客人的o有时祗得一位o甚至没有客人也说不定。今晚的五位客人o除了电影红星A子的经理人o其馀四位熊取都觉得很面善o后来才想起都是娱乐圈e电影或是电视界的人物。

    晚上10时45分o最后一位客人已经上房间十五分钟了。“应该没甚麽事了o通常客人如果不满意的o都会在十五分钟内通知我的。”石村有点疲劳地说道。“好了o我们该回去了。今晚可都是娱乐界的客人喔。”http://book.wapbear.cn

    “啊o对了o差点忘了。”石村突然想起了一件事。“山本先生吩咐说叫你把今晚收妥的款项带过去给他点收o他在家e等你。明天下午2时正o你就来找我o我会安排你负责熊八的出张事项o他性格比较纯o较容易相处。就这样吧o明天见。”石村说完就把收到的五个信封交给熊取o让他带给山本先生。

    熊取拿着那五个厚厚的信封o因为e面是现钞o所以他不敢坐JRo就直接坐计程车去到中野。来到山本的家前面o熊取觉得又惊又喜o惊的是今天的经历像是做梦一样o面对这个新的工作o新的挑战o觉得有点害怕o怕自己没有能力去把工作做好。喜的o就是又可以见到山本先生了。

    熊取按了门铃o开门的正是山本o他祗穿着一件米色的浴袍。“熊取o今天您辛苦了o你先进来o在沙发上坐下吧o要喝点甚麽t”在熊取的眼eo山本还是那麽的吸引o他一直盯着山本的浴袍o像是看穿了他e面是一丝不挂一样。

    熊取喝了一口山本拿来的果汁o就把口袋e的五个信封交给山本。山本把每个信封打开o很快地数了一下o笑道s“唔o很好。今晚的生意不错。”然后o他从信封e抽出五张万元纸币o交给熊取s“这是今晚客人们的打赏o您收下吧。”

    “五万元打赏t”熊取吃了一惊。“不o不u这应该是石村先生的。”“哈哈u你不用客气了。”山本笑着说。“你就收下吧o石村那方面我会再给他的。”

    “这o这怎麽可以呢t”熊取今晚祗是当了一个旁观者o实在觉得不该收下这打赏。

    “这是命令o您收下吧。”山本突然收起了笑容o板着脸说。

    看到山本有点严肃的样子o熊取战战兢兢地把钱收下了。这时o笑容又在山本脸上出现了。他看着熊取那个在室内暖气下变得红红的脸蛋o喃喃地说s“真可爱u”然后就抱着熊取o开始吻着熊取了。

    熊取没有反抗o其实他不想反抗o这不正是他期待的吗t

    山本的手开始解开o脱去熊取的上衣o他的咀可没有停下来o从熊取的咀唇o到耳珠o耳背o脸颊o颈项o肩膀o胸部o乳首。山本时轻时重地舐啜着熊取的乳首o熊取溷身酥软o倒在沙发上。山本的手o已经开始解开熊取的皮带o裤头纽@了。http://book.wapbear.cn

    就在这时o熊取好像想起了甚麽o他把山本推开。“不行啊o现在我不可以和山本先生造爱的。石村先生说‘熊满’的规条是不能和同事发生肉体关So这样我会犯规的。”

    “笨蛋u”山本有点生气地说。“我是你的老o不是同事u”

    (待续)&nbsp;

 第四章 book.wapbear.cn

    2001年1月9日(星期二)00s25http://book.wapbear.cn

    虽然o“人际关S”这一门学问是熊取让的人生中最弱的一环o但是o他也有一样强项o就是他的“服从性”。不论是在家庭o学校和职场o熊取都对母亲o老师和上司的指示绝对服从。比如母亲说s“阿让o今晚天气会转冷o你要穿毛衣出门喔u小心着凉了u”管那天中午天气热得熊取让满头大汗o他也不敢把毛衣脱掉。又比如老师说s“阿让o今天负责清洁课室的值日同学病倒了o你下课时就代替他把课室的地板抹乾Q吧u”老师总是叫熊取让做这样做那样的o就是知道他不会说“不”。对熊取让来说o“服从性”不是“奴性”o他顺从母亲o老师的指示o祗是相信这些指示都是为他好的o服从了指示他也有好处o另外母亲o老师也会安心放心o双赢局面o一举两得。

    在眼前这个情况o对于山本先生(老)的行动和指示o熊取当然是十分乐意地服从和配合。熊取紧抱着山本o也开始对他的挑逗作出反应。现在两人都已经把衣服脱去o从沙发走到床上。

    熊取热情地吻着山本的咀唇o两个人的舌头像两条小蛇般在咀内纠缠o山本的双手没有f着o一手抱着熊取o另一只手就开始在熊取毛茸茸的胸前游走o然后停在熊取的乳首位置拨弄o时而轻搓o时而加点力道捏下去。熊取的反应很直接o所以山本老早就找到了他的敏感点。可能是熊取的敏感点受到了刺激o这次熊取开始主动地作出更多的挑逗动作o意图找出山本的敏感点。

    熊取从山本的耳珠开始吻下去o脖子o肩膀o乳首o肚脐。不论是舔啜或是轻咬o山本都不像是有那种触电的反应。不过o在熊取开始吻到小腹的位置时o他感到下面的物体有一种急速的膨胀o坚硬。它就像是期待已久的战士o面对终于找到它的敌人o准备迎战。“果然。”熊取心想。“还是这个地方。”http://book.wapbear.cn

    既然找到了o熊取为了取悦山本先生o他当然不会轻易放过那个敏感点。熊取用手把那东西握着o然后用舌头o开始轻轻地从头部舔下去。山本的反应很大o熊取知道了窍门o就更加技巧地继续他的口部运动。上次熊取和山本先生做爱时o因为双方都是抱着第一次和喜欢的人上床的心情o所以大家都没有好好地去探索对方的敏感点o祗想快一点到达高潮o生怕慢了对方便会从怀中消失。这次o双方可以花多点时间来取悦对方o大家都希望对方在床上有个难忘的回忆。

    熊取继续用咀巴和舌头去取悦山本的那个敏感点o过了一会o山本突然起床o在床头柜的小抽屉e找了一个安全套o把自己那坚硬的物体武装起来。然后他把熊取的双腿提起o勐然长驱直进o和熊取的身体合而为一。

    激情的高潮过后o熊取和山本都很累地躺在床上o熊取很快地入睡了。在梦中o熊取仍然抱着山本躺在床上o不过o他问了山本一个在现实e不敢问的问题。

    “山本先生o你会正式和我交往吗t”山本祗是笑着o没有回答。“那麽o和你做爱也算是我的工作吗t”山本在梦e一直都没有回答。

    2001年7月9日(星期一)

    不知不觉的o熊取在‘熊满’当出张熊管理人的工作已经半年了。在这半年eo石村祗是安排熊取负责那个叫熊八的出张事宜。据石村解释o因为熊八的性格比较单纯o安排他的出张事宜不会太困难。等熊取熟习了工作后才安排其他的出张熊们的工作。http://book.wapbear.cn

    在这半年eo熊取也很快地学懂了出张熊管理人的工作。熊八的客人不算少o每个月大约有二十个晚上都要工作o客人大都是娱乐圈e的名人o有歌星o明星o经理人o电视台o电台o杂志出版社o甚至是广告公司的人。开始时o熊取觉得很好奇o原来娱乐圈e有很多人是同志o不管在工作上隐藏得多秘密o还是敌不过生理上的需要。不过o半年后熊取已经是习惯了o那些人不论白天的工作有多高尚威严o到了晚上还不是普通的同志一个o一样需要男人的慰藉。

    然而o对熊取的好友日向野名雄来说o这些消息就像是八卦杂志的独家秘闻一样o恨不得第一时间阅读消化。今晚o熊取不用工作o就约了日向野在新宿吃饭of聊一番。

    “日向野o你放过我吧。不要再问我关于工作的事了。”熊取苦着脸说。“不o你要告诉我那个XXXX是不是同志。上星期的八卦杂志说他是。”“我真的不知道啊u”熊取说道。“就算他是熊满的客人o我也不能告诉你o这是客人的私隐。”“好o那麽我不问这个。”日向野狡猾地笑道。“我问你另外的事。你和那个山本是不是在恋爱交往中t”“这个M我自己也不知道。”熊取有点忧愁地说。“最初认识他时o我大约每个月会去他家一次过夜o最近的两个月o他都主动叫我多留一晚。其他时间o我们都没有约会o就算碰面也祗是谈公事。交往t我觉得像炮友多一点。”“嘿o才不是炮友呢。”日向野吃吃地笑。“我觉得你也像其他出张熊一样o不过你的客人祗有一个。”

    熊取觉得日向野说的没错o他和山本先生的关S实在很暧昧。是老与下属o炮友o还是出张熊与顾客t熊取自己也不能弄一个清楚o总之o从来就没有恋爱交往的意味。熊取虽然想问过究竟o可是他不敢。他怕问了后o连这样的关S也不能维持了。

    2001年7月11日(星期三)

    熊取和熊八在这半年e一起工作的同时o他们也开始熟络了。两人在f谈间o熊取也知道了多一点熊八的背景。

    熊八祗是一个浑号o他本来是香港人o拥有一个熊取听了也不记得的中文名字。他在香港已学了一段时间的日语o三年前申请来东京书o开始时祗是一些日语课程o本来想到考取了一级日语能力试后o便投考大学。可是o那个一级日语能力试o他考了两年都失败了。这时候o熊八身边的钱也所剩无几o虽然他很想努力地去温习o再考一次o可是上课和生活上的消费o对熊八来说是一个重担。纵使熊八也有去一些店e打工o但是所赚的钱o祗能足够生活上的开支。某天晚上o熊八在二丁目的酒吧e碰到山本先生o像熊取一样o之后就改写了熊八的生活。http://book.wapbear.cn

    熊八在香港有一个男朋友。他在一家基金公司当客户经理o美其名曰经理o其实祗是一个销售基金买卖的营业员。他的业绩不算很好o但也储了一笔钱o给熊八往东京书o满足他的心愿。熊八在日本两年后o他告诉男友o因为再一次考试的原因o所以决定留在东京o不过已经找到了一份兼职o因此不用再花男友的钱了。熊八的男友是很会吃醋的o所以o熊八不能告诉男友o他当的是怎样的兼职o如果他知道了o肯定会大吵大闹地宣告分手。熊八其实很爱他的香港男友o现在的他o祗想努力地多赚点钱o储起来三五年后带回香港o和男友重聚o过一些富裕的生活。

    熊八的男友o一年中也会来东京一两次探望他。每次他来到时o熊八就休假不工作o陪他的男友在东京游玩。有时男友问起他的兼职情况o他就支吾以对o把话题转开就浑过去了。曾经有一次o熊八试过拜托石村先生伪装是他兼职的老o和男友见过一次面o好让他放心。

    今天中午o熊取接到石村的指示o安排熊八晚上出张。熊八接到电话时o还喜孜孜地说今晚准时八时三十分会到达酒店o等候客人九时正来临。可是o下午六时半的时候o熊取接到熊八的电话。

    “不得了o熊取先生。”熊八的声音听起来很慌张似的。“熊八o你先镇定下来o慢慢说。”熊取自己想不到也会说一些安慰的说话。看来这份工作真的把他训练得更成熟o更勇于面对难题。“熊取先生o我今晚恐怕不能出张了。你要替我想一下办法。”熊八紧张地说。

    “你出了甚麽事t”熊取关心地问。“我在香港的那个男友o今天他突然来了东京o他刚刚去到我家。”“他不是在香港的吗t怎麽会没有通知你就跑来找你的t”“就是这样呀o他这次突然来东京找我o说想给我一个惊喜。不过我现在是惊多于喜。如果给他知道了真相o我就死定了。”“那你现在怎麽能打电话给我t还有o你今晚真的不能来工作吗t”“他有点累o正在我家e小睡o我现在熘出来去便利店买点饮料和小吃o顺便打电话给你。待会他醒来时o还要陪他去吃晚饭呢。今晚o我恐怕不能再熘走了。”“那怎麽办t现在已经是六时半了。”现在变成熊取焦急了。“为了熊满的声誉o我总不能在这个时候才告诉客人取消啊u况且这个客人今晚好像是第一次光顾o我们不能给他一个坏印象啊u”“第一次光顾t唔o熊取先生o点子我倒有一个o不过我要请求你帮我一次忙了。”http://book.wapbear.cn

    晚上八时半了。熊取已经坐在酒店的大堂o取好房门卡o等待今晚的客人吉田先生的来临。这个叫做吉田的客人o今晚是第一次光顾o熊取从石村那e取得资料o祗和吉田通过一次电话o约好今晚在这e见面。熊取有点紧张地坐在大堂沙发上o出张熊放客人鸽子的事o他还是第一次遇到。

    九时正了。有一位大约四十多岁o中等身型o短加上八字Eo有点像绅士般的男人从酒店门口步入大堂。他的样子有点沧桑o不过看得出他年轻时应该是一个英俊的男子。他看到了熊取o便走向他问道。

    “不好意思o请问您是熊取先生吗t”“是o我是熊取o第一次见面o请多指教。这是房门卡o让我带你上房间去吧。”

    熊取一口气地把接待客人的说话出来o是因为他不想说谎。

    熊八想出来的点子o就是移花接木地叫熊取扮作是自己来接待这个叫做吉田的。熊八说今晚石村带领的出张熊o不是在同一家酒店。另外吉田是第一次光顾的客人o不会知道熊八或熊取的样子。所以o就算是掉包了o也应该不会发觉。祗要把吉田弄得贴贴服服o他就不会去找石村投诉o这就没问题了。

    熊取面对熊八这个点子o感觉是一大难题。第一o他是老实人o完全不懂得去说谎。第二o欺骗客人o移花接木这回事o他是怎样也不会去做的。事到如今o为了熊满的声誉o他想了另一个办法。

    熊取把吉田带到房间后o吉田就把那装着现金的信封拿出来o准备交给熊取。就在这时o他有点奇怪地问s“怎麽那个出张熊熊好像不在房间eo他在洗手间吗t”

    就在这时o熊取忽然跪在地上o向吉田深深鞠躬道歉。“吉田先生o真的很抱歉o敝店的熊八今晚因为家中有要事o不能赴约。真的很对不起o请吉田先生你见谅。”

    很奇怪地o吉田没有发怒o祗是很平静地看着熊取o像是早就料到会有这样的事情一样。“这样呀o真麻烦了o那我该怎麽办呢t”吉田微笑地和熊取说。http://book.wapbear.cn

    “请吉田先生原谅o希望吉田先生可以接受我们安排另一个晚上的服务。”熊取还是把头低着o期望吉田会接受这个安排。

    “哈哈o这有点为难我呢。我一场来到o怎可能甚麽事都没做就回家去t还有你看o钱我也准备好了o今晚我不想把钱带回家去。“

    “这样说”熊取的心很乱。吉田的说话中别有用意o他是明白的。不过o他在考虑o要他这个出张熊管理人来客串一次o是不是犯了店规t他记得石村好像没有说过这个情况的规矩。熊取想了一会o就下定决心了。

    “这样o如果吉田先生你不嫌弃的话o我愿意代替熊八。”“很好o很好。”吉田愉快地笑道。“你肯提出这个建议就最好了o其实你看起来也很不错啊。不要跪着了o你先起来再说吧。”

    吉田把熊取扶起来的时候o就顺势把他抱着o开始吻向熊取的咀唇。熊取没有反抗o他知道这是工作o祗能默默接受。还好这位吉田先生的样貌也可说是英俊的o熊取心想就当这次是一段一夜情算了。http://book.wapbear.cn

    吉田在吻着熊取的时候o他的手就开始脱去熊取的衣服了。就在吉田想进一步把熊取的裤子脱下时o房门忽然响起急促的敲门声。

    &nbsp;

    (待续)

 第五章

    第五章

    2001年7月11日(星期三)21s30

    房门响起急促的敲门声时o熊取整个人是呆住了。“这个时间来敲门的会是谁呢t”熊取的心很乱o他想到了很多可能性。会不会是来捣乱的流氓t会不会是警察来取缔非法卖淫t会不会是石村先生t难道他知道了熊八失约o赶来和吉田商讨解决方法。其实o熊取心e最想来的是山本先生o像那些漫画侠士般赶来拯救这位险遭欺凌的熊熊。

    和熊取相比o吉田的反应却是十分的冷静。他叫没有穿上衣o裤子皮带解了一半的熊取躺到床上o然后他去开门。

    熊取躺在床上o看不到谁在门外o祗听到吉田和门外的人低声的说了几句话o就把门外的人带进房间了。熊取看到了这位不速之客o不是流氓o警察或石村r更不是山本o而是今晚本来是爽约的熊八。

    “你不是家e有事吗t怎麽可以来的t”熊取有点疑惑地问。“先不要说这个了o让我们先把工作完成再说。”熊八笑着说o然后转向吉田先生。“吉田先生o真的很抱歉o刚才家e有点事o我处理好便立即赶过来了。”“嘿嘿o你现在才赶过来。”吉田有点抱怨地说。“你看o熊取先生才刚说要代替你呢。”

    熊八看着吉田先生o再回头看看没穿上衣的熊取o笑着说s“这样呀o他代替我来服侍你o也是不错的提议。不过o为了表示我迟到的歉意o不如我和熊取一起服侍你o让你来个双倍享受好吗t”熊八才刚说出这个建议o没等吉田和熊取的同意o就主动地以左手搂着吉田o右手就往吉田的下体摸过去o还H眼神示意熊取加入这个游戏。

    对着这个场面o熊取真的感到不知所措。“3P”这回事o他祗在熊片中看过o觉得很淫乱o在实际生活中o一次也没试过。管熊取有时在“打手j”时幻想过自己是3P淫行e的主角之一o可是他从来都没想过这会变成事实。不过o以熊取如此保守的性格o他是怎麽说也不会真的参与这荒淫的游戏。

    熊八这时已经开始为吉田服务o他半跪在地上o已经把吉田那宝贝从内裤中取出来o一手轻轻拿着o张开咀唇o将那宝贝慢慢地放入口e吸啜轻舔。熊八在服务时也不忘用眼神提示熊取o示意他快点加入。

    在电光火石间o熊取想到了很多问题。为了工作o他应该加入吗t可是o那个吉田祗付了熊八的肉金o如果他加入了o自己岂不是变了免费t怎麽说今天也是熊八迟到的错o如果他贸然加入这个荒淫的游戏o让石村先生知道了o一定会被他骂个狗血淋头。还有最后o最重要的考虑o是他不能背叛山本先生。他的肉体o从去年十二月二十八日那晚起o就已经是属于山本先生的了o他不能再和别人发生肉体关S了。

    熊取看着熊八o下定决心似的从床上急忙起来o熊八还以为熊取是决定加入了o可是熊取匆忙地拿起他的上衣o披在身上o然后对熊八说s“失礼了o我先走了o熊八请你好好地服侍吉田先生。”说毕o熊取没等熊八和吉田的反应o就一熘烟地跑出房间。他在走廊上三扒两拨地把上衣穿好o就坐电梯来到酒店大堂。

    步出电梯o熊取才敢停下来o深深地吸了一口气。今晚的经历实在是太可怕了o还好熊取决定了逃走o不然留下来不知会变成怎样的局面。熊取低着头o生怕被柜的人看到他现在的狼狈样子o慢慢地向酒店大门走去。在经过大堂的沙发时o熊取感觉到有一对锐利的眼睛o它的主人正坐在沙发上看着他离去。熊取快走到酒店大门时o忍不住回头看一看o到底那位坐在沙发上看他的是谁。

    沙发上坐着的o是一只小熊型的帅哥o他的年纪看起来大约三十出头o样子是属于那种惹人怜爱的o脸上留了一些E渣o粗眉大眼o正在微笑地看着熊取。熊取觉得这位可爱的小熊好像在那儿碰见过o不过一时也想不起来。那位小熊看着熊取o微笑地点头和熊取打招呼。熊取也微微地点一下头o算是回覆o然后就转头步出酒店o回去山本先生的家o上缴今晚收到的服务金。

    2001年7月12日(星期四)11s00

    昨晚熊取一直没有好睡o整晚都在作恶梦。在梦eo他本来是和山本先生在床上造爱o两人正在享受性爱的欢愉之际o不知从那e来了另一个人o他一声不响地便直接上了床o加入熊取和山本之间o变成一个3P的游戏。山本不单没有抗拒o还让那个人加入了o两人一起把熊取弄得像上了仙峰一样的快活。熊取一直都很想看清楚这个人的样貌o可是在梦中总是模煳一片。在最后快要射精的关头o熊取在一瞥间看到了那人的样貌o他竟然就是

    熊取是给电话铃声吵醒的。熊取看了时钟o是早上的十一时正。打电话来吵醒熊取的o正是熊八。他听到熊取那未睡醒的声音o先来一轮客套的抱歉说话o然后很快便步入正题了。

    “熊取先生o我想o昨晚的事您没有向石村先生或是山本先生报告吧t”“没有。”熊取答道。“反正服务金也收到了o我想没必要报告。不过o我担心的是那个吉田会向石村先生投诉。”“这个你可以放心。”熊八吃吃笑道。“吉田那边我已经劝服他了o他不会投诉的。总之o这件事你不说我不讲o就让这成为我们共同拥有的秘密好了。”“嗯。不过o请您以后不要再失约或是迟到了。”“熊取先生o请您放心o我不会再失约或是迟到的了。昨晚若不是我把男友灌醉了o恐怕没那麽早可以赶来呢。对了o这几天我还要陪男友o我需要请假四天o请代我向石村先生报告。”

    熊取在挂线后o吁了一口气。本来他最担心的是吉田会向石村先生投诉o既然现在熊八说他摆平了o也应该不会再生枝节的了。不过o熊取总是觉得o这件事有一些奇怪的地方o可是他又说不出是甚麽事情。再过了几个月o熊取也渐渐把这件事澹忘了。

 第六章 book.wapbear.cn

    2001年12月7日(星期五)

    在这半年eo熊取还是一直和熊八搭档o自上次的事件后o熊八也一直乖乖的o不但没有失约迟到o有时还牺牲L末的休息日o多接几个客人o多赚一点钱。有点奇怪的是o熊取再没听到他的男友再来东京探望他的消息了。http://book.wapbear.cn

    今天中午o熊取和石村在商讨出张安排时o石村告诉熊取o从下星期一(12月10日)起o熊取将改为和熊三郎搭档。据石村所说o熊取和熊八搭档已差不多一年了o在这期间山本先生对两人的工作表现都很满意o这次改为和熊三郎搭档o除了固定的出张收入外o他还有另一个任务。这个任务o就是除了安排熊三郎的出张工作外o还要把他的性格和陋习改变一下。

    在熊取的记忆中o熊三郎约是三十七八岁o高胖身型o体重应该有105公斤o长了一个胖胖的圆脸o架着一副小眼镜o留着落腮Eo有点班白o样子总是保持着微笑o活像一位流落人间的圣诞老人。最可爱的是o他说话时总是有点害羞似的o如果给人取笑了o就会刷红了脸o低下头笑嘻嘻的o让人不忍再拿他开玩笑。不过越是这样害羞o客人就更加喜欢开他的玩笑。这样的一个人o熊取实在想不到o他有甚麽奇怪的性格要改变o有甚麽非改不可的陋习。

    2001年12月9日(星期日)

    今天o熊取约了熊三郎在新宿吃午饭o打算先和他f聊一下o了解他的背景o性格和喜好等事项o算是在正式搭档前的一个热身o相互了解。熊取是约了熊三郎中午十二时正在新宿伊势丹o丸井对面的门前等候。但是o结果熊三郎是十二时二十分才气来气喘地到达o足足迟到了二十分钟。http://book.wapbear.cn

    熊三郎来到后就一直涨红了脸喃喃地道歉说s对不起o迟到了。熊取没有骂他o也没有作声o就带他往伊势丹的餐厅楼层o找了一家义大利料理吃午饭。两人坐好后o熊取才问s“你今天为甚麽迟到了t就算是迟到了o也该打电话告诉我呀。”

    “真的是万分抱歉了o刚才我本来是出了门的o但是走了一个街口o就记得好像没把电炉关上o所以赶回家中o才发现我其实是关了的。再出门的时候o又记起好像忘记把电话的留守番开了o所以又回家去看。就这样来回两次o才会迟到了。”

    “果然是这样。”熊取心想。据石村所说o熊三郎是有轻微的焦虑症o他有时会心不在焉o硬是感觉好像有一些事情未处理好o其实那些事是已经处理好了o不过他没上心而已。

    在吃饭时o熊取没有再责备熊三郎迟到的事o他祗是和熊三郎天南地北的聊天。午饭后o他们还去了附近的一家咖啡馆继续f聊。这个下午o熊取算是对熊三郎的背景有了进一步的了解。

    “熊三郎”这个名字祗是在‘熊满’工作时用的称号。他的老家在福冈o和熊取差不多o他在二十多岁时来到了东京工作。他未当出张熊以前o也是在一家中型贸易公司e工作o因为害羞的性格o加上当时工作上的压力o他毅然把工作辞去o打算向自己的兴趣方面发展。说到兴趣o想不到一只大熊o竟然会喜欢花道与茶道。http://book.wapbear.cn他早年在东京时o跟过几位名师学习花道和茶道o学成后勤加练习o所以插起花来也有板有眼的。把贸易公司的工作辞掉后o在朋友的介绍下他和几家花店挂单o帮那些花店插好客人订购的盆花。不过o在东京这个大都市生活o单靠这种自由业形式的工作实在是不够的。但是o基于熊三郎的害羞性格o他也不会很主动地去找新的商机。所以o没多久后o他的生活就快要陷入困境了。跟熊取和熊八一样o某夜他在新宿街头偶然遇上了山本先生o往后就改变了他的生活了。

    熊三郎一直都没有恋人o在贸易公司工作的时候o他很害怕让同事们知道同志的身份o所以没有谈恋爱。当自由业时o他忙得天昏地暗o根本就没时间精神去谈恋爱。以前偶然还会上一次三温暖o发一下生理需要o现在当了出张熊o就不能去这些地方了。在f聊时o熊三郎告诉熊取o他在半年前遇上一个喜欢的对象。那个人在中野BROADWAY的商场e开了一家玩具店o外型胖胖o样子长得傻傻的。熊三郎说那个人很喜欢他o不断明示暗喻o想要和熊三郎交往。不过o熊三郎祗是有时和他约会吃饭看电影o一直都没有答允要和他交往。熊三郎不是不喜欢这个人o祗是o他实在没有信心去发展这段恋情o他怕人家知道了他晚上的职业后o就会嫌弃他o如果不干这工作o生活上又有困难。所以o他还是决定先把这段恋情抑压着o待自己储蓄到一笔足够往后生活的金钱再想恋爱的事。http://book.wapbear.cn

    根据石村先生所说o熊三郎除了焦虑症外o还有一个性格上的问题o就是缺乏自信。从最初当出张熊开始o他不断说自己一定不能胜任o一定不能把工作做好。还要山本和石村两人不停地鼓励o有时还要以‘不工作就没钱生活下去’来威吓o他才会乖乖地去出张。事实上o山本先生聘请熊三郎当出张熊是有眼光的o很多客人就是喜欢他那自然羞涩的表情o把他往床上一推o撕去他的衣服o在他那轻声叫嚷‘不好o请不要这样’的对白下o更能引发客人和他交合的j念。所以o很多客人都很满意熊三郎的服务o从来都没有投诉。可是o熊三郎还是一样的没有自信心o觉得自己不能胜任。

    经过了几年时间o山本和石村还是听着熊三郎的没自信说话o就觉得有点问题了o干了这麽多年o他不是习惯了吗t不是应该有点自信了吗t面对着这次任务的熊取o有点无从入手的感觉o他自己某程度上也和熊三郎有点相似o都是自信不足。自己一年前初当出张熊管理人时o也不是说过自己不行的吗t不过干了一年o熊取觉得自己好像在待人处事方面比以前成熟圆滑了o自信心也好像比以前增强了。但是o以自己这样的资历o去帮熊三郎增加自信o可行吗t

    2001年12月28日(星期五)http://book.wapbear.cn

    熊取和熊三郎一起搭档工作了两个星期o熊取觉得熊三郎还是老样子o经常嚷着没信心可以把工作做好o特别是如果碰上了新客人o他就更觉得自己没信心。这时o熊取就要连哄带骗地把他带到酒店o再加一些鼓励的说话o他才会乖乖地去工作。暂时o熊取也想不出一个办法来帮助熊三郎o增强他的自信。

    今天已经是12月28日o过几天又是大晦日了。去年熊取因为没有工作o所以没有回老家旭川去。今年他总算赚到了点钱o因此他特地和山本先生请了假o打算回老家过年。母亲和妹妹听到他要回来o都非常高兴o还说要准备很多好吃的小菜o让他回家吃过够。

    熊取为了省钱o还是乘坐下午6时30分出发的列车o他在五时半就来到了东京车站。熊取拿着大包小包的东京名物e点o准备带回老家和母亲与妹妹一起享用。他经过车站e的一家咖啡店的时候o看到了e面的一两个客人o一个背着坐o一个侧脸。侧脸那个o熊取觉得很面善。

    熊取想起来了o那个侧脸的人o就是熊八迟到那晚o熊取在酒店大堂看到的那个帅哥小熊o他这时正和那个背着坐的人说话o没有留意熊取在店外看着他。这时候o熊取才留意那个背着坐的人o从背后看也像一个他熟悉的人。http://book.wapbear.cn

    熊取在想o那个人怎麽会和这个帅哥小熊一起t他们是认识的吗t过了大约两分钟o那个帅哥小熊站起来o准备和那个人一起离去。熊取连忙闪去附近的一根大柱的后面o偷看那两个从咖啡店出来的人。

    “怎麽会o真的是你u”熊取看着那两个人o心中愕然说道。

    (待续)

 第七章 book.wapbear.cn

    第七章

    2002年3月22日(星期五)

    在新宿二丁目附近o靠着新宿御苑那边有一条小路o开了一家小小的咖啡店。店主是一个中年的女人o因为厌倦了OL的生活o就毅然辞去了本来的工作o用积蓄在这里开了一家咖啡店。除了咖啡外o她每天都烘了一些自家制作的蛋糕在店里出售。因为这家店邻近二丁目o所以也聚集了很多同志来光顾o三五成群o喝咖啡o吃蛋糕o聊聊天o就可以消磨一个下午o或者是半个晚上。虽然店主是女人o但她已经见惯了大部份是男同志的客人o有时候他们聊到兴起o旁若无人地打情骂俏o态度亲密o店主也就见怪不怪o甚至有时也和他们一起笑闹。http://Book.wapbear.cn

    不过o今天下午来了两位熊型客人o店主在送上咖啡蛋糕后就走开了o好让他们静静地聊天。因为o她看到了其中一位熊熊客人o正在伤心地嚎哭。

    熊取让看着一边哭一边抹眼泪的熊三郎o闭上咀唇o细心地聆听着熊三郎说出他为甚么没有和栗山杰一起去香港旅行的事。原来o熊三郎在昨晚执拾行李时o取出护照一看o才发现原来他的护照已经过期两个月了。熊三郎吓了一跳o因为他明明好像记得是明年才到期的护照o竟然是已经过了期o还要是过了两个月。没有一本有效的护照o他根本不能出国。熊三郎连忙打电话通知栗山杰这个坏消息。栗山杰听了这件事o不单没有安慰熊三郎o或是尝试更改行程o反而大发雷霆o把熊三郎骂个狗血淋头o说他既善忘又大意o最后抛下一句s我自己一个人去香港旅行o你以后都不要再找我了。熊三郎做梦都没有想到o一夜之间就回复单身o连男友都失去了。

    熊取让听了这个故事o感觉有点啼笑皆非。想不到熊三郎可以粗心大意到如斯地步o这次总算是给了他一个教训o不过又似乎太沉重了。另外o经过这件事o也看到栗山杰是一个怎样的人o他完全不理熊三郎的感受o祗顾自己的游乐o根本就是自私。这样的一个人o还是早点和他分手好了。在这个时刻o熊取让祗能好言安慰熊三郎o还有让他了解明白自己的缺点o收拾心情o从新投入工作。

    “都是我自己不好o是我没用o不能怪他的。”熊三郎刚把眼泪抹干o就自责地说。

    “唉u熊三郎你醒觉点吧u”熊取让有点愠恼地说。“当然o你的粗心大意也不能说是没有错o可是o他不应该如此对待你。他完全就没有考虑你的感受o如果他是爱你的o就该改期出发o顶多就是浪费了金钱和时间的问题。可是o他选择了抛下你自己出发o可见你在他心里的地位有多低。你现在还要自责t和他就这样分手算了u”http://book.Wapbear.cn

    “嗯o嗯。”熊三郎听着熊取让的训话o用手帕把眼泪抹干o似懂非懂的点着头。

    “熊三郎o这次你就当是一个教训吧u”熊取让继续说。“经过这次的事o你不应怪责自己o反之o你该好好检讨自己一下o把那些没自信o忧这样怕那样o还有粗心大意的坏习惯改一下o重新包装自己o努力工作o最要紧是多赚点钱o这还怕找不到爱你的男友吗t好啦o时候不早了o你今天就继续回家休息吧u我也要准备今晚的工作o该走了。”熊取让站起来o轻轻地拍着熊三郎的肩膀。

    “嗯o我明白了o谢谢你今天给我的鼓励。从明天起o我一定会改变自己o努力工作的u”熊三郎说到这里o又开始泪光闪闪了。

    “你又来了u快把眼泪停下来u”熊取让说完就往柜台结账去了。咖啡店的女主人看到了这一幕o祗是送上一个微笑o目送熊取让步出咖啡店。

    http://book.wapbear.cn

    熊取让走向地下铁新宿御苑站的入口时o偶然望向对面马路o看到了两个人并肩步行着o在路口转入了二丁目去。那两个人o一个是他的好朋友日向野名雄o另一个却不是他的另一半三木先生o而是一个壮壮结实型o眼睛大大的帅哥。看到他们一起步行的亲密态度o应该已经不是普通朋友了。

    http://book.wapbear.cn

    “唉o今天遇到的事真多o日向野这家伙o希望他不要玩火自焚就好。”熊取让嘀咕着o就走进地下铁站里去了。

    2002年4月26日(星期五)

    又过了一个月。这个月里o熊取让实在是忙得分身不暇。首先o石村先生因为要训练新的出张熊o就把熊太郎o熊五郎和熊七郎的出张管理都交托给熊取让。所以除了熊三郎之外o现在熊取让手上共有四位出张熊要管理的。熊太郎和熊五郎都表现得很合作o惟有那个熊七郎o不知为了甚么原因o一直都对熊取让看不顺眼似的o他和熊取让在工作上都是一问一答的o此外就完全没甚么交流。面对熊七郎的冷淡o熊取让实在没甚么办法o还好他是尽心为熊满工作的o所以熊取让就由得他了。熊三郎经过栗山杰那件事后o也就真的变得很积极地工作o那些粗心大意o无事忧虑的性格亦改了不少。现在o熊三郎很受客人的欢迎o已成了本月熊满的出张榜第一位o因为很多客人都指名要熊三郎出张o有些客人甚至愿意出更高的价钱o要熊三郎尽量安排时间出张。

    今晚o熊取让如常地留在山本先生家中过夜。最近o他开始叫熊取让每星期都留下最少四晚了o似乎是想确定熊取让的地位。不过o熊取和山本两方面都没有说过甚么交往的事o好像是顺其自然o大家都明白对方的心意了。另外o在性生活方面o山本虽然是四十多岁o他还算是有心有力的。熊取让在每次和山本造爱后o都累的要拥着他入睡。累归累o熊取让还是觉得很满意o很幸福的。除了“颜射”外o山本有时也会有另一些要求o例如不同的姿势。但是o最近山本提出了不用安全套的要求o熊取让还是没有答应。对于这个要求o熊取让是有保留的。

    熊取让慢慢地把安全套从山本先生那里褪下来o看着里面摇动着的白色半透明液体。http://book.wapbear.cn

    “你不要把它倒出来看看吗t”山本吃吃笑地说。

    “我才不要看o你要看就倒在你身上。”熊取让也笑着回答o然后把那安全套的入口打了一个结o抛到床头小桌上。今晚o他们造爱后的聊天o竟然是工作上的事。

    “啊o对了。”山本想起了一件事。“前几天石村跟我说o那几个新的出张熊们的训练也差不多了o应该很快就可以投入工作了。其中有一个名字叫做EJ熊的o表现很好o应该也可以成为熊满的皇牌。还有o石村说他实在是工作得太累了o他想在今年底正式退休o到时o熊取你就要独当一面o接替他的工作了。”

    “嗯o明白了。”熊取让答道。在这一年多的工作里o熊取让已经变得和以前不一样了。在山本和石村的训练下o熊取让已经变得很独立o能够面对突发的问题o明白熊满的生意方向o能够好好地管理旗下的出张熊o除了那个熊七郎。

    “不过o最近熊欲那边好像没听到有甚么动静o山本先生您有甚么情报吗t”

    “我也没甚么具体的情报。”山本说道。“不过o日下敏那个人o他一定不会如此轻易罢休的。在出张熊的质素方面o他们祗是靠挖我店的人o其余自己招聘的o大部份都不成气候。价钱方面o他深明我们的客人不是看钱的o所以他不会减价。

    我担心的是o他会用上甚么低级的手段o又来打击我店的熊熊。”

    http://book.wapbear.cn

    “对o我也同意你的忧虑。”听到山本这样说o熊取让又想起了熊八那件事。他一直都没有和山本说过o经过这件事o他知道自己要更加小心o日下敏的目标是他。“我已经训示了出张熊们o一切要小心o特别是日下敏的小动作。”对于日下敏的事o其实熊取让还想知道当年他和山本是怎样搭上o怎样交恶o山本又怎样把他赶走的o不过看来山本是不太想旧事重提o所以熊取让就没有问了。

    2002年5月30日(星期四)

    今天中午o石村先生告诉熊取让o今晚为熊三郎接了一个客。这个人叫做M先生o他说是熊满的一个熟客人介绍的。这个M先生在和山本先生接洽时o说自己是在福冈那边的一家油漆工厂的社长o因为这几天在东京和外国的买家开会o想在晚上的空档来见一下熊满的NUMBERONE。对于这些熟客介绍的新客o石村一般都会和推介人用电话联络一下o确认新客人的身份。不过o这次M先生说的那位推介人却去了美国办公务o石村先生联络不上。本来o在这种情况下o石村先生是不会接纳这客人的。可是o那位M先生却愿意付上双倍的肉金o加上他强调自己是那熟客的好友o希望石村先生可以通融一次。为免得失了熟客o石村祗有答应了M先生o安排今晚熊三郎出张。石村叮嘱熊取让o今晚和M先生见面时o要特别小心o恐防有诈。

    熊取让和熊三郎依习惯在约定前的三十分钟o已经到达了品川区的那家熟悉的饭店。熊取让安排了熊三郎上去房间后o便坐在大堂等那位M先生。

    http://book.wapbear.cn

    M先生准时在晚上八时三十分到达饭店大堂。他看起来大约四十岁o穿上不像是高级货的西服。他的样子很普通o架了一副俗气的金丝眼镜o是那种亳无特征o在街上碰到十次也不会记得的那种o虽然笑脸盈盈o可是熊取让总是觉得有点猥琐。熊取让和M先生打过招呼o寒喧了几句oM先生就告诉熊取让o他那家油漆工厂是福冈最大规模的o他这个总经理的工作是非常忙碌的o经常要来往全日本各地o和买家见面o还要应酬外国的买家云云。这次拜托那位熊满的熟客o是他生意上的好朋友。听说熊三郎是熊满的皇牌o所以想来拜会一次。他还说钱对他来说绝对不是问题o祗要他喜欢o付更多的钱也可以。

    “不好意思oM先生o敝店的熊三郎已经在502号房间里等候您的光临了。”熊取让听着那位M先生谈论自己的工厂o已经花了十多分钟了。所以他客气地催促M先生该上去房间了。

    “对啊o我也该上房间了。”M先生说着o就往衣袋里掏了一个厚厚的信封o交给熊取让o里面应该是今晚他要付的钱。“熊取先生o这里是我要付的o请查收。”

    熊取让接过信封o凭手感知道这应该是肉金的数目。基于礼貌的关系o熊取让是不会在客人脸前打开信封去数钱的o凭经验把信封拿上手就知道里面的钱大约有多少。“M先生o这是房间的门卡。”熊取让把门卡给了M先生o他就上房间去了。

    在客人上房间后o熊取让也不会在大堂立即开启信封的。原因一是在饭店大堂开启信封数钱o太张扬了o万一有警察或小偷看见就麻烦了。原因二是o熊取让会在大堂等上大约十五分钟o如果客人不满意在房里的出张熊o就可以立即下来退钱o那就可以把装钱的信封原封不动的送还o免却不必要的争拗。虽然这种情况在熊满是很罕有的o但熊取让还是依规矩o坐在大堂等了十五分钟。

    http://book.wapbear.cn

    “已经是九时零五分了o没有电话打来o应该是没有事了。”熊取让看着手表o心里说道。“可能是石村先生多疑了。”熊取让正准备离去时o手机就突然响了。熊取让一看o是石村先生的电话。

    “熊取u”石村先生在电话里的声音有点焦急。“那个M先生上房间去了吗t”

    “他已经上房间去了。”熊取让答道。“应该没甚么问题吧t钱我已经收了。”

    “糟了。”石村叫道。“熊取o你先看看那些钱有没有问题t”

    听到石村这样说o熊取让连忙把那信封打开o看看里面的钱。信封里面o是一迭一万日元的直版钞票o看样子应该有四十多张。熊取让把钞票摊开来一看o就发现有问题了。那些钞票o除了头尾各两张的一万日元外o里面中间的o都是一张张印刷精美o手感厚度都和真钞相似的玩具钞票u

    “不得了u”熊取让回答石村先生。“那些钞票o祗有四万日元是真的o其余的都是玩具钞票u”

    “果然出事了。”石村接着说。“刚才我终于联络上那位熟客o他说根本就没介绍朋友这回事o那个M先生是白撞的骗子u”

    “可恶u”熊取让生气地叫道。“我现在就上房间去o把他揪出来教训教训u”http://book.wapbear.cn

    “慢着u”石村说道。“你现在一个人贸然上去o我恐怕会有其它圈套。我已经叫了熊五郎和熊七郎赶去你那边o大约五分钟后会到达了o你等他们到达后才一起上房间去吧。你现在就看着电梯o不要让那个骗子给溜走了u”

    熊取让焦急地坐在大堂电梯的对面o看着上落的客人。这五分钟就好像过了五个小时o他不是担心金钱上的损失o而是担心熊三郎的安危。这个叫做M先生的骗子实在不知道有甚么目的。好不容易o熊五郎和熊七郎终于来到了饭店。

    熊取让拿着备用房卡o跟熊五郎和熊七郎一行三熊o冲上502号房o以备用房卡开了门锁o然后熊七郎准备一脚把那挂炼锁踢开的。可是o房里却没有锁上挂炼o祗是用门卡就把门开了。

    三个人走进了房间o就发现奇怪的事情了。房间连洗手间里o根本就没有人。也就是说o熊三郎和M先生都失踪了。

    http://book.wapbear.cn

    (待续)

 第八章 book.wapbear.cn

    2002年5月30日(星期四)

    世界上的每一个人o其性格上都有特别之处。所谓特别之处o基本上没有优劣好坏之分o吾之甘饴也可能是汝之砒霜o有些人喜欢急惊风o慢郎中也不见得不受欢迎o这完全是观点与角度的问题o见仁见智而已。有没有想过o如果把几个性格不同的人聚在一起o共同谋略o会有怎样的效果?结果是各取所长o事半功倍o还是把事情弄得一团糟?http://Book.wapbear.cn

    目前在502号房间里o就正好遇上这个情况。熊取让o熊五郎和熊七郎一行三人o进入了502号房间后o发现熊三郎和那个M先生根本不在房间里。急性子的熊七郎o已经咆吼地叫道:"混蛋o怎么没人在房间里?"

    "奇怪呀。"熊取让一脸焦急地说。"不过o我明明是看着M先生进入升降机上来的。他们到底去了那里?"

    "你们两个冷静点好吗?"熊五郎平静地说。"这又不是甚么奇幻电影的情节o既然上了楼上就一定还在这饭店里。"

    "你就快点想想法子好吗?"熊七郎说。"我脑筋没你的好o你快点把他们找出来o我要把那个混蛋揍一顿!还有o你这个经理人也不知是怎么干的o居然让人把熊三郎掳走了。"熊七郎瞪着熊取让o恶狠狠地骂。http://Book.wapbear.cn

    熊取让没有回话o这次事件o他的确也有责任。石村先生明明叮嘱了他要小心的了o结果还是让人骗了。平日熊七郎已经是看他不顺眼的了o这次他就顺势把熊取让骂个够。可怜熊取让根本没机会反驳o祗能默默地任由他骂。

    "够了o我们先下去大堂接待柜台去吧。"还是熊五郎开口o把熊七郎停下来。

    "熊取o你先拨电话给石村先生报告一下情况o还有o让他通知山本先生。"

    他们一行三人o来到了酒店大堂o熊取让就拨电话给石村先生。熊五郎吩咐熊七郎盯着升降机和大堂入口o别让那个M先生逃走了。

    熊五郎径自走到接待柜台o找他相熟的值班经理。其实o石村先生才是和这酒店柜台的人比较熟的o他经常带着熊熊们来出张o当然要和柜台的人混熟了。熊五郎跟石村来过这家酒店很多次了o所以他和柜台的当值经理也有一定的交情。熊五郎找着当值经理o暗地问了他一些事情o他的样子看来十分为难o然后熊五郎从口袋里掏了一迭钞票给他o他才勉为其难地在熊五郎耳边说了一些话o然后给了他一张门卡。http://Book.wapbear.cn

    "走吧。"熊五郎回到熊取让和熊七郎那边o跟他们说。"我们上去608号房间。对了o熊取o石村先生怎么说?"

    "石村说他现在赶来这里o叫我们先把熊三郎找出来。还有o对那个M先生不要轻举莽动o恐防还有其它圈套。"熊取让答道。"熊五郎你怎么知道他们去了608号房?"

    熊七郎一个箭步冲向了升降机o叫道:"快点o别磨蹭了!"在去608号房间的途中o熊五郎简单地解释:"我已经说过o熊三郎是不会随便跟人离开这酒店的o既然他没有离开o那当然他们就一直也在酒店里o祗是换了房间而已。刚才我找当值柜台经理o就是要问出那个M先生的房间o果然不出我所料o他是先来租了另一个房间o把熊三郎骗过去的o不知有甚么企图。不过那个M先生是低估了我店和这家酒店的交情了。"

    三人来到了608号房间的门前o熊五郎用那门卡慢慢地把门打开o发现从里面上了链子。

    "妈的!不能再忍了!"熊七郎叫道o他一直都忍耐着怒气o到了这里o已经实在再忍不住了。熊五郎还未来得及阻止他o他已经一脚就把门踢开o然后三个人就冲入房间去了。

    房间内的床上o躺着一丝不挂的熊三郎o摆着诱人的姿态o不过看来是昏睡了似的。床边摆放了一部数码摄录机连脚架o旁边站着祗穿着内裤的M先生。房间里突然冲进了三个人o其中一个还是熊取让o他也吃了一惊。"你们o怎么随便闯入别人的"M先生的自然反应o就是在惊惶失措中o喝问他们。不过他来不及问完o熊七郎就抢先一部冲到他的脸前o然后就一拳打在M先生的脸上o把他打得昏倒地上。http://Book.wapbear.cn

    熊取让没有理会熊七郎和M先生o他扑向床上o查看熊三郎的情况。"熊三郎o你怎么了?你醒醒呀o你不要死啊!都是我的错o把你害成这样。"熊取让抱着熊三郎o一边摇动他o一边激动地哭着叫道。

    面对房间里的情况o一个在床上昏睡的熊o一个在地上昏迷的人o还有两个情绪失控的熊熊o熊五郎的反应算是很冷静的了。他先把房门关好o然后叫着还想把M先生多揍几拳的熊七郎:"你已经把他打昏了o别再打了o先去洗手间找几条毛巾来o把他缚起来再审问。"

    然后o他到床边安慰熊取让:"熊取o你不要哭了o熊三郎看样子祗是吃了安眠药o应该不会有事的。你也不用自责o他用这些卑鄙的手段o我们是防不胜防的。我们先来审问那个M先生。"

    熊五郎回头看那个M先生o他被熊七郎用毛巾缚着双手o全身还被熊七郎用SM绳五花大缚o动弹不得。"这些SM绳是我的绝活o当然是随身带备的。"熊七郎笑着说o然后就拿了一杯水o淋向那个昏迷的M先生。

    M先生脸上一块肿一块青的o慢慢醒过来o发现自己被人五花大缚o吃惊之余o还在逞强:"你们干甚么o突然冲进来把我打成这样o我可是有付钱的呀o你们是这样对待客人的吗?"

    听到了这样的逞强反驳o熊取让突然气上心头o拿着那些玩具钞票o用力一把掷向M先生的头上。"你这些是钱吗?现在还给你!你到底把甚么药给熊三郎吃了?快说!"熊取让一边流着泪o一边激动地走到M先生脸前o手不留力地啪啪两声o狠狠的赏了他两个耳光o红红的手印o很快就出现在M先生的脸上。接着还想拿起桌上的水杯o一把砸在M先生的头上。面对熊取让这些突然失控的动作o熊七郎有点吃惊地呆了o他从来没见过熊取让有这么生http://Book.wapbear.cn气的时候。还好熊五郎眼捷手快o把熊取让制止了。

    "熊取你先冷静下来o要打也不要打他的头o我们还要审问他的。"熊五郎冷静地说。

    "熊七郎o你的SM绝活可以出场了。"

    开始审问时o那个M先生的咀巴还在逞强o不肯透露自己的来路和目的。不过当熊七郎用上在他的背包的各种各样SM用具时o他就痛苦地求饶了o还供出自己的来历。

    据M先生所说o他是一家小型熊片制作公司的老板o因为听说‘熊满’的熊三郎是优熊o可是自己没有那么多钱来光顾o就想了一个点子o假装是油漆厂社长来光顾o在进了502号房间后o就把熊三郎骗到608号房o让他喝下混有安眠药的饮料o然后架好数码摄录机o准备把他自己与熊三郎交欢的过程拍下o一来可以以低价享用熊三郎的肉体o二来又可以把拍下的片段编辑成熊片出售o赚一笔钱o一举两得。http://Book.wapbear.cn

    "卑鄙的混蛋!"熊七郎和熊取让不约而同地骂道o熊取让更反常地一脚踹向M先生的腹部oM先生低叫了一声o脸上露出痛苦的表情。"慢着。"熊五郎叫道。

    "我还有话要问。"

    "M先生。"熊五郎继续他的问话。"你的故事表面很完美o不过你好像忘了一个要点o你是怎么知道我店的熟客o装作是他介绍的呢?还有o你在这位熟客出国时才来光顾o似乎你是很了解他的行踪喔。我想一定是有一个人教导你的o到底谁是你的幕后主使人?"

    被熊五郎拆穿了尚有隐瞒的事oM先生为了不想再受皮肉之苦o就供出那个幕后黑手的名字。"你们不要再折磨我了o我告诉你们o是日下先生教导我的!"

    http://Book.wapbear.cn

    又是那个日下敏!!熊取让又再次听到这个名字o他很不明白o为甚么日下敏三番四次的要来骚扰‘熊满’o到底是为了生意的金钱收入o意气之争o还是因为山本先生?

    这时候o石村先生也赶到608号房间来了。熊五郎把事情简略报告后o石村先生就叫他们让熊三郎穿好衣服o先回中野去。临走前o熊五郎把房间散落的真钞票和玩具钞票收拾拿走o还在房间仔细搜过一遍o以防有别的摄录器o然后把那台数码摄录机也一并带走了。"M先生你放心o我不会要你的性命。一小时后我会通知柜台职员来拯救你。"熊五郎抛下这句话o就走了。

    零晨十二时三十分o山本先生o石村先生o熊太郎o熊五郎o熊七郎和熊取让齐集在中野那住宅里o开了一个小型的会议。大家七咀八舌地发言o都是在痛骂日下敏的卑劣手段。可是熊取让感到有一点十分奇怪的o就是谁也没有发言说有甚么报复行动o好像他们对日下敏有所忌讳似的。

    "各位熊兄弟。"山本先生总结发言。"熊三郎经过医生诊治o祗是吃了安眠药而已o并不严重o休息几天就会痊愈。经过这件事后o我们真的要万分小心o看来日下敏的花样很多o我们不要让他有机会来打击‘熊满’。"

    http://Book.wapbear.cn

    "石村先生。"熊取让有点疑惑o低声问石村。"为甚么我店三番四次让那个日下敏设计陷害o山本先生都没有想过用甚么手段反击呢?"

    石村看了熊取让一眼o摇了摇头o低声说:"有些往事o你还是不要知道的比较好。总之o我们目前还是小心防范就好了。"

    果然o这个中是有秘密的。熊取让心中很纳闷o看来今晚在场的人o祗有他一个不知道背后的秘密。如果是在床上o山本先生会告诉我o让我知道吗?

    http://Book.wapbear.cn

    会议后正想离去时o熊七郎叫熊取让留下一阵子o他有话要跟熊取说。

    "熊取先生o我想跟你说声对不起!"熊七郎突然跪在熊取让脸前o叩头认错。

    "我以前对你的态度那么不好o是因为我以为你也是跟那个日下敏是贪图山本先生的财富的。但是o刚才我看到你为了熊三郎的安危o而发自内心的眼泪o还有你为了熊三郎而殴打那混蛋的狠劲o我才知道我一直都误会了你。原来你也是真心真意地为‘熊满’工作的。请你接受我的道歉好吗?"

    到这时熊取让才明白o为甚么熊七郎一直都跟他摆臭脸o原来都是误会o经过这件事o他们才知道o熊取让已经成了‘熊满’里的熊兄弟了。

    2002年6月28日(星期五)http://Book.wapbear.cn

    事情过了整整一个月了o熊三郎已经康复o回来工作了。熊太郎o熊五郎和熊七郎也如常工作o不过感觉上是比以前更加卖力o因为很多客人们都和熊取让说很满意他们的服务。

    今晚o石村约熊取让去中野那住宅o说要介绍一位新的出张熊-EJ熊给他认识。熊取让依约来到中野o已经看到石村先生和一位背着坐的熊熊。当石村先生正要介绍时o熊取让看到那位EJ熊的正面o登时吓了一跳!

    "怎么会是你?"熊取让叫了出来。

    "呵呵o原来真的是你!"EJ熊笑着说。

    "你们是认识的吗?"石村感到有点奇怪。

    熊取让正在犹疑时oEJ熊抢着回答说:"是呀o我们大约五年前是在酒吧里认识的o当时我们经常在酒吧碰到的o不过后来我离开了东京就没有见面了o是吗?"

    眼前的EJ熊o身高大约是170公分o体重约95公斤o没甚么改变o可是样貌跟当时是有点不一样了o现在剪了一头短发o架了一副时尚的眼镜o留了小胡子o样子虽然不算是很好看o可是却有一种很耐看的味道。身上穿的是名牌衬衣o身型变得健硕了o应该是勤上健身房的成果。

    http://Book.wapbear.cn

    据石村先生所述oEJ熊是山本先生招聘的新出张熊o经过一轮训练o已经可以正式开始工作了o目前还是石村当他的经理人。今晚本想介绍他给熊取让认识的o年底石村退休后o他也会成为熊取让旗下的出张熊。

    大家闲聊了一会后o石村就留下熊取让和EJ熊告辞了。"你们那么久没见面o就好好地聊天吧!"

    石村走后oEJ熊就笑嘻嘻地跟熊取让说:"起初听石村就有一位经理人姓熊取时o我就在想会不会是你o原来真的是你。哈哈o我们有五年多没见面了。"

    "对呀o你不辞而别o都已经有五年了!"面对五年多没见的人o熊取让的说话丝毫没有那种久别重逢的意思。

    "呵呵o在这五年里o你没有想念我吗?现在我不是回来了吗?"EJ熊吃吃地笑着o走向坐在沙发上的熊取让。

    http://Book.wapbear.cn

    EJ熊把身上的衬衣脱去o露出健硕宽厚的胸肌o还有那粉色的乳首。他坐到熊取让旁边o一把就抱着熊取让o就吻向熊取让的咀唇。然后o他就拉着熊取

    让的手o向自己的下身摸过去。

    (待续)

 第九章 book.wapbear.cn

    第九章

    2002年6月28日(星期五)

    面对着EJ熊如此直接的肉欲诱惑o要是换上别人o恐怕早已经是干柴烈火o星火燎原o把EJ熊搂个紧紧地o干到无日无天了。不过o熊取让的手在接触他的肉体时o虽然仍是那久违了五年的手感o整个人却是心神恍惚的o就算是EJ熊湿吻着熊取让的咀唇的时候o他的眼神o也祗是呆呆的o无目标地看着前方。因为oEJ熊的突然出现o把熊取让的回忆带到五年多前去了。

    1996年8月某日(星期五)http://book.wapbear.Cn

    今晚六时半o熊取让准时下班。离开了办公室后o熊取没有直接回家。原因很简单o今天是星期五o明天不用上班o熊取不想那么早就回家o一个人看电视o然后累了就睡觉。今晚o熊取心里突然觉得很寂寞o很想去新宿二丁目那边的酒吧喝点酒o如果在酒吧里碰到合意的人o也可以认识一下o看看有没有交往的机会。即使没有o半醉地回家来一个倒头大睡也是好的。

    从办公室来到新宿o祗不过是晚上七时o上酒吧是太早了o熊取肚子也不觉得很饿o就走到那家在新宿区无处不在的丸井(OIOI)MEN’S去闲逛一阵子o打算待到8时后才去吃点简单的o然后上酒吧去。

    熊取让在丸井的上班服那层开始o就感觉到好像有一双眼睛在他背后偷偷看着他似的o令他感到浑身不自在。熊取让回头查看时o又不发觉有谁正在跟踪他。直到熊取让站到扶手电梯上o往楼上去的时候o他才看到在背后距离大约8米的位置o有一个嫌疑人物。

    那是一位理短发的小熊o样子说不上英俊却很耐看o架上小眼镜o脸上有点胡渣o体型健硕有点肌肉o穿上格子恤衫牛仔裤o很平凡但有点帅气的打扮。不过从那个短发的发型和眼神o应该肯定是同志。

    熊取让来到了休闲服的那层o故意加快了脚步o躲到一列货架之后。祗见那小熊匆忙地走到这层o然后开始搜寻他的猎物。熊取让在货架后o偷看那小熊快来到这列货架的时候o突然从一列衣服后走出来o走向小熊o和他来一个面对面的接触。

    换了是平日的熊取让o被动的他恐怕不会这样大胆地在丸井钓人。不过今晚o熬了很久的寂寞心实在压不下去了o所以变得有点反常。熊取让突然跑出来o和那小熊碰过正面o那位小熊脸上露了一个有点愕然的表情o随即很快地变了一个笑脸o跟熊取点了点头o算是打了一个招呼。

    "您好。"还是那位小熊先开口说话。

    "您好。"熊取让回答。"嗯o来买衣服吗?"

    这样的开场白o实在有点可笑o不是来买衣服难道是钓人吗?不过熊取让这憨直的性格一时间也想不出其它话题。

    "对o来看看有没有合意的休闲服。"还是那位小熊有点经验o回答得体。"这里快到关店时间了o不如我们到楼下再聊吧。"

    他们到了丸井的正门口o才开始正式自我介绍。http://book.wapbear.Cn

    "我是熊取让o请多多指教。"

    "您好o我是江岛治良(EJIMAJIROU)o请多指教。我的朋友都叫我EJ。"

    熊取和江岛打开话闸子后o就很熟络地聊天。他们先去了附近的一家拉面店o各自吃了一碗面之后o江岛就主动提出往二丁目喝酒去。这好像是奇怪的互通语言o刚才吃面时聊天o一直都没聊到同志的话题o可是一提到往二丁目喝酒o大家就有同志共识了。

    在二丁目的一家熊熊酒吧里o熊取和江岛一边喝酒o一边愉快地聊天。在聊天内容中o他知道一系列的情报o江岛26岁o是一位玩具设计师o喜爱熊熊一族o去年和交往两年的男友分手o原因不详o另外江岛也说明了对熊取让有点意思o要不然怎会在丸井一直跟着他呢。http://Book.wapbear.Cn

    两人在二丁目去了三家酒吧o喝到凌晨1时多o这时江岛暗示可以跟熊取回家。不过保守的熊取还是礼貌地婉拒了o他祗和江岛交换了电话号码o就坐出租车回家了。

    之后两人在一星期后又约了一起吃饭和喝酒o经过几次的约会后o他们就开始正式交往了。

    大约一个月后的某个星期六o江岛去了熊取家里过夜。两人的第一次造爱o双方都是充满饥渴感地o相互索求对方的肉体来满足自己的欲念。从湿吻o找寻G点o口交o抽插o到射精为止o熊取都处于被动的状态o对他来说o江岛这小熊实在是很经验丰富。http://book.wapbear.Cn

    再过了两个星期o江岛开始把自己的一些私人衣物o用品等搬到熊取家中o开始了和熊取的半同居生活。说是半同居o因为江岛每星期祗有星期五o六和星期日三天会留在熊取家里过夜。虽然如此o不过熊取让已经慢慢地沉醉在这似是幸福的半同居生活里了。

    三个月后o他们的半同居生活也是平淡地渡过o熊取让在那时还感觉不到有甚么异样。http://book.wapbear.Cn

    直到某一个星期五o熊取失去了江岛的联络o从那天起o他就好像从东京消失了一样。熊取让很担心o生怕江岛出了甚么意外。不过他除了江岛的手机号码外o根本对他的背景是一无所知o除了等江岛自行联络外o别无他法。

    熊取让身心劳累地担忧了两星期o终于收到了江岛的联系。那是一封从韩国寄来的信。

    "阿让o很抱歉o请原谅我的不辞而别。我知道这是我的错o这是我自己的问题o与你无关。能够认识你o是我一生的幸运o谢谢你在过去的几个月里对我那么好o我实在很感动。现在o我已经把东京的工作辞掉了o来到韩国o打算在这里开始我的新生活。至于我为甚么放弃了东京的工作o还有你o跑到韩国去o原因很简单。上个月o我在东京某地方认识了一位我梦寐以求o各方面都100分的韩国熊熊o他很爱我o要求我跟他回国。

    阿让o我重申不是你不够好o而是我觉得他会爱我多一些而已。你不用寻找我了o必要时o你就把我忘掉吧。

    EJ"

    眼泪早已夺眶而出的熊取让o这时的心情已跌到谷底去了。他抓紧拳头o把那封信狠狠地抓成一团。

    2002年6月28日(星期五)

    "痛!痛呀!"江岛大声地叫道。

    本来他在诱惑熊取让的时候o一边吻着他o一边拉着他的手o放到自己的胯下o让他握着自己的肉棒。熊取让却一直都在回忆当中o直到想起收到那封信的一幕o就无意识地把拳头一抓。

    熊取让听到江岛的叫声o就回过神来了。他赶紧松手o把近乎全裸的江岛轻轻推开。http://book.wapbear.Cn

    "你怎么了?"江岛有点埋怨地说。"你不想再和我造爱了吗?你不再爱我了吗?"

    熊取让看着江岛o心里有点气愤。"江岛先生o当年是你自己要离开我的o况且当时你已经叫我不要找你o叫我忘掉你的。这些事情你都忘记了吗?你可以忘了o我却忘不了。"

    "哈哈o熊取o我现在不是回来了吗?"江岛笑着说。"过去的事就让它过去好了。我在韩国也终于被人抛弃了o这不是报应吗?我再次碰到你o这正是我们的缘份啊!"

    "江岛o你错了。"熊取让严肃地说。"没错你是得到了被人抛弃的报应o不过我们再次重遇o却不代表缘份。这祗是上天要我再次面对你的时候o叫我知道该怎么抉择。现在你是出张熊o我是经理人o石村先生没有告诉你熊满的规矩吗?作为出张熊o是绝对禁止和店里的人搅暧昧的!好了o今晚到此为止o失陪了。"

    熊取让说完这番话o就一溜烟似的离开了这个住宅单位o跑到街上截了一辆出租车o回家去了。今晚再遇江岛这件事o似乎真的是上天安排的考验o叫他把这五年来的心里郁结o都解开了。熊取让知道o他心里真的已经没有江岛了o现时在他心里的o就祗有山本先生一个人。

    2002年11月29日(星期五)http://book.wapbear.Cn

    经过那晚的事o江岛也乖乖的努力地跟随石村先生o当一位出色的出张熊。这半年里o熊取让继续带着熊太郎o熊三郎o熊五郎和熊七郎工作。日下敏那边也奇怪地变得很平静o没甚么动静。至于山本先生o熊取让还是一星期和他见面两晚o性生活方面o也是十分平淡o都像变了例行公事似的。

    在这半年里o熊取让和旗下的出张熊们接触多了o相处融洽了o就俨如他们的哥哥一般o聊天时就会说起很多心事o有时甚至要充当恋爱顾问。上次熊三郎的恋爱事件之后o他也一直都不想(或是不敢)再去谈恋爱o好像当出张熊就注定不能正式谈恋爱是一个定律。其实想深一层o这也是对的。试问谁会去和一位出张熊交往呢?有谁会不介意他的男友是以肉体赚钱呢?所以o出张熊们要找交往的对象o祗能找一些不是住在东京的o或是根本不是日本人的异国长距离恋情。

    熊五郎最近就出了感情问题o经常要找熊取让倾诉。熊五郎这个人o眼睛大大的o不作声时样貌有点凶恶o加上他那在健身房努力练就下的健硕身型o令很多第一次见面的人退避三舍o觉得他会一言不合就揍你一顿似的。不过o当认识了这个人之后o才会发现他内里和外型是完全不一样的。http://book.wapbear.Cn

    熊取让也是最近和熊五郎聊天多了o才了解他是和外型的感觉完全不同的o其实熊五郎是一个聪明细心o脑筋好o分析能力高o温柔(当然是面对喜欢的人时才会这样)的人。不过o原来他最近也有一些感情烦恼。

    熊五郎的男友o是一位住在台北的台湾人。两年前o熊五郎在台北旅行时o经当地的朋友介绍认识的。这台湾人的职业o是一位在广告界半红不黑的导演o他当然不知道熊五郎的真正职业。这人很喜欢熊五郎o在他回东京后o也一直保持联络o熊五郎也差不多每月都跑去台北三四天和他见面。这样子的交往o已维持了快两年了。

    今天o熊五郎拉着熊取让聊天o就说起了他的烦恼。

    "唉o那人最近经常在碎碎念o他想叫我放弃在东京的工作o跑去台北和他开一家食店o共同生活哪。试问现在正是我赚钱的搏杀时期o我又怎能放弃呢?当然他是不知道我真实的职业o知道了他肯定要闹分手。不过他提出这要求时o我一犹疑o他就会问我是不是不爱他了o是不是在东京另有爱人。最近o他甚至问我在东京有没有去三温暖玩乐呢!真气人!"http://book.wapbear.Cn

    听了熊五郎的烦恼o熊取让一时也想不出一个两全其美的解决方法。解决方法全看熊五郎自己的意愿。他是爱那人的话o就要去台北生活o放弃东京的工作了。http://book.wapbear.Cn

    如果他想留在东京的话o就要想办法把那人劝服。当然o这不是一件容易办的事。

    正当熊取让在为熊五郎的感情事烦恼的时候o他接到一个电话。

    "喂喂o是熊取吗?我是日向野名雄喔。"原来是差不多大半年没见面的日向野打来的电话。"你最近好吗?我也很好呀o不过o上个月我已经和三木先生分手了。我和他已经闹分手拖拉了快半年了o我终于正式地和三木分手了!"

    (待续)

 第十章 book.wapbear.cn

    第十章

    2002年12月16日(星期一)

    同志圈里的爱情游戏o实在是比男女间的爱情复杂许多。男女间的爱情o特别是已经结了婚的o或多或少男女双方都有一点责任感o看在家庭和子女的份上o就算是有了外遇o也不会随便把对方抛弃。不过o在同志圈里的爱情游戏o要抛弃一位伴侣o实在是太容易了。尽管两人是在同居o也没有甚么家庭子女的烦恼。分手o祗是搬家的问题o根本无需付出甚么赡养费o子女教育费等o来的容易o去的潇洒。说到‘来的容易’o在圈内要换一个男友o实在是非常简单o在酒吧o三温暖o车站或百货公司的洗手间o派对o征友网页o留言版o甚至是在二丁目的街头o都可以认识到各式各样的男人。同志们要烦恼的o不是找不到男人o而是‘太多男人o太少时间’。

    可能是星期一的关系o在新宿御苑附近的那家小咖啡店o今晚祗有两台客人o各据店里的一方。一台是两位美少年似的同志o正在喁喁细语o非常甜蜜的样子。另一台就是两位熊型客人o其中一位正在悠闲地吃着店主自家制作的芝士蛋糕o听着另一位熊熊的说话。

    "喂o日向野o你先别吃蛋糕o我想问你和三木先生到底怎么了?你们真的分手了吗?到底出了甚么事?"熊取让看着正在悠闲地吃蛋糕的日向野o焦急地问。http://book.wapbear.Cn

    "你急甚么?"刚把一小块蛋糕放入口里的日向野o慢条斯理地回答。"没错o我和三木在一个多月前o已经分手了。"

    "我和三木分手o原因很简单o因为我已经不再爱他了。"日向野呷了一口咖啡o继续说道。"早在大半年前o我在三温暖了认识了一位壮硕帅哥o起初我祗是抱着游戏的心情和他交往o谁知道一路下来o我开始发现自己对他的感情是日益加深了o我们几乎每天都要见面o差不多每天都要造爱。三个月下来o我们都感觉到o我们是深爱着对方的。所以o在那时我就决定要和他一起了。"

    "日向野o怎么你好像变了另一个人似的?你以前不是经常说不会为了一棵树o而放弃一整个森林的o当时你还取笑我的思想保守呢。"

    "哈哈o那是以前的事了o碰到了阿正之后o我像是找到了新生命o他对我千依百顺o又懂讨我欢心o在床上就更是能够满足我的需要o我实在没有理由要去找其它的男人。"

    "但是o你和三木一起那么多年了o总得有个交待吧?"看着变了许多的日向野o熊取让还是为失败的一方着想。

    "甚么交待不交待的。"日向野有点不悦地说。"我已经告诉他了o我有了新欢o我们的关系就到此为止o这还不简单洒脱吗。三木就是这样的人o到这个时候还要不死心o拖拖拉拉的。"

    "老实说o我对三木已经是很厌倦了。"日向野继续他的伟论。"对着他o我总觉得是死气沉沉的。祗有阿正o我才找到新生命。既然我对三木已经没有一点爱意o我绝对乐意放手o是他自己想不开o还要拉拉扯扯的。其实o不论是同志间或是男女间的爱情o我们总得有一个警惕的准备o就是会被对方抛弃的可能。这种情况在同志间的爱情是经常发生的o要找一个新欢何其容易o三木那笨蛋以为和我一起那么多年o就万无一失了吗o就算是他不管我在外面的玩乐o也不是我要继续和他一起的理由。因为我对他固然没有爱情o就算是兄弟般的感情也没有了。"

    "日向野o上星期我在二丁目那边的街上碰到三木。"熊取让有点严肃地说。"那晚o他不知上了几家酒吧o喝的酩酊大醉o他一直拉着我诉苦o说你无情无义o贪新忘旧o还说他对你是真的爱情o而你却沉溺地追求别人给予的性高潮。日向野o我觉得三木先生真的很可怜啊o那晚若不是我叫了辆出租车把他送回家中o恐怕他要醉倒在二丁目的街头了。

    "嘿!"没等熊取让说完o日向野就冷笑了一声。"熊取o你认识了我那么久o你还不了解我吗?我和三木的情缘已尽o就一切都完了o他要拖拖拉拉o我才不会跟他一起疯。还有o熊取o我的事你还是少管好了。你连自己和那位山本先生的事都还没弄清楚o就不要来插手管我的事了。好了o我约了阿正o失陪了。"?日向野?说完o就从口袋了拿了两张一千日元的钞票o放在台上o悻悻然离开了咖啡店。http://book.wapbear.Cn

    咖啡店的老板娘望了突然离去的日向野一眼o就继续低头做她的工作。不论是为了友情还是爱情o这样的情况她也不是第一次看到o已经见惯了。曾有一些同志客人笑说o这家咖啡店该改名为‘悲欢离合’o因为有太多悲欢离合的事情在这里发生了。

    看着日向野的离去o熊取让的心很乱。日向野的性情变了o以前他俩都没试过为这种事弄得不欢而散。如今他为了那个阿正o就摆出一副你别管我的脸孔。熊取让一直觉得三木先生很可怜o他为了日向野o放弃了许多东西o现在却被人抛弃了。另一方面o熊取让虽然没正式跟那位阿正见过面o从上之在二丁目对街的一瞥印象o直觉告诉他有点不妥。最后o令熊取让耿耿于怀的o是日向野一语道破了他和山本先生的关系。连熊取让自己都不知道o这到底算是甚么关系?http://Book.wapbear.Cn

    2003年1月15日(星期三)

    2002年的圣诞节后o‘熊满’的一众出张熊都开始休假了。熊三郎去大阪游玩o山本先生说去香港旅行o不过看来另有任务rEJ熊o熊太郎和熊七郎都留在东京o熊五郎当然是去台北跟男友见面。熊取让也准备回老家旭川过年了。

    这次熊取让回老家o还是大包小包的礼物买回去o2002年在‘熊满’工作o总算赚了不少钱o所以买了一些母亲和妹妹喜爱的东西o带回去当礼物。在看完红白歌合战的电视节目o响起附近寺庙的钟声时。妹妹熊取萌就宣布她要结婚的消息o对方是在旭川开烤肉店的o半年多前经媒人相亲o一拍即合o预定在2003年的3月底结婚。毕竟妹妹也快到30岁了o她一直都在帮母亲管理拉面店o日夜工作o根本都没时间去找对象o如果不是相亲o恐怕都找不到对象。http://book.wapbear.Cn

    说到相亲o母亲就开始问熊取让的感情事了。和去年一样o熊取让还是含糊回答o他心想o我已经有了对象o不过不能跟宣布的。

    母亲在车站目送熊取让上车回东京时o不忘千叮万嘱o叫他在3月底回来o参加妹妹的婚礼。

    回到东京o休假的山本先生和出张熊们都陆续回来了o今晚在工作后o他们一大伙人就相约去居酒屋吃宵夜喝酒o算是一起庆祝新一年的来临。熊五郎今晚坐在熊取让的邻座o心情很好o一直喝了不少酒o看来这次的台北旅行o他和男友的关系又进了一步。熊取让还留意到o他手上戴了一只新的手表。

    "咦o新手表喔。"熊取让带点醉意问道。"一定是订情信物了。""哈哈o这只手表o是我买的o买了一对o他一只我一只o也可以算是订情信物了。

    "

    熊五郎虽然是大块头的大男人o说到台北的男友时o也有点含羞答答的样子。

    http://book.wapbear.Cn"这次在台北o我们虽然也有为了一些小事而吵咀o不过经过我耐心地和他沟通o我们之间的了解和共识是进步了。"熊五郎笑着说。"有一天o我们经过一家小表店o他看中了这一款手表o我就买了一对o他一只我一只o他是蓝色表面o我是黑色的。算是为了感情增进一步而买的礼物吧。他还笑说这是他有生以来收到令他最高兴感动的新年礼物呢。"

    "不过o按照我们的计划o我打算多干两年就退休了。"熊五郎眼里像是看到了未来般兴奋。"当然o他是不知道我在东京是甚么职业。我打算两年后o手上有一笔积蓄o我就会把东京的前事都忘记了o去台北和他一起生活。我不要求甚么豪华的生活o就算是开一家小小的食店也好o祗要和他一起渡过下半生o我就已经很满足了。"

    "哈哈。恭喜你了!"半带醉意的熊取让o很兴奋地说。"那么o你在这两年就要努力点o多接几个客人o多赚点储备金了。唉o我们这一行o两年后都不知是甚么世界了o可能那时候有很多后起之辈o雄霸出张界o那时我和你都要提早退休了!"http://book.wapbear.Cn

    "笨蛋!"喝到半醉的山本先生o刚好听到熊取让的说话。"新年才刚开始o不要说些不吉利的话。我们‘熊满’o一定会继续雄霸熊熊出张界o我店的出张熊o也一定继续红透半边天o干杯!"

    宴后o熊取让扶着山本先生o回到了中野的寓所。熊取让和山本o两个人都在半醉的迷糊状态下o在床上开始了饭后睡前的余庆节目。经过三星期的分别o熊取让像肚饿的婴儿一样o努力地在探索山本的肉体。从咀唇o颈项o胸肌o乳首o腰部o大腿o小腿到那肉棒o熊取让都深深地吻舐和吸啜。今夜o山本先生因为喝多了o整个人累得躺在床上o动弹不得o除了那枝正在被熊取让吸啜中的肉棒o其它的身体部位o都累得像是睡着了。熊取让捧着那勃起了的肉棒o仍旧在努力尝味中。突然间o山本先生的身体一阵抽搐o一股白色的浓黏液体就在?熊取让口中爆发出来。熊取让因为太累了o来不及反应o就把那些液体都吞下去了。

    对熊取让来说o这算是有深一层的意义的。因为他不是会随便让人在他的口内爆发o更不会随便把那些液体吞下去。除非o那人是熊取让视为一生至爱o可以为他赴汤蹈火的人。

    2003年1月16日?(星期四)http://book.wapbear.Cn

    山本先生睡醒时o发现熊取让已经起了床o把早餐弄好了。今早熊取让弄的是和式早饭o有渍物o腌鱼o纳豆o山芋汁加白饭和味噌汤。

    山本先生看着满桌的食物o感到很肚饿o脸上露出满意加感动的表情o就坐下和?熊取让一起吃早饭了。当他看到那山芋汁加白饭时o就笑了出来o问道。"你昨晚吃http://book.wapbear.Cn这个还吃不够吗?早上还要吃?"

    熊取让看了山本先生一眼o没有立即回答o低头扒了两口饭o才轻声说。"我可不是随便吃的。"

    这话中的意思o山本先生又怎会不明白。"好了o我一直都已经把你当是我的人o你自己不知o没感觉到的吗?硬是要的开口承认你的身份。你要我说的话o我就说吧。熊取让你是我的人o不许随便和别人上床o亲咀o甚至拥抱也不可以。这样你满意了吧?"

    熊取让还是在低头吃饭o他吃吃地笑着说o"够了o你说一句就够了o不用加其它细节了吧?"

    http://book.wapbear.Cn等了两年o熊取让今天终于等到了o山本先生承认了他的身份。从今以后o他可以名正言顺的为山本先生付出努力了。不论是在公在私o他都是山本先生的人了。

    "对了。"山本先生想起了一件事。"石村昨晚跟我说o他决定会在今年的六月底正式退休了。他退休后o你就要负起所有出张熊的经理人工作了。"

    听到了这件事o熊取让想到两件事o第一是要接棒石村的工作o绝对不是一件客易的事o虽然熊取让有信心把工作接过来o不过看来要更加努力的工作了。

    第二件事o悲观的熊取让在想o山本先生会不会是因为石村先生退休这件事o他才会承认自己的身份o好让自己尽心尽力为他工作?http://book.wapbear.Cn

    "还有一件事o哈哈。"山本先生神秘地说。"今次我在香港发掘了一位新的秘密熊熊o有了他的加入o一定会把‘熊欲’的生意抢过来!"

    (待续)

    (10月15曰2007)

 第十一章 http://book.wapbear.cn

    第十一章

    2003年3月23日(星期日)

    结婚这回事o对熊取让来说o祗是一个遥远的梦。自从十多年前从旭川来到东京工作后o熊取一直都很抗拒出席别人的婚礼。虽然熊取让在东京的圈外朋友不多o但还是有一些旧同学o同事等结婚o并邀请了熊取出席婚礼。至于抗拒出席的原因o熊取让不是吝啬那些礼金o而是在婚礼时看到新郎新娘那副一脸幸福的样子o就会想到自己。身为同志o经历了几段伤心的恋爱o无论如何去爱对方o总是不能名正言顺地和对方一起居住o一起生活o结果还是让人给甩掉了。有几次o还给三八的女同事追问下次结婚的会不会是他o真够烦的。以前年轻时还会憧憬会和一位优熊相爱o一起同居o互相照顾o就这样一生过着幸福的生活。然而到了今天o熊取让?当然明白了这祗是一个梦o一个在同志圈里不可能实现的梦想。

    这次妹妹熊取萌结婚o是选在3月29日星期六。自己唯一的妹妹结婚了o熊取让还是老远的从东京跑回来o参加妹妹的婚礼。早点回来o一来看看有没有事可以帮忙的o二来想和母亲商量一下o妹妹结婚后当然是要帮她夫家那边的烤肉店o母亲这边的拉面店恐怕要招聘一位店员了o可是向来节俭的母亲o总是会一个人也坚持干下去的o所以熊取让要和母亲好好商量这件事。http://book.wapbear.cn

    这次熊取让回旭川老家o还是选择乘坐JRo虽然时间是长了一点o不过可以让他好好地看一下沿途的春天景色。不过o这次在JR的车厢里o熊取让隔邻坐着的o是江岛治良EJ熊。

    "唉o我真的不明白o为甚么你不乘内陆飞机o而要坐这闷死人的JR回老家去。"EJ熊一边打呵欠o一边抱怨地说。

    "我又没有邀请你来。"熊取让望了他一眼。"是你自己听到我要回去o硬要跟着来的。你在我的家人面前o请不要乱说话才好。"

    "得了得了!"EJ熊一脸不耐烦。"你说了上千遍了!?你放心o是我自己硬要跟来的o我当然不会乱说话。"http://book.wapbear.cn

    "对了。"熊取让有点疑惑。"你为甚么要跟我来??上星期你不肯说o现在你可以说了吧?"

    "事情是这样的。"EJ熊开始解释他要跟着来的原因。"我从韩国回到东京之后o一直都没跟那韩国人联络过。想不到o前两个星期o我竟然在新宿二丁目那边碰到他!他看到我o又开始跟我纠缠不休o说甚么爱我啦o不能没有我之类的o目的还不是想我跟他回韩国去。我才不会跟他回去呢!http://book.wapbear.CN

    "你怎么不去跟他说个清楚o让他死心回去呢?"熊取让疑惑地问。

    "我当然有说啊o不过他不会听的。他这次来东京o祗是来出差的o又不是特地来找我。是我倒霉才会碰到他。所以我想跟你逃到来旭川o让他找不到我就死心回韩国去。"EJ熊说出了他跟熊取让来旭川的原因。

    "待会你在我的家人面前o说是我的朋友o回来帮忙的好了。千万不要说工作的事。

    http://book.wapbear.cn"熊取让又开始叮嘱了。

    EJ熊没理会熊取让o把脸转过另一边o又开始睡觉了。

    2003年3月29日(星期六)

    熊取萌的婚礼祗是一个简单的婚礼o夫家那边不是甚么有钱人o婚宴选在旭川的一家酒店内的大礼堂举行。看到穿上了婚纱的熊取萌o熊取让和母亲二人都满怀感触。熊取曜子想的是女儿终于嫁出去了o人生的路程又向前走了一步o纵然怎么不舍得也好o祗要女儿以后的生活幸福愉快o那就已经很满足了。熊取让想的有两方面o一方面是关于母亲的拉面店o熊取让劝了母亲很久o她才愿意多聘请一个帮手。另一方面o看到了出嫁的熊取萌o熊取让就想到了自己o想到了山本先生。虽然前阵子山本先生算是确认了熊取让的身份地位o不过生活上却没有任何改变o山本先生仍然是一个人住o也没叫熊取让搬过去。熊取让还是仍旧每星期过去两三个晚上o如常恒例的造爱o偶然也会讨论一下工作上的事。不过o熊取让越来越觉得o他们的关系祗是建筑在性爱之上的。http://book.wapbear.cn

    EJ熊这次跟着回来o也算是一个好帮手。他帮忙熊取让在妹妹的婚礼前o打点一切准备杂务o有时甚至去拉面店客串店员o把熊取曜子哄得差点要认他当干儿子了。今晚婚礼过后回到家中o熊取曜子累的立刻上床熟睡了。熊取让和EJ熊一起在家中那浴场中o准备泡一个热水浴o才去睡觉。http://book.wapbear.cn

    在泡汤前oEJ熊主动地熊取帮擦背o仿佛又回到以前一样。"怎样了?又想起以前我和你一起时的情景吗?"EJ熊笑着问。

    "没o没有呀。"熊取让若有所思地答。

    浴场内蒸气氤氲o两个人肉帛相见的一起泡在热水中o把这一天里的疲劳o统统释放出来。时间又好像回到了两人以前在交往时似的。

    "EJ熊o我想问你一件事o你要老实回答喔。"?熊取让忽然想起了一件事。

    "怎么了?你问吧。"

    "我想问的是o山本先生招聘你来当出张熊之前o有没有跟你上过床?"

    "这怎么你问这个?你会在意吗?"

    "你不要反问我o你祗要答有还是没有。"

    "这个嘛o你要明白一点o他要聘用我当出张熊o当然要测试一下我的床上功夫了。http://book.wapbear.cn

    不过o我没有当那次是真正的造爱o我祗把那次当成是工作的面试。"

    "我知道我没有理由o没有资格去介意这些事情。"熊取让说道。"我祗不过是觉得无奈o我为甚么会喜欢他?"

    在熊取让出发往旭川之前的几天前o那个晚上o他和山本先生造完爱后在床上。山本告诉熊取让o他要前往香港一星期o和那个新的秘密武器进行训练。熊取让明白那是甚么训练o最基本的就是在床上取悦客人的功夫。熊取让有点不悦o把脸转过了另一边。山本先生这位老手o当然了解熊取让在想甚么。他从背后慢慢抱着熊取让o在他耳边轻轻说:"你生气了吗?别这样小器了o这祗是工作呀o我还要教那位香港熊熊说日语哪!"

    熊取让在想着的时候o蒙中也有一双手从后面环抱着他o手掌在他毛茸茸的胸前游动o然后手指头熟练地拨弄着他的乳首。熊取让还是泡在热水中o他发现从后抱着他的人o是EJ熊。难怪他是那么的熟练地找到熊取让的敏感点。http://book.wapbear.cn

    "EJ熊o你不能这样。我们已经分手很多年了o我现在是山本先生的人。"熊取?让有点狼狈地说。

    EJ熊没有理会熊取让o继续他的挑逗。虽然熊取让很想反抗o可是今天实在是太累了o他浸在热水中o祗能用上微弱的力道o企图把EJ熊推开。

    EJ熊没有停下来o他反而把熊取让抱得更紧o手指头更用力去搓弄他的乳首。熊取让很想再次推开EJ熊o可是他的生理反应出卖了他。

    "呵呵o你看。"EJ熊吃吃笑着。"你现在不是很爽o很兴奋吗?"

    EJ熊慢慢地把熊取让抱起来o坐到浴池边o背靠墙壁。他一手握着熊取让的肉棒o另一手还是在他身上游走。

    "你o你想怎样?会被母亲看到的。"熊取让咀里说着o可是他还是累的无力反抗。或者这样说o熊取样想到山本先生在香港和那位新的出张熊进行[特训]o他就不想反抗了。这算是对山本的行动抗议吗?

    熊取让背靠着墙壁o突然感到下身一阵温暖o他看到EJ熊正在用力地吸啜着o三浅一深地吞吐着o时而轻咬o狂舐。他好久没尝试过口舌服务带来的欢愉了o因为自从他和山本先生一起以来o祗有他向山本提供服务。http://book.wapbear.cn

    熊取让闭上眼睛o开始幻想正在胯下努力的人是山本先生。然而EJ熊根本没有察觉o他的努力祗当了别人的替身。

    "啊o要o要出来了。"熊取让轻声嚷着o忽然从幻想回到现实o才惊觉在胯下的人是EJ熊。

    "啊o不可以喔。"熊取让才刚说了这句话。就急忙把那肉棒从EJ熊的口里抽出来o随着不能控制的一阵抽动o一股浓粘的白色液体o就喷向EJ熊的脸上去。

    熊取让靠着墙壁喘气oEJ熊满足地用手擦去脸上的液体o蒸气氤氲的浴场内o还混杂了那阵独有的味道。

    "笨蛋!你又犯规了!"熊取让轻声地骂道o他怕真的吵醒了母亲。"你快点去洗脸。

    "

    "还有o今晚的事o我们祗当一场梦好了。回东京后你给我安分一点o不要再说起这里的事o搞不好你会被山本赶出熊满。"熊取让还不忘吩咐EJ熊o因为他的心又回到山本先生那里去了。

    2003年6月29日?(星期日)

    http://book.wapbear.cn自从上次在旭川老家的晚上发生了那件事o熊取让和EJ熊两人都装作若无其事地继续工作。对EJ熊来说o那次的事件可能是家常便饭o他完全不会放在心上。可是对熊取让来说o他就像当了一次叛徒o背叛了他最爱的山本先生。熊取让当然不会去向山本先生自首o他祗能把那件事当成心里的秘密o永远埋在心中o让时间的流逝把它越埋越深。

    从四月到六月这段时间o山本还是经常往香港跑o说是要跟那位香港出张熊进行特训。除了教授日语o熊取让心知肚明地知道其它的训练是甚么的一回事。不过o他祗能跟自己说这是工作o不能和爱情上的责任混为一谈。况且同志圈中的所谓爱情o也根本没甚么责任可负。从出道至今o他对这种事已经是越来越习惯了。

    石村先生已经决定了在六月底退休o回去在四国的老家o享受退休的生活。对于石村先生的私事o熊取让其实也知道不多。祗知道他认识了山本先生很多年了o从熊满开店时已当上出张熊的经理人。石村先生当然也是同志o不过听山本先生说o石村先生从四十多岁起就回复单身o之后也没和甚么人交往o似乎对同志圈中的爱情早就死了心。这次他退休回老家四国o听说他在那边已没有其它亲人o祗有几个好朋友。山本先生早前给了他一笔钱o算是他的退休金o加上他多年来的积蓄o相信他不用为退休后的生活烦恼。

    今晚熊满的出张熊熊们特别为石村先生在一家居酒屋里举行了一个退休送别会o大家一起和石村先生大吃大喝一番o算是感谢石村先生多年来的照顾。山本先生因为去了香港o不能出席o就吩咐熊取让当这个送别会的主持人。

    http://book.wapbear.cn

    熊太郎和熊五郎最爱喝酒o吃了不少下酒小菜之余o也不知喝了几瓶清酒o两人已经半醉地躺在椅上。熊三郎和EJ熊最爱吃o台上的小菜吃光了o又再点了一大堆o好像永远吃不完似的。熊七郎和其它几个新来的也是边吃边喝o他像是大师兄一样o教导新来的出张熊如何应付客人。

    很少喝酒的石村先生o今晚也和熊取让对饮了不少。熊取让和石村先生边喝边聊o大都不离工作上的事。酒喝多了o说话也会相对的放松了。在喝了不少酒的情况下o石村先生突然对熊取让说了一些奇怪的话。

    "熊取老弟呀o我跟你说o这个行业是不宜久留的。钱赚够了o你就该脱离了。"

    石村先生语重深长地跟熊取让说。"你在这行头的资历尚浅o有很多黑暗一面的事情你是不知道o不了解的。你现在看到的人物事情o很多都是表面的o他们的内里是怎么一回事o你知道吗?就拿日下敏这个人来说o他对熊满做了那么多的坏事o是甚么原因?某程度上o我觉得他是可怜的o他那么恨山本先生也是被迫出来的。呵呵o我说太多了o还是喝酒吧!"

    日下敏和山本先生的恩怨o在店里像是一件忌讳的事o一直都没有人敢去说。就连熊取让也不敢去问山本先生。这次听了石村先生的酒后真言o熊取让心里充满疑惑o到底他所认识的山本先生o心里还收藏了多少秘密?

    (待续)

    http://book.wapbear.cn

    (11月18曰2007)

 第十二章 book.wapbear.cn

    第十二章

    2003年7月11日(星期五)早上7时30分

    熊取让坐在床上o挨着床背。他静静地看着身边正在熟睡中的男人o山本先生。熊取让觉得o他是越来越不了解身边的这个男人了。山本前几天才从香港回来东京o他祗是很简单地说了一下在香港训练新出张熊的事o还有其它一些生意上的事o想当然地把那些床上特训都隐去没提起了。其实熊取让感觉很矛盾o他真的很想听听山本先生在香港和那位新出张熊的床上特训过程吗?老实说o他不想。可是o山本先生隐去了这一部份没有提及o熊取让又觉得他又隐瞒了一些事o作为恋人不是应该相互坦白的吗?工作上的伙伴o特别是这种工作的伙伴o是不是都不应该是情侣?http://book.Wapbear.cn

    加上前阵子石村先生在退休欢送会上喝醉后跟熊取让说起日下敏的事o熊取让一直都耿耿于怀。为甚么石村先生叫熊取不要祗看事情的表面?为甚么石村先生会对那坏事做尽的日下敏寄予同情?要解开这些谜团o熊取让知道o他祗能靠自己去查探o这是不可能直接去问山本先生的。

    床头的闹钟在8时正响起来了o山本先生也从睡梦中醒过来o熊取让把那闹钟的响闹按钮关掉。

    "嗯o你这么早就醒了?"山本看着熊取让o问道。

    "是o昨晚睡得不太好o很早就醒过来了。"

    "对不起o昨晚把你叫来o结果我又太累一早熟睡了。你不是想要这个吗?"山本一边说着o他的双手已经抱着熊取让o然后把脸凑向熊取的毛毛胸膛o开始轻吻他的乳首。

    "你今天不是要早点起来o有事情要办吗?"熊取让悄作挣扎o却又有点沉醉在那酥麻的快感中。

    "时间还早o我把闹钟调到8时正o就是预算要先和你造爱呀。"山本笑着说o然后继续他的挑逗。http://book.Wapbear.cn

    熊取让没有回答。他闭上眼睛o享受着山本先生的爱抚与挑逗o发出轻轻的呻吟。与此同时o熊取让想到o原来他的生活都在山本先生的掌握控制中o就算连何时造爱也安排了o这不知该是可悲还是可笑。虽然熊取让这样想着o可是渐渐被那肉体官能带来的欢愉给掩盖了。他开始紧抱着山本先生o作出反应了。

    2003年7月23日(星期三)

    自从上次和日向野名雄因为那个阿正的事闹得不欢而散后o熊取让和他一直都没有相互联络。以前熊取让有甚么烦恼o总会找日向野当倾诉对象o现在熊取让祗能找他旗下比较知心的出张熊们o熊三郎或是熊五郎o来取代日向野的位置。

    这天下午o熊取让和熊三郎又坐在那家小咖啡店里o闲聊一个下午。

    "熊取先生你今天怎么了?看起来心事重重的样子。"熊三郎好奇地问道。

    "没甚么特别的o祗想找人陪我聊聊天就好了。"熊取让答道。想起以前在这台里是熊取让为熊三郎解决问题o现在却是相反了o熊取让心里不禁发出一下苦笑。http://book.Wapbear.cn

    于是o两只熊就在那店里闲聊o话题从娱乐新闻o聊到社会现象o最终还是回到同志间的爱情问题。

    听熊三郎说o他最近因工作关系(白天兼职的插花工作)o认识了一位心仪的对象。他是六本木区的高级酒店内的花店老板o熊三郎已经确定了对方是同志的身份o现在正是在开始初步约会的阶段。当然o熊三郎是绝对地隐瞒了他晚上的工作o经历了上次被那个栗山杰抛弃的事件后o熊三郎今次无论在那一方面都是小心翼翼的o生怕历史重演。

    "唉。"熊三郎叹了一口气。"如果我和他发展顺利的o恐怕我也会在年底退出这行业了。毕竟这行业也不是长久持耐的工作o我不会恋栈。到时o我希望可以和他一起打理花店o两个人开始过另一种新生活了。"

    继熊五郎之后o熊三郎也提早宣布了他的退休计划。莫非真的如石村先生所说o熊取让在不久的将来o也该离开这个行业了?

    http://book.Wapbear.cn

    "对了o你和山本先生的爱情怎么了?"终于熊三郎都问起这件事了。

    "还是老样子。"某程度上熊取让在这个问题上不自觉地说了谎。"不过我有点无奈o你可以为了爱人退出这个行业o我却为了我爱的人要更加投入这个行业。还有o我越是爱他o我就越来越不想再待在这行业里了。"

    "这的确是一个矛盾的问题。"熊三郎也同意熊取让的想法。"不过o我认为爱情是盲目的o你爱那人的话o祗要他对你好的o你就该接受他的一切o义无反顾的去爱他。"

    熊取让微笑着o心想:"熊三郎的爱情观o是不是太过时了一点?"

    2003年8月8日(星期五)中午12时正

    今天中午o山本先生召集了[熊满]的所有出张熊o全部都去了中野的住宅o说是有重要事项宣布和商议。

    http://book.Wapbear.cn

    熊取让和熊太郎最守时o老早就到了。熊三郎o熊五郎o熊七郎oEJ熊和一伙新来的出张熊o迟了数分钟也一起到达了。中午12时05分o山本先生从房里出来大厅o脸带严肃地开始宣布一些事项。

    "各位辛苦了o今天召集你们到来这里o是要告诉大家o下一个月我们被邀请参加一个重要的宴会。这个宴会o对熊满的营业额和未来发展计划o是非常重要的。所以o我希望在场的所有人都要出席。"

    "这个宴会o是现今首相身边的一位举足轻重的议员为了接待他的外宾而筹备的。宴会是一个秘密的盛会o据我所知o[熊欲]的出张熊们也会出席o所以o你们在这宴会里一定要施展你们的绝活o想尽办法o务求客人们挑选你们陪伴一起渡过下半晚o我们这才会算是胜过[熊欲]。"

    "所以o在这个宴会来临之前o我希望各位都做好准备o把自己的身型外貌o都保持和操练到最佳的状态。我会吩咐熊取先生在这个月里减少你们的出张次数o让你们的身体o精神都好好休息一下o好迎接下月的盛会。"http://book.Wapbear.cn

    听了好一阵o熊取让才开始明白o这是甚么的一回事。表面上这祗是一个宴会o背后的戏肉o其实祗是一次集体出张。不过o这次的宴会o熊欲那边也会派人参加o可以说是和熊满的一场比赛。如果客人们大部份都挑选了熊满的出张熊o那么熊欲就在营业上败给熊满了。到时候o那个日下敏也不能如此J了。

    还有一点o熊取让有些不明白o虽说是重要的议员办的宴会o为甚么会对熊满那么重要呢?在山本先生离开后o熊取让拉着熊太郎问了这个问题。熊太郎在熊满工作是最久的了o他应该知道一些背景的。

    "这个呀。"熊太郎笑着答道。"这种宴会我也不是第一次参加的了o那位议员定期会招待他的外国政圈同志朋友o算是打好他的外交关系。他的同志朋友在外国也算是重要的人物o当然不可能公开地去同志游点玩乐了o所以祗能靠我们的高级出张店了。至于山本先生o听说他有经营其它不同种类的生意o他开了这家熊满o祗不过是满足他那些商场朋友的需要o如果连议员都给面子了o对他的生意也是大大有利呢。"http://book.Wapbear.cn

    听了熊太郎的解释o熊取让到今天才开始了解o熊满祗是山本先生在商场上的一个策略设施o出张熊们祗是他的棋子。那么o山本先生为甚么会爱上自己?熊取让自身在这个策略里算是甚么角色?

    2003年9月25日(星期四)晚上7时正

    深秋时份的晚上o已经开始有丝丝凉意了。公路两傍的大树o也开始把它成长过度的叶子变色o然后准备要离开树干o落到地上去了。在通往轻井泽的公路上o有三部黑色的BENZ房车o正载着熊满的九位出张熊o连同经理人熊取让o一起向着冈部议员那幢建在轻井泽的别墅出发。山本先生吩咐熊取让带领众人o先行出发到这别墅o他自己随后就到。http://book.Wapbear.cn

    房车驶进了一条隐秘的小路o然后就来到了一个大花园o里面已经停泊了很多部名贵房车了。花园的另一边o是一座大型建筑的别墅o在这黑暗的环境里o像是一只巨大的怪兽。

    来迎接熊取让一行十人的o是一位名叫森永先生的小壮熊。样子不算英俊o看起来像三十岁左右o架上小眼镜o短发兼留着落腮须根。他自称是冈部先生的私人助理o把熊取让一行人带到客厅里去。

    客厅里已经有一些人到达了o熊取让一眼就认出那个日下敏o有点不可一世地坐在沙发上o他的两边也各坐了五个人o都是打扮整齐o样子可爱的http://book.Wapbear.cn出张熊o其中有一位o就是背叛了熊满的熊八o还有一位o眼睛大大水汪汪的o熊取让觉得有点脸熟o却又想不起他是谁。

    森永先生把熊取让一行十人带到客厅o正想和日下敏介绍。

    "日下先生o让我来为你介绍一下o这位是熊满的"

    "得了o不用介绍了。"日下敏把手一挥o连站也没站起来o有点不耐烦地说。"这位熊取先生o我认识他好久了。不过o今天才算是我们第一次会面。熊取先生您好o请多多指教。"虽然口里说着客气的敬语o不过日下敏的态度o却一点都没有尊敬的意思。

    在熊取让回过见面礼后o森永先生说时候差不多了o该带各位到宴会厅去了。

    "请问o可否再多等一会呢?"熊取让抱歉地说。"我店的山本先生还未到达。"

    森永先生还未回答o日下敏已经抢着说话了。

    "我看不用等他了吧?山http://book.Wapbear.cn本他大概是怕失败不敢来这里见到我罢了。森永先生o我们不用等他了o去宴会厅吧。"

    "这个"森永先生有点为难地说。

    "这样吧。"熊取让镇定地说。"我们就先往宴会厅去吧。相信山本先生很快就到了。"

    森永先生把众人带到一间小型篮球场大小的宴会厅o里面的布置非常华丽o长台上放了很多看似美味的食物o有洋式的o也有和式的o今晚的宴会将以自助餐形式招待。

    冈部议员和他的六位外国朋友都坐在另一张台o冈部议员看到出张熊们来了o就起来迎接。冈部议员年约六十岁o样貌普通o不过身型庞大o体重少说也该有110公斤以上o熊取让有时会在报纸或电视上看到他o所以有点印象。冈部议员的外国朋友o也都是看似五十岁以上o样貌不是太好看o甚至可说是丑陋o身型体重也和冈部议员不相伯仲o至少都有100公斤的。

    熊取让一边和他们自我介http://book.Wapbear.cn绍打招呼o心里不禁苦笑:"今晚如果熊满胜了o可辛苦了一众熊兄弟了。"

    "咦o山本先生呢?"冈部议员忽然问。"他还未到达吗?"

    "议员先生o你不用等山本了。"熊取让还未回答o日下敏已经抢着答道。

    "让我来给你介绍一下我们熊欲的超可爱熊熊们吧。"

    就在这时o宴会厅的入口大门打开了o门外站着的正是山本先生。

    "怎么了o阿敏。"山本先生不愠不火地说。"怎么不等我就开始了?"

    http://book.Wapbear.Cn

    冈部议员看到了山本先生o就像看到老朋友般一样o迎向山本先生。不过走到一半o冈本议员才看到山本先生的背后还有一个人o宴会厅里的其它人o全部都眼前一亮o被这个人的出现吸引着。

    一只穿着TUEXDO的熊o走前一步o向着众人30度鞠躬o以流利的日语和英语重复地说:

    "初次见面o大家好。我是流浪熊o请多多指教。"

    (待续)

    (12月18曰2007)

    http://book.Wapbear.cn

 第十三章 book.wapbear.cn

    第十三章

    2003年9月25日(星期四)晚上8时正http://book.Wapbear.cn

    在今晚以前o熊取让从来都没有想过o"眼前一亮"和"目瞪口呆"这两个四字词语o形容的是一个怎样的场面。今晚o他终于可以亲身感受一下这两个词语的意义。

    刚才从宴会厅入口进来o那个穿着TUEXDO的熊熊o自称是流浪熊的人o跟在现场各人打过招呼之后o各人都停下刚才正在进行的动作o没有继续说话o把目光全都投向流浪熊身上。

    http://book.Wapbear.cn

    眼前的流浪熊o身高约178公分o体重大约110公斤。他因为身型较高o所以看起来不是很胖o凭着衣服包着里面那丰厚的肌肉o应该是有上健身房的。他的头发不算很短o剪了一个时尚的发型o并染上渐变的褐金色。他看起来有点像外国人o却又带点东方人的样子o样貌整体给别人的感觉o是那种精明中又带点傻气的模样o对喜熊的同志来说o一定会觉得十分可爱。加上他穿上庄重的TUEXDOo就更加特别了。他现在正把众人的目光都吸引过来o情况正像在沙漠中发现的一股清泉o大家都很想扑过去o跳进泉水中o把泉水饮过痛快。

    熊取让望向山本先生o以眼神在问他:"这就是你一手特训出来的秘密武器?"山本先生向着熊取让微笑地点头o然后大声地向在场的人说:"大家好o让我跟大家正式介绍o这位就是我店o熊满的最新加入的出张熊熊o香港来的流浪熊。因为他不是日本人的关系o他祗能以简单的日语和流利的英英语和大家沟通o请见谅。"

    "好了o我们也该开始晚宴吃饭了。"冈部议员开腔o企图缓和一下这个奇怪的场面o因为忽然之间o众人的注意力都集中到流浪熊身上去了。"请各位过来这边用餐o今晚我为各位安排了自助餐o有各种和洋美食o请各位不用客气。"http://book.Wapbear.cn

    晚宴开始了o熊满和熊欲的出张熊们都明白这不是吃东西的时候o他们要趁着这个时间o与冈部议员和他的朋友们聊天饮酒作乐o务求取得他们的欢心o然后今晚会指名留下。可是僧多粥少o顾客(冈部议员连他的朋友们)祗有七个人o在二十位出张熊的包围下o每位顾客都至少有两位出张熊伴着o谈天说地o喝酒调笑。

    在现场o最受欢迎的当然是那位流浪熊了o他由山本先生伴着当翻译o与冈部议员和他的外国朋友聊天。看来o今晚这位流浪熊一定会有人指定了o至于是谁o就要看那人的出价了。今晚的游戏o是各人如果有喜欢的出张熊o他们会出暗标五回o每回的最高出价者o就可以和那位出张熊共度春宵。没有人出价的o宴会后就可以回家了。http://book.Wapbear.cn

    因为各出张熊都在努力推销自己o熊取让觉得有点无聊o就坐在一旁喝酒。这时o森永先生过来逗熊取让聊天。

    "您好。"森永笑着说。"你是第一次参加这样的宴会吧?看你有点不习惯似的。"

    "对呀。"熊取让有点尴尬地答。"想不到会有这种宴会。"

    "哈哈o原来真的是第一次。"森永开心地笑道o像是发现了一个秘密一样。"你多来几次就会习惯了。对了o请问你当出张熊的经理人的工作辛苦吗?"

    森永先生有一搭没一搭的逗熊取让聊天o从经理人的工作o聊到日常生活o最后还问到熊取让有没有爱人。熊取让感觉到o森永先生是对他有意的o绕了一个大圈o最后还是想知道他的恋爱状况。不过o森永先生虽然拥有不差的条件o可是熊取让早已心有所属o对于森永先生的爱慕o祗能心领了。http://book.Wapbear.cn

    "嗯o恋人嘛。"熊取让有点不好意思地说。"就是那位山本先生。"

    "啊o是山本先生?"森永有点疑惑地说o不过又很快地回复平静的微笑。"一对恋人共同工作o你们没有因为公事吵架吗?"森永说着o把眼光望向山本先生和流浪熊。

    流浪熊这时已喝了一些酒o心情气氛都开始放松了。他和山本先生一起o相互依傍o和客人们调笑o有些客人的手已经变得不规矩o正在流浪熊的身上游走了。http://book.Wapbear.cn

    熊取让没有作声o低下头继续喝酒。森永先生这时也被冈部议员叫走了o熊取让看着杯中的酒o心里大声地叫道:"这是工作!这是工作!"o然后把那杯酒一饮而尽。

    这时候o山本先生忽然走到大厅中央o向在场的人宣布:"各位o今晚我们[熊满]还为大家准备了特别的余庆节目o请各位欣赏。"说罢o就响起了强劲的跳舞音乐o流浪熊带着小许醉意o走到大厅中央。

    随着音乐的节拍o流浪熊扭动他的身体o舞出不同的挑逗姿势。过了一会o他解开了TUXEDO的领花o然后把外套脱下。众人都看得很兴奋o随着音乐打拍子。接着o他把上衣也脱去了o露出壮硕的胸肌o还有那有如动物皮毛的胸毛。众人都变得更疯狂了o开始大声地叫:"脱呀!脱呀!"

    http://book.Wapbear.cn

    流浪熊把鞋子脱去后o开始准备把长裤脱下。他慢慢地摸向皮带扣o诱惑地把扣子轻轻解开o接着是裤钮o然后就是拉炼o整条长裤就这样掉下来了。看着他那熟练的舞步和动作o熊取让丝毫没半点感到兴奋o他想到的o祗是流浪熊应该在山本先生的脸前不知练习过多少遍了。

    流浪熊的长裤里面o祗穿着一条白色的六尺。那薄薄的白布包着里面的一大包物体o已经把那些外国宾客弄至非常亢奋o纷纷包围着流浪熊o他们用手摸捏着那一包物体o有人甚至把手伸了进去o像是在他们决定下标出价前o对货物作最后的检验。

    "好了o各位。"山本先生完全漠视日下敏的存在o大声宣布说。"该是各位下标出价的时间了o请各位准备了。"http://book.Wapbear.cn

    熊取让没有兴趣去看那些外国人贪婪的咀脸o他祗留意到o日下敏那黑如一块炭o兼且像是怒得冒烟的脸孔。

    2003年9月26日(星期五)下午2时正

    熊取让醒过来的时候o感到头晕脑涨的o像是宿醉未醒o他想一定是昨晚喝酒太多了。看了床头的时钟一眼o已经是下午二时正了。熊取让现在躺在家中的床上o对于昨晚的事o他的脑内一片模糊o闪过很多零碎的影像。他记得昨晚是在那个晚宴里o突然冒出了熊满的新星-流浪熊o在晚宴后流浪熊还表演了脱衣舞o把那场面变成酒池肉林似的o之后就到下标出价的时间。http://book.Wapbear.cn

    对了o熊取让隐约记起来了。七位客人下标出价的结果o当然是流浪熊得了最高的价钱o其余还有熊太郎o熊五郎o熊七郎和EJ熊都入选了。熊三郎因为酒量不佳o晚宴中途就已经醉倒了。熊欲方面o祗有那位眼睛大大水汪汪的o还有另一位不知名的入选。也就是说o熊满有五位出张熊入选o胜过熊欲的两位。熊满总算在这个宴会里把熊欲打败了。熊取让还想起了当时日下敏那副七窍生烟的样子o怒气冲冲地和熊欲其它出张熊离场时的情景。

    跟着发生的事情o熊取让的脑里有点模糊。到底他是怎样回到家里的呢?是山本先生送他回来的吗?好像不是o如果不是山本先生o会是谁呢?难道是那个新相识的森永先生?

    熊取让回过神来o起床查看一下床上有没有别个男人昨夜留宿的痕迹。房间里没有看到异样o熊取让来到饭厅时o发现台上留了一串锁钥和一张字条:

    http://book.Wapbear.cn

    "熊取先生您好。昨夜你喝醉了o我冒昧地把你送回家中休息。你的地址o是山本先生告诉我的o至于锁钥o是我在你口袋中找到的o请见谅。森永"

    看完了字条o熊取让的心里很乱o想到了很多事。山本先生在晚宴后去了那里o他为甚么不送我回家?山本先生为甚么会让森永先生把我送回来呢?森永先生昨晚明显地是对我有兴趣的o为甚么他有机会送我回家o又与我单独相处o却又甚么都没做就走了?森永先生真的是喜欢我吗?

    对于这些问题o熊取让明白今天是完全不能找到答案的o既然森永先生是喜欢自己的o还是日后有机会碰见时再查探吧。不过目前o熊取让知道心里爱的人o还是山本先生。

    对于山本先生o熊取让想起了另一件重要的事情o就是流浪熊的介入。山本先生把他当成秘密武器来私人特训o一定是会和他有密切的关系。现在流浪熊来到日本加入熊满o山本先生必定会把注意力集中在流浪熊身上o说不定流浪熊早就成了山本先生的秘密情人o山本先生早就移情别恋了。http://book.Wapbear.Cn

    熊取让告诉自己o他经过重重难关o刻苦忍耐o才可以得到山本先生的心o他是不可以给那个流浪熊冷手执了热煎堆o轻易地把山本先生抢去的。还有最重要的是o他还是深爱着山本先生的。从今天起o他要严阵以待o防卫自己的领土o和流浪熊的战争o现在才开始呢。

    2003年10月1日(星期三)

    在那个荒淫的晚宴后o山本先生吩咐让各出张熊休息几天o到今天才聚集一起o公布一些事情。

    山本先生正式介绍了流浪熊给大家认识o流浪熊的表现很世故o很快便和其它出张熊们变得熟落o打成一片了。可是熊取让看在眼里o总是觉得那是虚伪。http://book.Wapbear.cn

    最后不出熊取让预料的o山本先生宣布o因为流浪熊的日语不流利的缘故o他以后的出张安排o将由山本先生亲自处理。也就是说o山本先生自己当了流浪熊的经理人。

    听到了这个消息o纵使熊取让心里有多么不满o他也没有实时发作o因为这是早就预料到的。如果他这时提出反对o山本先生一定会解释说因为他现时已当了其它众出张熊的经理人o实在是太辛苦了o所以安排了当红的流浪熊自己处理云云。

    熊取让明白o在这个时候他不能提出反对o这样祗会引起山本先生的反感。留得青山在o那怕没柴烧。祗要山本先生还是保持一星期和他晚上共聚两三晚的o

    要夺回他的心o还是有机会的。

    2003年10月3日(星期五)http://book.Wapbear.cn

    今天下午o熊取让和熊三郎在那咖啡店喝下午茶闲聊时o熊三郎又说起了他的退休大计。

    "我打算把出张熊这个工作o干到今年底就退休了。"熊三郎从心里笑了出来。"然后o下年我就可以帮他经营花店了。"

    "你问过他了吗?"熊取让问。"还有o你有没有查探过他的背景?如果他知道了你现在的职业o他会介意吗?"

    "我有和他谈过到店里帮忙o他说好呀。"熊三郎还是笑着。"至于背景o我想不必了吧o又不是要和他在法律下结婚o有不妥的我就溜走算了。"

    "说的也对。"熊取让同意。"同志的所谓[一起生活]就有这种好处o哈哈!"http://book.Wapbear.cn

    两人离开咖啡店后o准备过马路去对面的二丁目时o忽然熊三郎发现了对街的一个人。

    "咦o你看o对街那个o是不是熊欲的出张熊?"

    熊取让望过去o就看到那个眼睛大大水汪汪的出张熊o这个角度正好看到他的侧脸。

    "那晚他有来和我聊了几句。"熊三郎说。"好像是叫阿正。"

    http://book.Wapbear.cn

    "甚么?他叫阿正?"熊取让叫了出来。电光火石间o他明白为甚么这个人他会感觉似曾相识o他想起了这个人是谁。

    (待续)

    (1月16曰2008)

 第十四章 book.wapbear.cn

    第十四章

    2003年10月11日(星期六)

    熊取让看了时钟一眼o已经是早上十时三十分了。他拿起了床头的电话o犹疑地在考虑是不是该打这通电话。自从去年的十二月o因为三木先生被抛弃的事o和日向野名雄吵了一次之后o大家就没有联络了。就算是过年和其它节日o日向野没有寄上贺卡o更没有打过电话来聊几句o好像大家就从此绝交了似的。熊取让是一个硬脾气的人o既然日向野一直没和他联系o他也没跟日向野联络o免得热脸孔碰上冷屁股o自讨没趣。http://book.wapbear.Cn

    可是o自从上星期在二丁目那里看到了那个叫阿正的o就是日向野的新恋人o他更为了这个阿正把三木先生抛弃了。但是这个叫阿正的o也就是[熊欲]店里的一位出张熊。熊取让在犹疑的o是该不该把这件事告诉日向野o说不定日向野早就知道了o那么熊取让就是枉作小人了。另一方面o熊取让担心的是o如果不把这件事告诉日向野o他怕那个阿正不知道会对日向野做了甚么诈欺的事。说到底o熊取让心里还是把日向野当是好朋友。

    http://book.wapbear.Cn

    熊取让先打了日向野家中的电话号码o响了一阵后转由录音留言答话o很明显地表示o他不在家。跟着熊取让再打了日向野的手机o也是一样的转去了留言信箱。熊取让心在想:"该不会是他还在生气中o故意不接电话吧?"

    2003年10月18日(星期六)

    在这个星期里o熊取让已经每天都打了几通电话给日向野o不过都是没有接听。熊取让觉得事情有点问题o日向野到底跑到那里去了?如果是出国旅行的o他应该会在录音留言里说明o现在甚么都没说却失踪了o实在是太奇怪了。

    http://book.wapbear.Cn

    熊取让按捺不住心里的担忧o今天特地来到日向野位于吉祥寺附近的公寓o准备登门拜访。熊取让来到公寓楼下o把门铃按了很久也没人响应o日向野应该不在家里。熊取让转去找公寓的管理人和田太太。以前日向野在出国旅行时o也要叫熊取让来房间里整理一下o所以跟和田太太见过几次面。

    "哎呀o是熊取先生。好久不见了o你好吗?"和田太太见到来访的熊取让o热情地问候。

    "是呀o好久没见面了。你也很好吧。"熊取让说了一句客气话o就切入正题了。

    "对了o我是来找日向野先生的o我打电话一直找不到他o他是不是出国旅行去了?"http://book.wapbear.Cn

    "咦?你不知道吗?"和田太太有点惊奇地答。"日向野先生o他在一个多月前因事进医院里去了o至今他还在医院里休养呢。"

    "甚么?医院?"熊取让紧张地问。"他出了甚么事o要进医院里去了?"

    "日向野先生o他在个多月前的一晚o不知受了甚么刺激o跟着吃了过量的药物o后来他觉得很辛苦o就打了电话给我o然后我把他送到医院去了。"和田太太简单地把事情说了。

    "那么o他是自杀吗?"熊取让疑惑地问。

    "这个o我也不知道。"和田太太答道。"医院方面祗当他是误吃了过量的药物o也没惊动警察。不过o他在这个月里虽然精神有点好转o可是有时还是不认得人o有时又在自言自语。唉o我上星期才去医院看过他o还是老样子o真可怜。"

    "果然出事了。"熊取让心里在想。"这一定和那个阿正有莫大的关系。"

    熊取让跟和田太太拿了医院的地址o就叫了辆出租车o往医院去了。http://book.wapbear.Cn

    2003年10月25日(星期六)

    今天虽然是星期六o熊取让却一早己经起床o他坐在沙发上o想着很多事情。自从上星期六在医院看到了日向野名雄之后o他在这星期里一直都是心事重重加上心神恍惚的o早上一大早就起床发呆。

    那天o熊取让来到了病房o见到了日向野名雄。日向野半躺在病床上o正看着午间的电视节目。他一脸苍白o却又满布须根o昔日那副豪气的样子已经完全改变o再也不存在了。他看见熊取让进入了病房o用一种奇怪的o似曾相识的目光看着他。

    "你o你是"日向野皱起眉头o像是在脑中努力寻找一些零碎的记忆o却又偏偏想不起来。"你是o熊甚么?"

    http://book.wapbear.Cn

    "我是熊取让。"看到好朋友变成这个样子o熊取让心里感到一阵痛楚。"日向野o我是你的好朋友啊o你不认得我吗?"

    "熊取?好朋友?好像有这么的一个人"日向野在努力地回忆。"不o阿正告诉我o我没有好朋友o我的好朋友都离我而去了。阿正o你不要拿走我的钱o你不要离弃我呀~"

    熊取让看着正在自言自语的日向野o知道现在他是不可能认得自己的了o不过从他自言自语的内容o熊取让也约略猜到发生了甚么事。那个叫阿正的一定是骗了日向野很多钱o然后把他抛弃了。

    http://book.wapbear.Cn

    熊取让在离开医院前o正好碰上主治医生。根据医生所说o日向野目前的情况o还需要一段长时间的休养o不能再受刺激。大约半年至一年左右o他会逐步回复记忆的。

    "为甚么?为甚么会这样?"熊取让坐在沙发上o这一星期来o他经常都在想这件事。为甚么[熊欲]的人o那个日下敏o总是不放过他o一直都在用不同的卑鄙手段来打击他?除了他本人o连[熊满]的出张熊o甚至连他的朋友也不放过?

    http://book.wapbear.Cn

    "不过o我和日下敏之前都不认识对方o又何来甚么恩怨仇恨o我也是加入了[熊满]工作才知道有这个人的存在。"熊取让正在思考时o突然想到了一个关键点。"对了o日下敏的目标其实从头到尾都不是我o而是山本先生。所有和山本先生有关系的o日下敏都不放过。虽然山本先生是喜欢我o但是日下敏对山本先生的仇恨o应该不单是感情事o一定还有其它原因的。要知道这件事的背后原因o看来一定要去问山本先生的了。本来o熊取让为了保持和山本先生的关系o是不敢去问他的。不过这件事竟然把日向野名雄也扯进来了。这一定要问山本先生了。"

    熊取让来到了中野的公寓楼下o看了看手表o是晚上十一时正了。刚把几位出张熊今晚的营业现金收妥后o熊取让就坐出租车来到了中野。

    http://book.wapbear.Cn

    踏进了客厅o熊取让先把今晚的营业现金交予山本先生o顺便也谈了一下今晚的工作情况。今晚o从入门到现在o熊取让觉得山本先生有点奇怪。平日o山本先生总会准备一些饮料o和熊取让边喝边谈。可是o今晚山本先生却甚么饮料也没有准备o连清水也没问熊取要不要喝。另外o今晚的山本先生o有点心不在焉o对于熊取让的谈话o祗是支吾以对o像在想尽快完成谈话后把熊取让打发回家。

    "怎么了?"熊取让忍不住问。"你今晚不想我留下来陪你吗?"

    熊取让的意思是o他很想留下来陪伴山本先生o就算不上床造爱也好o祗要和山本先生共睡一床o抱着他o或是握着他的手睡一觉o熊取让也会很满足的了。

    自从那位流浪熊出现了之后o山本先生叫熊取让来这里过夜的次数也相应减少了。

    http://book.wapbear.Cn"今晚呀o虽然我也很想让你留下来。"山本先生有点歉意地回答。"不过o今晚我有点不舒服o刚吃了药o想早点去睡了。"

    "可是o我"熊取让正想再争取留下来的同时o睡房内传来一些声响o接着房门打开了。熊取让没想过原来睡房内还有别人o更没有想过这个人原来已经到了登堂入室的地步。

    睡房内的人赤条条地走出来o他身上祗穿着内裤o看起来像是刚睡醒的样子。他o正是山本先生的新宠o流浪熊。

    http://book.Wapbear.Cn"HIo你好o熊取先生。"他笑着和熊取让打招呼。"很口渴呀o所以出来拿点饮料。你们不用理会我o继续讨论公事吧。"流浪熊跟着就径自往冰箱取饮料去了。

    熊取让望向山本先生。他黑着脸o没有作声o以严厉的眼神看着流浪熊o像是在责骂他:"我不是叫你没事别出来了吗?你看o现在的局面怎么办?"

    熊取让没有回应流浪熊的说话。他转向山本先生说:"原来你在忙着o那我不打扰你o先告辞了。啊o对了o吃了药就该早点休息o不要做剧烈运动了。"

    熊取让没等山本先生的反应o就一溜烟似的离开了这个公寓单位。来到公寓地面时o熊取让的视线已经觉得很模糊o眼前的道路变得有点扭曲o街灯变成一团光了。原来o强忍着的眼泪早就流了出来o把整个眼眶都弄湿了。熊取让用手把

    眼泪拭去o走到街头o跳上一部出租车回家去了。http://book.wapbear.Cn

    这一晚o熊取让失眠了。虽然熊取让知道o山本先生早在去香港的时候o就和那流浪熊有一腿了。直到把他带来日本当出张熊之后o山本先生还是要亲自当他的经理人。这是甚么关系o明眼人早就该看穿了。熊取让自从上次山本先生公布要亲自当流浪熊的经理人之后o已经开始觉得他在山本先生心里的地位有了变化。他正在打算该怎么捍卫之际o原来流浪熊已经发动攻击了。从刚才流浪熊那轻佻的态度来看o他是知道山本先生和自己的关系的。山本先生明明叫他待在睡房中o好让山本把我草草打发离去o他却要偏偏跑出来o赤条条地在我的脸前去拿饮料。这不是向我示威还算是甚么?刚才他看见我铁青着脸匆忙离去o可能还在背后讪笑呢。

    总之o熊取让与流浪熊之间的山本先生争夺战的第一回合o熊取让已经是失败了。http://book.wapbear.Cn

    2003年12月5日(星期五)

    时间很快的又过了一个月。在这一个月里o熊取让没有去山本先生那里大吵大闹o也没去质问流浪熊和他的关系。他知道o这样做的话祗会令山本先生离他更远。如果他要把山本先生夺回来的o祗能和流浪熊来个长久战o看看谁对山本先生是忠心耿耿o不离不弃。

    在这个月里o熊取让和以前一样o每天按时交妥营业现金后汇报一下o就公式化地离开了。山本先生当然觉得很奇怪o他没去刻意去解释那天的事。甚至有一晚山本先生开口叫熊取让留下时o也遭他婉拒了。http://book.wapbear.Cn

    在整个十一月里o熊取让一有空就去医院探望日向野名雄。开始时o他还是有点不认得熊取让。经过一个月后o他已抓到了一些过去的回忆o记起熊取让的一些往事。据医生所说o日向野名雄的康复进展很好o在熊取让的悉心探访下o相信可以在一年后康复。在这个月里o熊取让一直都没向山本先生打听日下敏的事。

    虽然祗是十二月初o新宿的百货公司早已换上了圣诞装饰o希望在节日气氛之下o让顾客加强购物欲望。熊取让今晚的工作安排在九时o现在祗不过是下午六时o他便抽空来到新宿的伊势丹百货公司o逛一下看看有甚么礼物o适合送给熊三郎o作为他从[熊满]退休的贺礼。熊三郎正和那个开花店的人打得火热o已经打算在来年一月底辞去[熊满]的工作o正式退休。

    熊取让正在男装和服部闲逛时o迎面来了三个人。一个是冈部议员o另一个是他的助手森永先生o还有一个是不认识的o不过长的像蟾蜍一样的人。

    在这个时刻o熊取让绝对没有想到o他一生中最重要的转折点o现在才开始呢。

    http://book.wapbear.Cn

    (待续)

    (2月18曰2008)

 第十五章 http://book.wapbear.cn

    第十五章

    2003年12月5日(星期五)

    熊取让很少在公众场合如百货公司o餐馆或是街上碰到[熊满]的客人。[熊满]的客人们o大都是社会各界的知名人仕o他们是绝少在公众场所出现o就算是上餐馆o也会去一些高级餐馆o坐在私人厢房内o熊取让也不会随便碰到。如果真的在公众场所碰到了o基于职业操守o熊取让也紧记着戒条不要主动和对方打招呼o免得对方尴尬。

    这天晚上o熊取让在新宿的伊势丹百货公司碰上冈部议员一行三人o基于守则o他不打算主动和他们打照呼。熊取让也不打算往后撤退o就装作完全不认识似的继续看男装和服。想不到o这次竟然是冈部议员主动地叫住熊取让。

    "哎o这不正是熊取先生吗?"冈部议员一看到熊取让o就很兴奋地叫道o他好像没考虑到他是知名的议员o在百货公司里这样的行为会引来旁人的侧目。

    http://book.wapbear.cn

    冈部议员这么一叫o他身边的两个人o森永先生和那长的像蟾蜍的人都看见熊取让了。在这个情况o熊取让也不能装作看不见o就和冈部议员打招呼了。

    "晚安o冈部先生。"熊取让礼貌地说。

    "真巧呀o熊取先生。"冈部先生笑着回答。"你也来购物吗?快要过新年了o我们来看看o准备买一套新的和服。"

    "对喔o快要过新年了。"熊取让附和地说。"我也是随便看看o没想到要买甚么。

    "

    "哎o我差点忘了介绍。"冈部先生望向隔邻那位长得像蟾蜍的人。"这位是赤铜先生o他是我的好朋友。赤铜先生o这位是熊取先生o他可是山本身边的大红人啊。"

    熊取让有点奇怪o冈部议员竟然介绍这位赤铜先生给自己认识o还说是山本先生身边的大红人。这样是表示o这位赤铜先生也是同志?他也认识山本先生?既然他也认识山本先生o熊取让也礼貌地答话。

    "冈部先生您太客气了。我祗是山本先生的公司职员而已。赤铜先生您好o第一次见面o以后请多多指教。"

    这个叫作赤铜的人o身高大约180CMo体重少说也该有110KGo样貌奇丑o两颊长着赘肉o咀唇丰厚o伴着那个血盆大口o倒像是科幻电影中的蟾蜍人。他冷漠地望了熊取让一眼o含糊地答了一句"嗯o您好"o就闭咀没说话了。

    还是冈部议员看见这尴尬的场面o先开口打圆场。

    "哈哈o熊取先生大概是忙着要去工作吧o我们就不打扰了。请代我问候山本先生o有空我们再约吃饭吧。先告辞了。"

    熊取让站在百货公司的走道上o目送冈部议员一行三人的离去o森永先生还频频回头o想在离去前偷看一下他喜欢的人。熊取让苦笑了一下o虽然森永先生这人还算不错o不过目前我仍然深爱着山本先生o不能接受你的爱o真可惜。

    想起了刚才那位赤铜先生的咀脸o他心里有点疑惑o到底这是一位甚么来路的人物o怎么又和山本先生扯上了关系?看来o真的有很多事情要向山本先生查问了。

    http://book.wapbear.cn

    2004年1月10日(星期六)

    今年的新年o熊取让也回了老家旭川。

    除了一年一次的和家人见面o另外一件重要的事o是熊取让当了人家的舅父了。

    熊取萌在十二月中诞下了一位男婴。熊取让算起来就知道o妹妹三月才结婚o除非是早产o否则怎可能8个月就生下孩子?妹妹是确定有了孩子才结婚的。虽然是奉子成婚o不过在这个现代的社会o也不算是甚么羞家的事了o熊取家还是很高兴的迎接小生命的来临。

    母亲曜子的拉面店o依旧是老样子地营业。其实熊取让一直都叫母亲把面店关了退休o不过她说做了这么多年o又得到街坊游客的欢迎o实在是不想贸然结业。

    况且就算退休了o还不是整天在家中无聊o倒不如继续经营这小小的面店。还好现在聘请的面店帮手o也算是把工作做得很妥贴o不用曜子太过操心。既然这样o熊取让也就不再坚持了。

    过年时熊取萌回娘家o和熊取让聊天时o偶然聊到奉子成婚的事。

    "阿萌。"熊取让问。"算起来o你在决定结婚前就已经怀了孩子是吗?万一他不和结婚怎办?"

    "哥o说起这件事o我也是豁出去o赌一次已而。"熊取萌笑着说。"那时我都快三十岁了o再不嫁o恐怕再嫁不出去了。反正那次相亲我对他也有意思o所以开始交往时o我就耍了一点手段。他本来不想那么快就结婚的o可是我还可以多等几

    年吗?所以我就故意怀了他的孩子o让他早点决定结婚。不过o我也是看准了他喜欢小孩子这点才走这步o如果他真的不肯结婚o我也不知该怎办呢。哥o这个世界o面对喜欢的人时o要自己主动争取啊!"http://book.wapbear.cn

    熊取让想不到妹妹也会耍手段o为自己谋幸福。回想自己o明明是深爱着山本先生o虽说他已经承认了自己是爱人的地位o现在却突然杀了个流浪熊出来o自己的地位岌岌可危。现在自己是不是该做点事情o叫山本先生回心转意呢?可是该做点甚么o才能夺回山本先生o熊取让越想就越想不通。

    2004年1月23日(星期五)

    日向野名雄的病情有了点好转o今天熊取让来医院看他时o他已经认得熊取让o也记起一些往事。

    "阿让o我有点想起来了。"日向野名雄躺在病床上o虽说是局部失忆o但是却没忘记他是同志的事实。"以前我是有很多炮友的o闲来我就最喜欢往上野的三温暖去。啊o那时真的是最快乐的日子。"

    "嘿o你就净会记着这些事。"熊取让笑着答道。"你那时一个星期至少会去三次呢!不过o你还记得三木先生吗?"

    "三木?"日向野名雄有点迷糊。"我记得那时有一个人o我和他是在超市搭讪认识的o他那时是很爱我的o就算我在外边玩的多疯o他总是默默地守在我的身边。这个人就是三木先生吗?后来他怎么了?我都想不起来了。"

    越是近年的记忆o日向野名雄就是越记不起来。熊取让不知道o这到底是失忆的正常现象o还是近年的记忆是太冲击了o所以日向野名雄不想去回忆。

    "三木先生?他现在很好啊。"熊取让不敢说出三木先生被日向野名雄抛弃的事。而且他近期根本没见过三木先生。"那么o你记得你有一位朋友叫阿正的吗?"

    "阿正?"日向野名雄脸上露出痛苦的表情。"阿正?不!我的头很痛啊!"

    最近几次熊取让来探望日向野名雄时o在帮他回复记忆的时候o他都很想问出到底他为甚么会弄成这个样子。可是每次熊取让提起阿正时o日向野名雄都叫说头很痛o想不起来。据医生说o这可能是他脑内最不想去打开的一个锁上的抽屉o所以他每次都反射性地逃避。希望再等上一段时间o让他回复过去的记忆o再勇敢地打开这个抽屉。http://book.wapbear.CN

    2004年1月31日(星期六)

    今天o是熊三郎最后在[熊满]的一天o从二月一日起o他就不再当[熊满]的出张熊o转去在六本木某酒店里的花店o当那老板的另一半o兼且是花店的要员o负责插花的工作。

    今天晚上o熊取让为熊三郎在新宿的一家居酒屋的厢房里举行欢送会。由于熊三郎的低调作风o这次的小型欢送会o熊取让祗叫了几位相熟的出张熊o熊太郎o熊五郎和熊七郎来出席o各人都点了很多小吃下酒菜o然后就开始喝酒喧闹了。

    "熊三郎o我真的很羡慕你呀!"最爱喝酒的熊五郎o在喝了不少酒之后o半醉地叫嚷。"这么快就找到了至爱o不理我们的兄弟了。我呀o恐怕还要多做几年才可退休啦!"http://book.wapbear.Cn

    熊取让听说o熊五郎虽然和他的台北男友感情隐定o可还是经常为了些芝麻绿豆小事情吵架o他很想熊五郎快点去台北定居o可是熊五郎目前的积蓄又未达到目标o所以没那么快成行o加上他疑心又重o整天都觉得熊五郎在日本有很多炮友o这些种种事项o都成了吵架的理由。最近o他又说想来东京一趟o看看熊五郎的工作和生活环境。熊五郎当然极力阻止他这计划o如果给他知道了原来熊五郎是出张熊o不分手收场才怪。

    "对了。"熊取让问熊三郎道。"熊三郎你才认识那花店老板不是太久o怎么可以叫他对你如此死心塌地o他还说要和你一起一生一世呢?"

    "呵呵。"熊三郎吃吃笑地答。"其实初认识他时o我就很喜欢他的了。那时o我就认定他是我的终身伴侣了。想当年我还为那个负心的栗山杰哭过崩溃o真笨!至于他为甚么对我那么好o我承认我是做了一些事讨他欢心的o为自己深爱的人而付

    出o这不是应该的吗?"

    熊三郎始终没有透露他做了甚么事。在熊取让眼中o这也是一种手段。他在想o难道为了自己的幸福o非要耍手段不可吗?面对流浪熊的挑go自己是不是该为山本先生做些事o才能得到他的爱?

    http://book.wapbear.cn

    2004年2月20日(星期五)

    自从熊三郎离职后o流浪熊就成了[熊满]的第一名o他的客人最多o几乎每晚都有工作安排。虽然工作繁重o不过他闲时还是充满精力地缠着山本先生o不是学习日语o就是拉着山本先生去购物o当然床上的特训还是少不了的。

    熊取让自从上次在山本先生的公寓里碰上流浪熊之后o就没有再在那里过夜了。虽然山本先生有叫过几次o但是熊取让都婉拒了。其实o熊取让心里是有后悔的o他本来祗想发点小脾气o以示对流浪熊的不满o可是如果山本先生从此就不再叫他留下过夜o那不是正让流浪熊得呈了吗?

    昨天晚上o山本先生特地打电话给熊取让o叫他在今晚的工作后o早点上他的公寓。熊取让觉得有点奇怪o不过也没问甚么o就在工作安排后o来到山本先生的公寓。http://book.wapbear.cn

    今晚山本先生有点反常o竟然准备了一大支清酒。熊取让交妥出张熊所收取的现金后o就陪着山本先生喝起酒o闲聊起来。

    山本先生喝了几杯o就默默地凝望着熊取让o放下酒杯o扑过去抱着熊取让o吻如雨下。"熊取o我们好久没造爱了o你今晚不要走好吗?"

    熊取让感觉愕然o山本先生为甚么会这样的呢?熊取让想着妹妹和熊三郎的说话o心想这次不能再拒绝了o况且他还是深爱着山本先生o当然想和他造爱了。

    山本先生把熊取让的衣服脱去了o用咀巴和舌头再一次去探索这熟悉的肉体。熊取让没再去想其它的问题o开始沉醉在山本先生的挑逗o反射性的动作o叫他紧紧抱着山本先生o下身那根肉棒o也开始硬起来了。

    这个时候o熊取让已经没有空闲去想o山本先生今晚突然要和他造爱o到底是怎么的一回事。

    http://book.wapbear.cn

    (待续)

    (3月15曰2008)

 第十六章 http://Book.wapbear.cn

    2004年2月21日(星期六)

    熊取让好久没试过沉睡的滋味了。最近几个月来o他一直都在为山本先生的事烦恼o他很担心o山本先生会被那个流浪熊抢走。想不到o昨晚山本先生竟然主动叫他上来中野的公寓o还主动地挑逗他o和他造爱。这一晚o熊取让实在是太兴奋o太高兴了。熊取让把这几个月来的忧虑都抛诸脑后o好好地享受和山本先生造爱时的高潮。http://Book.wapbear.cn

    造爱后的疲倦o把熊取让带到甜蜜的梦中o就好像当年他在醉酒后第一次被山本先生带到这张床上o那晚他还梦到自己躺在雪地上o昨晚他也一样梦到躺在雪地上o不过今次他还抱着山本先生一起睡觉o连冰冷的雪地也变了温暖的床。

    习惯了很早起床的生理时钟唤醒了熊取让o他看了看床头的时钟o才不过是早上七时半。隔邻的山本先生还是在沉睡中o鼻轩的声音很有节奏地响着。熊取让俏俏地下了床o跑到厨房去o看看冰箱里有甚么吃的。他准备弄一顿丰富的早餐o让山本先生起床时可以享用。现在o就好像把时间倒流到他第一次来这里过夜的早晨o他和山本先生一起享用了丰富美味的意大利面。

    不过o熊取让一边在弄早餐之际o就想起昨晚和山本先生造爱的情景。他觉得有点奇怪o山本先生昨晚造爱时o显得比以前主动o也比以前来的奔放o很明显地o他的老二在进入熊取让的时候很卖力o很快就把熊取让带到高潮。甚至在射精时o他也像熊片般的把安全套除下o给熊取让来个"颜射"。清理之后o山本先生还紧紧地抱着熊取让o好像怕他会从怀中消失一样。

    http://Book.wapbear.cn

    "可能是我想太多了。"熊取让一边把温泉蛋弄好o心里就安慰自己说。跟着o他就开始煎香肠o烘面包o弄咖啡。今天弄的是西式早餐o希望山本先生会喜欢。

    没多久o山本先生就起床了o他看到熊取让为他弄的丰富早餐o就高兴地笑道:"太好了o好久也没人弄早餐给我吃了o今天真的感觉很幸福o阿让o谢谢你。”

    “不用那么客气了。”熊取让淡淡地答道。“你喜欢的话o我每天都弄给你吃也可以。”

    “哈哈o这样就太辛苦你了。”对于熊取让的话中意思o山本先生又怎会不明白。他没有答应o祗是轻描淡写地回了一句辛苦了你o就若无其事了。说完了o还要走前从后抱着熊取让o手也开始不规矩地上下抚摸了。http://Book.wapbear.cn

    熊取让没有反抗o就这样o在吃早餐之前o两人还要在站着在餐卓傍温存好一阵o才开始正式吃早餐。

    山本先生一边吃着o一边叫好吃。熊取让正在沾沾自喜的时候o冷不提防山本先生开始了一个话题。

    “对了o你前几个月在逛街时o不是认识了赤铜先生吗t”

    “赤铜先生t”熊取让都差点忘了这个人o想了一会才记起是那跟冈部议员一起的o长得像蟾蜍一样的人。“对呀o那天他跟冈部议员一起的。怎么了t”http://Book.wapbear.cn

    “嘿o你别看那赤铜先生长得丑陋o他可是非常富有的大商家哪。他的生意很广泛o有地产o金融o保险o建筑o食物制造等等。他的财富少说也该有几百亿日圆。”

    “那又怎么了t”熊取让奇怪地问o他实在想不透山本先生为甚么会提起这个人。

    “你有所不知了。”山本先生开始说出个中原因。“最近有一项大型的地产发展计划o就是我旗下的一家公司正在争取和他合作的o如果真的能够成功和他合作的话o我的公司可以赚一笔大钱哪。不过o要和他合作是不容易的o他的脾气实在太奇怪了。”

    “那次冈部议员毫不忌讳地介绍我给他认识o我想他也是同志吧。”熊取让说道。“既然大家都是圈内人o谈生意不是该方便点吗t”http://Book.wapbear.Cn

    “阿让o你太天真了。”山本先生继续说道。“商场就是商场o跟同志谈生意也是要用商场那一套。特别是赤铜那家伙o喜怒无常的o十分麻烦。我上星期才开始跟他商谈合作的计划o他就跟我开了一个奇怪的条件。”

    “奇怪的条件t那是甚么t”熊取让好奇地问。

    “这个条件o真的叫我进退两难o摆明就是故意为难我的o还是不要说了。”山本先生有点生气地说。

    “那是甚么为难的条件o我倒想听一听。”熊取让十分好奇。

    http://Book.wapbear.cn

    “嘿o那天我都还未和他谈到合作的计划o他就提出了。”山本先生放下了餐具o气愤地说。“他跟我说s你想跟我合作o先要答应我一个条件。听说你的出张店有一头优熊是姓熊取的o你叫他来陪我一年o我就考虑和你合作。当然o我不会吃霸王餐o我会付五千万日圆给熊取o作为酬劳的。怎么了o你愿意吗t如果连这个条件也做不到的o其它就免谈了。”

    “甚么t是我t”正在吃面包的熊取让o吓得把面包掉到卓上去了。

    “算了o阿让。”山本先生严肃地说道。“他明知道你是我的人o才会开这种条件o我怎会让你去陪他呢。不合作就拉倒算了o这个混蛋。”

    熊取让听了这件事o心里很乱o眼睛祗看着桌上的那杯咖啡o没有作声。

    “阿让o你不用担心o我不会让你去陪他的。”山本先生很决绝地说。“虽然o这个合作计划对我是很重要o近几个月我旗下的地产公司的业绩都很差o亏损了不少钱o如果没有了这次机会o顶多就是倒闭算了o再这样下去o可能[熊满]也快站

    不住了。唉p我做人真的很失败。”

    http://Book.wapbear.cn

    好好的一顿早餐o竟然被山本先生说的这件事弄成一个阴霾密布的局面。熊取让仍然没有作声o看着咖啡杯沉思。山本先生一直盯着熊取让o等他的回应。

    大约过了五分钟的沉默o熊取让慢慢地抬起头o看着山本先生那忧愁的脸孔o忽然微笑地说s“我没有说不要去呀o既有五千万日圆可赚o又可以令你的公司重新振作赚钱o这是一举两得的机会。”

    山本先生呆了一会o他想不到熊取让会这么轻松地牺牲自己o答应去帮他的忙。

    2004年3月18日(星期四)

    今天o熊取让约了熊三郎吃晚饭。他们相约在新宿o准备吃一顿丰富的日式料理。自从熊三郎离开[熊满]后o这是他们第一次聚旧吃饭。

    “对了。”熊三郎正把一块大拖罗放入口中。“[熊满]的生意怎么了o熊太郎o熊五郎和熊七郎他们好吗t”http://Book.wapbear.cn

    “他们都很好o熊五郎下个月又准备去台北会男友了。”熊取让没有吃很多东西o他一口气把手上那杯清酒喝掉。“不过o[熊满]的生意就一般了。自从你退休后o就祗有那个流浪熊最受欢迎o可是单靠他也接不了那么多的生意o听说有些熟客已经转去[熊欲]玩乐了。山本先生最近也好像爱理不理的o他自己说他的地产生意亏损了不少钱。”

    “这样呀o看来我要复出了。”熊三郎又把一块拖罗放入口里。“呵呵o说笑的啦o他才不让我再出来工作呢。”

    “你看你这个样子o才退休不过两个半月o已经胖了几公斤了。”熊取让放下酒杯o笑着说。“就算你肯复出o也很难接生意了。你现在一脸幸福o心里祗有他和花店o他那么疼你o一定不会让你再工作的了。你现在已经和他同居了吗t”

    “是呀。”熊三郎笑着答道。“我们已经开始了同居生活o一切都是幸福愉快o白天我会去他的花店帮忙o傍晚我会去超市买菜o回家煮饭等他回来一起吃o饭后一起洗碗o然后看电视o直到睡觉。这完全是我一直梦想的生活o我现在很满足o

    所以食量也不知不觉地增加了。我真的胖了很多吗t看来我要考虑去参加减肥班了。http://Book.wapbear.cn

    不要净是说我的事了o你和山本先生怎么了o感情有进展吗t”

    面对着熊三郎一脸幸福新婚生活的表情o熊取让祗能表示羡慕。说到他和山本先生之间的感情事o他把最近山本先生提出的事说了一遍o然后感叹地说s“想不到o我也要去当出张熊了o不过如果这样能够帮他渡过难关的o我是心甘情

    愿去做的。”

    听了这件事之后o熊三郎祗能安慰熊取让说s“真的是辛苦你了o不过你这样牺牲来帮他的忙o他一定会更加疼爱你的。换了是我o我想也会和你一样o去接这桩交易。可是o你不在[熊满]这一年o经理人的工作怎办t”

    “我也有和山本先生谈过这问题o他说惟有他自己也辛苦点o代我当经理人的工作。另外o他也吩咐流浪熊去招募一些新血o加入[熊满]工作。希望山本先生和赤铜先生合作的地产发展计划o可以多赚点钱o让他从新振作起来。”熊取让满怀希望地说。http://Book.wapbear.cn

    “你和赤铜先生的交易几时开始t双方要签合约吗t”熊三郎好奇地问。

    “你以那只老蟾蜍会这么容易相信我吗t”说起了赤铜先生o熊取让就开始气愤了。“他找律师拟了一份合约o条件内容琐碎复杂o酬金还是要按月存入我的银行户口中。交易起始日是四月一日愚人节o就好像嘲笑我是愚人一样。”

    “唉o祝你好运了。”熊三郎叹了一口气。“希望你能忍耐地渡过这一年吧o之后你就可以和山本先生开始你们的新生活了”

    2004年3月27日(星期六)http://Book.wapbear.cn

    今天o熊取让趁着未开始和赤铜先生的交易时o往医院里探望日向野名雄。最近o他的记忆也复原了很多o也开始记起他失忆前的事。详细的过程o他也不想去提起了o他祗说o和三木先生分手后o他就和那个阿正一起。开始时是有过一段快乐的日子o没多久o那个阿正就露出狐狸尾巴了。他开始向日向野名雄索取金钱o之后还骗他说要搞甚么生意o几乎拿尽了他的积蓄。想不到日向野名雄踪横欲海多年o会栽在这小子手上o真想不到他使的是甚么手段。钱到手后o他就要抛弃日向野名雄o离开前还丢下了一瓶迷幻药o说这么笨的人o留在世上也没用o该吃多点药去死吧。想不到o万念俱灰的日向野名雄o真的把那瓶药吞了一大半。

    看见已经从死亡边缘走回来的好朋友日向野名雄o熊取让很放心地叫他好好继续休养o待完全康复时再出院吧。熊取让还告诉他最近接了新的工作o恐怕有一段长时间不能来探访了。

    2004年4月1日(星期四)

    熊取让从出租车里下车o一手拿着简单的行李o另一手拿着一张写着地址的纸o来到了千叶县的某区。这一区o都是一座座的大宅o有些大宅的设计很新潮o看得出是名建筑师的作品。不过o大部份的大宅还是保持传统的日式设计o庄严中又不失华丽。

    http://Book.wapbear.cn

    走了一阵子o熊取让终于来到一座大宅之前。这座大宅从外表看来o也是众多传统日式建筑之一o围墙用的石头o是坚固的花岗岩。门扉两傍各有一条巨柱o黑色的门扉看起来像是木造的o走近看时才发现原来门扉是重金属制的。门扉上挂了一块铜牌o牌上刻了[赤铜]两个字。

    http://Book.wapbear.cn

    终于到达了。熊取让深深地吸了一口气o把那张纸收起来o拿着行李o走到门扉傍的门铃。

    (待续)

    (4月15曰2008)

 第十七章 Http://book.Wapbear.cn

    第十七章

    2004年4月1日(星期四)

    熊取让从小到现在o都很害怕面对一些未知结果的改变。不论是从小学到中学的改变o上大学的改变o从大学到社会工作等等o熊取让都会很担心如何面对那些改变。例如面对一班新的同学o面对新的工作环境o都叫熊取让忧心好一阵子o

    才能勉强面对。就像当年接受[熊满]这份工作时o他也是担心忧虑了一段时间o才可以胜任这个新工作。说到底o这其实不过是他没有自信心的表现。有些人就是这样o明明已经是胜任有余的工作o他还是一直担心做不来o做得不好。熊取让祗不过是众多没自信的其中一人而已。Http://book.Wapbear.cn

    熊取让拿着行李o来到那座黑色门扉之前o手正准备按下门铃之际o他想了很多事情。门后的大宅会是一个怎样的世界t面对那只老蟾蜍赤铜先生o未来的这一年会怎样过t这一切未知的事情都教熊取让很担心o如果现在缩手逃走还来得及o反正也没收订金o合约也未签。不过o如果逃走了o那么山本先生和赤铜先生的合作一定会告吹o到时反而害了山本先生。为了山本先生o熊取让还是把门铃按了下去。Http://book.Wapbear.cn

    来应门的是一个二十来岁o样貌普通o身裁健壮的小伙子。看他的衣着o像是这座大宅里的下人。熊取让报上姓名后o他就带熊取让进入这个大宅。从门扉进入o就看到一个很大的和式花园o园中布满花草o沙地o石桥流水o还有石灯笼和水车。看着这种和式布置o熊取让祗想到横沟正史的小说“本阵杀人事件”或是“犬神家一族”里面所描述的场境o不寒而栗。

    过了花园o就来到大宅的玄关。这座大宅o是旧和式的设计o不过用材都是最高级的o所以在沉实中又不失华丽。整个大宅的外型和花园都是和式设计o反影出宅主是一个喜爱传统的人。

    Http://book.Wapbear.cn

    熊取让被带到会客室o也是一间和室。塌塌米上坐了一位白发老者o身裁瘦削o眼光锐利o看来像是一个能干的人。

    “熊取少爷您好。您先请坐下吧。”那位白发老者先开腔了。“小姓天海o是赤铜家的管家。老爷已经吩咐了今天少爷光临o您需要甚么就尽管吩咐我好了。老爷现在还有点事o未能出来o少爷您就在这里稍等一会。”

    “天海先生你太客气了o你叫我熊取就可以了。”被人叫作少爷o熊取让实在是有点不习惯。Http://book.Wapbear.cn

    “少爷您才不用客气o您从今天起是赤铜家的贵宾o老爷吩咐我们一定要好好地招待你的。”天海还是恭恭敬敬地回答。“少爷您先喝杯茶吧。”

    熊取让拿起了茶杯o呷了一口茶。在等待赤铜先生的时间o熊取让和天海都没有说话o熊取让祗是静静地打量这间会客室。简单的房间里放了茶几o几件像是古玩的东西o墙上挂了几幅画。

    “少爷请您耐心等候一下o老爷就快来了。”看到了熊取让那东张西望的样子o天海话中有话地说o即是叫熊取不要再到处看了o这样很没礼貌的意思。Http://book.Wapbear.cn

    过了大约两分钟o会客室外终于有了一些脚步声o看来是赤铜先生来了。会客室的纸门卡察一声打开了o进来的就是赤铜先生。

    赤铜先生今天穿的仍旧是和服o样子也跟上次熊取让在百货公司里碰到时的o一样丑陋。他望了天海一眼o他便识趣的自动退下o现在会客室里祗剩下赤铜和熊取两个人。

    “嘿嘿o熊取让o你终于来了。”赤铜说了这样的开场白o好像熊取让是他的手到拿来的玩具一样。

    熊取让低下头没有回话o他不是不懂礼貌o而是不懂如何回答。

    “喂!熊取让!我在跟你说话o你把头抬起来o看着我!”赤铜看着低头的熊取让o突然大声地喝道。Http://book.Wapbear.cn

    “是o赤铜先生。”熊取让有点迟疑地把头抬起来。

    接着o满脸不爽的赤铜从怀里掏出一份文件o抛到熊取让的座前o开始他冗长的训话。那份厚厚的文件o就是今次交易的正式合约。赤铜叫熊取让用今天的时间o好好阅读兼熟记合约的内容条款o同意遵守的话o就签名作实o明天把正本

    还给他。从今天起o熊取让就会在这个大宅住上一年。大宅中有管家天海先生o还有三个下人o可供熊取让支使。赤铜基本上不是住在这里o他每星期会有几个晚上来这里o到时候熊取让就需要服侍赤铜先生。Http://book.Wapbear.cn

    所谓服侍o是包括很多方面的。当赤铜回来时o就要先服侍他沐浴更衣o跟着要陪他吃饭喝酒o调笑聊天。至于性方面的要求o因为赤铜已经快五十九岁了o在这方面不能需索太多o但也不是完全不要。除了真正的性交o他也可能会要求看对方自慰让他欣赏。所以o条款里写着o没有赤铜的批准o不得自慰手淫o免得浪费了精液o让赤铜不能欣赏精液像喷泉般射出来的场面。

    既然连自慰手淫也要得到赤铜的批准o出外偷腥的行为就当然是绝对禁止了。赤铜预先警告熊取让o以前曾经有签了合约的人竟敢出外偷腥o结果是瞒不过赤铜o这算是违反合约o不但没有酬金o还给赤铜赶走了o兼要赔了一笔钱给赤铜。所以赤铜提醒熊取让o不能背着他出外偷腥o这明显地表示是在这一年内o他不能和山本先生造爱了。Http://book.Wapbear.cn

    在这一年里o赤铜不希望熊取让随便离开这个大宅o虽说不是完全禁止o赤铜也不想熊取让和[熊满]的人保持联络o如果真的要出外和朋友聚旧o闲逛购物的话o也应先通知赤铜o才能出去。虽然不能随便上街o要在这个大宅里待上一

    整天o也不算很困难。因为在这个大宅里o有一个大书房o里面的藏书o可媲美一个小型图书馆。另外o还有一间影音室o里面有大量不同种类的电影DVDo和不同类别的CDo可供熊取让欣赏。

    最后o赤铜还凶巴巴的告诉熊取让o今天他就好好地熟习一下这座大宅里的环境o明晚他会回来o试一下熊取让的服务o这当然也包括了性服务了。

    Http://book.Wapbear.cn

    2004年4月2日(星期五)

    今天早上才七时多o熊取让就起床了o除了受早起床的生理时钟的影响o在陌生的地方睡觉是另一个早起的原因。昨天自赤铜先生训话之后离开大宅o天海管家就带着熊取让在这个大宅里走了一转o给熊取让熟习一下这里的环境。走了一转o熊取让才惊觉这大宅原来真的很大o他祗是依稀记得图书室o影视室o会客室o饭厅和自己房间的位置o另外o还有一些禁地o是没有赤铜的批准下不能进入的o赤铜的房间就是其中一个禁地。

    熊取让从天海管家口中得知o赤铜先生从七o八年前开始o就每年都包养一位出张熊来服侍他o不过也不是全部出张熊都可以完成一年的合约o有人被抓偷腥o结果被赶走了o也有人熬不住o自已哭求解约的。可是o这不是随便就可以违约或解约离开的o视乎赤铜先生的心情o一般都得付上一笔可观的解约金o才可正式地解除合约。最后o天海管家祗奉上一句s“祝你好运。”便退下了。

    Http://book.Wapbear.cn

    昨晚o熊取让根本没心情去研究那合约的内容o就一早去睡觉了。今天早上起床后o熊取让就开始看那合约的内容。那份合约是很普通的服务合约o订明甲方乙方o提供服务和接受服务的一份合约o不过附录里的一大堆条款就很烦复了o居然真的连不许手淫也列明了。熊取让祗是很匆忙地把那些附录条款看了一遍o就动笔把合约签了。熊取让为了山本先生o是不会中途退出的o反正无论怎么苛刻奇怪的条款o他也要撑下去的o所以就干脆快点把那合约签了o免得赤铜先生又

    不高兴了。

    据昨天赤铜先生所说的o他今晚会回来这里o熊取让就要开始服侍他了。果然才晚上六时半左右o他就回来了。赤铜祗吩咐熊取让去饭厅等着o不需要他服侍沐浴更衣。

    熊取让在饭厅呆呆地坐着o天海管家就把那和式的怀石料理一碟碟精致的食物放到桌上。没多久o赤铜就穿着浴衣进来了o他看了呆坐的熊取让一眼o便挥手让天海管家退下了。

    “听天海报告说o你把合约签了。那么o从今天起的一年里o你就要好好地服侍我了。嘿嘿。”赤铜露出难得一见的笑容o便坐下准备吃饭了。Http://book.Wapbear.cn

    “是o老爷。”熊取让恭敬地答道o然后把台上的酒倒了一杯o拿到赤铜的桌前。

    赤铜眉头一绉o笑容收了起来o一手把那杯酒推翻在桌上o冷冷地说s“我吃饭前是不喝酒的o你待我吃完饭才斟酒吧。”

    “明白了o老爷。”熊取让答道o连忙找了一块布o把桌上的酒抹掉。心里想着o这真的是一个喜怒无常o难以服侍的人。

    这顿晚饭o没有赤铜的吩咐o熊取让都不敢乱动o直到赤铜吃了一半o才叫熊取让一起吃饭。整个晚饭里o赤铜问了熊取让一些往事o有关以前的工作o家庭状况o为甚么会在[熊满]工作等事。Http://book.Wapbear.cn

    饭后赤铜和熊取让到了会客室o再聊了好一会o赤铜就带着熊取让往禁地之一o赤铜的房间去了。

    2004年7月2日(星期五)

    不知不觉间o熊取让在这个赤铜大宅住下来的时间o已经刚满三个月了。说是习惯了o熊取让也不认为是对的。赤铜先生那些喜怒无常的脾气o叫熊取让真的很难触摸。不过相处了三个月了o也是有踪迹可寻的。

    在性服务方面o才真的是令熊取让吃不消。记得三个月前那一个晚上o他们来到赤铜的房间o熊取让正准备把衣服脱去o就被赤铜一把推到床上o然后强暴地把他的衣服撕去o看到熊取让的裸体和恐惧的表情o他才有点来劲o有点兴奋。

    Http://book.Wapbear.cn

    接着赤铜把自己的衣服也脱去o一身赘肉o压向熊取让。被自己不喜欢的人施暴o试问熊取让又如何让老二勃起o如何去和赤铜造爱呢t熊取让很想一手把赤铜推开o逃离这个大宅。可是回想那合约o还有山本先生o他就乖乖地就范了。赤铜先生疯狂地o贪婪地舐着他的乳首o然后直往胯下游走之际o熊取让就o能心中想着山本先生o来刺激自己把老二硬起来o满足赤铜的性需要。

    熊取让终于明白到o为甚么有人会冒着解约赔款的险o也一定要逃出去了。面对这个赤铜先生的性需要o不是普通人可以熬过去的。

    在赤铜先生吃力地一轮抽插后o他终于到了高潮o把精液射在熊取让的身上。熊取让也在这时o把忍耐了好几天的精液像喷泉般射出来o讽刺的是o在高潮时o他还差点把山本先生的名字叫出来了。看着熊取让身上如浆糊一样的液体o赤铜满意地说了s“很好o很好。”Http://book.Wapbear.Cn

    就是这样o熊取让开始摸索到赤铜先生的脾气o过了三个月禁室培欲的生活。

    今天晚上赤铜先生不在o熊取让在晚上大约十一时半的时候o接到一通熊五郎打来的电话。

    “熊取先生o有一件紧急的事o我想问一下你的。我知道你现在接了一件艰辛的工作o不过你是不是不会再回[熊满]的了t”熊五郎在电话里问。

    “甚么t不再回[熊满]t”熊取让一头雾水。“没这回事o这工作祗是为期一年o之后我是会回来的。”

    “那么o你真的不知道出事了。”熊五郎紧张地说。“今晚o山本先生召集了我们一起o宣布了由明天起o就由流浪熊取代你o出任所有出张熊的经理人一职u”

    (待续)

    (5月18曰2008)

 第十八章 http://Book.wapbear.cn

    第十八章

    2004年7月4日(星期日)

    在熊取让的生活里o从旭川的学生年代直到他来东京工作之前o都一直没有“尔虞我诈”与“争权夺位”的观念和经验。在东京工作的十一年里o虽说熊取让在一家小型贸易公司工作o人事的复杂程度却和大企业里的那些人事斗争没甚么分别。在那公司工作的十一年o熊取让不下数次被几个表面和善的同事在背后恶意中伤o让上司们以为熊取让的工作表演真的是如此不济o结果升职的考虑都没有他的份儿。经过一段时间后o熊取让才知道那http://Book.wapbear.cn些同事的真面目o自此之后o熊取让学会了在公司里的生存之道o要小心奕奕o时刻警觉o不要给人有攻击的机会。不过可惜o那时已经是公司快要倒闭的时候了。

    就算是在[熊满]工作o熊取让也一直是很小心的。初入行的时候就差点给那个熊八摆了一道o之后他就更加小心工作o事事依足规矩o免得又给人有机可乘。不过自从山本先生认定了他的地位后o熊取让就开始有点松懈了o所以才给那个流浪熊找到钻空子的机会了。http://Book.wapbear.cn

    前天的深夜o熊取让接到熊五郎的电话o转述了一个惊人的消息。山本先生跟他们一众出张熊宣布o流浪熊正式担任他们的经理人o安排他们的出张工作。

    其实o在流浪熊在冈部议员的宅邸出现那http://Book.wapbear.cn天晚上o熊取让就觉得流浪熊很有威胁性o却想不到他这么快就行动了。

    昨天晚上o熊取让就跟赤铜请了一天假o说是[熊满]出了一些事o要回去处理。赤铜先生听后一脸不悦o眉头一绉o就说s“我不是告诉过你o在这一年里不要理会[熊满]的事吗t你究竟有没有把我的说话听到脑里去t”

    “赤铜先生o真的很对不起您。”熊取让心急地跪了下来。“这次[熊满]出的事o对我来说是非常重要的o我一定要亲自回去处理的o不然恐怕我会失去[熊满]的工作了o请您见谅。”接着熊取让把这件事简略地向赤铜先生说了一遍。http://Book.wapbear.cn

    “好o我就让你回去一次。”听了熊取让说的事情o赤铜还是黑着脸。“不过你要在下午五时半前要回到这里o你还得服侍我吃饭。还有o你要记着o根据我们的合约o你要在这里工作到下年的三月底!无论山本那家伙说甚么o你别妄想这

    时候就溜回去为他工作!”

    今天o熊取让约了山本先生在中野的公http://Book.wapbear.cn寓里o打算把这件事问个清楚。他在中午十二时正就来到这个熟悉的公寓。来开门的是没见了几个月的山本先生o他看起来没甚么改变o还好像胖了一点。想起了这几个月在赤铜家所受的委屈o熊

    取让很想就这样扑到山本先生的怀里o给他紧紧地抱一下。不过o当熊取让望向客厅时o就看到那个流浪熊o光着上身o坐在沙发上。

    “阿让o欢迎你回来看我呀o快进来坐。”山本先生笑着说。

    “欢迎喔~我们的前度经理人回来了。”流浪熊也站起来o摆动着他那壮实o毛毛的胸肌o话中带骨地说。http://Book.wapbear.cn

    “阿让o你别理他o经常都乱说话的。”山本先生瞪了流浪熊一眼。

    “对了o阿让你说有事找我商量o到底是甚么事t”“我这次回来要问的事o就是经理人的事。”熊取让没理会流浪熊o就直接向山本先生提出了质问。“你不是说在我去赤铜家工作期间o是你暂代经理人一职吗t怎么现在会变了是[他]t”

    “原来是这件事o我还以为是甚么紧急的事。”山本先生笑着答了一句o企图把这问题变成小事一件。“没错o当时我是打算自己辛苦一点o暂代一年经理人的。不过后来赤铜先生开始跟我商谈合作项目的事o我就十分忙碌了。说起来o我也要感激你肯去赤铜先生那里工作o我的生意才有转机。”http://Book.wapbear.cn

    山本先生说了一番话o也没正式地回答熊取让的问题。听到山本先生说要感激自己o熊取让心里的怒气已经消了一半o却在这时o流浪熊轻佻地展示着他那令人着迷的胴体o慢慢地走近熊取让o装着感性的表情说道s“对呀o我也是很

    感激你的o若不是你自愿去赤铜家工作o我也没有机会当上重任o发挥我当经理人的天份呢。”http://Book.wapbear.Cn

    “流浪熊o你回房间休息一会好吗t”对于流浪熊的挑衅o山本先生都来不及制止o他祗能怒瞪了流浪熊一眼o暗示他不要再乱说话了o免得坏了大事o最后还是觉得叫他先退下比较安全。

    听了山本先生的命令o流浪熊本来是再想说些甚么的o结果还是悻悻然回房间去了o临走前更要依依不舍的回望山本先生o像是向熊取让示威。

    看到了这个场面o熊取让已经明白o他们的关系早就超越了主仆的层面了。熊取让一脸委屈o强忍着眼泪o兼要抑压着激动的心情。在这个时候o他更想问过明白o为甚么会变成这样。http://Book.wapbear.cn

    “山本先生。”熊取让的声音有点激动。“如果你觉得辛苦o你可以找比较资深的熊太郎或是熊五郎来当经理人o为甚么会安排一位入行都未满一年的人来担此重任t你这样做如何叫人信服t”

    “阿让o你想太多了。”山本先生急忙解释。“还是你对他有偏见t其实有很多事你是不了解的。从去年他加入[熊满]至现在的这段时间里o他为[熊满]招揽了多少生意你知道吗t他是多么受欢迎你知道吗t如果我不让他成为[熊满]的经理人o我怕他会被对手抢走o听说日下敏已计划要用重金挖角了。”

    “是o我的确是对他的所谓贡献不了解。”听了山本先生的解释o熊取让就气上心头。“难道我去服侍赤铜先生就不是为了你的财困吗t你要留着他o就连和他上床也是有必要的吗t在你的心里o我还有占一点位置吗t”http://Book.wapbear.cn

    “阿让o你是怎么了t”面对熊取让的一连串质问o山本先生没有办法一一回答。“在我陷入困难时o你还要这么吃醋。你为了我往赤铜那里工作o我当然是非常感激你的。可是o我知道赤铜的规矩o在这一年里o我都不能跟你造爱呀!

    你叫我怎么熬过t我不过把他当是炮友而已o在我的心里o你仍然是最重要的。你一年后回来[熊满]o到时候我自有安排o经理人一职还是你的o你别担心了。在这个过渡时期o你就专心在赤铜家里工作o不要想太多事情了。”

    对于山本先生的解释o熊取让是半信半疑的o因为刚才流浪熊那个得意的样子实在是太过自信了。可是o怀疑又可以怎样t熊取让还是要回去赤铜家完成那项为期一年的交易。[熊满]始终是山本先生是老板o他爱怎样编配工作是有绝对自由o不由得熊取让干预。至于爱情方面o就更加没有保障了o山本先生从来没有公开承认熊取让的地位o原来同志间的爱情关系就是那么的脆弱。

    在这种形势下o熊取让完全处于下风o不得要领。山本先生已经开口叫他回去o他祗能乖乖地回到赤铜家o努力服侍赤铜先生o希望余下那九个月快点渡过o好让他早点回[熊满]去。

    2004年10月3日(星期日)

    http://Book.wapbear.cn在七月初那次和山本先生见面后回来赤铜家里o赤铜先生在吃晚饭时不经意地问了白天的事o熊取让就简单地说了情况。赤铜没有甚么特别的反应o在覆述山本先生的说话时o赤铜祗是脸无表情地说s“嗯o山本他这么说吗t那么你就该死心了吧o好好地留在这里o完成你的工作。”

    自那天起o熊取让就开始放下心里念着[熊满]的情意结o尽量少去想[熊满]的事。不过熊五郎偶然会打电话来诉诉苦o说流浪熊的种种不是。听熊五郎说o流浪熊自己也招揽了一些新的出张熊o然后把客人都安排到他的手下o那些麻烦挑剔的客人就安排给熊五郎他们。流浪熊还暗示熊五郎o想要接一些好的客人o就要和他搅上一腿o算是他的人才能安排。熊五郎当然不会屈服在他的淫威之下o至于工作o大不了就是不干了。

    其实o在这三个月里o熊取让一直在想更长远的问题。虽然说山本先生是他的恩人o在他最潦倒的时候帮了他一把o带他进入出张业o赚了不少钱r所以一直以来o他都是十分拥护山本先生o甚至连自己的爱情都投入了o可是现在山本先

    生却和流浪熊一起了。熊取让开始问自己o到底还该不该去爱山本先生呢t

    熊取让在赤铜的家里又过了三个月。其实要令赤铜先生高兴不难o要诀是摸熟了他的脾气就可以了。祗要不做令赤铜先生讨厌的事o不要叛逆他的命令o在陪他吃饭时谈一些他感兴趣的话题o他就会像是找到知音般有点兴奋o显得不难相处。http://Book.wapbear.cn

    赤铜大宅里的藏书室o可以说是一家小型的图书馆o甚么种类的书都有一些o也有某些种类的书就有许多o反映了主人是对这些种类的书很有兴趣。熊取让白天都爱躲在藏书室里看书o他比较爱看一些关于公司财务o买卖股票o图表分析的书o

    此外o他也爱上了看推理小说。

    上星期某晚在服侍赤铜先生吃饭时o就聊到推理小说的话题。

    “听天野说o你最近白天都是在爱书o是吗t”赤铜一边吃着刺身o问道。

    “是的o老爷。最近在看一些推理小说。”熊取让恭敬地回答。

    “为甚么你会喜欢爱推理小说t”

    “嗯o我觉得看推理小说o可以用自己的理性头脑o去分析书中的杀人事件。看推理小说的享受o不是在于杀人凶手是谁的意外性o而是整个破案过程的紧密思维。还有o也可以看到一些人性的丑恶o为了一已私欲而可以不择手段o做出害人利己的事。”

    “不错o分析得很有道理。那么o你最喜欢看的作品是谁写的t”

    “我比较喜欢本格推理o古典的有江户川乱步o横沟正史o高木彬光等。近代的除了绫十行人o都没有人特别出色。”http://Book.wapbear.cn

    “那么o你现在可以看透了人心了吗t”

    面对赤铜先生的提问o熊取让都不知该怎么回答。没错o他在这三个月里o回想了山本先生的事o他已经开始明白到o山本先生是一个自私的人o自己竟然还要全心全意去爱他o甚至为了他而牺牲了自己来当出张熊。熊取让感觉到o他和山本先生的距离是越来越远了。

    今晚在吃饭时o熊取让问了赤铜先生一个问题。

    “老爷o我想请问您o你是否对于股票投资很有研究呢t”

    “怎么了t你对这个也有兴趣吗t”谈到股票o赤铜似乎有点来劲了。

    “是这样的o最近在藏书室里o我除了看推理小说外o也看了一些关于股票投资的书o感觉有点兴趣。”http://Book.wapbear.cn

    “这样喔o那么你对目前的日本股市o有甚么意见t”赤铜先生好像很在意地o兴致勃勃地问。“根据我从书本上所知o自1991年以来，日本房地产泡沫破灭致使日本经济１０多年来一蹶不振，其实际GDP年增长率急剧下降，1991年为2.5%，1992和1993年则不到1%均为0.4%，1995和1996年出现较明显回升，分别达到2.5%和3.4%，但是1997年又跌落到0.2%，1998年出现负增长，随后的年份一直徘徊在轻微增长和负增长之间而不能自拔。”熊取让很有条理地开始分析。“接着在2001年和2002年名义GDP增长率分别为-0.6%和-0.7%，依然摆脱不了萧条困境。日本股市的股价和房地产价格出现巨幅下跌。日经225指数由1989年底将近40000点一路下跌到最低时将近7600点，跌幅高达80%。从去年2003年起，日本经济终于离开谷底，开始缓慢增长，日经指数已经升回到10000点以上了。我认为现在该是入市的好时机了。”“嗯o分析还算不错。”赤铜先生心里忽然想了一个主意。“既然你认为这是入市的好时机o我们来一场游戏如何t游戏你如果赢了o可以拿走巨额奖金o不过输了的话o你就要多签一年合约o留在赤铜大宅里继续服侍我。”

    (待续)

    (6月14曰2008)

 第十九章 http://Book.wapbear.cn

    第十九章

    2004年10月4日(星期一)

    十月初o已经算是入秋的天气了。虽然白天还是有点热o但是晚上就开始吹着凉风了。熊取让吃过晚饭后就在赤铜大宅里的庭园中o躺在座椅上o一边喝着刚泡的玄米绿茶o一边看着夜空里的星星o想起昨晚的事了。http://Book.wapbear.cn

    昨晚和赤铜先生在吃饭的时候o聊起了买卖股票的事o赤铜先生好像感到很有兴趣似的o还叫熊取让分析一下目前的股市走势。听完了熊取让的分析o赤铜先生竟然提出了一个游戏o挑战熊取让。游戏的内容o就是股票买卖。赤铜先生会提供一笔二千万日圆的本金o另外还安排一位资深的股票经纪给熊取让差遣。

    游戏的规则是o熊取让要在10月起o到明年3月底的六个月里o单靠股票买卖o把本金多赚一倍o即是说在明年3月底结

    算时o熊取让要在股票市场赚取最少二千万日圆o才算是赢了这场游戏。如果赢了o熊取让就可把那赚到的钱(最少也有二千万日圆)当是奖金。不过如果输了ohttp://Book.wapbear.cn

    熊取让就要在明年3月底约满时o再签多一年合约o留下来服待赤铜先生。熊取让考虑了一会o就答应了赤铜先生参加这个游戏。熊取让对这个游戏的胜算有点把握o根据他的分析o目前的股市是会进入好景况的o不过要在短短六个月里赚二千万日圆也不是一件容易的事。熊取让必须在这六个月里o小心翼翼地买卖股票o不容有失。

    今天晚上o赤铜先生没有回来这个大宅。不过o今天下午o他打了电话来告诉熊取让o已经为他准备了一个股票买卖的户口o还有本金二千万o资深股票经纪小林先生。赤铜先生还说从明天起就可以进行买卖了o看来赤铜先生对这个游

    是很认真的o可是o他到底为甚么要安排这个游戏o背后有甚么目的o熊取让却从来都没有想过。

    熊取让看着夜空的星星o心里就开始忧虑o明天就要开始买卖了o到底要怎样把这二千万日圆好好运用投资o才能赚取二千万日圆呢t

    http://Book.wapbear.cn2004年10月11日(星期一)

    从游戏开始的那一天o已经过了一星期了。熊取让先把那二千万日圆买了三家大企业的股票o然后每天都看着股价o有没有升跌。今天他粗略算了一下o股价确是比买入时升了一点o可是目前祗赚了几十万日圆。

    今天晚上o赤铜先生回到大宅和熊取让一起吃饭。吃饭时赤铜先生很不经意地问起股票买卖的事。

    “你买的股票怎么了t”赤铜先生一边切着牛排o轻描淡写地问。

    “我买了XX商事oXX工业和XX机械三家公司的股票。”熊取让答道。“直至今天o股价应该上升了一点o赚了几十万日圆。”

    “嘿o你买的都是一些大企业的股票。”赤铜先生有点不屑地说。“没错是股价升了o不过你用上了二千万才赚回几十万o升幅是太小了。你算算几时才可以赚到二千万日圆t还有o你可担保股价一直会上升吗t以你现在的买卖模式o这场游戏你是输定了。”

    听着赤铜先生简单的分析o熊取让听了也觉得有点道理。可是他却不大了解该用怎样的策略去买卖o才可以在六个月里赚到那笔钱。

    http://Book.Wapbear.cn“对不起o赤铜先生。我在买卖策略方面实在没甚么经验o希望您可以指教一下。”熊取让在这个时候o祗能恭敬地据实回答o既然赤铜先生如此批评o他一定有他的见解。

    “嘿o你真的叫我为难了。”听了熊取让的要求o赤铜先生笑了起来。“游戏是我设的o你居然还叫我教你o我怎么会想你在这场游戏中取胜呢t但是o我又不忍心看着你乱买股票。这样吧o我教你一些策略道理o你能否好好运用o就要靠你自己了。”http://Book.wapbear.cn

    “谢谢您了o赤铜先生。”熊取让礼貌地答道。

    “你听好了。”赤铜先生吃了一小块牛排o喝了口红酒o准备开始他的教导。“你现时要在六个月里赚取二千万日圆o即是短炒。现在你祗买一些大企业的服票o升幅有限。所以你先要把你股票组合改变一下o留意一些股价大上大落的公司o然后在低价买入o高价卖出。这虽然是最简单的道理o可是做起来一点也不容易。你记着o切忌和股票谈恋爱o拿着不放手。股价永远都是有更高或更低的价格o当赚了就要放卖了o要不然都是账面数字o不是你户口里的钱。最后记着短炒的三字要诀o快狠准。”

    熊取让听着这些似是空泛简单的道理o盆算着从明天开始要怎样从新安排自己的股票买卖组合。

    2004年12月24日(星期五)

    今年的冬天好像特别冷。熊取让第一次在千叶县的赤铜大宅渡过寒冬o看着庭园里的景色从秋天的红叶变成现在光秃秃的枯枝o地上积了些雪堆o配上那个孤独的石灯笼o实在是一幅又寂寞又美丽的画像。http://Book.wapbear.cn

    今晚o赤铜先生不会回来这里o熊取让在吃过晚饭后o就坐在厅里看电视。今天下午o熊取让把手上的股票都卖了出去o打算在新年假期来临前休息一下。据股票经纪小林先生的回报o卖了股票后熊取让的户口里约有现金三千万日圆。

    距离三月底的期限还有大约三个月o还要在这三个月里多赚一千万日圆o也不是一件容易的事。

    自从上次听了赤铜先生的教训o熊取让开始把他的股票从新组合。他把钱分散至几家小企业o熊取让留意到o这些小公司的股价波动很大o可能会因为一些小道利好消息而升了20%。熊取让胆大心细地在低价买入o稍有波动高升时o就毫

    不犹疑地卖出o不理股价可能再会升高o先赚了钱再说。

    就是因为熊取让如此率直地买卖o他才有机会看准很多次的波动o赚取这些波动的差价。熊取让眼睛看着电视上的圣诞节特备节目o心里在静下来的时候o又不期然想起了[熊满]o想起了山本先生。http://Book.wapbear.cn

    在过去的三个月里o熊取让根本就没有时间去多想[熊满]和山本先生的事o现在又到了圣诞节o他又想起四年前的十二月了。

    手机的响声把熊取让带回现实。“这种日子o会是谁打电话来呢t”熊取让心里充满疑惑。“难道是山本先生t”

    “喂喂o这是熊取。”虽然手机显示的是陌生的号码o熊取让还是接听了。

    “圣诞快乐喔u”电话里传来的o是一个熟悉的声音o光听着他那快乐的语调o就知道他现在的生活是多么的幸福了。

    “熊三郎uu”熊取让当然还记得这声音的主人。“圣诞快乐u好久不见了o你好吗t”

    熊取让和熊三郎很久没通电话了o结果足足聊了接近一小时。熊三郎说他在花店里刚忙完圣诞节的订单o晚一点会和他的另一半去吃饭o趁着这空档打电话来找熊取让聊天。熊三郎现在和他的另一半开始了新生活o他们一起经营这家花店o虽然辛苦了点o但是生意也算是不错o两个人的生活也过得很愉快。

    熊取让也交待了一下现时的生活状况o最后o话题还是回到[熊满]去了。据熊三郎所说o熊五郎和熊七郎都有找他聊天。[熊满]自从让流浪熊当上经理人后o他招揽了一批新的出张熊o就开始欺压熊太郎o熊五郎和熊七郎那些旧的出张http://Book.wapbear.cn

    熊o企图把他们赶走o然后壮大自己的势力。之前熊五郎已经说过流浪熊还垂涎熊五郎那结实强壮的肉体o要求和他搅上一腿o熊五郎当然没有理会。EJ熊为了保着饭碗o就已经投向流浪熊那一边o除了应付客人外o还要用肉体去满足流浪熊的私欲。那班新的出张熊祗是流浪熊随便找回来的o完全没有接受严格的训练就去出张o结果得罪了不少客人o现在[熊满]的生意已经是大不如前了。最奇怪的是o山本先生就像昏君一样o对流浪熊没有干预o由得他乱来。

    熊三郎还说o熊太郎o熊五郎和熊七郎三个人已经决定了在一月里一起离开[熊满]不干了。他们打算用上积蓄开一家熊熊咖啡茶馆小吃店o过几年熊五郎还打算去台北和他的男友一起开始新生活呢。

    听到了[熊满]的事o熊取让感到很痛心。好好的一家店o自山本先生迷恋上流浪熊之后就弄得如此情况。虽然有三个月没见过山本先生o心里才刚开始想把他忘掉o却又听到这消息。熊取让实在很想抛下这边的一切o回去[熊满]帮山本先生一把。现在的情况o熊取让祗能努力地在三月底前多赚一千万日圆o胜了这游戏o早点回[熊满]去。http://Book.wapbear.cn

    最后熊取让请熊三郎转告给熊五郎知道o如果要开新的熊熊咖啡茶馆小吃店o请让他参加一份当股东。

    2005年3月28日(星期一)

    今年的正月o熊取让没有回旭川的老家o祗是打了电话回去o问候一下母亲o妹妹和妹夫。听妹妹说o她的儿子已满一岁了o开始学走路o学说话了。虽然熊取让很想回去探望家人o但是他想在正月争取时间o早点开始炒卖股票o早点回复自

    由身。

    今天晚上o熊取让如常地服侍赤铜先生吃饭。

    “听小林说o你今天已经把手上的80%股票卖掉套现了o是吗t”赤铜先生一边吃着前菜o问道。

    “是的o老爷。我今天卖掉80%的股票o户口已经有四千一百多万日圆的现金了。”熊取让胸有成竹地答道。“就算我手上另外20%的股票明天变成废纸o这场游戏我也是胜利了。不过那些剩下的股票o我相信还可以多升一点o所以我打算过两天才卖掉。”

    “唔。很好。”赤铜先生有点惘然。“想不到你还真的能做到胆大心细o快狠准的炒卖策略。早知道我就不教你了。等你把全部股票都卖掉后o你就把本金二千万日圆还给我o剩下的是你的奖金。很可惜o我不能迫你续约了。”http://Book.wapbear.cn

    “谢谢老爷的夸奖。有一件事我一直都想问老爷您的o就是您为甚么要跟我玩这一场股票买卖的游戏呢t”

    “哈哈u”赤铜先生听到这一个问题o竟然笑了出来。“你居然没想过背后的原因吗t很简单o我就是想要你专心炒卖股票o不要去想o去担忧[熊满]的事o希望你忘掉那个山本。”

    “真的很抱歉o我的事令老爷您费心了。”熊取让听了赤铜先生的解释o虽然有点不悦o他还是感激赤铜先生的。

    “你别说客套话了。”赤铜先生接着问道。“四月一日约满后o你真的打算回[熊满]去吗t山本那家伙真的那么需要你吗t”

    “对的o老爷。我是打算回去[熊满]的o我相信[熊满]现在的状况o山本先生是很需要我回去帮忙的。”

    “嘿o阿让你真的是太善良了。善良得简直是笨蛋u”赤铜先生听到熊取让的回答o就露出很生气的表情。“我问你一件事o你去年是为甚么肯答应来服待我这个臭脾气的老头t”http://Book.wapbear.cn

    “这个o根据山本先生告诉我说o他因为生意上要和你合作o你却开了条件要我来服侍你一年o你才会答应和他合作。为了山本先生的事o我赴汤蹈火也会帮忙的。”

    “呸u他居然这样跟你说呀。”听了熊取让的描述o赤铜先生显得更气愤了。

    “本来我是答应他在约满前不会谈这件事的。反正祗差几天o我就把真相告诉你吧。

    根本就没有山本说的那宗生意上的合作o我祗不过跟他说看上了你o想你来我这里出张一年而已。因为你是经理人o不是当出张的o我恐怕你不肯接受o山本那家伙就说包在他身上o他一定劝服你来出张的。另外o他先收了我付的五百万日圆订金o待你完成合约了o我还得再付他余下的五百万日圆酬金呢。阿让o你听我说o他那来的生意要跟我合作t你是彻底地给山本那家伙欺骗了o出卖了u”

    (待续)http://Book.wapbear.cn

    (7月15曰2008)

 第二十章 http://Book.Wapbear.cn

    第二十章

    2005年3月29日(星期二)07s30

    现在才是早上的七时半o中野区的路上已经开始繁忙起来了o上班族们都已经出了门o一些人跑向地下铁的车站o另一些人就乘坐公交车o或是步行前往JR的中野车站。奇怪地o这时却有一个人用上急促的步伐o从中野车站走出来o然后停了下来o面对着那条著名的怀旧玩具购物街o中野BROADWAY的入口。http://Book.Wapbear.cn

    这么早的时间o这个人当然不是来购买玩具了o他和那些赶着上班的人们正以对峙的方向面对着o形成了一幅强烈对比的构图。这个人从赶着上班的人潮中挤身出来o气冲冲的走向车站前的出租车候车处o上了一辆出租车o然后告诉司机一个熟悉的地址。

    “好几个月没有来过中野了。”熊取让看着车外的上班人潮o不期然说了这一句话。

    07s45

    门铃响过不停的声音o终于把房间内的两个人都吵醒了。其中一个人全身赤裸o祗穿着内裤o拖着疲倦的步伐o睡眼惺忪地来到门前o在防盗眼前看看是谁大清早来按门铃。http://Book.Wapbear.cn

    “怎么搞的o这家伙u”流浪熊看到了门外的人o就打算开门o把来人臭骂一顿o他没有留意今天这人跟平日有甚么不同。

    “喂u你这家伙o这么早来干嘛t你不用睡人家也得睡呀”流浪熊才刚把门打开o熊取让就冲了进来o一把推开流浪熊。

    “你少嗦o叫山本出来见我u”今天的熊取让跟平日的很不一样o流浪熊这才看出熊取让好像是十分愤怒的样子。

    “你这算是甚么态度t大清早就跑来撒野t”流浪熊还正想趁机会继续谩骂之际o熊取让就用上比他更大更凶的声音喝道s“你滚开o叫山本出来见我u”

    “怎么了o阿让u”山本先生已经被门铃吵醒了o听到了流浪熊和某人的吵闹声o就起床看看出了甚么事o想不到却碰到了今天不一样的熊取让。

    “流浪熊o你先回房间去u”看到熊取让那气愤的样子o山本先生已经想到了是怎么的一回事。听到山本先生严肃的吩咐o流浪熊不大愿意地回房间去了o还故意大力地把门关上。

    “阿让o你大清早跑来这里o又像是很愤怒的样子o到底是怎么的一回事t”

    “山本o我有问题要问你o你要老老实实回答u”http://Book.Wapbear.cn

    山本先生静静地看着熊取让o没有作声。

    “山本o你说因为跟赤铜先生有一项重要的合作项目o而他看上了我o为了赚取庞大的利润金额o你才让我去出张的o是不是真的有这回事t”

    “这个o当然有这件事了。赤铜那个老色鬼的确是看上了你呀。”

    “山本o我是问你o到底有没有合作项目的事o还是你祗收了人家的酬金o就把我卖了出去t”熊取让怀着愤怒的表情o眼泛泪光地提出了这个问题。

    “阿让o你在说甚么t赤铜那老色鬼这样说的吗t你怎么这样傻o你相信他也不相信我吗t”山本先生眼角闪过一抹犹疑o冷静地解释。“阿让o我可是深爱着你的人啊o怎么会这样做呢t”

    “山本o到了这个时候o我想不到你还要装蒜o还要骗我u”熊取让强忍着眼泪o厉声说道。“赤铜先生不会没证据地道出真相的o当天你在他的办公室里商量这件事时o已被他暗中用摄录机拍下。你那天不是哈哈地笑着说o[熊取来出张的事o就包在我身上吧u]”

    http://Book.Wapbear.CN山本先生呆住了。他看着熊取让好一阵子o然后突然笑了。“哈哈o没办法了。既然赤铜那老色鬼把真相都告诉了你o还拍下证据o我也不能否认了。没错o我的确是为了钱就把你卖了给赤铜。”

    熊取让的眼泪终于流了出来。然而山本先生却好像没留意o继续他的演说。

    “阿让o你要弄清楚。从你加入[熊满]的第一天o我祗是把你当是[熊满]的员工o我的下属o我的人生棋局中的一颗棋子。我可是有付薪金给你的喔o需要时当然要为老板做点事了o这祗是一宗普通金钱交易而已。还有o看你现在这个样子o你不用问我有没有爱过你了o我们的肉欲关系o在我眼中祗是人类的基本需要o既然大家都满足了o就互不相欠。你别忘记当初若不是我来救你o你那来的工作o那来的钱t你早就饿死街头了u我再重申一次o你祗是靠我养活的一头熊o一头待高价而沽的一头蠢熊u”

    http://Book.Wapbear.cn08s30

    熊取让结果是怎样回到千叶的赤铜大宅o在他的记忆里有点模糊。其实赤铜先生根本就没有拍下当天和山本见面的过程o他祗是把那天的情况告诉熊取让。刚才情急之下o熊取让才谎称看过那段虚构的影片o这才叫山本先生说出了那些既现实又冷酷的说话o然后他就大声地回了一句s“山本o你听着o从现在起o我就不再是[熊满]的员工了r从现在起o我和你的所有关系o一刀两断o以后各不相干u”接着o他就夺门而出o跑到街上o截停了一辆出租车。唯一印象深刻的o就是那两行抹不去的眼泪o还有那破碎的心。

    2005年6月11日(星期六)http://Book.Wapbear.cn

    今天才刚进入梅雨季节o早上就开始下阵雨了。熊取让早上九时多就起床了o吃过天野管家弄的早餐后o就回到房间o换了衣服准备外出。

    熊取让还是住在千叶的赤铜大宅里o服侍赤铜先生。虽然熊取让赢了那场打赌o他可以不再续约o回复自由身。可是赤铜先生却把残酷的真相告诉了他o加上他亲自去质问了山本先生o也听到了真实残酷的答案。从那天起o熊取让对山本先生的心已经是死了。他回来跟赤铜先生说s“老爷o您不是说想和我多续一年合约吗t虽然那场打赌是我赢了o现在我却想和你续约o不过这次是我有附带条件的。”http://Book.Wapbear.cn

    熊取让的续约条件o就是先废除了原有合约附带的那些烦琐规条o他需要的o就是要有自由的空间。白天o熊取让要求有自己的时间o可以外出o条件祗是他绝对不能偷腥o不能对赤铜先生不忠。晚上o他还是要回来服侍赤铜先生。熊取让没想到赤铜先生竟然会爽快地答应了他的要求o还把酬金多加了一千万日圆。看来o赤铜先生对熊取让的感情已经是改变了。

    早上十一时半o熊取让从新宿车站步行到达二丁目。早上的二丁目o和其它的小街没甚么分别o街上的行人疏落o一些小店的老板正在店内忙碌地打扫o准备开门营业。熊取让来到了新宿公园附近的一个街角o一家中型咖啡店的门前o就看见一个熟悉的身影o捧着一盘花进入店内。

    “熊三郎u你今天这么早就来了t”熊取让朝着那人叫道。

    “对呀o今天我那边不是很忙o所以就早点来。”熊三郎露着他那招牌害羞笑容o把花拿到店里去。店里还有两个人o正在忙着准备营业。http://Book.Wapbear.cn

    这家中型的咖啡店o叫作[熊的心]o就是熊取让当幕后老板开的。其它小股东还有熊太郎o熊三郎o熊五郎和熊七郎。熊太郎o熊五郎和熊七郎早在一月里就离开了[熊满]o正式告别出张熊熊的行业了。之后o他们就开始筹备开这家咖啡店o熊取让和熊三郎就当幕后股东。因为熊太郎他们的资金有限o结果还是熊取让负责了大部份的资金o当了大股东。从计划o选址o进行到咖啡店的正式开幕o也花了不少时间o最后在四月中才完成o开幕营业。才开店一个半月o生意还算是挺好的o特别是黄昏开始到晚上o很多不爱喝酒的同志们都来这里o喝咖啡聊天o所以晚上都差不多是满座的。其实o满座的原因o除了熊太郎弄的咖啡o饮料o意大利面和糕点o是有一定的水平外o很多客人是被店里的三位优熊吸引来的。http://Book.Wapbear.cn

    熊太郎正在忙碌地准备烘第三个蛋糕o熊七郎就在忙着把面包切好。

    “阿让o你来就正好了o快点来帮忙吧。”熊七郎看到熊取让o就开始抱怨。

    “那个熊五郎真不象话o才开店半个月就说要请假。就算他那个至爱的[台北佬]特地跑来东京见他o也不用丢下店里的工作o陪那家伙去旅行呀u若不是我们兄弟一场o我不骂他一顿才怪。”

    “你别怪责他了。”熊取让笑着说。“难得那个[台北佬]来东京看他o他当然要当导游带他游玩了。今天我和熊三郎就是来帮忙的啊。不过熊五郎去旅行也快两星期了o该回来了吧t”

    “谁在说我的坏话t”刚说到熊五郎o就看到他捧着大包小包的o站在店门。

    “你回来了t快点过来帮忙吧u”熊七郎看到熊五郎回来了o就兴奋地叫道。

    http://Book.Wapbear.cn

    熊五郎那庞大的身型进店后o熊取让才看到他身后站着一个人o看来这该是那位[台北佬]了。这位台北来客个子不高o壮硕身裁o样子不算很俊朗o不过和熊五郎却很相配。他走进店内o像一位好奇的小朋友似的o在观看店内的装修摆设。

    “这位是”还是熊七郎首先开腔。

    “他呀o就是我家的[台北佬]。”熊五郎开心地笑着介绍。“你们可以放心说话o他祗懂简单的日语。”跟着o熊五郎就用不大流利的国语说s“喂o你过来一下自我介绍好吗t”

    “你们好。我是林慕o台北来的。”那人用简单的日语o有点害羞地自我介绍。

    “熊五郎你这家伙o在我们最忙的时候溜去旅行o你该怎样补偿我们的疲累o你说呀u”熊七郎笑着问。

    “我不是买了很多吃的回来吗t”熊五郎举起手中的大包小包。“这是大阪的o京都的o奈良的o还有这是冲绳的。”

    “哗o难怪你的旅行去了那么久o去了奈良o京都和大阪都不够o还要去冲绳干嘛t”

    “冲绳是他要去的。”熊五郎看了林慕一眼。“他本来说要付钱请我去的o结果还不是我付钱的。以前我去台北都住他的吃他的o他第一次来日本o怎好意思叫他付钱。熊七郎o这个在冲绳买的东西是给你的。”http://Book.Wapbear.cn

    “甚么嘛o我要那个o这个留给熊三郎。”

    他们一人一句的o加上偶尔的大声笑语o把这家咖啡店弄得热闹非常。以前一起在[熊满]工作时的气氛o又好像回来了。

    2005年9月2日(星期五)

    自四月开始o熊取让每天的生活都过得很充实。白天要不是到咖啡店里帮忙o就在家里买卖股票。有时下午到新宿购物o或去书店闲逛o生活俨如富家妇人一样。晚上就一定回到赤铜大宅o服侍赤铜先生吃饭聊天。看来o熊取让已经把之前的不愉快事件忘记了。

    今天下午六时正o熊取让回到赤铜大宅o发现赤铜先生的车子已经来了o即表示赤铜先生已经回来了。熊取让匆忙地走到客厅o却看到客厅里除了赤铜先生o还有另一位客人。赤铜先生和那人都一脸凝重o好像出了甚么不好的事一样。

    “阿让o你回来了。”赤铜先生严肃地说。“这位是森永先生o从明天起o他将会出任我的私人助理。”http://Book.Wapbear.cn

    “森永先生您好o我们好久没见面了。”眼前的森永先生o熊取让当然还记得他是谁。在冈部议员的轻井泽别墅里o那晚他们第一次见面o他们聊了很多话题。熊取让结果喝醉了o还是森永先生送他回家的。第二次见面是在百货公司o也就是碰到赤铜先生那次。熊取让很奇怪自己为甚么都记得o难道说森永先生已经在他心里占上一席位置t

    眼前的森永先生o外型变了不少o比以前胖了点o身裁也健硕了o脸上的落腮胡长的浓密了。“熊取先生o您好。”森永先生显得心情沉重地回答。

    赤铜先生看到熊取让一脸疑惑的样子o就知道他在想甚么了。

    “阿让o森永先生本来是冈部议员的私人助理。不过o今天冈部议员出了事o他背后的丑闻o被对手掌握了证据o恐怕快要被抖出来了。冈部议员已经决定辞职退出内阁了o是他拜托我照顾森永先生的。森永先生跟随了他那么多年o冈部议员总要为森永先生安排后路的。我又不是政圈中人o那些人拿我没法子的。”

    “赤铜先生o熊取先生o以后要请你们照顾了。”森永先生低下了头o回了一个谢礼。

    (待续)http://Book.Wapbear.cn

    (8月16曰2008)

 第二十一章 http://book.Wapbear.Cn

    第二十一章

    2005年9月9日(星期五)

    熊取让从新宿车站东口出来o准备步行往二丁目o回到[熊的心]咖啡店去。他看了看手表o才早上十一时正o现在回去好像太早了。熊取让经过车站里的小卖店o报纸上的标题还是在说冈部议员辞职引退一事。都已经是一星期以前的事了o想不到还有这么多的新闻给传媒炒作。

    其实冈部议员也不是甚么重要的内阁议员o他的辞职o是因为给他在政坛上的对手找到他的受贿证据o接着就给那些周刊狗仔队顺藤摸瓜o越挖越多。那些周刊甚至唯恐天下不乱地明示暗喻o指冈部议员是男同志o更从政圈o娱乐圈o文化界等o列举了一伙人出来o又来一次名人圈的疑似男同志大检阅。更有些周刊指出圈中有人经营高级的男同志出张业o矛头直指[熊满]o[熊欲]等出张店。http://book.Wapbear.Cn

    虽然报纸上还未挖到赤铜先生这一边o不过他这星期也一直躲在千叶的大宅里o没有出去。就算熊取让出门时o他也很小心地先派遣天野管家去门外巡察一下o看看有没有狗仔队的埋伏。

    上星期在赤铜大宅里碰到久违了的森永先生o他就像一块石头o投进了熊取让的心扉o不过却接连泛起了两个涟漪。第一个o当然是森永先生了o自从那晚在冈部议员的别墅里见面后o熊取让总是觉得森永先生是喜欢自己的。现在他更来到赤铜先生身边工作o他们就更多机会见面了。另一个o熊取让听到了冈部议员辞职的事o很自然地o又想起了山本先生。他知道冈部议员是山本先生的大靠山o现在冈部议员倒了o恐怕山本先生的生意也跟着会倒下了。熊取让明明知道o自己是不应该再想起山本这个人o可是这个涟漪却又自然地冒了起来。

    熊取让从新宿车站步行往二丁目的方向o经过伊势丹百货公司时o有人从背后叫着他。

    http://book.Wapbear.Cn“熊取先生。”熊取让回过头来o看见森永先生站在伊势丹的门口o对他叫道。“这么巧o在这里碰到你。”

    “对呀o我正准备回店里去。对了o森永先生你怎么会在这里t”

    “赤铜先生吩咐我出来买点东西o现在正准备回去了。熊取先生o你这一年来过的好吗t早前山本先生和你的事我也听到一点o我祗希望你的心情已经平复了。”

    “森永先生o谢谢您的关心o我已经没事了。现在祗把时间花在店里o还有要好好地服侍赤铜先生。”

    “听到你说没事o我就放心了。我也要赶着回去了o有空再聊天吧。”http://book.Wapbear.Cn

    看着森永先生往车站方向的背影o熊取让感到有点茫然。听到森永先生关心自己的事o他实在感到很高兴。不过o他现在还是在服侍赤铜先生的合约期中o当然是不能和其它男人扯上关系了。就算明年合约满了o他也不想。因为他才刚从山本的梦魇逃出来没多久o实在不想再次贸然再去接受一个人o爱上一个人。

    熊取让来到[熊的心]咖啡店的门前o就感觉气氛有点怪异。他推开了门o熊五郎就大声叫道s“您回来了u”o还把眼神瞄向店里的一角。

    因为祗是中午的关系o店里祗有两台客人。熊取让望向旮旯o就看见了一个人o抽着烟o静静地坐着。这个人看到熊取让回来店里o就用他那像狐狸一样的笑容o迎向熊取让。

    “熊取先生o好久没见面了。”日下敏皮笑肉不笑地站起来。“你最近好吗t我今天刚巧经过附近o就特意来看你了。”

    面对这个不速之客o熊取让觉得很奇怪o上次和日下敏在冈部议员的宅邸里见过后o就一直河水不犯井水o为甚么今天会突然到店里来t还装成很熟稔似的o他到底有甚么目的t。在这个突然的情况下o熊取让还是先镇定下来o兵来将挡o水来土淹o看看日下敏说些甚么再算。

    http://book.Wapbear.Cn“对o有很久没见了。”熊取让脸无表情地回答。“谢谢您光临小店。请您先坐下再谈吧。”

    “我才不好意思呢o今天来探访你o也没带甚么礼物来。”

    “那个不用客气了o谢谢。请问你今天特意来小店o有甚么事情吗t”

    “你最近的生活好吗t还有和山本先生见面吗t”虚伪的问候终结了之后o日下敏开始露出他的意图了。

    “山本先生t日下先生你不会不知道吧o我已经和山本先生分开半年了o我也没在[熊满]工作好久了。如果你不知道这件事o你又怎么会找到这店来t”http://book.Wapbear.Cn

    面对熊取让的质疑o日下敏没有正面回答o继续他的说话。

    “这个o我也略有所闻。听说你现在还是在赤铜先生那里工作。”

    “那又怎么了t我和山本先生o[熊满]已经没有扯上任何关系了o你今天来找我不知是为了甚么事呢t”熊取让冷冷地答。

    “哈哈哈o熊取先生o你不用那么敏感。我今天来o祗想跟你打听一下山本先生的行踪而已。在冈部议员出事之前o山本就好像收到一点风声了。他匆忙地把[熊满]的营业结束后o就和那个流浪熊在东京失去踪影了。虽然熊取先生你是和他分手了o搞不好他会通知你他去了那里。我因为有要事找他o迫不得已今天才来麻烦你。”

    “真的是很抱歉了o日下先生。我想你还是没弄清楚情况。”熊取让有点愤怒地答。“我和山本先生分手了o就断绝了一切关系来往o从那天起o我们已经没有任何联络。他和谁去了甚么地方o出了甚么事o都一概与我无关了。所以o我帮不了你。如果没有别的事o我要开始忙店里的工作了o失陪。”

    望着日下敏悻悻然离去的背影o熊取让就一直在想这件奇怪的事情s“为甚么日下敏会走来问他山本先生的行踪t他一定是有很重要的事情要找山本o所以厚着脸皮跑来[熊的心]o想在我口中套取山本的行踪。另一方面o山本先生和流浪熊到底躲到那里去呢t”

    http://book.Wapbear.Cn2005年12月22日(星期四)

    自从上次日下敏来店的事件后o熊取让一直都没听到山本先生和流浪熊的消息o他们两人好像是人间蒸发似的o从东京消失了。熊取让没有去问赤铜

    先生这件事o他提醒自己o无论山本先生出了甚么事o都跟自己没关系了o人家的事o少理为妙。

    又快到圣诞节o然后又到新年了。今年o熊取让打算早点回旭川老家去o和家人一起过年。上个月打电话回家时o听母亲说妹妹又怀孕了。妹妹之前说过o要缚着一个男人o除了感情外o孩子也是手段之一。

    2006年2月3日(星期五)

    熊取让从旭川回东京o也快半个月了。这次在旭川老家o他住了差不多三星期。因为很久没有和家人一起了o所以这次回去过的特别愉快。除了看到母亲o妹妹和妹夫外o也看到了两岁的甥儿。不过o母亲仍然是很辛劳地去经营那家拉面店。虽然是聘了店员帮忙o很多店里的事o母亲还是亲力亲为。看着老态龙钟的母亲o熊取让很想叫母亲把店卖掉也好o关掉也好o不要再如此辛苦地撑下去了。不过o现在身为咖啡店主人的他o是绝对明白店子就是自己的心血o当然不愿意随便地把它卖掉或关门的道理。熊取让现在开始计划o在三月底跟赤铜先生约满后o就告别东京的一切o回老家旭川去了。东京的咖啡店反正已上了轨道o就交给兄弟们打理好了。回去旭川老家的拉面店o就可以帮母亲的忙了。http://book.Wapbear.Cn

    熊取让差不多有两个月没见过赤铜先生了。听天野管家说o老爷的健康状况大不如前o所以很少来千叶这边。今天晚上六时多o熊取让回到赤铜大宅o看见赤铜先生的车子回来了。

    眼前的赤铜先生o瘦了一点o脸色有点灰黑o像是很疲倦似的坐在客厅的沙发上o等熊取让回来吃饭。自从山本先生那件事之后o这一年来o赤铜先生变了很多o他一直都对熊取让呵护备至o现在都好像是超越了主仆的关系o变成知心的好朋友了。

    熊取让陪伴赤铜先生吃过饭后o两人就在客厅闲聊。

    “阿让o你在下月底就完成合约了。我是很想再和你续约的o不过我这种健康情况恐怕撑不到三月底了。你有甚么打算t”

    “老爷o请你不要这样说。你的病o一定会康复的。至于我o就打算回老家旭川o帮家母经营她的拉面店。毕竟这是家父留下来的事业o我要回去继承这店子。”http://book.Wapbear.Cn

    “关于我的病o医生已经宣布是末期肝癌了o恐怕祗有几个月的日子了。下星期o我就会进医院去休养o等待那天的来临。你亦无需在这里等到三月底了o你想早点回老家的话o你随时都可以回去了。”

    “老爷。请你不要这么灰心好吗t你一定会再回来这里的。”熊取让的眼泪已经忍不住流了下来。“我也没必要这么早回旭川o就等到三月底再说吧。”

    “阿让o别哭了。难道我不清楚自己的情况吗t我祗担心你o回到旭川后o靠那家面店可以维持生计吗t”

    “应该可以的o老爷。那家面店经营了很多年o虽不能说是赚大钱o但是省吃俭用的生活费还是可以的。我另外还有新宿那家咖啡店o之前炒股票赚的钱还在o短期内我的生活费是没问题的。”

    “这我就放心了。迟点我会给你一笔钱o当是你的约满奖金吧。”

    “老爷o这不大好吧o我”http://book.Wapbear.CN

    “你少唆了o我决定了的事谁也阻不了o我会把钱直接存入你的银行户口去。”

    “谢谢老爷o您对我实在是太好了。”

    “对了o我明白山本那件事对你的打击很深o不过总不能逃避恋爱呀。如果你有合意的人o你就该试一下再堕进爱河了。”

    “老爷o暂时我真的不想再去接受一段新的恋情o我的心祗想好好的静下来。”

    “嘿o你该不会对山本那家伙余情未了吧t他现在和那个流浪熊已经逃离东京o往香港去了。”http://book.Wapbear.Cn

    熊取让想不到竟然会从赤铜先生的口中o得到山本先生和流浪熊的消息。

    “阿让o山本是一个怎样的人o你还没看清楚吗t你最好就是早点把他彻底忘掉了吧。还有o我看得出o有一个人o他是暗恋你很久了o他一直都不敢跟你告白o就是怕你的心还是想着山本。阿让o以我现在的情况o你也不用考虑那些甚么约定了。如果你是因为我o才不敢接受那个人o你就不用理会我好了。”

    熊取让当然明白o赤铜先生口中说的那个人o就是森永先生。其实熊取让知道森永先生的爱意o不过他没有接受的原因o除了考虑到赤铜先生的合约

    外o还有想到其它的事情。

    2006年4月11日(星期二)

    虽然赤铜先生进了医院养病o熊取让也没有提早搬离赤铜大宅。他一直在找一些短期租约的公寓o打算在四月初搬到新的居所o然后过多几个月o把东京的事情弄好后就再搬回旭川老家去了。结果o他在中央在线的吉祥寺o找到了新的住所。找寻新居和搬家的事o森永先生也帮了忙。就这样o熊取让和森永先生就有更多时间走在一起了。http://book.Wapbear.Cn

    还有一件最令熊取让感到惊讶的事o是他在银行的月结单里o看见赤铜先生存入了五亿日圆。这笔钱对赤铜先生来说o祗是九牛一毛o但是对熊取让来说o已经是天文数字了。他实在没想过o赤铜先生会给他如此丰厚的一笔钱。接到赤铜先生的死讯o是今天早上的事。还要是森永先生特地跑到咖啡店来

    通知的。赤铜先生终于还是敌不过病魔o走了。森永先生祗是匆忙地说了这个消息o就说要赶着回去协助办理赤铜先生的丧事了。

    世事真的很奇妙o不好的事总会接踵而来。下午熊取让怀着郁闷的心情在咖啡

    店里工作时o接到一通电话o又听了另一宗讣闻。

    (待续)http://book.Wapbear.Cn

    (9月15曰2008)

 第二十二章 http://Book.wapbear.Cn

    第二十二章

    2006年4月11日(星期二)

    “生老病死o是人生的必经阶段o你也不要这么的伤心难过了。”

    这句老掉牙的安慰说话o熊取让当然听过了。不过o当真的面对亲朋挚友的逝死消息时o能不伤心难过吗t当年o熊取让还在念初中o就得面对父亲因病逝世的残酷现实。年少时的伤心场面o熊取让已经没甚么印象了。祗记得妈妈一边哭着o一边抱着他和妹妹o告诉他们妈妈会努力把面店经营下去o继承父亲的遗愿。熊取让每次想起这一幕o眼泪就忍不住流下来了。http://Book.wapbear.Cn

    在搬离赤铜家的时候o熊取让也预料这一天终会来临o却想不到这是一个多星期后的事。回想在过去的两年间o他和赤铜先生的相处o实在有很大的改变o从讨厌害怕到今天的佩服尊敬o连他自己也变得更成熟世故了。面对这位有如恩人般的好友病逝消息o熊取让能不伤心难过吗t

    世事真的很奇妙o不好的事总会接踵而来。下午熊取让怀着郁闷的心情在咖啡店里工作时o接到一通电话o又听了另一宗讣闻。

    打电话来的男人自称大江o是石村先生在四国的朋友。大江告诉了熊取让另一个坏消息o就是石村先生已在三月二十九日那天病逝了。石村先生在退休后就回到四国的老家生活o今年初身体不适o在医院检查后才发现是肺癌末期o在医院熬了两个多月o终于逝世了。石村先生在四国没有亲人o祗有几位同志朋友o大江是其中一位。据大江所说o石村先生在离世前o把一封信和一个手机电话号码交予他o吩咐他在办妥石村先生的丧事之后o联络手机电话号码的主人o熊取让。大江说石村先生祗有熊取让的电话号码o没有他的地址o所以这次打电话来o除了是要告知石村先生的死讯外o还要写下熊取让的地址o把石村先生遗下的那封信寄给他。

    http://Book.wapbear.Cn2006年4月17日(星期一)

    熊取让觉得这一个星期过得特别慢o接连听到两位好朋友病逝的消息o熊取让的心很不好受。本来熊取让是很想出席赤铜先生的丧礼o可是森永先生劝他说到时候会有很多商界政界的名人出席o为免给记者拍到照片o趁机大做死人文章o还是不要去好o等迟一点当赤铜先生的墓园弄好后再去拜祭也可以。

    另一件熊取让很在意的事o就是石村先生遗下的那封信。等了差不多一星期o熊取让今天终于在家里收到了那封信。那封信外边是淡黄色的普通信封o上面用粗笔写着熊取让的地址o这个大概是大江先生的字迹。信封里还有另一封信o那是一个灰色和纸的厚身信封o上面用端正秀丽的字迹写着“给熊取让先生”。熊取让认得石村先生的字迹o他用开信刀把信慢慢拆开o里面是几张灰色的信纸o上面还是那些端正秀丽的字迹。

    “阿让o您好。不知道你在东京的生活怎么了t工作顺利吗t[熊满]的生意也应该没甚么改变吧t有机会的话http://Book.wapbear.Cno请替我问候一下旧日的同僚好吗o谢谢。

    我回到四国已经有一段时间了。退休的生活实在很无聊o我在这里的朋友不多o差不多每天都呆在家里看电视o偶然看看书o就这样又过了一天。可是o上天一定是最爱恶作剧的o前阵子我突然开始咳嗽不止o在朋友的陪同下o往医院作了检查o结果却发现患了末期肺癌o医生说我这把年纪o已经不宜开刀o应该祗剩下几个月的寿命了。在我离开这个世界前o有一件事情我是想告诉你的。这件事情我放在心里隐藏了很久o有份参与的我一直觉得很内疚o我不想把它带到棺材里去o所以我想让你知道这件事情的始末。

    记得我还在[熊满]工作时o日下敏不是经常设局来找碴吗t你当时还问我为甚么日下敏要这么做o他到底和山本先生有甚么仇怨t还有在我的退休欢送会里o我不是跟你说过o事情不要祗看表面吗t以下我要告诉你知道的事情o就是有关日下敏和山本先生之间的恩怨。http://Book.wapbear.Cn

    日下敏是一个身世可怜的孩子。他的家乡在九州岛的熊本o家里祗有父母o没有兄弟姊妹。在日下敏十岁时o他的父母在一宗交通意外中都逝世了。之后o他就被叔父收养了。他的叔父o是一个不务正业o酗酒闹事的中年同志。在他收养日下敏的第一年o叔父还对他好好的o可是第二年开始o就露出狰狞的面目了。叔父不单是同志o还是恋童癖。有一晚他喝醉酒o就用武力把日下敏强暴了。当时的日下敏o还是一个瘦弱的小孩子o举目无亲o就完全屈服在叔父的淫威之下o继续当他的酒后毒打和泄欲的工具。

    其实日下敏一直都是默默地忍受叔父的虐待o等待时机逃走。在日下敏十八岁那年o他在高中毕业后o有一天拿着平日打工赚存的钱o带着简单的行李o就逃离熊本o跑到东京来了。初来东京的几年o日下敏祗在新宿歌舞伎町一带混o挣到祗足够生活的金钱。也在那个时期开始o日下敏开始察觉o他对男性很有好感o特别是看见那些中年健硕的男人o就有了性兴奋o他终于知道他的性取向了。那个时期的日下敏o更明白到自己的肉体就是本钱o所以就往健身房练了一身肌肉o以便吸引那些中年男人。直到有一天o他在二丁目的酒吧里碰到山本先生o就改变他以后的生活了。http://Book.wapbear.Cn

    和你的遭遇差不多o山本先生听日下敏述说了自己的身世后o就把他带了回来o安排在[熊满]工作。当然o他们两人也有了亲密的关系。日下敏起初是当出张熊的o凭着他的拼劲o为[熊满]赚了不少钱o之后山本先生想把[熊满]的生意扩张o就让日下敏当了经理人o和我分别管理两队出张熊。

    日下敏的贪欲占有性格o可能是与生俱来o也可能是悲惨的童年生活所弄成的。在他当了[熊满]经理人的一年后o就开始不安份了。那时他恃着为[熊满]赚了很多钱o就开始嚣张地任意指使山本先生o俨如他才是老板一样。甚至最后想从山本先生手中把整个[熊满]抢到手中呢。

    你在[熊满]工作时也应该察觉到o山本先生的客人们o许多都是政圈o大企业o娱乐圈和其它名人圈中的大人物。凭着[熊满]为这些人提供的秘密服务o山本先生的其它生意上也顺利地获得不少好处。有一天o日下敏不知怎么地o在山本先生家的计算机里o竟然发现了山本先生和这些人的授受关系证据。日下敏偷偷地把这些资料弄了一个备份o就带走藏到别处去了。

    过了几天的一个晚上o日下敏就跟山本先生摊牌了。他告诉山本先生o手上掌握了这样的资料o要是山本先生不顺从他的话o他就把资料卖给传媒o赚一大笔钱o一拍两散。日下敏要求山本先生把[熊满]全盘给他管理o他就成了这个小王国的主人。还有就是要把山本先生也据为己有o变成日下敏的人o除了供他泄欲外o还得供他差遗。http://Book.Wapbear.Cn

    山本先生在道上混了那么多年o当然也不是省油的灯。在日下敏跟他摊牌的时候o虽然心里是愤怒了极点o还是表面地顺从了他o拖延着他进一步的行动。另一方面o山本先生就叫我安排复仇大计。山本先生派我暗中去了熊本几天o查到了日下敏叔父的下落。那时他刚又失业o闲着在家喝酒度日。于是我打了一通匿名的电话给他o告诉他日下敏在东京的事o又骗他说日下敏现在赚了很多钱o想叫他到东京一起生活o然后把日下敏的地址给了他。

    果然过了几天o他就从熊本出发o上京找日下敏去了。我暗中跟踪他o在他到达东京时o就通知了山本先生。那天晚上o山本先生假意和日下敏去喝酒o和他商讨[熊满]的主权移交一事o结果他把日下敏灌得半醉o更在酒里下了点安眠药o才让他回家去。http://Book.wapbear.Cn

    日下敏回到家里门前o就碰上等候多时的叔父o吓了一跳。为了怕叔父在门前吵闹o日下敏不得已才匆忙地把叔父带到屋里去。我和山本先生躲在日下敏家里附近o听到里面有一阵吵闹声o然后就静止了。我们戴上手套o轻轻地把门打开了o想不到日下敏匆忙间竟忘了上锁o连山本先生的备用锁匙也省了。

    进入屋内o我们看到日下敏和叔父都倒在地上o日下敏衣衫不整o已经呼呼入睡了。但是o叔父却奇怪地倒在地上o额角有伤口血迹o看来是他和日下敏久别重逢o又想把日下敏强暴一次。不过现在的日下敏已不是瘦弱小孩o在他强力反抗下o把叔父推倒o却撞上了台角o就倒下了。http://Book.wapbear.Cn

    就在这时o日下敏的叔父在蒙中醒了过来o以微弱的声音说他心脏病发作了o叫我们往他口袋里找药。没多久o他的彻弱声音也静下来o停下来了。他突然心脏病发作o待了一会就断了气。

    眼前的情况o是完全在我们计划之外的。冷静的山本先生吩咐我别动o然后在冰箱里找到一瓶清酒。他把瓶内的酒倒去o就把瓶往日下敏叔父的尸体头上伤口砸过去。接着o山本先生把破瓶往熟睡的日下敏手中握着o拿出了数码照相机o帮倒在地上的两人o拍了很多照片。

    照片拍好后o我就帮忙善后。我们先把血迹抹掉o把瓶子收拾好o最后把尸体用垫子包好o连同他的小行李o运到山本先生的车子上。结果那天深夜o我们把车子开到富士山一带的树海森林o先把尸体埋好o再把瓶子和行李丢到不同的地方。直到清晨o我们才回到市区o疲惫不堪。http://Book.wapbear.Cn

    山本先生手上那些照片o原来就是反击的工具。日下敏醒过来后o山本先生就告诉他手上有他把叔父杀掉的证据o叫他不要乱来。还有是山本先生帮忙把尸体处理掉的o他现在是日下敏的大恩人呢。虽然日下敏明知道o这是山本先生布下的陷阱o但是他自己也弄不清楚o那天晚上他是否真的把叔父杀了。

    从此之后o山本先生和日下敏就各自掌握着制对方的证据。日下敏脱离了[熊满]o另起炉灶o开了[熊欲]o处处与[熊满]作对。在日本o杀人犯的逮捕时限是十五年o山本先生知道手上的照片o祗能制日下敏十五年o我不知道山本先生往后有甚么打算o相信我也没机会看到了。

    我个人认为o日下敏还是深爱着山本先生的。毕竟山本先生是他在东京时的恩人o把他带到[熊满]工作。所以o当他知道阿让你在[熊满]取代了他的位置o他就气上心头o经常来设局找碴o目的还不是对山本先生不死心t

    好了o我要告诉你知道的事情就是这样。要不要告诉日下敏这件事的真相o由你自己决定吧。那孩子祗是爱得太深o走火入魔而已。http://Book.wapbear.Cn

    最后o还有一件事情要提点你的。我知道你也是深爱着山本先生o愿意为他赴汤蹈火的。不过o我不是跟你说过o凡事都不要单看表面吗t山本先生这个人o虽然我为他工作了多年o我也摸不清楚他在想甚么o我祗知道o他把日下敏和你都当是手中的棋子o祗是帮他赚钱的工具。如果你还在[熊满]工作的话o你真的提防这个人了。因为o那次山本先生闯入日下敏家中的原来计划o他是真的打算把日下敏的叔父杀掉o然后嫁祸给日下敏的。

    阿让您保重了。

    石村稔”

    熊取让看完这封信后o深深地吸了一口气。这一切都是命运吗t如果石村先生老早告诉他山本先生的真面目o他会相信吗t到今天才知道o是不是太迟了t若不是这样o他也不会到赤铜先生那里出张o更不会发生之后的事了。熊取让终于明白日下敏为甚么处处与他作对的原因o也明白那天他问山本先生的下落时o要找的是甚么了。熊取让还是决定o把这封信藏起来o不会告诉日下敏事情的真相。说到底o他情愿这两人就此互相牵制下去o如果让日下敏知道了真相o受害的还是山本先生。虽说山本先生为了逃避债主o已经和流浪熊跑到香港去了o不过熊取让有着强烈的予感o山本先生一定会回东京的。

    (待续)http://Book.wapbear.Cn

    (10月15曰2008)

 二十三章 http://Book.wapbear.cn

    2006年5月12日(星期五)

    自从收到石村先生那封信开始o也快一个月了。这段时间里o熊取让一直都是小心翼翼o经常警觉着有没有人跟踪。他怕的是o日下敏又会来问他山本先生的行踪o也有可能o山本先生已经回到东京o躲在暗处监视他的生活。可是o这都是熊取让神经质的猜想o他没有想过o尽管山本先生真的回到东京来o为甚么要来找他t有甚么好处thttp://Book.wapbear.cn

    森永先生和熊取让之间的交往o最近也算是进了一步。他在协助办理赤铜先生的丧事后o仍然留在赤铜先生的公司里工作o赤铜先生在临终前o已立下遗嘱o把公司业务交托副社长继承。在这个月里o森永先生在下班后o一星期总有几晚来到新宿[熊的心]咖啡店o义务性质帮熊取让处理店里的杂务。熊取让对森永先生o算是接受了他的爱意o连店里的熊兄弟们o也经常拿他们的事来开玩笑。

    今天晚上o才不过九时半o森永先生已经来到[熊的心]o准备换衣服帮忙了。熊取让正在忙着弄意大利面o就问s“你吃晚餐了吗t未吃的话o我多弄一客意大利面给你好吗t”站在隔邻的熊五郎不等森永先生回答o就抢着说s“好呀o祗要是你弄的o我就算是吃饱了也会吃的o色香味俱全的熊熊意大利面o我等着吃。”“多事u”熊取让笑着骂熊五郎。“你快点去弄3号台的三明治和冰咖啡吧u”http://Book.wapbear.cn

    “我才刚下班哪。”森永先生看着熊取让回答。“当然未吃晚餐了。你弄的意大利面o我一定要吃。谢谢了。”

    星期五晚上的二丁目o总是有一些不愿这么早就回家的同志们。他们有些人上了一家又一家的酒吧o喝过酩酊大醉r也有一些人爱坐在咖啡馆o吃蛋糕o喝咖啡o和朋友们闲聊八卦o这样又过了一个愉快的晚上。

    [熊的心]在星期五和星期六都延长营业时间到凌晨二时。熊太郎和熊七郎都住在离新宿很远的地方o所以今晚o他们在十二时已经下班o赶最后一班JR列车去了。店里祗剩下熊五郎o熊取让和森永先生o一直工作到打烊时间。http://Book.wapbear.cn

    最后一台客人离去后o已经是凌晨的二时十五分了。熊五郎的那一双大眼睛已变成[[眼o是快要睡着的样子o熊取让跟他说s“你快回家睡觉吧o明天下午还得回来呢。这里我来整理好了。”

    “好呀o那么我先回家去了。”熊五郎拖着疲倦的身体o准备走了o临走前还不忘取笑熊取让。“不过o你们一会别在这里干甚么了o省得明天回来要清洁地板。”

    熊五郎走了之后o森永先生帮熊取让把杯碟清洗好了o才准备回家。

    以前的周末o熊取让在打烊后都会留在店里小睡一会o到六时多才乘搭JR回家。

    今晚o他想不到森永先生竟然会拖着他的手o跟他说s“你今晚不要在店里睡了o不如来我家睡吧。”

    面对如此明显意图的邀请o熊取让觉得有点突然。熊取让心想s既然我们都已经开始交往了o或许这就是该上床的时候了。他祗是迟疑了一会o就笑着回答s“好呀o不过我祗是睡觉的喔。”http://Book.wapbear.cn

    森永先生住在四谷的一间小公寓o从新宿坐出租车过去才不过五分钟。在出租车上o森永先生用他那冒汗的手o紧紧地握着熊取让的手o看来他比熊取让更感紧张。

    这是熊取让第一次来到森永先生住的地方o才刚进门o熊取让还是礼貌地说s“打扰了o不好意思。”进门后的左边是洗手间连浴室o向前走就是一个小客厅o开放式厨房也在客厅的一边o另外还有一个睡房。屋内没有多余的杂物o家具摆设都收拾得井井有条o几明窗净o完全反映了屋主所花的心思。

    这时o站在熊取让身后的森永先生o忽然向前走了一步o从熊取让的背后o紧紧地环抱着他o然后把脸靠在熊取让的背上。对于森永先生这个行动o熊取让没有反抗。时间就好像在这刻停顿了一样o森永先生像是睡了一样o紧紧把熊取让抱着r熊取让也握着森永先生的双手o好好的享受这个温馨的时刻。

    虽然祗是约十分钟的时间o对这两位首次拥抱的人来说o就好像过了一小时。http://Book.wapbear.cn

    “我们o是否该先去洗澡呢t”还是熊取让先打开话匣子。

    “嗯o你先去洗澡吧。”森永先生松开了双手。

    “不o我是说[我们]一起去洗澡喔。”熊取让笑着回答。

    在浴室里o熊取让温柔地帮森永先生擦背o然后涂上沐浴液o再细心地用温水洗净身体。接着o森永先生就重复刚才熊取让帮他做的o直到他用温水洗净熊取让的身体时o他再也忍不住了o因为他胯下的小弟弟已经硬了起来。

    森永先生从正面抱着熊取让o主动地和他湿吻起来。熊取让就像火上加油似的o也开始给了反应o双手开始从森永先生的背后o抚摸到胸肌上那颗已经变硬了的乳首。森永先生没想过熊取让的反应会如此热烈o正因为这样o就把他的欲念更推到高峰去了。

    浴室里的两个人o都像是很久没造爱的样子o(不过o这可能是真的u)相互贪婪地抱着对方o开始向对方进攻o享受肉体上带来的快感。森永先生在湿吻后o开始转移往熊取让的其它地方o从脸颊o耳背o颈项o然后来到敏感的乳首。森永先生在吸啜熊取让的乳首时o就感觉到他的反应特别激烈o就这样o熊取让已感到全身乏力o不过身下那根肉棒却相反o变成了像铁棒一样的坚硬。森永先生看到这个场面o就用手紧握着熊取让的肉棒o用手指头揉抹着那顶端冒出来的润滑液体。http://Book.wapbear.cn

    接着o森永先生又开始转动位置了o他先一口就含着熊取让的肉棒o然后开始用舌头去品尝o去触动那个快感的根源。熊取让闭上眼睛o一直在享受身下的快感。很多以前的造爱片段快闪地在脑海中掠过o那些男人们都是脸孔模糊o都看不清楚。森永先生的口部动作加快了o熊取让就开始感觉到那股喷射的冲劲。他本来想告诉森永先生的o可是已经来不及了。久未发射的白色浓稠液体o一股脑儿的喷了出来o大部份的液体o都不见天日的在森永先生的口中o熊取让惊觉时o慌忙抽出来时o还有一点却弄到人家的脸上去了。

    http://Book.wapbear.cn

    “抱歉呀u”熊取让轻轻地说道。“我本想叫着提醒你的。你不用这样呀。”

    “没关系o谁叫我爱你。”森永先生满足地答道。“好啦o你今天很累了o快点抹干身体去睡觉吧u”

    2006年5月13日(星期六)

    熊取让在森永先生的臂弯里睡到自然醒来的时候o已经是中午十二时半了。熊取让好久没睡得如此满足了o除了是疲倦之外o就是很久都没有的幸福感觉了。熊取让正想起床时o却把森永先生也弄醒了。

    “阿让o你要去那里t”

    “我有点饿o想弄点吃的o你不用吃午餐吗t”

    “我不饿o要吃午餐的话o你就是我的午餐了。”森永先生说完o又开始吻着熊取让o开始挑逗他了。

    严格来说o昨晚在浴室里的行动祗算是前奏o因为双方都觉得很疲倦。现在两人都睡够了o才开始正式的造爱。这次o在森永先生的挑逗后o熊取让就主动地o手口并用的探索他的肉体。最后o森永先生的肉棒进入了熊取让的肉体o两人一起到达一次又一次的高潮。

    熊取让实在是太疲累了o他躺在森永先生的怀里o恹恹欲睡o祗隐约听到森永先生说s“阿让o我爱你。你和我一起生活好吗t”

    2006年8月12日(星期六)http://Book.wapbear.cn

    虽然森永先生很想和熊取让一起居住o一起生活o可是熊取让到现在还是没有答应。因为他要考虑的事o实在很复杂。首先o就是根据以前的失败经验o在热恋时对方总是希望和他一起同居o相见好同住难o更甚是在热情过后对方就开始摆出吃腻了的表情o结果还是分手收场。这次o熊取让不想历史重演o所以还是想看看双方的交往进展才作决定。另外一件重要的考虑o就是熊取让本来就打算在年底时回旭川老家去o帮母亲继承家传的拉面店。熊取让还未跟森永先生说这个计划o恐怕他听了会不高兴。熊取让没打算因为和森永先生交往就留在东京o反之o他倒希望森永先生能跟他一起回旭川o一起过远离东京的平淡生活。可是o突然要求森永先生放弃东京的工作和生活o一起回旭川去o他会答应吗t熊取让实在不敢想象。

    虽说熊取让不是和森永先生同居o他每星期还是有几天晚上留在他家里过夜o其实也算是半同居了。在这几个月里o他对森永先生的背景o思想o性格等就有了更深入的了解。森永先生是一个纯朴o用情专一的人o熊取让不想贸然放弃他们辛苦建立的感情o所以他就要更小心地处理回旭川的问题。

    今晚o[熊的心]咖啡店里很热闹o有很多客人o他们都是店里的熟客。原来他们都是来参加一个饯别会的o熊五郎已经决定了在九月初就离开东京o往台北和林慕先生开始他的新生活了。

    http://Book.wapbear.cn

    “熊五郎o你这个叛徒u”熊七郎喝了一点酒o就开始笑骂。“想不到你是第一个离开我们兄弟班的o你不理我们兄弟啦u”

    “没办法呀。谁叫他是台湾人o又是我最爱的人。他又不能在东京工作o那祗好我去台北了。”熊五郎解释说道。“我又怎会不理你们呢o我有空会回来看你们呀。”

    “熊五郎o你为甚么会选择今年去台北呢t”熊取让有点好奇地问。“还有o你真的舍得放弃东京的一切吗t”

    “其实o我在前几年就开始计划的了。选择今年o是我觉得和他的感情已经是稳定的阶段o钱我也存了不少o要去台北开创新生活o趁我还算年轻就该是时候了。至于舍不得东京的一切o这就是有得必有失的问题了。因为我爱他o为了他而作出一些牺牲o我是心甘情愿的。所以o为了和他一起生活o我是愿意放弃东京的工作和生活。”

    “熊五郎o你真伟大喔u”众人听了熊五郎的解释o都有同感。

    熊取让在说这话的同时o心里祗想s“如果森永先生有同样的想法就好了。”

    “兄弟们o抱歉。我又迟到了。”熊三郎手上拿着几包吃的东西o才刚到达[熊的心]。“花店太忙了o我才刚关店就跑过来了。”

    “熊三郎o你怎么不带你家那位过来t”熊五郎兴起地追问。“你们在一起了那么久o兄弟们都没见过。”

    “他呀o我们是分开活动的。”熊三郎笑嘻嘻地回答。“他有他的生活o我有我的忙碌。我们祗会晚上在床上才会见面的喔。”

    “对了。熊五郎走了之后o店里要多找一个新的店员吗t”森永先生突然提出这个疑问。

    “当然了。你要来帮忙吗t”熊取让笑着回答。http://Book.wapbear.cn

    “可以呀o不过我要晚上才可以来。那白天怎办t”

    “你们少担心了。”熊七郎带点醉意说。“大不了我就叫我家那个来帮忙。”

    众人听了这句说话o都静了下来o然后起哄问道s“熊七郎o你几时有了爱人t我们一直都以为你是单身的。你快招供u”

    “你们没有问呀u”熊七郎哈哈大笑。

    天下无不散的筵席o就算是多亲密的好朋友o结果总是会为了种种理由而分开的。

    这一个晚上o大家都沉醉在那表面是欢乐o内里却是离愁的气氛中。以前的超级出张熊们o今晚都喝了不少酒o希望酒精带来的兴奋o可以减低离别的愁绪。

    2006年9月8日(星期五)

    早上十时三十分o森永先生已经上班去了o熊取让还在森永先生的床上睡觉。可能是昨晚的床上运动做得太激烈了o熊取让仍然是觉得很疲倦。放在床头的手机忽然响了起来o睡眼惺忪的熊取让勉强地从床上爬起来o拿起手机o屏幕上显示的来电是一个陌生的号码。

    http://Book.wapbear.cn“喂喂o这是熊取。”

    “早安呀o阿让。”电话那头传来的声音o熊取让当然记得他是谁。这声音实时就把熊取让从睡魔那里带回现实世界。这一刻o他差点以为自己正在做梦。

    “是你t山本先生t你不是去了香港的吗t”

    “没错o我是去了香港。不过现在我回来了。阿让o我还以为你已经把我忘记了o想不到你还记着我。我这次回来找你o是想你帮我一个忙的。”

    (待续)

    (11月14曰2008)

 第二十四章 http://BooK.wapbear.cn

    第二十四章

    2006年9月15(星期五)

    今天晚上在[熊的心]忙着工作的熊取让o从十时多开始就有点怪怪的o他没多久就望向墙上的时钟o然后就有点神不守舍地o继续忙咖啡店里的工作。到了十一时五十五分o他就催促熊太郎和熊七郎去赶搭JR的尾班列车了。

    今天晚上o森永先生约了一些公事上的朋友去吃饭o那些朋友恐怕饭后也要去喝几杯才肯罢休o熊取让就叫他不用来咖啡店接他了o打烊后他自己才回去四谷。

    其实o熊取让也不想森永先生来[熊的心]接他o因为今晚他约了一个人在这里见面。

    最后一台客人离开[熊的心]时o已经是凌晨二时正。熊取让匆忙地在门口挂上“准备中”的牌子o就开始收拾整理地方o然后清洗碗碟。他这个时候的心情o很

    奇怪o像是在家中整理收拾好地方o等待一个久未见面的朋友一样。

    当熊取让把开放厨房的柜台整理好后o已经是凌晨二时半了。就在这个时候o有一个人推开了[熊的心]的门o走了进来。

    “晚安喔o阿让。别来无恙吧t”刚进入[熊的心]咖啡店的人o正是一星期前打电话给熊取让的山本先生。http://BooK.wapbear.cn

    一星期前的早上o熊取让还在睡梦中时o他的手机接到一个陌生号码的来电显示o想不到打电话给他的人o就是有一年半没见过面的山本先生。那天早上o熊取让的心情真的很矛盾。电话里那把久违了的声音o又回复到以前的温柔o关心地问候他的近况。可是没多久o温柔的声音就把正题带出来了。

    据山本先生自述o自从熊取让辞去[熊满]的工作后o虽然是由流浪熊接替熊取让当上经理人o可是流浪熊实在不是一个当经理人的材料o没多久o店里的生意就一落千丈。接着又碰上山本先生的大靠山冈部议员倒台的事件o山本先生的其它生意也像骨牌效应般o一一倒闭。结果o山本先生欠了一大笔债o就祗有带着之前[熊满]赚到的一些钱o和流浪熊一起逃到香港去了。http://BooK.wapbear.cn

    山本先生以为流浪熊真的是深爱着他o肯跟他一起逃亡香港o过一些日忧夜虑的生活。想不到o那位流浪熊在香港才露出他的真面目。山本先生没有说到流浪熊在香港到底耍了甚么手段o祗是说他竟然把山本先生手上的大部份现金骗到手o然后就在香港消声匿迹o不知再逃到甚么地方去了。

    那天o熊取让听到这里o真的很想问山本先生o到底他为甚么会爱上流浪熊t居然会为了这样的一个人o赔上了自己的事业和金钱。熊取让结果没有问这个问题。他回想一下o自己还不是一样t为甚么面对这位出卖自己的山本先生o今天还是有点戚戚然的感觉。

    山本先生结果还是偷偷地回到东京o他现在需要的是一笔钱o让他先和债主们商讨分期摊还的方案o还有他想东山再起o再一次建立他的王国。山本先生跟熊取让说想跟他拿五千万日圆。熊取让很清楚明白地听到是“拿”而不是“借”。熊取让告诉山本先生o他手上没有那么多的钱o最多祗能给他二千万日圆。当然这不是事实o熊取让心想算是报恩也好o朋友间的帮忙也好o他祗希望给了山本先生这一笔钱o可以帮他渡过难关o然后o他再也不想和这个人扯上关系了。山本先生也当然不知道赤铜先生给了熊取让五亿日圆的事o否则他才不会要求这个小数目。http://BooK.wapbear.cn

    “这家咖啡店虽然地方小小的o不过生意好像不错呀。赚这么的小钱o够你们生活吗t倒不如你们回来帮我重开[熊满]吧u”刚进门的山本先生o样子看起来比之前沧老了很多o不过在熊取让眼中o他的样子还是那么的有男人味。“

    我们已经厌倦了以前的生活o现在祗想过一些平淡快乐的日子。”熊取让脸无表情地答道。他越来越感觉到o眼前的这一个人o已经不是以前他认识的山本先生。又或者该这样说o他从来就没有认识过山本先生的真面目。http://BooK.wapbear.cn

    “二千万日圆的支票在这里。”熊取让从衣袋里掏了一张支票出来o放在台上。“不过o你拿了钱就请你离开吧o再也不要来找我了。这笔钱o就算是我报答你当日赏识我o找我当上[熊满]的经理人。”

    “哈哈哈哈”山本先生听到这番说话o就笑了起来。“阿让o怎么你变得这么无情了t你不是一直都很爱我的吗t现在有了别人就不理我吗t”

    “以前的事不要再说了。”熊取让低下了头o坚决地说。“你拿了钱就请你走吧。”

    山本先生走向熊取让前面的一张台o准备拿那张支票。就在这时o有人在他身后喝道。“且慢u熊取你不要把钱给这家伙u”

    在山本先生身后突然出现的o原来是日下敏。他在熊取让和山本先生说话的时候o不知何时静静地进入了咖啡店。

    “山本o你要钱的话o为甚么不问我拿呢t”日下敏阴险地笑着问道。“我和你o还有很多恩恩怨怨要计算呢。”http://BooK.wapbear.cn

    “你少废话u”山本先生愤怒地答道。“我和你o早就没有关系了u你别忘了你还有重要的犯罪证据在我手上。”

    “哈哈哈o那件事o你最多祗能控制我十五年o可是你呢o你现在如何去面对你的债主t还有o如果你那些不见得光的交易给抖了出来o恐怕有更多人要追杀你呢u”

    “你疯了u你这家伙真的是疯掉了u”山本先生露出熊取让从未见过的愤怒脸容。

    “你才是失心疯呢u”日下敏反骂道。“你到今天o都还没想过o你为甚落得如此地步吗t告诉你o流浪熊他也是我的人o是我聘请他在香港等你去自投罗网的o是我安排他把你仅剩下来的钱也骗走的。你到今天一无所有o也是我一手安排的。懂吗t”

    “你o你这个混蛋u你为甚么要这样做t”山本先生更愤怒地叫道。http://BooK.wapbear.cn

    “没甚么o你做初一o我做十五而已。”日下敏开心地笑道。“既然我有重要的证据在你手中o我就要你失去你的事业o你的金钱o这样你才会来求我呀。我的[熊欲]一直和你作对o就是要把你打垮呀u最后o我听到你要去香港物色新的出张熊o我就安排了我的秘密间碟流浪熊。我本来以为这个计划有点难度o想不到你是如此的迷恋流浪熊o真的是一物治一物o活该呀u现在你甚么也没有了o你想要钱吗t来求我吧u或者你可以拿那些东西来跟我交换u”

    “混蛋u我不会让你奸计得逞的u”山本先生扑向日下敏o一拳向他揍去。“我要好好的教训你这混蛋u”

    山本先生突然扑向日下敏o和他扭打起来。日下敏也不甘示弱o反击了几拳。听到了日下敏的幕后黑手安排o加上面对这个突发的打架情况o熊取让呆了一阵子。想不到[熊欲]一直以来对[熊满]的挑战o甚至流浪熊的出现o都是日下敏一手安排o目的就是要把山本先生迫向绝路o一无所有。熊取让一直都以为o日下敏是因为爱着山本先生o要把他抢回来o才弄出这么多的事情o原来一切都祗是他的报复。

    “你们不要再打了o快停下来uu”熊取让眼前的几张台和椅子o都在山本和日下两人的激烈打斗下纷纷倒下了。场面越来越失控了o熊取让祗能无力地喊着。http://BooK.wapbear.cn

    山本先生毕竟是上了年纪的人o没多久在这场打斗里o他就显得有点无力招架了。日下敏揍了山本先生几o他就倒在地上了o日下敏走前o正想有所动作时o山本忽然转身向日下敏狠狠地伸了一腿o然后再一次无力地倒下去。日下敏硬吃了这突然的一腿o整个人就向后冲了过去o撞向那开放厨房的一角。

    “可恶u山本我要和你拼了u今天有你就没有我u”日下敏被撞到开放厨房的一角o不知在那里找到一把刀o就站起来向着山本先生怒喝一声o然后就准备冲过去。

    不知道是熊取让的自然反应o还是其它原因o当他看到日下敏拿着刀o冲向倒在地上的山本先生的时候o他就不顾一切地冲了过去o企图制止。“日下敏o

    请你别伤害山本先生u”

    就在这个短短的几秒时间o突然有另一个人影o从另一个方向也一并撞向熊取让。“阿让o你小心u”

    那个人撞向熊取让o然后撞向日下敏o结果他手上那把刀没有刺到山本先生o却不知怎么地刺在那个人的大腿上。

    “森永先生o怎么会是你t”熊取让看清楚那个人o原来就是森永先生。“我最近觉得你怪怪的o今晚不放心你一个人下班o所以跟朋友喝完酒就来接你。哎呀o腿很痛呀u“http://BooK.wapbear.cn

    日下敏看到森永先生的大腿插着那把刀o洎洎地流着血o他就突然整个人软下来o喃喃地说s“不是我o不是我o我没有杀人呀。”

    “阿让o我已经报了警。”森永先生说完了这句话o也就晕倒了。没多久o警察就来到了这家发生打斗伤人事件的咖啡店。

    2006年9月23日(星期六)

    “你睡醒了吗t我来看你好久了o我今天来接你出院的。”

    森永先生在医院的睡床上才刚睡醒o就看见熊取让坐在床边的椅上o紧紧握着他的手。虽然护士小姐站在旁边o也见怪不怪地微笑着。

    森永先生在医院住了一星期o腿上的刀伤已康服了o不过走起路来还是有点痛。山本先生和日下敏两人都被拘捕了o控以打斗伤人的罪名。熊取让没有把他

    们的事情说出来o那张二千万日圆的支票o也当然没让山本先生拿到手上。他们两个人的互相制肘o就让他们继续下去好了。

    森永先生在医院里休养了一星期o今天正式出院。在这个星期里o他想了很多事情。有一件事o他觉得今天一定是要做的。就在熊取让扶着他来到医院的门前ohttp://BooK.wapbear.cn

    他突然放下了扶手拐杖o紧紧地抱着熊取让o没有理会周遭的奇异眼光o说s“阿让o从今开始o你不要离开我了o好吗t”

    2006年10月16日(星期一)

    森永先生没有想过o快乐的日子o祗维持了三星期。

    今天晚上o熊取让激烈地和森永先生吵了一场。

    自从那天在医院门前o森永先生向熊取让表白了之后o他们就正式开始一起生活了。虽然o和森永先生一起的日子是过得很开心愉快o熊取让还是想着回旭

    川老家的事。本来他就对东京的生活感到厌倦了o加上山本先生和日下敏这一件事o他就更加打定主意回旭川老家去了。不过o他该怎么和森永先生解释t

    就在今晚o熊取让老老实实地跟森永先生说了他决定要回旭川的事o他也要求森永先生跟他一起回旭川去o继承家传的那拉面店o或者可以经营其它的店o让森永先生打理。不出预料o这个消息对森永先生来说是太突然了o一时间他真的是难以接受。

    “阿让o你实在是太自私了。你突然提出这个要求o我该怎么响应t我在东京也有事业呀o你叫我怎么能说放弃呢t我实在想不透你的奇怪思维o你就不能为了我o留在东京吗t你口里说爱我o怎么从没想过我的情况t”http://BooK.wapbear.cn

    鱼与熊掌o实在很难选择。某程度上o熊取让算是顽固及自私的o他其实是一定会选择家人的o爱情对他来说o以前的几个已经伤害太多了o现在不敢再有冀望了。虽然他心里知道森永先生是真的爱他的(要不然怎么会为他挡了那一刀t)o但是他还是自私地提了这个回老家的要求。

    “你让我一个人静静地想一下吧。”森永先生最后提出这个似是分手的建议。就这样o熊取让暂时搬离了森永先生的家。

    (待续-终章)

    (12月14曰2008)

    http://BooK.wapbear.cn

 第二十五章 http://book.wapbear.CN

    第既是终章o也是序章

    2006年12月28日(星期四)http://book.wapbear.CN

    熊取让在下午4时45分就坐出租车到达东京车站o准备乘坐6时30分开出的列车回北海道的老家旭川。东京家里的东西o大部份都不打算带回去了o能送人

    的就送出去了o太残旧的祗有丢掉好了。剩下的东西o就找了搬家公司运回旭川。祗有一样东西o就是在东京生活的种种回忆o特别是最近六年的o想丢掉又办不到o唯有永留心中o当是一个纪念。

    自从十月那天和森永先生吵了一场o之后他们就没有再见面了。熊取让明白o要森永先生放弃他的事业o实在是强人所难o可是他却很想回老家和家人团聚o开始新的生活o如果双方各不让步o那就祗能分开算了。

    熊取让在车站里的店铺走了一圈o就来到了一家咖啡店o点了一杯黑咖啡o坐下来看着墙上的时钟发呆。

    前阵子和日向野名雄吃饯别晚饭时o熊取让觉得他虽说是康复了o却还是有点失忆的毛病。

    12月初的时候o熊取让就订了两张今天从东京到北海道的车票。然后o他拜托熊三郎把一张车票交给森永先生o希望他能改变主意。不过从那天起直到今天o都没接到森永先生的任何通知o看来他今天是不会来的了。这段曾经甜蜜快乐过的恋情o到今天就该划上句号了。http://book.wapbear.CN

    熊取让抬头看墙上的时钟o已经是六时正o该是到月台的时候了。

    熊取让拿起了小提包o找出了车票o往乘车闸口走了过去。闸口前挤着很多准备乘车的人o熊取让缓缓地穿过人群o拿着车票o心事重重地走向闸口。过了这个闸口o他就该把东京的事都忘掉了。森永先生o也该从他的记忆中删去了。

    就在熊取快走到闸口时o他的背后亮起了一阵急跑步的声响o然后就是那亲切的o熟悉的叫声s“阿让u”

    “你太自私了o怎么不等我就出发了t”森永先生拿着旅行包o从后面跑过来。

    “直到今天o我还有很多事情要拜托交待呢。还好赶得及到来o走o我们出发吧。”http://book.wapbear.CN

    “你o你怎么会来的t我以为你不会来呢。”这时的熊取让o两行眼泪已经流了出来o有点激动地问。

    “别问长问短了o快去月台吧。”森永先生拉着熊取让的手o一起步行到月台去。“我想通了o事业又怎么能与幸福相比呢。能够和你一起已经是最幸福的了o所以o你去那里我也要在你的身边。我现在终于才明白熊五郎的心情。”

    http://book.wapbear.CN就在这时o熊取让看到森永先生身后的不远处o站着一个看似熟悉的人。

    “喂u熊三郎o你怎么来了t你是来送行的吗t祗有你一个人来吗t其它人呢t”熊取让和森永先生一起走过去那人的脸前。

    这个看似熊三郎的人o突然被人叫着o吓了一跳o脸孔变得害羞通红o低下头尴尬地用不大流利的英语答s“Sorry,I'mnotJapanese,IcamefromHongKong.”

    然后o这人就急步往另一个月台方向走了。

    “认错人了t不会吧o这人明明就是熊三郎呀。世上真有如此相似的人吗t”熊取让一脸狐疑。“大概真的是认错人了o我觉得他的衣服打扮不像熊三郎。阿让o没有时间了o我们快去登车吧u”森永先生拉着熊取让o往月台去了。

    熊取让在走向月台的时候o还不大甘心的回头张望o可是怎样也看不到那位长得极像熊三郎o却自称是香港人的身影了。

    (12月14曰2008)

    http://book.wapbear.CN

 后记 http://book.wapbear.cn

    后记

    今天o我终于把“熊出张注意”这篇小说写完了。

    现在的感觉有点矛盾o先是心里放下了一个包袱o可以回复自由了。当天开始写这篇小说时o本来是打算连载一年十二章的。想不到结果就越写越兴奋o也越写越长o终于是连载了两年二十四章o加上序章和终章o共有二十六章。其实最初的时候o我祗有一个故事大纲o每一章的故事细节我是没有计划的。于是o每个月的月初o我便要开始计划当月的内容要写些甚么o场境和对白等等细节。可是懒惰的我o总是差不多要在交稿日(每月的十五日)的前几天才会有动力去把故事写好。有时候碰到月中要出国旅行o还得在月初就要把当月的一章写好。这样充满压力的生活o我竟然过了两年。现在o我终于亲身体会了当作家的苦处。从今天起o我可以吁一口气了o然后就开始计划一下接着的新点子了。

    另一方面o把这个故事写了两年o原来我已经对小说中的人物o在不知不觉间建立了深厚的感情。故事完结了o我也不舍得和他们分手o各奔前程。其实在最初o设定的人物不是很多o其中有些角色o是依据身边的一些朋友的性格来写的。没有料到的是o小说推出后o又有一些朋友要求客串故事中的角色。结果就加插了一些新的角色o更丰富了剧情o所以这个故事才可以写了两年。在这里要谢谢那些义务演出和客串的朋友s熊三郎o粟山杰o熊五郎o林慕o熊八o熊八的香港男友oM先生oEJ熊o流浪熊o三木先生o阿正和森永先生。

    至于接着的新计划o先是在友人的网站开始一个新的散文专栏。然后o就会开始写我的新小说。新的小说o计划中是一系列的短篇故事o内容风格不尽相同o有科幻o悬疑o恐怖o推理o奇情等不同的元素。“熊出张注意”的终章里o那个神秘出现的香港熊熊就是第一个短篇故事的主角。不过抱歉的是o为了不想重蹈覆辙o生活在赶稿的压力中o我决定先把小说写好才会刊登。

    至于“熊出张注意”会不会出单行本o我也在考虑中。因为我不想简单地把文章搬字过纸o如果真的要出版单行本o我会把全篇再修改校对o然后再加上一些新的场面o新的情节o最后还得邀请友人为我多画一些插图。这些工作o对我来说o光是想一想就知道是一项巨大的工程。所以我要详细考虑才作决定。

    最后o我要衷心感激o腾出了人气网站的一角让我献丑。还有o感谢那些喜爱这个故事o支持我的朋友和读者。

    熊男

    2008年12月14日
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说