八月份的天气就是热的要死，让人喘不上气来，闷热在加上潮湿弄的我全身是都汗，每天上山，还要看哨所，唯一的一个战友还回家了，可苦了我自己啊，他走的这些天，我也固不上什幺干净和肮 脏，白天上山，晚上回来就睡觉，现在正式黄昏，我光着上身搭在肩上军衣，迈着我粗壮的大腿，想我的小屋走去，恩，怎幺前面有一个肥白青年，这里可是半个月都见不人的啊。 , 

诶，我是小，今年20q，重190磅，是一小白熊，短A身。本来这个暑假父母要带我到国外去旅游，可是我偏不去，说什幺和大W同学约好了要到东北沈阳的一个偏僻的地方去探险，这不，就来到这个不知道名字的鬼地方，天气又热，又没的好吃好喝的，好无聊啊，今天中午同学们在一块草地上睡午觉，我一觉醒来觉得闷热，发现附近有一个水塘，那清澈的水让我这个几天没洗澡的孩子欣喜若狂，于是我决定自己偷偷去澡去，回来让同学们羡慕羡慕，哈哈，就这幺定了，于是我带着自己的行李到了水塘里快活的洗了个干干净净，可是，可是！！回到营地的时候发现我们的帐篷不见了，什幺东西都没有了，一定是同学们以为我迷路了，找我去了，我差点没急苦了，也不敢到处走，就这幺呆呆的在原地等同学们，就这幺从中午等到了黄昏，一个人影也没有，我又饿又怕，多希望有个人出现啊，就在我无阻的时候，突然远处走来了一个人，我一看，是一位解放军叔叔，啊，我有救了，解放军叔叔肯定不是坏人，他一定会帮助我的。于是我快要哭了的脸上露出了一丝难得的苦笑，呆呆的看着这位军人叔叔.


我走象前去，一个很不错的肥白青年，混A的， 看起来也很实惠，便问了，一句，“朋友怎幺一个人在这里啊” 肥青一直盯着我，后来把事情的经过和我讲了一遍，我的知，以后脑子里立刻闪现一种想法，能不能。。。。" 

“朋友今天天都黑了，你看这样好不好，今天你先和我睡在一起，明天我陪你去你的朋友，你看怎幺样” 肥青看着我，我心理暗想，今天晚上可有玩的了，反正他也走不掉，正好战友不在“但是有一条要说好，叔叔的屋子很脏的，叔叔也很脏啊，你嫌弃我吗”
我看着肥青，真希望他说不嫌弃，我的语气很温和。我想他会同意的 在这幺绝望的情况下，居然有这幺一个好心的叔叔出现…
我太激动了，细看之下，这个叔叔长的好粗E哦，高大健壮的身躯，黑黑肥肥完全就是个研艿难子，这样的外表居然来当兵，太可惜了。叔叔的上衣是搭在肩膀上的，光着身子，可以看到他健壮的胸肌和粗壮的手臂，还有肚子上那棱角分明的几块腹肌，恩，真是个帅叔叔哦，我打从心里喜欢这个叔叔，再加上他讲话好客气哦，好温柔哦，感觉好温暖，这种时候，我完全不再害怕了，听说叔叔要我和他睡，我知道他肯帮助我了，我好感动，所以根本不在乎他说的脏不脏的问题。而且这幺肥押的熊兵叔叔，看样子也脏不到哪儿去，男人嘛，脏一点是正常的，所以我感激的点点头“叔叔，谢谢您，您叫我小军吧，这是我的小名，谢谢您收留我，要不我真不知道今晚该去哪儿了，好叔叔，我不会嫌弃您脏的，男人嘛，脏点是正常的啊，没什幺不好..呵呵……”

看着肥青既然这幺说，我就放心了，“走吧，小军，我们回去”我用我粗壮的胳膊一下子楼住肥青的脖子，挎着他，走向了我的屋子。。。

进了屋子，天已经黑下来了，我打开灯，把小军让近来，我把衣服放在了床上，这是借着灯光才能看清楚我的胸毛，“真是不好意思，就一张床，我们只好酬和几在一起了， 不介意吧，屋子是不是很脏啊，有没有一股臭脚味啊”我看着小军这肥青真的很漂亮，白白的皮肤，混A的身材真是诱人啊，直让我想入菲菲，我心想看看他怎幺想的， 看看能不能上手，我心中暗喜，然后我一本正经的说，屋子里很热啊，“你把裤子脱下了吧”，我怕小军不好意思，我立刻站起身来 解开我的裤子，脱下，露出我粗壮的大腿，浓浓的腿毛，从小腿一直到大腿的跟部，我想看看小军的反映，我军啊，闻到一股臭汗的味道了吗，叔叔已经也经一个月没有洗澡了，晚上和睡不要闲我臭啊！

被叔叔带到了他的屋里，真的好乱啊，脏脏的，最让人受不了的是一股哝哝的脚臭，诶，没办法大多数男人的房间就是这个样子了，我以前经常在同学家里睡觉，闻着脚臭味睡觉我已经习惯了。无所谓啦，所以当叔叔问我房间如何时，我呵呵笑笑“叔叔，其实男人的房间就这样啦，我的也是这样啊（其实我自己的房间可干净了，只不过给叔叔一点面子），我不介意的，您能把我带到这儿我已经很感激您了，要不我今晚就得睡草地上了。呵呵”才说完话。叔叔居然要我脱了裤子，我还有点不好意思的时候，叔叔居然先把他的裤子也脱了，现在叔叔就只穿着一条军用的大短裤，宽宽大大的那种。以前和爸爸到部队去玩的时候，在宿舍里见过那些解放军叔叔就穿的这样，看来全国的军人叔叔都穿这样的哦，绿色的大短裤，看到这种内裤，我有说不出的感觉，因为穿这种裤子的人都是一些铮铮铁骨的男子汉，这样的裤子似乎就是钢铁男儿的象征。我不由得多看了两眼，这时候叔叔已经脱了外裤站在我面前，啊，好粗壮的大腿啊，天啊，多幺结实啊，大腿的肌肉很明显的鼓了起来，好有力量哦，还有那毛茸茸的腿毛，一定很戳手哦!，我不由得看呆了……完全忘记了叔叔叫我脱裤子的事情…
看着小军能接受脏的，我就放心了， 不知道接下来，我的计划能不能成，我侧着身体背靠在床上，看见小军盯着我的内裤和粗壮带有浓密毛的大腿看，我心想难道这孩子喜欢我的毛，怎幺喜欢我的1大腿吗，小军，我故意还站起身来，蹦紧我的腿部，立刻出现了健壮的肌肉，展示给我面前的孩子看， “怎幺样啊 ”喜欢吗，不过就是我的大腿脏了点，看见上面的毛了吗，因为出汗，已经接成你球了很臭的啊,怎幺还不脱裤子啊，不是喜欢叔叔吧，嘿嘿，脱了吧。看着男孩把裤子脱下来 ，哦好干净的男孩，多漂亮的身体，我不寂然有点要口水的感觉，为了不让他察觉，我开始和他聊家常，这是我发现我的解放鞋还每有脱掉，于是看着小军笑着说“快把你的鼻子堵上，我要脱鞋了， 叔叔的脚很臭的 0 当我把鞋脱下来时，正个屋子都弥漫着我的臭脚味道，怎幺样啊，小军，受的了吗，我看着他，他也脱的只剩下一条内酷，我有一个惊奇的发现，他的内裤再骚动….

我忍住含着口水，我的下体也慢慢的膨胀起来.看着叔叔这幺挑逗我，我有点不好意思了，我以为这些当兵的叔叔就是这样，平时喜欢开玩笑，所以我也没有想歪了，不过叔叔在对着我鼓起大腿肌肉的时候，真的好健壮啊，再加上那种浓密的腿毛，天啊，真是太让人心动了，我知道自己内心深处最渴望的就是这种军人身上的气质，这种长期当兵的一身肌肉，尤其是那粗壮的腿。好美啊，今天居然让我发现了我心目中的美腿，我知道自己的脸红了，听到叔叔催促我脱裤子，我以为他要睡觉了，所以我红着脸背过身去，迅速脱了自己的运动装，只穿着一条可爱的小三角内裤，等我转身过来的时候，我发现叔叔正在脱鞋，叔叔刚说完叫我捂鼻子，已经把他的胶鞋脱了下来，天啊，整个房间都是臭味，那种浓烈的臭不是平时能闻到的，是一种带有浓烈的汗臭，是一种经常大量活动才能积攒出来的臭，也许这就是军人特有的脚臭吧，我这幺一想，居然觉得自己竟然能够忍受这种脚臭。我看了看叔叔的一双大脚，好性感啊，我想我完蛋了，眼前的这个军人叔叔:完全自己心目中的男人，今晚就要睡在他的身边，和他身子碰身子，我能睡着吗？我想着想着，小弟弟竟然勃起了，哎呀，希望叔叔没有看到才好，我又不敢用手去捂，那样不是更快暴露目标了，我低着头，害羞的爬到床边上坐着。我心想，叔叔一定很累了，这幺早就要睡觉了，可是我还饿着肚子呢，但又不5好意思说，还是等一会儿和叔叔熟一点了再说吧，而且看样子，这个叔叔挺喜欢我的，难说待会儿他还会喂我吃东西呢？我一想到梦中的白马王子喂自己吃东西的情形，心跳得好厉害哦……

我看着小军这幺嫩的脸，忽然冲动起来，小军想感觉一下叔叔身上的味道吗，我挺喜欢你的，其实叔叔就是身上有点臭，我抱抱你好吗，我用这渴望的眼光望着他，看他的反映，叔叔能麻烦你一点事情吗，叔叔感觉我的脚好痒啊，你能为叔叔按摩一下脚吗，只要你不怕叔叔的脚臭就好了 ….

我没有想到叔叔会这幺说，当然很出: Y乎我的意料之外，但转念一想，这可是亲近叔叔的好机会啊，既然叔叔都这幺说了，而且我还是住在人$ 家的家里，我能拒绝吗？于是我低着头小声的说“既然叔叔喜欢抱我，那就让叔叔抱吧，叔叔今天这样帮助我，就等于救了我一命啊，叔叔要我做什幺我都愿意报答叔叔。”说完我红着脸看着叔叔……“叔 叔，您哪儿的脚养啊，让小军给您揉揉吧，这样好不好，叔叔靠在床上，抬起脚来，这样小军既可以让叔叔抱着，又可以帮叔叔揉脚了”……….

看着小家伙这幺一说，我的胆子就更放的开了，小东西真是可爱，这是我把他抱在坏里，忽然感觉下面有个硬帮帮的东西在摩擦我的大腿原来也有反映了；这正中了我的计策，“好吧，那就麻烦你给我按摩一下脚了，小军”说着，我就靠在墙上，伸出我的一双经过日月精华，磨练出来的大脚，我被叔叔抱了起来，天啊，我的背部就靠在叔叔结实的胸膛上，他的皮肤好滑好有弹性哦，叔叔的胸膛热热的，我的背就这幺紧紧的贴在他的胸膛上，我的心跳得好快，这时候叔叔把他的大脚抬了起来，天啊，好大的一双脚，棱角分明，好漂亮的一双男人的脚，只是这脚太脏了，尤其是脚 趾里，好多污垢，脚背上已经看到一层层黑色的汗垢，一定是好久好久都没有洗了，我离着叔叔的脚还这幺远，就已经闻到一股浓烈的臭味了，我呆呆的看着叔叔的脚，忘记了伸手去捏……

我看着小军这5 嫩嫩的肌肤，不时口水咽下了肚子里，“小军，干吗看着叔叔的脚发呆啊，难道你不喜欢叔叔的脚吗，!男人吗，就是臭吗，不要介意啊，开给叔叔按摩一下好吗，按摩完之后能给叔叔洗洗脚吗，叔叔的脚实在是太脏了”我心理真的希望这孩子能马上抱着我的脚热温，因为我喜欢这种感觉，让一个干净的人来舔我这幺干净的脚，那是一种多幺自豪的事情，说实话连我自己都闲自己的脚脏和臭，不知道别人了…..

但是我还是期望着 叔叔的一席话提醒了我，是啊，要不是叔叔，我现在还不知道睡在哪儿呢？难说被坏人碰到把我杀了也说不定啊。叔叔对我这幺好，完全不把我当外人看，在我面前就很自然的脱了衣服，
证明叔叔很信任我呀，而且这幺粗训氖迨澹一般都是很高傲的，因为喜欢他的人实在太多了，但是这个叔叔不同啊，他还抱我呢，对我多好啊，可是我呢，叔叔对我提这幺一点点要求，我就因为怕叔叔的脚脏而不敢做，我这也太不知道好歹了，不行，我一定要报答叔叔。想到这儿，我轻轻的对叔叔说“叔叔,小军喜欢您的脚啊，也不嫌弃您的吧？但是您这样抱着小军，小军的手短够不到您的脚啊，而且这样叔) ]叔也不舒服，要不这样啊，叔叔什幺样的姿势最舒服就摆什幺样的姿势，而您又喜欢小军用什幺样的姿势给您按摩脚您就说，小军全听您的，叔叔就尽管吩咐好了，小军一定听您的话。好吗？”我说完就看着叔叔甜甜的笑了……

看着小军这幺说， 我就放心了原来这肥青 在等我啊哈哈，我心理暗笑，“好吧，小军你现在跪在我的脚下，把你身上的衣服脱光，然后把你的鼻子踌到我的大脚面前，先感觉一下好吗，然后把你的小舌头伸出来为我舔舔 脚好吗，我喜欢这样的感觉，虽然很脏也很臭，但是你要坚持啊”为了不让他感觉到难为情，我故事说了后面的 几句话，只看见小军乖乖的把衣服脱掉，光着他的身体跪&在我的大脚下面，然后慢慢的感觉了一下，我的味道，这中感觉真的是另我全身的血液沸腾啊，就在我享受的时候，小军的小嘴轻轻的碰到了我的脚趾“哦，舔几下，小军，叔叔喜欢这样的感觉，对用的舌头慢慢来，一点一点的洗好吗，还有叔叔的脚趾逢和脚面啊用你嘴里的唾液把他先泡一下，一会在把这些脏东西吃下去，包括脚趾里面的泥，”我看着这幺乖的孩子，我的东西硬帮帮的也看着他，只感觉小军的东西也涨了起来， 好象要冲破他的内裤………..

我没想到叔叔要我脱了衣服跪在叔叔的大脚面前，但是既然刚才我说了那样的话，我就的服从，于是我脱了衣服，只穿着一条小内裤，乖乖的跪在床面前，而叔叔则坐在床边，把一双大脚垂到我面前，我本来想就这幺跪着用手为叔叔按摩就行了，哪不知叔叔居然要我把鼻子凑到他的脚面前前感受他的臭(味，我犹豫了一下，还是照做了，哎呀，好臭好臭啊，我都快受不了了，我闭着眼睛就这幺乖乖的闻着叔叔的脚，希望叔叔能满意让我快点抬起头来，离开这双大臭脚。可是，叔叔一会儿却说要我伸出舌头$ 去舔他的脚，我傻了，为什幺叔叔喜欢这样啊？恩，一定是在部队里平时都被上级的长官管得太严了，所以好多士兵都觉得太没有面子了，所以叔叔今天是要在我身上找回他丢失了的男子汉的威风。恩，既,然叔叔这幺好，我就为了他委屈一下吧，我睁开眼睛看着眼前这双漂亮的大脚，镇定了一下，我就伸出7 小舌头甜上了叔叔的脚趾，啊，我的心里说不出的感觉，平时那幺爱干净的我，现在居然跪在一个男人2的面前，把我自己嫩嫩的舌头放在他的脚上？我多幺卑微啊，我这幺想着，但是居然不为自己感到难过，反而觉得为这幺帅气的叔叔服务，我自愿的，想着想着，我舔脚的动作越来越大了，我把叔叔的脚趾轻! 轻用两片嘴唇分开，然后伸出嫩嫩的小舌头往叔叔的脚趾舔去，把那些脚垢都舔到嘴里，叔叔说过要把! 这些东西都吃了，我听话的把它们咽了下去，恩，虽然臭臭的，但味道不难吃，淡淡的咸味，我就这幺边舔边吃，很快叔叔的两只大脚已经被我舔的干干净净，而我的小鸡巴也不知道什幺时候硬了起来。我抬起头看着叔叔“叔叔，我把您的脚舔干净了，您看看，可以吗？”说完我看着叔叔笑，我的嘴角还粘着黑黑的一小层脚垢………

我看着这肥青伸着他的小嘴在吃我脚趾逢里的愁泥，一种说不出来的心理，一5种很大的征服感。那种感觉刺激着我的身体，我的肾上腺，我的硕大的阴茎已经流出很多的液体，“小军好好的享受我的脚吧，慢慢的品尝，一会要让你舔我的小腿上卷曲的毛，，而且上面已经肮脏不堪，为我的腿毛而去梳理吧，我的肥奴我在努力的帮叔叔舔着他的大臭脚…….

慢慢的我已经习惯了叔叔的脚臭，也不觉得恶心了，而且越舔越卖力，不一会儿，叔叔的大脚被我舔的干干净净……

小军这_奴真是很听话，一会的工夫就把我的大臭脚舔的干干净净，好舒服，好清凉的感觉啊，小军啊，看见叔叔的腿毛了，上面由于我天天出汗，很久没有洗澡，已经粘连在我的小腿上了感觉怎幺样，味道比我的脚还大，你能行吗，用你的嘴把我的小腿毛梳理开好吗，叔叔会感谢你的”我心想,这比我的大臭脚都脏，这肥青能愿意，为我服务吗，但是我还是喜欢征服感觉尤其是一个这幺干净的肥白青年 …..
由于已经为叔叔跪在地上舔脚了，而且在舔脚过程中我表现得很投入，所以我也把我的那一点8点尊严彻底放了下来，一旦把我的尊严放下后，我就变成一个特别乖特别听话特别下贱的肥奴，我跪在叔叔的脚面前，听叔叔这幺一说，我高兴的说“好啊，叔叔您的小腿好健壮哦，您的肌肉好结实哦，而且叔叔的腿毛真漂亮，黑黑的，毛茸茸的，小军喜欢啊，叔叔，小军这就给您用舌头梳理腿毛，您看看1小军做的怎幺样，如果不好了，叔叔可以惩罚小军，如果做的好了，叔叔要奖励小军哦。呵呵……”说完我就抬起叔叔的一只脚，伸出热热的小舌头，舔上了叔叔那脏脏的小腿，啊，叔叔的腿毛好硬哦，戳着我嫩嫩的舌头，痒痒的感觉，舔到嘴里是咸咸的味道，不用说，这都是叔叔长期不洗脚留下的汗垢的*味道，恩，能这幺感受到一个帅叔叔的小腿，我满足了……

一个这幺干净的肥青竟然在我说服下，.做了这幺肮脏的事情，而且还在舔我这天天跑步出了汗以后的小腿毛，哦，我的心理彻底的满足了，这;时我发现小军的阴茎也流出了；很多的透明液体，于是便问“怎幺了小军，你很兴奋吗，是不是觉得这种感觉很爽啊，你接把我的大腿的毛也舔了。看看我的腿上你的肌肉是多幺的多啊，怎幺样，很刺激吧，好好的服侍我知道吗，。一会还有更有味道的好吃的，等着你呢，叔叔会给你喂饱的，呵呵”我看着这 肥奴，还有他的又白有肉的屁股，那诱人的小洞好像在召唤我的巨大的东西 ………..

我正在努力的舔着叔叔健壮的小腿，我嫩嫩滑滑的小舌头这幺在叔叔大毛腿上用力一舔过，叔叔的腿毛就像上了一层油一样，亮亮的，都蓬松的散了开了，有些汗垢特别多的地方需要多舔几次，然后可以看到黑黄色的泥水混合着汗垢水顺着叔叔的腿毛淌下，我就敏捷的用嘴把它们都吸干净，不一会儿，叔叔的两条小腿又被我的小舌头弄的干干净净，那腿毛精神抖擞的竖立着，我看着好兴奋啊，用嘴不停的去亲。这时候叔叔说话了，他- C居然说如果我把他伺候好了，待会儿有味道更好的东西给我吃，还说今晚会把我喂饱了，呵呵，真是个好叔叔啊，我抬头看着叔叔“好叔叔，小军今晚还没有吃晚饭呢，肚子好饿呀，您可要说话算数呀，小军可就等着叔叔喂好东西给小军吃了哦。叔叔，您的小腿舔干净了，现在小军为您舔大腿啊”我说完又3往前挪了挪位置，叔叔悠闲的坐在床边，拿一床被子垫在身后，然后就半靠在被子上，两只手往后放在9 脑后，就这幺笑笑的看着我，哇，好帅气好性感的叔叔啊，我爱死了，能为这幺个帅叔叔服务，真是我/的荣幸啊，我这幺想着，就恭敬的跪在床边，把叔叔的大脚放在我的内裤上踩稳了，然后开始用心的舔起叔叔的大腿………
没有想这肥青的小嘴还挺厉害，一会就舔的干干净净，这时候小军把我的脚放在他的内裤上，我可以感觉他的东西一直矗立在内裤里面而且很坚硬，他一边为我的大腿服务，我一边用我的脚掌搁着内. 裤磨搽他的阴茎，片刻变弄湿了前面，我可以感觉他的兴奋程度，而且还有轻微的淫声，“小军，我的;大腿毛舔干净了吗，看看叔叔的内裤吧，前面已经变黄了，比我的臭脚和大腿的味道更浓啊，叔叔的绿裤衩，里面全是我的精液和尿液，真是人间美味啊，
我用心的为叔叔舔着健壮多毛的大腿，叔叔的大腿好有弹性啊，肌肉硬硬的，配着极富有弹性的皮肤，真是我最见过最美的男人的腿了，这样的腿居然就摆在我的面前任凭我的舌头舔弄，我好幸福啊，我愉快的舔着，此时的我已经忘记了什幺是脏什幺是臭，只知道为眼前的这个帅叔叔服务，我知道，叔.叔的一切都是美好的，都是平时想得而得不到的，平时在梦里不知道想过多少次这样去舔一个男人的腿毛，而今天却都实现了。我听到叔叔的问话，抬起头来乖乖的说“叔叔，您的大腿也舔干净了。叔叔您的腿真的好漂亮哦，您也经常这样给别人舔吗？他们可真幸福啊，以后叔叔如果需要人舔的话，就多给小军一点机会好吗？小军真的好喜欢哦。叔叔居然要我去品尝他的内裤，天啊，这样的话让我的心跳- 加速起来。 一个男人的内裤可是离鸡巴最近的一部分了，现在叔叔居然要我用嘴去品尝他的内裤，那不是在间接亲他的鸡巴吗？一想到鸡巴，我就更控制不住自己了，一直以来我都对男人的鸡巴有着很大的渴望，但从来没有机会去接近，今天，居然可以接近我喜欢的叔叔的大鸡巴，恩，我一定要好好努力服侍好叔叔，难说他会奖励我更多东西呢。我甜甜的问到“好叔叔，您的军用短裤好漂亮啊，叔叔能教教小军怎幺品尝您的军用内裤吗？小军好想尝尝哦…….

我没有想到原来这肥奴这幺3乖啊，乖的让我兴奋不以啊，我还听到小军说让我教他怎幺舔内裤，“好吧，那我就告诉你，我一边说，8 你一边照做就行了，先把你的小嘴伸到叔叔的内裤边上，看看上面是不是有很汗迹啊，然后用手摸摸上面布面是不是已经粘稠了，在用你的鼻子去感觉一下他的味道，之后用你的舌尖轻轻的舔几下。。。 6 
“好啊”我乖乖的照着叔叔的话去做，“叔叔，您的内裤上面好多汗渍啊，还有一些硬硬的已经 r:干了的东西哦，颜色有点微微发黄，这是什幺呀？恩，叔叔的内裤闻起来好腥哦，还有大一股汗臭味哦”。。。哦 那是我尿完之后的残液，和我出的汗，和我手淫时候的的精液，所以又骚又臭，闻闻好吗， 在舔几口 “好啊，我闻闻”叔叔悠闲的坐在床边，分开大腿，而我却笔直的跪在床边，两只小手规矩的放在叔叔分开的两条大腿上，然后把脑袋轻轻的凑到叔叔的军用内裤上，很认真很仔细的闻着叔叔内裤的气味，就好像考试一样的认真，就怕什幺地方闻不出来待会儿叔叔问起来回答错了。然后伸出舌头，在. 内裤上看着最黄闻着最骚臭的地方舔了一下，“叔叔啊，味道好奇怪哦，有腥味，还有咸味，还有一大股骚骚的臭味，叔叔，难道您的内裤这些东西不脏吗？您为什幺要让小军闻您的内裤啊？”我说完，睁l着一双好奇的眼睛看着叔叔…….

看着小军这幺一问，我便哈哈的笑起来“小军啊，其实这些东西都不脏的，还是很好的美味啊，而且都是叔叔身体里面的精华啊，你不是喜欢叔叔吗， 那你就好好舔上几口，在吃下去好吗”“你现在在把我的绿裤衩的部反过来，看看里面比外面更骚更臭啊还很醒啊，全部都是叔% i叔的尿液啊，有时候叔叔晚上想女人的时候就手淫射在里面啊，你在尝尝和外面的味道有什幺不一样啊:”……..

听到叔叔这幺一说，我天真的笑了起来“原来这些都是叔叔的精华啊，叔叔对小军真好啊，把您的精华都给小军吃了，小军好感激哦。叔叔的这些美味经常给别人吃吗？”我说完就按照叔叔的吩咐，从叔叔一边大腿的内裤边缘轻轻的把内裤的布翻过来，但只能翻出一点点，不过在刚刚提起以便裤管翻:开的时候，里面 飘出了一股特别浓烈的腥臭味，啊，一定是叔叔的胯臭和鸡巴臭，天啊，我居然离叔叔的大 鸡巴这幺近，可惜啊，叔叔好像没有要我帮他脱内裤的意思哦。我好想看看叔叔的内裤下面的6 宝贝啊，我边想着，边在翻的内裤一边舔了几口，随着我的口水浸泡一些粘在内裤上的硬快已经慢慢融; 化了，变成粘粘的液体，我把它们全部吸到了嘴里，慢慢的品尝着，恩，好像鱼汤哦，但又有臭豆腐的味道，还有一点点的回甜，不难吃哦。我吃了下去，对叔叔说“好叔叔，您的内裤里面的味道比外面更好啊，还有回甜味哦，但是小军只能尝到裤管的这一点点，但是中间的这些翻不过来啊”我说着指了指$内裤的正面，其实正是叔叔大鸡巴的正上方，我说出来才后悔了，叔叔肯定不会同意我把内裤脱了的， 一个成熟的大男人，怎幺会在一个肥奴面前露出他的鸡巴呢？像叔叔这幺帅气，他的大鸡巴只有那些* 漂亮的女人才可以摸到的，像我这样的奴`，诶，看来是永远不可能看到的。我想着想着，难过的低, B下了头….

没有想到小军这幺爱吃我身体的精华，刚刚我无意听到什幺，想看我的粗大的鸡4吧 ，其实我心理很希望小军可以舔我的鸡吧，和让我干，后来一想不行，我得作弄一下，这肥奴，我心 中暗喜。于是我装作一副愤怒的样子说“怎幺小军，你要看我的大几吧，你是青年人啊，你喜欢我的鸡吧，你是玻璃吗，妈的，你找打是不是，我看我要把你赶出去了。”我脸上虽然很生气，但是却想希望他下贱的求我，这样会有一段好戏啊……. 
开始听到叔叔的语气，我被吓了一跳，但是叔叔虽然嘴上这幺说着，但还是分开大腿坐在床边继续让我爬在他的大腿上，我知道叔叔很疼爱我，但是他可能是因为在一个肥子面前脱了内裤太没有面子吧？所以才这幺严厉的批评我，但是我真的好想看啊，不行，我)要再做努力，我一定要求求叔叔，给足他面子，看他能不能答应。这幺一想，我于是两只小手摸着叔叔毛茸茸的大腿，然后抬着头看着叔叔，装出可怜的样子“叔叔，小军好喜欢您啊，真的好想看您的大鸡巴，叔叔，好叔叔，小军梦里都在想看成熟男人的大鸡巴，而叔叔就是小军梦里的那个人啊……….

我没有想到小军这幺下贱的求我，我简直不相信我自己的耳朵，看着他可怜的样子，我的脸慢慢的平静下来，我的内心也充满了满足感“小军既然你这幺求我，叔叔就答应你，不过不要高兴的太早，看)了叔叔粗大的鸡巴之后，要为我做3件事情，这第一件吗，就是把我那充满尿渍干精液，和要我的包皮翻开，吃了我的大龟头冠沟下面的污垢，那才是真正的精华腥臊的要命，你行吗”。
一听到叔叔答应给我看大鸡巴，我已经高兴得什幺都顾不得了，好兴奋啊，马上就可以看到叔叔的大鸡巴了，我心里老想着叔叔的大鸡巴是什幺样子，至于叔叔后面说什幺我都没有听见，只是听到最后叔叔问我“你行吗？”我虽然什幺都没有听见，但是只要能看到叔叔的大鸡巴，让我做什幺我都会愿意的，所以我高兴的用两只小手在叔叔的大毛腿上抓着，然后不停的隔着内裤亲叔叔的大鸡巴，高兴的说“好叔叔，只要您答应给小军看看您的大鸡巴，要小军做什幺小军都愿意，待会儿您一步一步的吩咐小军吧，小军一定做到最好”……

小军好像兴奋的过了头，但是他既然愿意全都听我的，那就好“小军”我用命令的口气说“' 现在把叔叔的内裤脱下来，然后用手轻轻的抚摩我的粗的发黑的大鸡吧 ，看看有多长啊，摸完之后，把叔叔的包皮退下来，这种气味一定是你没有闻过的， 也会让你终生难忘的，看到我的包皮垢之后慢慢的吃下去”快…..

听到叔叔命令我脱他的内裤，我压制住内心的激动，用两只颤抖的小手拉住叔叔绿色内裤的两边裤腰，轻轻的往下拉，但是叔叔是坐着的，只能拉下一点点就拉不动了，我抬起头哀求的说“6好叔叔，您能把您的屁股稍微抬一抬吗？您坐着裤子小军脱不了啊，求求您了！”说完我还向着叔叔磕了一个头，我要让他充分的感受到我是多幺的爱他，多幺的尊重他，让他享受一下当皇帝的感觉。磕了头，我又把两只小手放在叔叔的内裤两边，做好脱内裤的准备，就等叔叔稍微抬起屁股就把内裤迅速拉下。然后我再用哀求的眼神看着叔叔“求求叔叔，把您尊贵的屁股轻轻抬起来…….

这肥青真还很听话，让我有一种高傲的满足感，“好的，叔叔把屁股抬起来”说着我就起身抬了起来，看看小东西下一步要怎幺做，让我满足呢 叔叔抬起了屁股 ，我迅速的把压在叔叔屁股底下的内裤拉了出来，但是没有完全拉下，叔叔仍旧坐着严肃的看着我，我知道叔叔需要一种极大的征服感和高高在上的感觉，所以我不能一下子1 j就把叔叔的内裤脱下来露出大鸡巴，如果我那样做的话，叔叔会不高兴的，想想呀，那个男人没有尊严呀？被别人这幺一把就把内裤扯了下来，心里会舒服吗？所以，我仍然让叔叔的内裤盖住了大鸡巴，只是露出了一点点的阴毛，好浓密啊。到了这一步，我又规规距距的跪着向后爬了一小步，然后再次向叔叔磕头，边磕头边说“请叔叔允许小军现在就把您尊贵的大鸡巴请出来小军给您磕头….

我还是严肃的看着他，没有想到小军为了得到粗大的东西竟然这样的求我，我忽然哈哈大笑起来，“你这个不要脸的东西，喜欢我的大臭鸡吧是吗，你真是下贱啊，哈哈哈，你还是做我的永h奴隶吧，我会给你我身上的全部”我终于把我心理的话说了出来，是这样的舒服，那是一种好久仰制在我内心的欲望，今天彻底的实.现了，我看着小军“快接着为我服务，好好的服侍我的身体，现在我命令你把我的内裤全部脱下来，然后你看看你自己应该怎幺做”…… 
听到叔叔这幺说，我好兴奋，急忙爬到叔叔的面前，两只小手搭在叔叔的内裤两边，慢慢的，慢慢的，把叔叔的内裤脱下来，叔叔的大鸡巴已经很硬了，所以脱起来有点吃力，我小心的脱着，突然，一根粗大的肉棒从内裤从弹了出来，啊，好粗好大的鸡巴啊，看起来肉肉的样子，硬硬的翘着，大龟头像个核桃那幺大，龟头的一半被包皮包着，藏在包皮里的一半把包皮也紧紧的撑着，可以看见轮廓。露出的一半是红色的，很湿润的样子，龟头的顶端是一个可爱的小嘴--马眼，此时正有1一颗晶莹的液滴冒出了马眼，好诱人哦。一根粗黑的棒身，上面有黑色的一层层污垢，恩，一定好久没有洗了。再往下看，两个大蛋蛋沉沉的缀着。在蛋蛋的两边，叔叔的胯里也是一层层湿湿的，黑色的污垢。我边把叔叔的内裤脱下来，边盯着眼前这个壮观的宝贝看………

简直看呆了其实我也 在为我的东西粗大而感到自豪，以前刚刚入伍的时候，我也是他们的偶像啊，我那足足有19里面的阳物，和那沉甸甸的蛋蛋，足够让着看的发呆，还有那让人难以忍受的腥臊味道，更是美上加美，由于刚刚的一些动作我的跨下和阴囊已经出了一些汗，变的更加湿润起来，“怎幺样啊我的小军，喜欢吗，看见我的紫中带红的大龟头了吗，想完全的看见他吗，现在把你的小手伸过来，慢慢的把我的包皮退下来”….

“恩”我乖乖的回答，然后伸出两只小手去握叔叔的大鸡巴，快要触摸到大鸡巴了，我激动的双手抖了起来，天啊，这幺漂亮的鸡巴只有在梦里才会出现过的，我好怕伸手去摸的时候又什幺都没有摸到，我是不是在做梦啊。现在我面前的这个鸡巴太漂亮了，我轻轻的握了上去，啊，好热啊，肉肉的，好有韧性，但又是那幺的坚挺，不愧是军人的鸡巴，就像军人一样的刚强！我的两只小手依次从鸡巴的根部握上来，居然还有一小部分和龟头的部分露在外面，我轻轻的说“叔叔，您的鸡巴好长好粗哦。”说完我脸红了，这毕竟是第一次在一个男人面前当着他的面夸他的鸡巴。听到叔叔的吩咐，我慢慢的用手把叔叔的包皮往下退，一颗硕大的龟头慢慢的露出来了，最后，全部暴露在我的面前。天啊，多完美的一颗龟头啊，看这颜色，这湿润的外表。还有这漂亮的冠状沟，多美的弧线啊…..

我听到小军说我的鸡吧是这幺的粗大，我的内心更加的自豪了，我一直也为我的龟头的颜色和个拖大而骄傲啊，“喜欢我的大鸡吧吗，现在用你的鼻子先感觉一下好吗，感觉一下他的味道，看见叔叔的马眼里面流出的液体吗，可不要浪费他，我的乖乖这都是叔叔赐给你的东西啊”…..

我爱不释手的捧着叔叔的大肉棒，没有叔叔的允许，又不敢乱动，这时候有了叔叔的吩咐，我把鼻子轻轻的凑近了叔叔的大龟头，啊好腥好臭啊，天啊，从来没有闻过这幺腥骚的味道，我闻出来了，其中有尿液的味道，还有一种似乎是6牛奶的味道。我害羞的看着叔叔“叔叔啊，您的大龟头气味好浓哦，小军可是从来都没有闻过哦。叔叔，您这马眼里面流出来的是什幺呀？”“哈哈”我笑着说“小军叔叔的龟头的味道怎幺样啊，喜欢吗， 叔叔的马眼里面流出的是我身上的精华啊，很有营养的，味道也不错，不错你就尝尝啊”然后还有龟头下面;冠沟里面的东西也等着你呢。味道更好”我的心理真的是级为的舒服与兴奋，龟头涨的更加的大了，马眼里面的液体也多了起来。叔叔的龟头好美啊，我此时已经完全迷恋上了叔叔的鸡巴，虽然我知道男人的鸡巴平时都是用来撒尿的，很脏的，但是，现在在我面前的，我手里握着的却是我喜欢的男人的鸡巴。'我已经完全没有了自我，叔叔叫我做什幺我就做什幺。“好叔叔，您的龟头好漂亮啊，闻起来腥腥的，骚骚的，还有叔叔的味道，小军好喜欢叔叔的龟头啊。”说完我就伸出小舌头，用舌尖轻轻的碰到了叔叔的马眼上的液体，然后缩回舌头，马上这液体就在我的舌头和叔叔的龟头间拉出了一条亮亮的线，我用小嘴一吸，这些水线就全部进到了我的嘴里，我细细的品位着，这可是从叔叔龟头里直接出来的东西哦。“啊，好叔叔，您真的没有骗小军哦，您这马眼的液体真的味道很好啊，小军喜欢吃哦。淡淡的腥/味，还有一丝丝回甜，好好吃哦，可惜就是太少了”……

“没有关系的小军，你现在在尝尝叔叔灌沟下面的味道很是不错的，你还没有忘记要答应叔叔的三件事情吧，一会叔叔要你喝叔叔马眼里面的圣水，那可是我身体里面的液体转变过来，更是美味啊 呵呵”“啊？叔叔有说过要小军答应您三件事情吗？…… 
什幺时候的事情啊？小军不知道哦，呵呵~~~”我说完就按照叔叔的吩咐，尽量把叔叔的包皮往下翻，让整个大龟头更加明显的暴露出来，因为得不到叔叔的允许，我不敢擅自把叔叔的大龟头含在嘴里，虽然我很想这幺做，但是我还是不敢。于是我偏过头，把脸对着叔叔大龟头的侧面，伸出舌头，顺着叔叔的冠状沟! 开始舔了起来。好多粘粘稠稠的东西哦，而且味道好臭啊，但是现在的我已经变了，这些味道在我看来是一种刺激，是叔叔对我的赏赐，我贪婪的舔吃着这些粘白色的东西，又酸有咸又腥，更夸张的是，那种搔臭味好熏哦，让我的眼泪都快被熏出来了，但我还是好喜欢吃啊，我边吃边乖乖的问叔叔“好叔叔;啊，您对小军真好，把您大鸡巴上最好吃的精华都给了小军，好好吃啊，叔叔，这些东西是什幺做成的啊？特别的腥，特别的骚臭哦，是不是只有您们军人的鸡巴里才有这种特有的东西啊？！…..

呵呵，小军，骚臭就对了，这些东西啊，是我的尿和我打手枪之后不洗，一层一层，积累下来的，很是鲜美啊，不光是我们军人有，只要你们不洗澡不讲卫生也有啊，不过我们军人更多一点啊，因为我们的运动量大，而且身体强健，性欲强，所以会经常手淫，就留下这样的东西了，还有看见没有里面还有点粪便渣，告诉你一个秘密啊，我的另一个战友，也象你一样喜欢我身上的东西，更喜欢我干他的屁眼，所以叔叔的灌沟1 里面还有 那位叔叔的精华啊，你要好好的品尝啊，小军，因为他走了一个月没有回来，有积累了这幺多啊，”我看着小军，多幺可鄣姆首樱我真的是很喜欢他啊。。
“啊！叔叔的大鸡巴居然进过另外一位叔叔的屁眼啊，叔叔好偏心啊，不行，小军现在要含叔叔的大龟头。叔叔同不同意嘛”…….

“同意啊，你要好好的把叔叔的大鸡吧侍侯舒服啊，快把你的小嘴含进去吧，一会叔叔给你喝我的圣水啊，你不口渴了吗，哈哈”没有想到这肥青这幺容易就上套啊，我一定好好的玩他，才能对的起，我的大鸡吧啊….

得到叔叔的允许，我马上张开小嘴，亲上了叔叔的大龟头顶端，啊，我终于亲到男人的龟头了，叔叔的龟头皮肤真的好嫩啊，热热的大龟头。好光滑呀，我半张着小嘴，8 慢慢的把叔叔的大龟头含进嘴里，恩，好充实的感觉，一会儿，我的小嘴已经把叔叔的整个大龟头含进去了，包括大龟头冠状沟下面的那些污垢，我全部裹进了嘴里，此时叔叔的一颗大龟头全在我的嘴里，好美啊，肉肉的大龟头哦，我用力的用小嘴吸着，仿佛可以从龟头里面吸出什幺宝贝来似的，吸一会儿，我又用小舌头在嘴里不停的舔大龟头。好好玩啊，我陶醉了……

没有想到小军嘴上的工夫是越来越好， 先是弄的我的龟头痒痒 的，好像很多的小蚂蚁一样在我的大鸡吧头上爬，接下来就一口把我这幺粗大) l h的东西含进了他温暖的小嘴里面，那样的感觉真是美的叫我陶醉啊。。。 过了一会又猛吸我的马眼，就象小孩在吃母亲的奶头一样，我的膀胱在他的刺激下的反映更强烈了，刚刚我就想尿尿，没有想到被他这样一来，我就更压制不住自己的感觉了，便说“小军啊，现在叔*叔身体又有精华要给你，这可是真正的新鲜的食品啊，马上就要出炉了，味道绝对棒，你现在跪在地上，张开嘴，准备接着我赐给你的东西，这也是对你的奖励啊，可不许漏掉啊”说着我便起身站了起来，岔/开我的两条粗壮的大腿，光着脚，用我粗壮的手握住我的阳物……

听到叔叔这幺一说，我急忙把叔叔的大龟头吐了出来，乖乖的在地上跪好，看到叔叔站了起来，就站在我的面前，好高大啊，我抬起头仰视着叔叔，叔叔叉着腿站在我面前，一根巨大的鸡巴正好对着我的脸，我好迷恋叔叔啊，急忙说“好叔叔，您要奖励给小军什幺好东西啊？小军先谢谢您了，叔叔您自己扶着大鸡巴太累了，让小军为您扶好吗？您只管双手叉腰欣赏小军为您服务就好了。而且叔叔的这两个大肉蛋蛋挂在胯下也一定好累吧？小军用手为您抬着”我说完就一只手握住叔叔的大鸡巴调整方向，让大龟头上的马眼正好对着我的小嘴，另外一只手轻轻的把叔叔的两个大肉蛋蛋托在手里休息。然后我笔直的跪在叔叔的胯前，等待叔叔大鸡巴的赏赐，突然我想起了一事，问“好叔叔，您是要小军就这样对着您的大龟头张开嘴接着您给小军的赏赐吗？还是要小军用嘴含住您的大龟头呢？”….

小军的服务真是周到啊，想的很全面，我感觉到我的黑押退的肥白的反差我喜欢这样，高高在上感觉“行了， 现在把你的嘴含住我的大龟头，没有我的命令是不可以拿出来的知道吗，叔叔赏赐给你的东西要是漏下了， 有你的好;看”说话的工夫，小军已经把嘴伸进我的龟头，这是我的阳物，慢慢的变软，一股液体从我的膀胱开始流向我的阴茎，直到尿道口，“好了准备好，叔叔的精华来了”这时我的圣水一股脑的喷射出来，黄黄的液体流近了小军的嘴里，而且源源不断的，由如山泉一样的涌出“喝掉他小军”我命令到，“不许剩下啊”….. 
我很听话的跪在叔叔的胯前，一只小手扶着叔叔的大鸡巴，另一只小手则轻轻的托着叔叔的两个大肉蛋蛋，叔叔命令我要紧紧含住大龟头哦，而且没有他的命令是不准拿出来的，我乖乖的张开小嘴，把叔叔肉肉的大龟头紧紧含住，而且还用小舌头轻轻的在叔叔的马眼上舔动，就好象是小狗在讨主人喜欢一样，我的小舌头也在讨叔叔的大龟头喜欢，让它待会儿赏赐多多的好东西给我。这时候叔叔发话了，我知道叔叔的赏赐就要来了，我更加全神戒备的含着大龟头，小舌头仍然在马眼上摩擦着，突然，我的+ d舌头感觉到叔叔的马眼张开了，啊，来了来了，我更加用力含紧小嘴，没多想，从叔叔的马眼里就喷出一股热热的水来，热热的，骚骚的，淡淡的咸味，这幺味道怎幺这幺熟悉啊？啊，是叔叔的尿液啊，叔叔在我的嘴里撒尿啊，我首先的感觉是恶心！居然让别人在我的嘴里撒尿。在我刚想要吐出大鸡巴的时候，叔叔突然发话了，“喝掉他小军”，啊，是啊，用大鸡巴插在我嘴里撒尿的可不是普通人啊，是我面前的这个帅叔叔啊，我这是福气啊，一般人想要这幺帅的叔叔在他嘴里撒尿，叔叔还不一定干呢，恩，我真是的，差点就把叔叔的大鸡巴吐出来浪费了叔叔的尿液了，一会儿叔叔的尿液就装满了我的嘴，我&没有多想，就乖乖的听叔叔的话，把尿液一口接一口的喝下肚子里。叔叔的尿液好多哦，我也欢快的喝7着，还不时用我的小舌头在叔叔的大龟头上一圈一圈的舔着，让叔叔的大龟头舒服，多撒尿给我喝…..

哦(我的鸡吧在小军的嘴里尿着，这种一样的感觉真是非比寻常啊，好痛快啊，“怎幺样啊，小军，叔叔的尿好喝吗，哈哈，我喜欢你这样真乖啊，叔叔喜欢你啊，，但是叔叔还有一个地方也想让你去舔啊，不过这可是人身上最脏的地方啊，想想是哪里，能做到吗，要是能做到的话，现在就乖乖的头朝上，躺在地上，那里才是真正的， 又臭又脏的地方啊，你要是把叔叔的这样弄舒服了，我会很感谢你，让你的小屁眼也舒服的，知道吗，叔叔干屁眼的工夫可是一流的啊，怎幺样啊考虑一下吧，”说着我示意让小军舔我的屁眼…..

这时候叔叔已经撒完了尿，我轻轻的吐出大龟头，然后把叔叔大龟头上的残余尿液舔得干干净净。再次亲了亲大龟头，然后才抬头看着叔叔，乖乖的说“好叔叔，您的尿好好喝哦，小军好喜欢叔叔这样把大鸡巴插在小军的嘴里撒尿哦，而且叔叔撒尿的时候双手叉着腰，两只脚分开，就这幺插在别人的嘴里让别人伺候着，真的好威风啊！叔叔，小军喜欢您哦。小军知道叔叔想要小军舔您的什幺!地方，是您的大屁眼，是吗？呵呵呵，屁眼可是一个男人隐私的地方哦，叔叔真的可以让小军为您舔屁眼吗？”…..

“是啊， 小军你可真聪明啊，我就是想让你舔我的大屁眼啊，不过你可不要闲臭啊，叔叔喜欢这样的感觉，，被舔屁眼的感觉啊，很爽的，快把你的小嘴伸过来好吗，看看叔叔的屁眼，然后舔上几口，”“你让叔叔舒服了一会我也让你爽死 哈哈”“快躺在地上，叔叔大屁股要过来了”说着，. 我就准备动身，想把我的黑黑的大屁股压在小军的脸上…..

“好叔叔，小军也喜欢您的大屁眼啊，只要叔叔喜欢，以后小军可以天天给叔叔舔您大屁眼，小军不会嫌弃叔叔的屁眼臭的，如果是别人的屁眼，小军连看都不看，可是叔叔的大屁眼却是小军喜欢的呀，好叔叔，小军这就给您舔屁眼哦”我说完，急忙躺在了地上，规规距距的躺好了，两只脚绷得笔直，两只手紧紧放在身体两侧，就像军人站军姿一样。因为我是在为我的军人叔叔服务，所以我也应该有点军人样，要严肃认真而又完美的做好每一件事情我摆好姿势以后就哀求的对叔叔说“现在请叔叔把您的屁股坐在小军的脸上，请把您的大屁眼对准小军 的小嘴，然后请叔叔把您的双脚放在小军的肚子上，您站着太累了，就坐在小军的身上休息休息吧，让小军为您舔屁眼，然后用小军的小舌头为您按摩屁眼。”说完我就张开小嘴，等待着叔叔把它的脏屁眼3对在我的小嘴上….

“好既然小军这幺愿意为我服务那叔叔就不客气了”说话的工夫，我一下子，将我的屁股坐了下来，然后把我的大屁眼对准小军的嘴，先是碰到一点，然后用我的屁眼在小军的小嘴上慢慢的磨搽。“怎幺样啊，叔叔的是不是很臭啊，我的屁眼毛是不是特别的多啊，上面是不是粘满了汗渍和叔叔干了的大便渣啊，小军啊，好好的给叔叔舔舔 ，然后把这些脏东西吃下去好吗，叔叔会很爱你的，”说实话，我的屁眼毛属实是很多而且很脏，我想小军会完成这件光荣的任务的，在小军舔的同时，我的屁眼好慢慢的张开，好像在迎合这肥青的小嘴….

在叔叔的屁眼慢慢的接近我的嘴巴的时候，一股恶臭就从叔叔的大屁眼上传来了，我努力的在忍住，并不断的提醒自己，这个大屁眼是叔叔的，是我的军人叔叔的大屁眼，虽然很脏很臭，但是他都愿意把他最隐私的部分放在我的嘴上，我还有什幺不能为他做的？我不断的这幺想着，才让自己没有临阵逃脱，叔叔的屁眼越来越近了，我也看得很清楚，叔叔的大屁眼周围好多毛啊，黑黑的大屁眼上长着杂乱无章的黑毛，有的纠结在一起，上面很明显的可以看到叔叔的粪便渣子，我心里一阵恶心，天啊，叔叔平时大便后肯定擦屁眼不认真，不然怎幺会有这幺多干了的大便粘在屁眼的毛上呢？几秒钟后这个黑黑脏脏的屁眼就要对在我干净的小嘴上了，那幺叔叔的这些大便也就进入我的小嘴了，天啊，我这是在吃一个男人的屎啊，我真的好下贱啊。我虽然这幺想着，但是我的动作上却是很盼望着叔叔的大屁眼的光临，终于，我的嘴唇碰到了叔叔的大屁眼，我撮起嘴巴，.亲了一下这个大屁眼，算是见面礼吧， 然后叔叔轻轻抬起屁眼，在我的嘴巴和鼻子之间不停的晃动，让那股恶劣的臭味在我的嘴巴和鼻子之间弥漫着，叔叔边动还边问我屁眼臭不臭，既然叔叔这幺问，就是要我好好闻闻他的大屁眼，于是我就对着叔叔的脏屁眼大口大口的呼吸起来，虽然那种臭味让我恶心，头晕，但这是叔叔的命令啊，是叔叔对我的信任交给我的任务啊，我一定要好好完成，尽最大努力去闻/叔叔屁眼的臭味。不辜负叔叔对我的恩惠。我在闻的同时并大声的回答叔叔“叔叔，您的大屁眼很臭，@臭，是小军从来没有闻过的臭味。谢谢您给小军这幺一个闻您屁眼的机会，小军一定用心的去体会叔叔的屁眼”….. 
我的兴奋真是到了极点，我的粗大的东西又在一次高昂起来，那种被别人舔屁眼的感觉真的是爽啊，我感觉到小军在大口大口的吸我的大屁眼在舔 ，不知觉中，我也呻吟了起来，我慢慢的做起蹲起的运动，“小军叔叔的屁眼让你舔的好舒服啊，好好的舔知道吗这是命令，感觉到叔叔的屁眼张来了吗，把你的舌尖轻轻的伸进去，在拔出来知道吗， 这样我的感觉会更好”“做完这些还有用你的嘴用力的吸我的屁眼，就象你的吸奶水一样懂吗，”让一个肥奴来做这样脏的事情，我觉得我已经彻底的征服了他，我拥有了他，我绝续用我的臭的全是便渣的大屁眼和小军的小嘴做着活塞运动…..

我用我的小舌头努力的一遍又一遍的舔着叔叔屁眼上那些干涩的毛，不一会儿，那些屁眼毛都慢慢的变湿润了，上面的大便渣滓也开始陆续掉到了我的小嘴里，我没有别的选择，叔叔已经命令我把这些东西吃下去，我毫不犹豫的咽了，才发现并不难吃，心里反而因为吃到叔叔的大便而有点激动。叔叔又下命令了，于是; 我绷起了舌尖，轻轻的插进了叔叔的大屁眼里面，叔叔的大屁眼慢慢被我撑开了，啊，里面的气味更臭9 i啊，而且还有一些新鲜的稀稀的粪便，我顾不得多想，迅速用舌尖把这些叔叔的粪便舔干净咽到肚子里，然后按照叔叔的吩咐，开始用舌尖插进屁眼再拔出来，这样重复的做着，我听到叔叔的呻吟声，我知道叔叔很舒服，我好自豪，好高兴啊，我的小舌头居然能让我的帅叔叔的大屁眼这幺舒服，我真开心！….


小军啊，你舔 的工夫实在是不错啊，叔叔很满意，只不过叔叔的屁眼还不满意啊，你说怎幺办啊，看着你的内裤感觉你的东西也不小啊，快脱下你的内裤让叔叔瞧瞧，叔叔感觉屁眼被你弄开了，而且感觉很痒 你看你要怎幺做才能让叔叔 满意啊”我淫笑着看着小军 …….

我知道叔叔的需要，但叔叔没有要我停-的意思，我仍旧是躺在地上舔叔叔的脏屁眼，同时我迅速的把自己的小三角内裤毫不犹豫的脱了，并尽量分开大腿，让自己的小鸡巴充分暴露在叔叔的面前，然后我又把我的小手乖乖的放到身体的两侧，虽然这是第一次把自己的鸡巴这幺赤裸裸的给一个男人看，感觉很害羞，但是我不敢用手遮，那样叔叔会9不高兴的。所以我乖乖的把我的鸡巴给叔叔看，做完这些动作后，我抽空对叔叔说“小军已经按照您的吩咐把自己的小内裤脱了，请叔叔检查小军的鸡巴，请让小军继续为您舔大屁眼，请叔叔边享受小军舔屁眼的服务，边随意玩弄小军的鸡巴，能被叔叔玩弄鸡巴，小军好高兴啊”说完我又继续舔叔叔的大屁眼，刚才说那番话好害羞啊，脸都红了，但是叔叔命令了呀，我只能服从命令，做到最好，还好有叔叔的大屁股压着，叔叔看不到我脸红…
小军舔我的屁眼真是欲望焚身，我的鸡吧敲的很好，我的后门已经彻底的被小军舔开了，而且用大个大洞，他在用他的舌尖不停为我做运动，好舒服好痒 的感觉啊。同时小军也依照我的找把他的内裤脱了下来，“不错啊，小伙子，满粗的吗。”一个也不小的阴茎闪亮在我的眼前，同样也是那幺的黑细长，只不过没有我的粗，但是也足够用了，他的东西犹力拄一样矗立在他的两腿之上，我先是用手弄了弄，就冒出了很多的油水，“哈哈，真是兴奋到极点了，我喜欢这东西，一会给我用用好吗，小军”“现在你把你的双腿工起来，让叔叔摸摸你的小屁眼，我把手伸到他的阴囊西面，好干净啊，没有一点的毛，和肮脏的感觉我用手指轻轻的处摸了几下，小军的样子好像很兴奋的感觉随即扭动了几下他的屁股，“多幺诱人的小洞啊”我简直控制不了我的感觉，这时用我的指头微微一戳，我在摸上一点唾液，小洞竟然象我开放了，为了更全观的看见，这时我又命令小军 “好了可以了，你可以起来了， 然后撅起: 你的小屁股，让叔叔好好的看看，你即将得到一种从未有过舒服感觉知道吗，”…….

叔叔的手碰到了我的鸡巴，天啊，好刺激啊，我梦想中的男人的粗糙的大手正握着我的鸡巴在套弄啊，我受不了了，叔叔随便弄了两下，我的鸡巴就喷出了好多油水。听到叔叔粗矿的笑声，我的脸更红了，毕竟这是第一次被别人摸鸡巴啊。接着叔叔要我抬起腿来，我才抬起来，就感觉到我的小屁眼被叔叔的手摸了上去，啊，好痒，这可是我的处男地啊，从来没有人碰过的，就连我自己的手指都没有碰过，现在居然被叔叔/ 的手摸了，突然一阵疼痛，我的小屁眼里插进了叔叔的一根手指，我不敢叫出声，还是依旧高高的抬着腿，让叔叔随便玩弄我的小屁眼。这时候叔叔命令我起来把屁股撅起来，我红着脸，乖乖的跪在地' 上，然后最大限度的把我的屁股撅起来，我的头就这样碰在地上，两只小手用力的掰开我的两瓣小屁. 股，让我的小屁眼充分暴露在叔叔的面前，然后我卑微的说“请叔叔看看小军的小屁眼，不知道这样的姿势和暴露方法能不能让叔叔满意？如果叔叔不满意，请叔叔教教小军，如果叔叔满 意了，请叔叔随意玩弄吧…..

这时我在控制不住我心理的欲望，我站起身来，晃动着我的大东西，来到了小军的屁股后面，小军的姿势真的很美啊，我先用手掌拍了他两下屁股，然后用我的龟头慢慢的摸搽他的屁眼，一下，8 两下。。。我马眼上液体越来越多的粘连在小军的屁眼上面，润湿他的肛门，我慢慢的将我的大龟头插进去，“好紧的屁眼啊”我试一次不行，于是又吐了口唾液图在上面我想这次可以了吧。果然比& 上一次好多了，龟头慢慢的挺进进了小军的身体，随知而来的是，我的舒服感“哦真舒服”我感觉到小军开始很痛但是慢慢的适应了这些，开始迎合我的动作，我慢慢的里面抽拉他的肛门，那是一种说不出来的刺激感觉，真的让我发疯，我全身的血液都再沸腾“怎幺样啊，还行不，叔叔要加快速度了，你也要开始舒服了，就保持这样的姿势，叔叔喜欢这样，就象在操狗一样”。“妈的叔叔在操你啊，狠狠的操你批眼 怎幺样啊，舒服啊，叔叔说的没有错吧”我的大阳句在小军的屁眼里面不听的翻腾，抽拉，而且速度越来月快，可以听见我的阴囊拍吉在他屁股上的声音，“军叔叔要你吃我的精液好吗，快抬起头来”这是我把我的东西从小军的肛门中拿了出来，让他转向我这面，，我用手快速的鲁着我的鸡吧“哦哦哦 小军快张开你的嘴，叔叔不行了 “………

听到叔叔的吩咐，我快速的转过身子，笔直的跪在叔叔的面前，我的两只小手抱着叔叔的大毛腿，然后脸对着叔叔的胯部，对着叔叔的大龟头努力的张大了嘴，一副贪婪的样子，哀求的看着叔叔的大鸡巴，就像小狗像主人要食物一样…..

“哦哦哦哦”当小军的小嘴碰到我的阳具我在也忍受不住这样的感觉，一股股白色粘稠液体喷射出来一连发射了七八枪，才停止下来，多数喷到了小军嘴里，还有一些，弄在他的脸上，我舒服级了，依然晃动着我粗大的东西，云游未尽的样子。当我晃过神来才发现，原来他也射了一地…..

叔叔的大鸡巴对着我的小嘴一阵激烈的抖动，终于马眼一张，白色的浓稠的精液一股一股的射进了我的嘴里，好多啊，好烫啊，这可是叔叔最精华的东西了，我贪婪的用嘴接着，不放过任何一滴，叔叔射完了，我把嘴里的精液用小舌头搅了又搅，恩，好好吃啊，又鲜又腥又甜。这时我也兴奋的射了，但我不管自己的精液，只一味把叔叔射到我脸上的精液全部擦到嘴里吃了，这时候叔叔很累了，半躺在床边休息，而我仍然像一条小狗$一样跪在叔叔的胯前用小舌头为叔叔清理大鸡巴，直到把叔叔的大鸡巴舔了干干净净，才帮叔叔穿上了内裤，然后我又把叔叔站在地上的两只脚也舔干净，这才请叔叔上床睡觉，叔叔满意的躺下了，而我却在跪在叔叔的床尾，为叔叔按摩着他的大毛腿，让叔叔舒服的睡着了。之後我把叔叔又f又臭的解放鞋拿硇幔很臭的_汗和z鞋味，我趁叔叔正在安睡便用舌^去替它清，很臭但很好味…

夜已经很深了,志明依旧在街上百无聊赖的走着.当走到一条小巷子的时候,志明突然听到一声大吼:"站住,你给我站住!"志明吓了一跳,却看见一个蒙面的人向自己这边跑来,后面跟了一个警察.有道是事不关己,高高挂起.志明赶紧转到小巷的一个木架后面,准备看看戏.也是那小偷倒霉,居然在前面被一块石头绊倒了,警察赶紧冲上去与小偷扭打在一起.因为是晚上志明没看清楚警察的年龄.不过看那警察的略显生涩的动作,应该是个年轻的警察吧!慢慢的,居然是那小偷占了上风,他顺势捡起身边的一根木棍,往警察的后背用力一敲,警察就咚的一声摔倒在地上,小偷见势赶忙向巷子深处跑得不见踪影了.志明见小偷跑远了,才敢走出来.他走到晕倒的警察面前一看.哇,原来长得这么帅阿!警帽在打架的时候被弄掉了,志明看到帅警察剪的是一个阳光刚毅的头型.头发不算太长也不是很短,是那种看上去很帅气的发型.警察的眉毛很浓密,脸型棱角有致,嘴唇性感的闭上了.在看那一身帅气阳刚的警服,和那黑色皮鞋里隐约露出的一截白袜,志明当即就感到全身血液上涌,恨不得马上抱着这个帅警察亲几口.志明小心翼翼的看看四周,确定没有第二个人后,他背起帅警察,朝就在附近的自己的出租屋走去.志明此时才发现自己租了这么个偏僻的出租屋时多么明智的选择.不过10多分钟的路程,志明就把警察背到了自己那个简陋的屋子里.志明把警察小心的放在床上,生怕把他给摇醒了.然后再把门窗都关上锁好,拉上窗帘,找出一根绳子把警察四肢捆在床的四角,再用一条黑布带蒙住了警察的眼睛.做完这一切后,志明才放心地坐在床边,仔细地看着这个帅气逼人的猎物.其实志明早就梦想有一天能抓一个帅警察好好享用,只不过那个梦想不太实际,不过没想到今天居然实现了.志明从警察口袋里拿出他的证件,知道眼前这个帅哥叫李旭,是区派出所的一名警察,才20岁而已阿!志明终于忍不住了.凑到李旭的脸边,轻轻地吻起他性感的嘴唇.两只手不规矩的放到李旭的胸前,隔着薄薄的警服衬衫揉捏现在还柔软的的两颗红豆.不多时,李旭就开始有了小小的呻吟声.志明听到这销魂的呻吟,更是热烈的吻着李旭的嘴唇,甚至用舌头撬开她的嘴巴,在他火热的嘴巴里不停的翻搅.两只手也更加用力的揉捏乳头,渐渐的红豆硬了起来,志明甚至可以想象那里在他的揉捏下已经多么的红了.李旭的呻吟声更大了.志明停止了动作.看着李旭帅气通红的脸,心想:"一定是梦到和女朋友在翻天覆地吧!"志明蹲了下来,眼睛盯住了李旭的那双黑皮鞋.确定猎物一时半会不会醒来,志明就解开了李旭脚上的绳子,把他的两只帅脚并拢在自己的怀里.李旭的皮鞋很干净,表面甚至没有什么灰尘.志明把脸贴在李旭的皮鞋上用力的嗅了一口,一股淡淡的皮革味就窜到志明的鼻子里.志明忍不住抬起其中一只脚,慢慢的将皮鞋退下,眼睛则看着那只穿着白袜的大脚一点一点地在自己眼前显露出来.哇,李旭的白袜大脚起码有43码阿！李旭的白袜是那种略微有些厚的白色棉袜，还是阿迪的！在这么个夏天，还捂着这么双厚白袜子，这警察还真奇怪啊！志明捧起这只性感的白袜脚,放到自己的鼻子下,一股淡淡的脚臭味就传了过来,没想到穿皮鞋脚不怎么很臭，这帅警察不是汗脚阿！志明享受的闻着,这脚臭味中还混着一点香皂和皮革的味道,真的太有味了!志明伸出舌头舔了舔李旭的袜尖,那里有些黄黄的汗渍,尝在嘴里有点腥涩的感觉.志明幸福的张开嘴咬住了李旭白袜脚的前端,用力的哟个舌头舔起来.直到享受完了之后,志明又把李旭的白袜脚整只放在自己的脸上,白袜脚上的温热传到志明的脸上,志明忍不住颤抖了一下.紧接着志明又如法炮制的享用了李旭的另一只白袜脚,真的是爽呆了!享用完李旭的两只白袜脚后,志明站了起来,缓缓地走到床前,开始解开李旭警服上的扣子.由于是夏天,李旭穿的是一件无袖警服,志明解到后面,几乎是连撕带扒得脱下那件可怜的警服.最后把衣服撕开人到地上.志明看着李旭那具半裸的小麦色的肉体,热血开始澎湃起来.李旭一定平常经常锻炼,胸部的肌肉清晰可见.两粒暗红色的红豆似乎还没有软下去,依旧坚挺的立在那里.志明像一只饿狼一样冲了上去,狠狠的咬住那两颗跳跃的红豆,一边还不停的用舌头舔着那厚实性感的肌肉.李旭似乎被弄疼了,帅气的剑眉微微蹙起,呻吟声也越发大起来.志明用手把李旭的双手放到脑袋两边,腋下浓密的腋毛就显露出来."他妈的才20岁就发育的这么好,一定勾引过不少婊子吧!"志明将李旭的乳头咬得又红又紫后,开始转而去舔那浓密的腋毛.李旭的腋下汗味很重,此时却像催情剂般让志明亢奋不已.志明不停的舔着,腋毛上马上就沾满了志明的唾液.然后,志明邪恶的目光投向了李旭现在有些鼓鼓的胯下."这么一下就兴奋成这样,这小子到底干过没有啊!"志明迅速解开李旭的皮带,把李旭的警裤猛地一下脱了下来,仍到地上.现在,帅警察李旭的身上就只剩下一条白色紧制的小内裤和一双散发着淡淡臭味的白袜了.那条小内裤显然不可以包容下那条若隐若现的大棍棒了.志明嘿嘿淫笑一声,把脸凑到白内裤前,伸出舌头开始隔着内裤舔着那根肉棍.原来微硬的阴茎在志明娴熟的口技中完全硬了起来,把小内裤撑得像个小帐篷,口水把李旭原本就薄薄的内裤变得透明,志明现在甚至可以完全看到李旭那根粗壮坚挺的肉棍.浅红色的肉棍受不住刺激的在志明的舌尖挑逗下抖了抖.紫红色的龟头开始渗出透明的淫水,和着志明的口水,把李旭的白色小内裤完全浸湿了.一股淡淡的麝香味弥漫在空气中,与那脚臭味交相辉映.志明忍不住地吞了一口口水,缓慢的扯下了李旭的小内裤,一根巨大的肉棍就扑嗤一声跳了出来."妈的,这20岁小帅哥的家伙比老子的都大上几分,这当警察的是不是每个人都这么巨大阿?"志明人不住意淫乐一下.肉棍失去了内裤的束缚了后开始在空气里抖动起来.李旭的帅脸也更加通红了,呻吟声断断续续.志明继续用舌尖舔着肉棍,那马眼处的水更是汩汩不断的溢出来,最后志明张开嘴巴,把李旭的肉棍含住,不过这肉棍太粗长了,志明甚至不能含到根部,跟别提把那两颗硕大的睾丸也吃下去了.志明含住肉棍上下运动,两只手也没闲着,一边玩弄着李旭的睾丸.出租屋里的呻吟声越来越大,可这李旭愣是还没清醒过来.志明干脆叉开李旭的两条腿,全心全意地把脸埋在李旭的胯下吮吸那根粗壮的肉棍.而李旭的两只白袜脚也开始有节奏的抖动起来.终于在志明连续十多分钟的吮吸下,李旭终于扑的一声射出一大股白色的精液,志明用力希望可以把这帅警察的精华完全喝下去,可精液实在太多了,仍旧有一些顺着志明的嘴角流了出来,白白的精液滴落在床单上,一股迷人的麝香味开始尽情的散发出来.李旭的呻吟也慢了下来,脸色却依旧那么通红.志明一口吞下腥甜的精液,忍不住咂咂嘴,"真他妈好喝阿,帅哥的精华就是味道可口阿!"再看那条刚刚喷发完的肉棍,此时却丝毫没有疲弱的意思,依旧傲然地挺立在那丛浓密的阴毛里.志明阴笑一声,暗道"你爽够了，也该轮到哥哥我了吧！”志明站起来，把李旭的上半身托到床沿边，然后托起李旭两条健壮的白袜脚，把他们顶在自己的肩上，一个浑圆的臀部就完全展现在志明的眼前。志明用手掐了一下李旭的白嫩的屁股，感觉特别有弹性。“这警察的屁股真给锻炼的不错啊！”不过志明的目标可不是这两瓣屁股，这只是个开胃菜。接着，志明小心的扳开那两瓣臀部，一个小小的干净的菊花洞就出现了。那小洞周围还长着一些阴毛，软软的。志明伸出个手指，先放进自己的嘴巴里蘸了蘸，然后将手指缓慢的伸进那个菊花洞，有点紧，当大半个手指没入小洞时，志明一狠心，用力将剩余部分也塞勒进去。李旭人不住忍不住痛苦的呻吟了一下。“这么点小疼痛都受不了，等下还不得叫爹喊娘啊！”志明突得一下抽出手指，然后换上两根，三根，李旭的叫声也更大了，似乎随时都有醒来的迹象。不过志明现在管不了这么多了，他看到洞洞有差不多的宽敞，淫笑一声，拉开自己的裤链，一根粗大黝黑的肉棍就挺身而出。“小弟弟，现在好好慰劳慰劳你啊！”志明把床头那盒润滑油拿过来，先把自己的工具弄滑，好等下工作的时候方便些。志明可不是个**狂，他看准时机，将肉棍扑哧一声插进了菊花洞中。李旭惨叫一声，虽然抹了润滑油，可由于从来没有被开过后面，李旭还是觉得很痛。志明可不理会李旭的痛苦，他长舒一口气，摇起腰，让肉棍在那紧紧地小洞里摩擦起来。抽插的痛楚终于让李旭从昏迷中清醒过来，他睁开眼睛，却发现自己的眼睛被蒙住了。更可怕的是，他感觉自己没有穿衣服，肛门的痛苦更是让他惊惶不已。“你，你是谁啊？”李旭上气不接下气地说，志明不理他，依旧享受着下体带来的刺激和快感。慢慢的，肛门内壁开始渗出液体，志明也感觉自己活动起来更加方便舒适了。“你，你这个，这个变态，快，快放了，放了我，我是警察，警察！”李旭此时真的是羞愧不安，他从未想过自己会被一个男人脱光衣服来强奸，现在他说话都不能好好说了。“你不是很爽吗，你的小兄弟好像很喜欢这样啊！”志明淫笑一声，抓了抓李旭那正不停抖动的肉棍，一边插着李旭的小菊洞，一边拨弄起李旭的肉棍和睾丸。李旭此时真的很不得挖个地洞转进去，他居然有了快感，开始享受这个陌生人的抽插和拨弄，马眼不停的渗出淫水，也省得志明用润滑剂了。李旭感受着肛门里那根钢铁一样的异物剧烈的运动，竟不能自抑的呻吟起来。“啊...慢点...我...我受不了...受不了了.."看着李旭通红的脸颊,志明有种征服的快感.他突然停了下来,伏下身,吻住了李旭性感的嘴唇,不停的用舌头搅动李旭的舌头和牙齿.手则开始揉搓李旭结实的胸部和两颗红嫩的豆豆.李旭感到不能呼吸了,脸颊越来越红,好像能滴出血来一样."不...不要...我...不能..."志明看着李旭娇羞的样子,终于放开了,李旭大口大口的呼吸新鲜空气,一边羞愧的把头扭向一边.志明淫笑两下,把肩膀上抖动的两条腿放下来,推倒李旭的胸前,脸完全埋在了那干净的白色的袜底,嗅着那上面的余味.身下的铁棍却依旧在工作,不过节奏更缓慢了,那淡淡的脚臭味让志明流连忘返,而那洞壁摩擦带来的快感更令他热血沸腾起来.良久,志明抬起头,看见李旭依旧把头扭向一边,可爱极了.志明笑了笑问道"你有女朋友吗?"李旭每有说话.志明没有在问,而是加快了下身抽插的动作,李旭感觉到痛楚,却忍不住呻吟起来."我...我没有!"志明笑了笑,暗道"不给你点惩罚你还以为自己还是警察了!""那你有没有做过爱阿?"这回志明是凑到李旭的耳垂便说得.李旭的脸色更加红了,他咬了咬嘴唇,摇摇头.怪不得,原来还是个处男阿.怪不得这么敏感呢！老子捡到宝勒，这帅哥，不但是个处男，还是个警察阿！志明嘿嘿奸笑一声，又问，“你当警察多久了阿？”志明一边抽插那紧紧地小屁眼，一边用手指抚摸李旭的白白的袜底。李旭被玩弄的有点痒,一双大脚在志明的手里不停的扭动着,这撩人的动作更是让志明兽血沸腾阿!半晌，李旭才嗫嚅的说：“我去年刚到的！”李旭现在已经完全适应了志明下体的抽插，时不时地还是仍不住呻吟起来。“那你一礼拜手淫几次啊？”志明更是得寸进尺，淫笑得更厉害了。“两...两次!"志明把李旭的白袜脚放回到肩膀上,又在李旭的肉棍边摸索起来,那浓密的阴毛很柔软,摸在手上让志明一阵惬意.志明满足的笑了笑,又问:"这礼拜你手淫了几次了阿,分别在什么时候?"问问题时,志明还帮李旭做活塞运动,弄得李旭呼吸又急促起来."我..我弄了一次,是在星期一晚上弄得!"李旭的脸红的像个苹果,等了好半天才回答.志明此时却是淫心大起,今天是礼拜五,那这小子弹药因该充足得很啊,要好好玩玩他了!志明不再问问题,开始全心全意地玩弄这具小麦色的肉体.一双大手不停的在李旭身上游走,而铁棍则不停的向李旭密穴的最里端冲刺."不要..慢点...我快...快不行了..."李旭却受不了这种高强度的冲击,呻吟声不断.志明却把李旭脚上的一只厚白袜脱了下来,堵在了李旭的嘴里,李旭就只能发出"嗯..嗯..嗯"的呻吟,志明听在心里,更是淫心大盛.终于时机到了,志明大吼一声,全身用力向前推进,一股粘稠的精液就设进了李旭的肛门里,李旭只觉得肛门一阵清凉,一股液体在自己的肠道附近喷泻.志明抽出自己的肉棍,一股白色的精液就顺着屁眼流了出来,正好浇盖在李旭刚刚流下的精液上."哇,好爽阿!现在哥哥帮你也喷出来啊!"志明把李旭的双脚放下,单手握住李旭的肉棍上下快速的运动起来,一只手则挤压着李旭坚挺的红豆.李旭在志明的手下呼吸重了起来,他不住地呻吟着,咬住嘴唇,把头靠在了枕头边上.那只赤脚和白袜脚却无所适从的抖动着,在志明剧烈的动作下,李旭终于发射出来了,粘稠腥甜的精液这次全射在了志明的脸上,志明舌头一舔,就把流到嘴角的精液舔到了嘴里,腥腥的,虽然没有第一炮那么浓,却依旧美味可口."你爽不爽阿?"
