
《熊医》楚浩看了看自己曾经住了几年的小屋,在这个只有十几平的小屋里，留下了自己的开心与痛苦。看一下那些不想带走的小东西,都是自己精心挑选的，尤其是在角落的铁床上,更是叫自己体会了人生的特殊的一面。再看一下就要离开的小屋,他提上自己的箱子,出了这个小院。
他坐的是晚上的夜车，刚刚检票上了车，火车就开了，楚浩站在车门边，看着这个慢慢远离的城市。车窗外的城市越来越远了,楚浩迷茫的看着那列车飞快掠过的窗外,飘荡的心绪在这时已经变的很平静,很平静。不知道自己的离开是对的还是错的,不知道自己的将来是好的还是坏的,他开始想着自己将要面对的生活。
平静一下自己的心情，他提着箱子进了车厢，因为是中间上车的，车厢里的人基本已经满了。找到自己的铺位，楚浩没有马上的坐进去，坐在了外面过道的小座上。因为是晚上的车，上面铺的人都已经躺下了，在楚浩对面铺的那人扭头看着他，上下打量着，冲楚浩笑一下。
“你把箱子放床下面吧，上面没地方了”说着撩开身上的毛毯坐起来。
“来吧，我帮你弄”说着那人下了床，低头把自己床下的东西挪了一下，楚浩看着这个中年男人只穿着内衣，翘着的浑圆屁股，眼睛一亮。
“谢谢大哥了，你先歇着，我去抽根烟”楚浩笑笑，站起来，去了门口。
因为是晚上的车，虽然现在是夏天，但外面的天已经暗下来了。楚浩吐出最后一口烟，把烟头熄灭了，刚要回去，那个中年人拿着烟走了过来，
“来，兄弟，再来一支”
说着递给他一支烟，楚浩笑笑，接过来，帮他也点上。
“兄弟，你到什么地方呀” 
“密山”中年人笑了
“还真巧了，哥就是密山的，是到这里办事的”楚浩看一下他，笑了，
“呵呵，那还真的巧了，我可还没去过密山呢”
中年人笑着介绍了自己，他姓李，楚浩告诉他自己的名字，就叫他李哥了。楚浩也仔细的看清楚了这个李哥，大概四十左右，眼睛虽然不大，但长的很端正，尤其是他只穿着背心和内裤的身体，才是叫楚浩最喜欢的，中年人特有的发福的，成熟的，饱满的身体，被贴身的背心和内裤显示的十分性感。同时李哥也把楚浩看了又看，两个人的目光相遇时，都暧昧的笑了。一支烟的时间，两个人感觉上已经很熟了，在回到铺位上时，李哥拿出自己买的啤酒和小菜，非要叫楚浩陪他一起喝点，对酒比较感冒的楚浩只好拿杯倒了一杯。在知道楚浩是要去密山工作时，李哥笑着拿起杯
“兄弟，咱哥俩认识，也是个缘分，以后在密山，有时间就到哥那里来玩，什么事，跟哥说一声就得” 
楚浩对于这个热情的密山大哥，感觉还是满不错的。
“哥，谢谢你”李哥笑了“来，兄弟，陪哥干一个”两个人的酒一起喝下去。
也许是喝酒的缘故，或是有意的，李哥把上面的背心也脱了，就这样，他成熟饱满而且结实的身体上，只剩下一条平角内裤了。因为是贴身的那种，薄薄的内裤紧紧包裹着他的下身，最突出的是在内裤中间那鼓鼓的一大包。他的皮肤是健康的铜色，虽然有点胖，但不想一些人那么白，那么无力，尤其是他的体毛很多，大腿上也是毛茸茸的，胸脯上虽然只是一点点，但小腹上却很多，一直伸展到他的内裤里。面对这样一个成熟赤裸的肉体，楚浩的心不由自主的躁动起来，他忍不住看了看李哥内裤中间那隆起的部位。可能是感觉到了他的目光，李哥暧昧的笑了。
“是不是太胖了，哥也不想的，这两年越来越长肉，你看哥都这么袒诚了，你是不是也叫哥看看” 
他诱惑人的笑着，看着楚浩，楚浩脸一热，站起来，把自己的体恤也脱了下来，露出他在健身房曾经练过的饱满的上身，李哥眼睛一亮，暧昧的盯着他饱满结实的胸脯，两个男人笑了，又一次拿起了杯。
李哥换了一个姿势，把脚伸到了楚浩的铺上，
“兄弟，哥看着你就舒服，到江苏以后，别忘了来找哥啊”
他说着话，一只脚放到了楚浩的两腿中间，楚浩假装没有注意，问着他江苏的事。李哥一边说着，一边笑着，下面的那只脚有意无意的蹭着楚浩的大腿内侧。楚浩虽然表面上装着不知道，但那种应该是有技巧的触动，叫他胯下忍不住的躁动开始膨胀。可能是看他没有什么反应，那只脚大胆的蹭到了他的胯下，虽然穿着裤子，但夏天的裤子怎么也是很薄的，那灼热涨硬的欲望叫李哥眼睛一亮，看他的目光变的更灼热了。
楚浩装不下去了，知道自己遇上了什么样的人了，在一上车时，自己就感觉到点什么，只是没想到，这样刺激的事，会发生在自己身上。那种直接挑逗的刺激，叫他胯下的大鸡吧越发的涨大，被那灵活的脚趾挤压的酥麻与刺激，让他脸红的看一眼李哥。李哥眼里直接的那种欲望，叫他更加喘不过气来
“哥---别这样---”
他小声的央求着。李哥笑了，不但没有把脚拿开，更笑着把楚浩的脚拿起来，放到了自己的胯下，那隔着一小层内裤的硬挺刺激的楚浩几乎呻吟出来。既然遇上了这样的好事，楚浩也就不客气的用自己的脚，隔着那薄薄的内裤，摩擦着李哥胯下那已经硬起来的欲望。一种刺激又亢奋的气氛，在窄小的卧铺间弥漫，小茶桌下的彼此刺激，叫两个人的欲望都沸腾起来。
就在这时，乘务员走了过来
“对不起，要关灯了，你们收拾一下吧”
楚浩忙借机把自己的脚拿下来“好的，我们马上就收起来”
他不敢站起来，因为胯下的大鸡吧还硬硬的，坐在那里，把小桌上的东西收拾一下，乘务员也把空出来的酒瓶拿走了。李哥没有动，靠在自己的铺上看着楚浩收拾，只是暧昧的笑着，摸着自己的胸脯和肚子。当乘务员走后，楚浩恶狠狠的瞪他一眼，李哥笑了，下面的脚又一次伸到了他胯下，直接蹭着他已经有点软下来的大鸡吧。
“哥―别弄了，叫人看到”
李哥没有说话，用自己的脚刺激的揉弄着又一次变大变硬的大鸡吧。
灯灭了，只有过道上暗黄的小灯亮着，叫车厢里马上变的朦胧起来。李哥扭身把铺上的毛毯打开，楚浩以为他要睡觉了，但他却拿过了楚浩的脚，放到了毛毯下。楚浩几乎哼出声来，他的脚碰到了那根涨硬的热乎乎的赤裸的大鸡吧，原来李哥把自己的内裤拉了下来，叫他的脚直接压到了他的大鸡吧上。楚浩不由自主的用自己的脚触摸着那涨硬灼热的家伙，自己胯下的大鸡吧也膨胀到了极点，被李哥的脚挤压的越发涨大。
两个人的喘息声在火车的车轮声里几乎是听不到的，但就是这无声的欲望却更叫人刺激，在昏黄的灯光下，楚浩只看到了李哥眼睛里闪烁的欲望。
因为已经熄灯了，过道里已经没有人在走动，李哥迟疑一下，抓着挡在腰间的毛毯，站起来，坐到了楚浩身边。他背对着过道，把毛毯围在自己身后，在他敞开的前面，楚浩看到了他两条毛腿中间那根亢奋的欲望之根。李哥喘息着，抓住他的手放到自己的胯下，让楚浩忍不住的抓住那叫自己酥软燥热的粗大的大鸡吧
“喜欢吗，---恩---哥喜欢你”
楚浩没有说话，用力握一下那已经开始流水的粗大肉棒。李哥喘息着，把自己的手伸到他裤子的中间，隔着裤子摸弄着他涨硬的大鸡吧，楚浩犹豫着，把自己的裤子解开，连同内裤一起褪下来，李哥的大手已经把他那根硬挺的大鸡吧抓在手里---。
过道里响起脚步声，两个人忙把毛毯盖在下面，一个只穿着短裤的男人走过去，应该是去卫生间了。李哥喘息着，看着他
“兄弟，要出来吗”楚浩犹豫一下“你要出吗，哥”李哥点着头
“哥已经差不多了，你帮哥叼出来吧”
楚浩看着他渴望的眼睛，点点头。这时，去卫生间的那人又回来了，当那人一过去，李哥撩开了身上的毛毯，拉着楚浩，伏到了自己的胯下。楚浩喘息着，含住了那带着男人特有的汗味，腥味，及叫他亢奋的性腺的味道的大鸡吧，刺激的套弄着，吮吸着。李哥忍受着胯下那叫自己浑身狂燥的刺激，摸着楚浩赤裸的上身。可能是太亢奋，或者就是他的性欲就是比较快，在楚浩感觉自己还没有怎么下功夫时
“恩---兄弟---哥来了―来了---”
李哥小声的哼着，身子抖动着，一股股灼热的精华狂喷而出，楚浩没有准备的情况下，被射了满口。
没有管李哥高潮后的样子，楚浩提上自己的裤子，转身出去了，来到车厢接口的洗手处。他把嘴里那带着咸腥味的黏液吐出来，又簌一下口，对这个热情的李哥是又气又爱，刚要抬身回去。身后两只大手抱住了他，是穿上了内裤的李哥，他刚要说什么，李哥抱着他进了边上的厕所里。
“兄弟，哥实在是忍不住了，你没有生气吧”楚浩笑了，打一下他的屁股
“坏大哥，也不告诉我一下”李哥笑了，脸有点红的看着他
“哥真的是忍不住了，从来没有这样快过”楚浩摸一下他已经软下去的胯下，笑了。李哥脸红的摸着他的胯下
“哥也想给你吃几口”说着，已经蹲了下来，扒开了楚浩的裤子，抓住那已经软下去的大鸡吧含进了嘴里。
不知道是因为太亢奋，还是怕被人看到，楚浩的大鸡吧任他怎么刺激，也没有射的意思。
“哥，别弄了，歇一下吧”
看着李哥累的满脸发红的样子，楚浩不忍心的拉着他。李哥站起来，喘息着，抓着他胯下那被自己吮弄的涨挺的欲望，转身扒下了自己的内裤，扶着窗户，翘起他浑圆结实的屁股
“兄弟---来吧---”楚浩抱住了他
“哥―不用了―我不是说了，我出不出都没有事的”怀里的李哥用自己的屁股蹭着身后这个叫自己喜欢的帅男人
“哥想要你---给哥吧---”楚浩犹豫一下，把他的内裤提上来，抱着他
“哥，下次吧，现在也没有套子，等下次我们好好玩”李哥点点头，两个人出了厕所，回到了车厢里。
可能是刚出过了，李哥跟他说了一会话，就躺下睡着了。因为喝酒，再加上天热的缘故，李哥身上没有盖东西，赤裸的身体随着呼吸有节奏的起伏着，发出舒服的打鼾声。楚浩刚刚压抑下的心又一次躁动起来，借着过道上的小灯柔和的光线，他贪婪的欣赏着这个成熟诱人的男人身体。楚浩摸着自己裤子中间膨胀的部位，眼睛盯着李哥弓着的屁股，什么是男人，这样的才是男人，那结实浑圆被内裤紧紧包裹着屁股让他怎么也压抑不住自己的欲望。看一下自己的上铺，他小心的坐起来，慢慢的坐到了李哥的铺上，把手轻轻的放到那浑圆的部位上，摸着那火热的充满男人力量的肉丘，他的心狂跳着，极力叫自己的呼吸不要太亢奋。慢慢的把手伸到他内裤下面，李哥的皮肤很滑，那结实浑圆的屁股应该是比女人更有弹性，一边摸着那性感的屁股，一边摸着自己胯下的大鸡吧。因为李哥是侧躺着的，他刚要把手伸过去，摸他前面的大鸡吧。过道上，传来有人走过的声音，楚浩忙把手拿开，一个人走过去，应该是去了厕所。楚浩看到了那人应该是因为被尿憋的隆起的下面，脑袋里开始想象着那人在厕所里扒下内裤，幸福的喷洒自己的尿液的样子。
楚浩忍不住了，他站起来，把自己的裤子中间压一下，来到了车厢头上的厕所外面，那个刚进去的男人正好打开门，走出来，看到外面的他，吓了一楞，不自在的笑一下，转身进了车厢。楚浩还是看清楚了他那已经没有那么鼓的内裤中间，连上面一点点湿了的印渍，也看了个清楚。他进了厕所，拿出了他那已经涨的难受的大鸡吧，喘息着，想象着，全身的血液都向下身涌去----。
第二天早上，他是被李哥叫醒的，才知道火车已经快要到站了。他撩开身上的毛毯，把自己几乎赤裸的身体都露给了李哥的眼睛，尤其是他身上那条黑色的透明的性感内裤，更是叫李哥笑了“臭小子，做春梦了吧”说着，伸手打了一下他内裤中间根本掩饰不住的涨大的欲望。楚浩笑了，转身找自己的衣服，那翘起的浑圆的屁股对着李哥，李哥笑着捏了一下
“呵呵，比女人的还圆呀”楚浩装着羞涩的打了李哥一下，穿上了自己的衣服。
火车到达的时间是在早上，这个东北偏远的城市还笼罩在雾朦朦的烟气里，李哥带着他出了站台
“兄弟，你今天就先不去报道了吧，明天去不行吗，今天哥陪你好好逛逛”楚浩笑了
“哥，我今天到，他们都是知道的，说好了中午给我接风的，我不是都说好了吗，有时间我会去看你的”李哥无奈的点点头
“走吧，哥带你先吃点东西，再送你上车”
在李哥不舍的目光下，楚浩上了去市二院的公交车，他想通过公交车，可以对这个即将生活的小城市，有一个初步的了解。现在的天气，已经是入夏了，马路两边的绿化树，还是看上去很清爽的，透过车窗吹到脸上的微风，叫人心情变的挺舒畅。没有太多的高搂，没有过多的车辆，也没有大城市里熙熙攘攘的人群，楚浩第一个感觉，就是呼吸都要畅快许多。看着路上那没有大城市时尚，但更多了一分淳朴的人们，楚浩开心的笑了。
扭过头，他看一下坐在自己边上的那个人，是一个戴眼镜的中年男人，其实也就是30多岁，客气的问一下，
“大哥，到二院还有多久”那人看一下他，笑笑，
“刚到五金城，到二院早着呢，你到终点就是了，你好象不是这里人吧”楚浩笑着点点头，那人也笑了
“你好象是哈尔滨的，你们那里人说话比较标准”楚浩笑了
“我听你说话好象也不象他们似的有地方音，挺标准的了”那人摇一下头
“马马虎虎了，跟你们比不了的，你是来这里出差？还是来玩的？”他打量一下楚浩
“我是来这里工作的”楚浩笑一下
“我们这里地方不大，但人还是挺不错的”那人笑了，又露出可爱的白牙
“大哥你这是去上班吧”楚浩笑着问
“是啊，每天都是坐班车去上班的”那人点点头。
当这个男人下车时，楚浩已经跟这个刚认识的男人混的挺熟了，也知道了他是密山工业学校的老师，告别时，这个杨哥还嘱咐他换了电话一定要告诉自己。
市二院位置比较靠郊区了，一座新楼，加上一座老楼，规模不大，环境看上去还不错。楚浩提着自己的箱子，问清楚了院长办公室，敲一下门，走了进去。
“小楚啊，真的是很高兴你能来我们这里，我们可是盼了好久了”许院长热情的笑着，给他倒水，客气的让楚浩都有点不自在了，
“许院长，您别这样客气，以后我在咱院里工作，还是需要您多多关照和指点的”对这个热情的中年院长，楚浩的印象还是满好的，
“你是知道的，我们这里地方小，条件差，好大夫不愿意来，这次你能到我们这里，可真的是太好了”许院长笑着看着他，把楚浩看的都不自在了，
“你的宿舍和工作，我们都已经安排好了，你先休息一下，等后天开始正式上班就行”楚浩忙客气的点点头，
“今天中午呢，我们一起先吃饭，给你介绍几个同事认识一下，也算给你接风了”许院长热情的拍着他的肩，拿起桌上的电话，开始订中午的饭局。
在医院对面的酒店里，许院长给他介绍了一下几个医院里的主要人员，大家对这个刚来到的楚医生多是客气的笑笑，当然也有两个目光不太友好的。酒桌上，许院长已经说了，楚浩先在内科病房做副主任，他也知道了为什么内科张主任那不友好的原因了。他没太往心里去，因为初到一个单位，这样的同事关系，应该是比较常见的，反正自己也不是来跟他争什么的，先随他好了。另一个对他的到来不怎么友好的，是医院的胡书记，一个50多岁的大叔级男人，他的态度，叫楚浩有点摸不着头脑。如果说，因为都是做内科的关系，张主任对他有点看法，是很正常的竞争，但一个书记，好象不应该对自己有什么看法啊。
楚浩喝多了，是被人扶着回到宿舍的，当他醒来时，天已经黑下来。因为醉酒有点疼的脑袋，还有点晕晕的，他努力的想起酒桌上，许院长带头，给自己敬酒的场面，真的不知道是应该笑，还是哭。抬手看看表，已经是六点多了，怪不得天有点黑了。他爬起来，打开了灯，看到了桌子上不知道是谁给他拿来的饭菜。中午被喝的吐出来的肚子，还真的有点难受，他还是叫自己坐下，硬着头皮吃了一点，要不晚上肚子会更难受。
吃过东西，精神好了许多，他才仔细的看一下自己的这个宿舍。还真的是不错的条件，去掉床和衣柜，还有桌子，椅子，里面还有个小卫生间，虽然没有厨房，一个人住这样的宿舍，已经是很不错了。缓过精神的楚浩，这才感觉身上粘粘的，还带着不小的酒气，他看一下自己带的箱子，还放在房间角落里，便打开了床边的衣柜，把箱子打开。把衣服一件件挂在柜子里，在箱子的底部，他拿起了一个像框，在照片上，他靠在一个中年男人的怀里，幸福的笑着。摸着照片上那个中年人的脸，楚浩叹口气，把照片又重新放到了箱子的底部。把身上的衣服脱下来，在卫生间洗了，挂到窗外，他痛快的洗了个澡。
光着身子，站在窗口，看着窗外这个陌生地方，才发现，自己住的应该是医院的新楼，不知道是不是别的同事也有一起在这里住的。他先不去想这些了，脑袋里不由自主的，想起了自己曾经的过去，楚浩点上一只烟---。
楚浩是在部队考上的医学院，在为了得到这个上学的名额时，他付出了自己的身体，只为了可以离开那个叫他这辈子，再不想去的地方。在大学里，他努力的让自己更好的充实自己，因为他知道，没有什么社会关系的他，只能靠自己，才能在这个社会上，有自己的立足之地。在大学毕业时，本来应该不可能留在大城市的，但因为一个人，他被分到了市立三院。当时知道他工作已经找好了时，宿舍里的哥几个都差点把眼珠子掉在地上，因为他们几个的工作还没有着落的。那个人就是他生命里的第二个男人，他们的系主任，因为他，楚浩知道了男人与男人之间，不只是那梦魇般的撕裂与痛苦。他永远不会忘记当自己的处男身体被占有的那一瞬间，那种几乎被撕裂，被贯穿般的感觉，他一辈子也忘不掉。但主任却给了他另一种不一样的感受，让他知道了，那肉与肉的摩擦，那奇妙的包裹与收缩，让他的灵魂都快乐的颤抖。当哥几个陪着彼此的女朋友花前月下时，他正在主任的身体下娇喘呻吟，虽然适应了那种被贯穿的感觉，但每一次被那不是很粗大的大鸡吧插入时，他都会浑身发抖，但不是痛苦的发抖，是一种被人占有的亢奋与激动。当主任那丰满肥美的温暖，包裹住他的坚挺，叫楚浩几乎无法自制的沸腾。对这个英俊结实的小伙子，主任真的是爱极了，与他在床上时的那种销魂蚀骨的滋味，叫主任恨不得死在他身体上。虽然看着他在2年内，从一个生涩的男人变化成越发成熟的男人，主任一点也没有玩厌的感觉，但楚浩对这个有点秃顶的胖男人已经没有什么感觉了。
在卖力的陪了他一个月后，楚浩得到了自己要的一张纸，但他不觉得自己有什么不对，他付出了，就应该得到的。走进市三院的大门时，他告诉自己，自己的新生开始了。他努力的工作，谦虚的做人，在同事和科室里的人缘是大家公认的。他再没有去找男人，虽然在夜深人静的夜里，他会因为身体里的骚动难以入睡，但也都是自己解决了，但命运里他不可能离开的男人还是出现了。
因为工作上的出色表现，他已经被大家公认的是科室里除了科主任外，最好的一个大夫。院里安排他到医科大进修，打算回来以后就要提他做副主任了，一切好的东西，都在向他伸出热情的双手。一起去进修的另一个人，是外科主任万福翔，一个出色的，英俊的中年男人。因为俩人是一个地方的，他们住的地方也就是一个宿舍了，对这个出色的外科主任，楚浩也不是很熟，但还是客气的叫他万哥。在第一天晚上，睡觉时，他看到万哥脱了衣服后，才知道，那种刻骨铭心的心动是什么东西。万哥能有37/8岁，不是很高，但有点发福的身体很结实，不知道是天生还是保养的很好的皮肤很白，饱满的胸肌，丰满的肚子，浑圆的屁股，叫楚浩平静了很久的心剧烈的骚动起来。尤其是万哥身上穿的那条内裤，黑色的纱质透明三角裤，根本掩饰不住他胯下的春光，连里面那旺盛的阴毛也是一览无余。好象没有注意到他眼睛里闪动的欲望，万哥就这样穿着性感的透明内裤在房间里走来走去，叫楚浩胯下那亢奋的欲望就一直处于紧张状态。接下来的日子里，楚浩知道了什么叫性感，知道了什么叫诱惑，也知道了什么叫不能自己。万哥的内裤几乎一天一换，白色的，黑色的，蓝色的，不是透明的，就是窄小的丁字裤，把一个成熟男人性感的一面直接的展现在楚浩的面前。
在短短的一个月的进修时间里，楚浩简直就是在度日如年，他不知道时间久了，自己是不是可以忍得住。就在将要结束进修的会餐后，他不需要再忍了，因为就在那个晚上，他与万哥发生了两个男人之间会发生的事。
记得那一天不知道是因为要面对结束的不舍，还是因为被苦苦压抑的欲望的刺激，楚浩喝多了。他不知道自己是怎么回宿舍的，当他醒来时，是躺在万哥赤裸的怀里醒来的。他呆了，不知道应该是高兴，还是羞涩，他看到了万哥那充满的爱意的笑脸。当万哥跨坐在他身上，把他那硬的难受的大鸡吧坐进他肥美柔软的后穴时，楚浩才知道，一切都是真的。现在的他，已经不是个生涩的小男孩，已经成熟的身体和欲望在万哥撩人的刺激下，两个人一次次占有着彼此。两天后，他们回到院里时，他感觉自己已经离不开这个出色的男人。
他做了副主任，万哥也被提拔做了副院长，他以为自己的生活充满了阳光。但在没有两个月的时间后，他才知道，什么是人无千日好，花无百日红。在他一次次打电话没有人接，在他亲眼看到万副院长拉着一个英俊的小伙子走进肯得基时，他第一次为了一个男人流泪了。原来男人与男人之间也是会流泪的呀，他不记得自己是怎么回到宿舍的，他病了，在宿舍里躺了三天。当他回到医院上班时，他瘦了一圈。
刚刚29的他，感觉自己的心好象有92了，同事们也都感觉他一下子变了。他拼命的工作，几乎是从来不休息的，白天，他是一个认真的白衣天使，到了晚上，他出现在市里的各个同志地点。很多同志认识了他，也有很多同志跟他上过床，只要看着顺眼，他也不介意自己品尝各种男人，当然，做为大夫，他对安全还是很注意的。但好几次午夜醒来，他感觉自己的心好累，他厌倦了这样的生活，他很看不起自己，他决定了离开----。
对于工作，楚浩应该说是不怕什么，即使换了地方，已经有了几年经验的他，对他都不是什么挑战。但不知道是因为张主任的安排，还是胡书记的关系，科里本不是很多的病人，竟然没一个安排给他治疗，一句话，楚浩被科室里闲置起来了。楚浩对这样的事，真的是哭笑不得，虽然许院长曾经问过他工作上的事，都被他遮掩过去了，他知道这一切，是要靠自己去获得的。这时，五官科的主治大夫调走了，曾经在牙科呆过一年的楚浩，找到了许院长，要求先调到五官科。已经对这段时间内科的事有所耳闻的许院长，在跟楚浩谈了一下后，还是同意了他的要求，就这样，这个省城来的英俊大夫，变成了内科副主任兼五官科大夫。对这样的安排，楚浩还是比较满意的，他不想一来到这个地方，就被卷进人际关系的旋涡。五官科的工作比较清闲，他正好用这段时间，来适应这个新的环境，适应这个新的地方。
当一切走上轨道以后，他的生活又开始清闲下来了，因为他现在这个五官科是比较偏的科室,所以来这里看病的人还不是很多。每天接待几个病人，还真跟玩似的，主要的也就是治疗牙齿或是拔牙的，对这些，楚浩还是很轻松的。晚上都没有什么事的楚浩也在散步时，对这个城里的环境多少了解了一些，因为一直生活在北方，他感觉这里的环境，还真的是不错的。人比大城市的厚道，空气比大城市的干净，连消费也比大城市要便宜许多。
这天晚上，他逛了一会，感觉也没有什么意思，在看到一家网吧时，就走了进去。现在的网吧生意都比较不错，人很多，楚浩交了押金，上了楼上的包厢里。包厢比较贵，但比较安静，而且是带摄像头的，电脑配置也不错。
首先打开了了自己的QQ，上面闪烁的头像都是问候他的留言，因为他决定离开省城时，告诉过几个不错的网友。一一回复了朋友的问候，在知道他到了新单位后，都祝愿他可以一切顺利。楚浩还是挺感谢朋友对自己的关心，打过招呼，他直接的找到黑龙江同志网打开来，跟差不多的网站一样，也都是新闻/聊天室/论坛交友什么的，他打开了里面的同志基地。他找到了密山的地点，还有三两个呢，除了一个公园，还有两个公厕。他仔细看几遍，把地点都记下来，有时间也去看看这里的同志都是什么样的。
想了一下，他重新给自己注册了一个名字“喜欢成熟壮-密山”进了黑龙江同志聊天室。不是第一次进这个聊天室的他，很快的看了一下里面的名字，在密山的，还真有几个。对于比自己小的，比较瘦的，楚浩一直是比较不感冒的，在他的眼里，那种成熟的，壮胖的男人才能是男人。他先找了一个叫“密山壮男”的人打个招呼，可是一问情况，刚25的一个年轻人，他一下就没有了兴趣。刚要再换个人聊下，省城的一个朋友发来了信息，问找朋友了吗，还说要介绍个密山本地人给他认识。楚浩对这样的好事，当然不会拒绝了，但省城的朋友只知道那人是个老师，视频看上去也很不错，而且是比较胖点的。在告诉了楚浩那人的QQ号后，省城的朋友告诉他有时间回去省城玩，楚浩笑着答应有时间一定去。
找出了那个人的号码，是个名字叫“风中情缘”的人，但是没有在线。楚浩只好加上他，在请求信息里打上了GAY，再回到聊天室跟两个人聊了一下，也没有自己喜欢点的，他只好无聊的下了。
走在夜晚的马路上，白天的燥热已经没有了，加上一点点小风，还是挺舒服的。楚浩一下想起了自己刚才看到的同志地点里，好象有一个是在前面不远的地方，一想到这个，他的心躁动起来，已经挺长时间没有发泄自己的欲望了。
现在已经是晚上9.00多，马路上的人很少了，楚浩看一下路边树后面那厕所，在树下有2个人在四下看着。应该就是这里了，楚浩平静一下有点激动的心情，装着很正常的样子走了过去，也没有看那两个人，就进了厕所里面。
还算比较干净的厕所里，因为离路边不很远，路灯幽黄的光线叫楚浩可以看清楚里面。靠墙边是小便池，对面是一排隔开的便坑，他进来时，就看到原来站在一个便坑边上的人很快的挪到了另一个位置，在他开始站的位置上，赫然蹲着一个人。两个分开的男人打量着楚浩，楚浩也看到两个人的样子，蹲着的那个是个戴眼镜的瘦子，另一个是个挺壮的男人。
楚浩笑一下，站到了小便池边上，解开了裤子，一边尿着，一边注意着身后两个人的动静。可能是因为他的态度，或者是他不是熟人，身后的两个人没有动。就在楚浩要尿完时，两个人还是原来的样子，楚浩有点郁闷，他不习惯主动的表示什么。正在他想着要不要提上裤子时，那个站着的壮男人靠了过来，站在他边上不远的地方，眼睛看一下他的胯下。楚浩向他笑一下，没有把裤子提上，那裸露在外面的大鸡吧因为被人注视，正在慢慢变大。
身边的这个男人笑了，向他身边靠近了，在他解开的裤子中间，一根硬挺的大鸡吧晃动着，向楚浩明白的示意着。看看那应该还是挺大的大鸡吧，楚浩笑笑，摆弄着自己已经挺起来的大鸡吧，等待着那个人的下一步。
“东西不小呀”
身边的人忍不住了，几乎贴在楚浩身上。楚浩暗示性的把自己的手拿开，那人迟疑一下，手伸过来，握住了楚浩那硬棒棒的大鸡吧，刺激的套弄着。楚浩舒服的哼一下，手也伸过去，抓住了那人胯下的大鸡吧，上面湿忽忽的。
有点忍不住的那人拉一下楚浩，离开了小便池，他就蹲在了地上，张嘴含住了楚浩涨的难受的大鸡吧。那柔软温热的嘴唇包裹着涨硬的大鸡吧，已经久违了的舒服和满足叫楚浩舒服的哼了一下。这个人的口交技巧还是很不错的，舌头缠裹着粗大的大鸡吧上下滑动，吮吸的力度也是恰到好处。楚浩一手提着自己的裤子，一只手扶着那人的头，刺激的把屁股挺前一点。
正在他舒服的享受时，一个人靠了过来，是那个蹲在一边的瘦子，眼睛里闪着渴望的欲望。对瘦子心理上很不感冒的楚浩皱了一下眉，要不是身下的舒服叫他舍不得，他早就想走开了。这个带眼镜的瘦子也蹲下来，央求的拍一下那个人的肩，那个人吐出了嘴里被吮吸的越发粗大的大鸡吧，笑一下，让出了地方。就在眼镜男刚要抓住那带着口水的大鸡吧时，楚浩扭一下身子，把裤子提上了，也没看两个人的样子，边系着裤子，边走出去。
他没有马上就走开，裤下那没有得到发泄的欲望叫他涨的难受，而且对那个刚给自己口交的男人，他感觉还不错的。站在不远处的树下，他点上只烟，期待着那个人能出来找自己。但他失望了，在一个人进去后，那个人也没有出来，楚浩郁闷的把烟扔了。刚要想走时，他看到了对面走过来一个人，一个四下张望的男人。因为有路灯，他感觉这个人好象是自己认识的，看着那个人进了厕所，他一下想起来，这个是他在来这里的公交车上认识的那个杨哥，那个工业学校的老师。
他的心又惊又喜的狂跳着，犹豫一下，他还是走进了那个厕所。借着灯光，他看到了叫他刺激的一幕。那个眼镜男正扶着墙，翘着他的屁股，而给他口交的那个人正扳着他的屁股，在眼镜男的屁股后面猛力的挺动着，那个他认识的杨哥正蹲在一边，给一个中年男人吮弄着胯下的大鸡吧。
楚浩压抑着的欲望涌上来，胯下还没有软下来的大鸡吧又一下硬了，他一边解着裤子，一边走到了杨哥边上。因为一个是光线太暗，再就是只顾着吃嘴里的大鸡吧，杨哥根本没有认出他，当楚浩把自己的大鸡吧露出来，杨哥更是刺激的一下抓住，亢奋的套动着。
楚浩也看到了身边那个中年男人，浓眉大眼的，很精神，看身上的衣服，应该是个工人模样。这个人冲楚浩笑一下，楚浩也冲他笑一下，杨哥此时已经换了口味，把楚浩的大鸡吧含进嘴里，手则玩着中年人的大鸡吧。中年人看样子对楚浩很有意思，抓住了他的手，暧昧的揉捏着，小声的贴到他耳朵上
“哥在外面等你”说着，把自己的裤子提上，冲楚浩挤一下眼，转身出去了。
楚浩犹豫了，他想跟杨哥聊聊，而且对他印象也很好的。但比起来，这个中年男人的味道更是叫他喜欢的那种，是那种成熟的壮实的熊。他迟疑一下，托住杨哥的脸，把自己粗硬的大鸡吧在他嘴里抽出来。杨哥一楞，抬头一下看到了他的脸，黑暗中的脸一下红了。楚浩一边提上裤子，一边拉一下他
“哥，出去聊吧”杨哥不自在的站起来，笑一下，跟着他走出来。
路边树下的中年人看到他出来，刚要叫他，又看到了一起出来的杨哥，楞一下，放下了手。楚浩看一下他，拉着杨哥走过去，中年人和杨哥互相笑一下
“你们认识吧”楚浩感觉到他们好象认识。杨哥点一下头
“兄弟，你把哥吓一跳”又羞又气的打一下他，楚浩笑了
“哥，我也没有想到在这里看到你，开始我都没敢认”中年人看两人认识，笑一下，递给楚浩一只烟。杨哥看两人点上烟
“这个是王哥，我说怎么跑出来了呢”老王笑一下
“走吧，也别站这里说话了，去我那里吧”杨哥看一下楚浩
“兄弟，你跟王哥去吧，我得回去了”楚浩看出了他的意思，把他拉到一边，告诉了他自己的电话。杨哥捏一下他胯下已经软了的大鸡吧
“你去跟老王好好玩玩吧，他前后活都可以的，下次记得找哥呀”楚浩笑了，杨哥跟老王摆一下手，走了
楚浩跟着老王，坐到了他停在一边的摩托上
“兄弟，你跟小杨怎么认识的”楚浩笑了，抱着他的腰，把自己刚来时，在车上认识杨哥的事讲给他听。
“你们还挺有缘分的吗”王哥笑了，楚浩把手伸到他裤裆上，摸着他里面的鼓包
“你们应该是玩过的吧，怎么玩的”王哥笑着，打了一下他的手，
“臭小子，问这个做什么”楚浩笑了。
王哥住的地方离这里不是很远，在一个小胡同里的小院。冲他做了个禁话的手势，王哥把摩托推进了院子里，打开了一个房间的门，带他进去。
楚浩打量一下那很简单不大的小屋除了一张床，就是个衣柜和一个桌子，角落里放着一个不大的电视。大概是看到了楚浩疑问的眼神，王哥笑一下
“我是离婚的”
说着，把身上的衣服脱了，露出他结实多肉的上身。楚浩笑一下，坐到了那张床上，看着王哥把裤子也脱了，有点凸起的肚子下，只剩下一条三角裤了。
“就这条件了，我洗一下呀”
说着冲他挤一下眼，把三角裤也脱了下来。楚浩看到了他胯下黑忽忽的阴毛里，很粗大的大鸡吧，虽然还没有硬，但已经不小了，看的楚浩心里燥燥的。
王哥就这样光着身子，在角落的桶里打出些水，又在暖瓶里倒些热水，蹲在了水盆上。楚浩看着这个中年的结实男人，心里有点发酸，他笑一下，站了起来。
楚浩不是很高，也不是很壮的那种人，但一身的肉很结实，也很饱满。因为也不是经常去健身，全身上下没有象那些健美人一样的都是肌肉，是那种饱满性感的圆润，不是很白的皮肤基本没有什么体毛，很光滑。他在王哥面前，把自己脱的光光的，靠在床上，等待着。
王哥激动的把自己的下身擦一下，走了过来，站在床边，看着床上这个英俊健美的男人，眼睛里充满了激动的欲望。
“喜欢哥吗”
他小声的问，手摸着楚浩光滑的肩和胸脯上的奶头，轻轻的揉捏着。楚浩哼一声，抓住了他胯下那正在慢慢挺起变硬的大鸡吧，他没有说话，感受着手里那粗硬的大鸡吧的硬度，轻轻的套弄着。王哥喘息着，挺起腰，把自己的下身送到他面前，那黑忽忽的大鸡吧已经完全硬了，紫色的大龟头从包皮下露出来。
“喜欢吗，宝贝，给哥吃几口”
他小声的央求着，楚浩哼一声，把自己的脸贴上来，伸出了舌头，在那紫色的大龟头上舔一下。
混合着香皂味，和男人性器上特有的腥味的大鸡吧几乎把楚浩的嘴涨的满满的，在那马眼里溢出的淡淡的腥味，应该是王哥被刺激的流水了。
“恩---宝贝―哥舒服死了---恩---哥喜欢你---”王哥舒服的哼着，挺着自己的大鸡吧，看着他一下一下的吮吸着自己的性器。
大概是怕被他用嘴就给吸出来，王哥把大鸡吧在他嘴里拿出来，伏到了他胯下。楚浩的大鸡吧比起王哥的来大小差不多，好象还长一点，但是要嫩多了。王哥刺激的用舌头舔着他那紫红色的龟头，舌尖贴到他马眼上刺激着，颜色也没有王哥黑的鸡吧被王哥整根的吞进嘴里。
“恩---哥---轻点―恩---”
那种深深的插入，叫楚浩弓起了身子，虽然也不是个新手了，但这样狂热的口交，还是他吃不消的。王哥笑了，用柔软的舌和嘴，温柔的套弄着，讨好的眼神，叫楚浩脸红了。
喜欢的看着他，王哥有点迟疑
“宝贝---哥先叫你操哥---喜欢操哥吗---”
楚浩亢奋的点点头。王哥跨到了他身上，用自己浑圆结实的屁股蹭着他胯下粗硬的大鸡吧，而他自己胯下的大鸡吧也因为亢奋硬硬的蹭着楚浩的肚皮。
“恩―宝贝---哥很干净的---哥想要你实实在在的操哥”
王哥脸有点红的看着他，楚浩知道他是什么意思，他不想楚浩带套子。楚浩笑一下，点一下头。王哥开心的笑了，把口水吐到了手上，回手涂到了自己的屁眼上。握着楚浩涨硬的大鸡吧，顶上去，慢慢的蹭几下，柔软的屁眼张开了，口水润滑下的大鸡吧徐徐干了进去---。
王哥的屁眼不是很紧了，但弹性很好的肉洞却是那种处男比不了的，柔软的肉紧紧包裹着粗大的大鸡吧，很热，很暖。
“恩---宝贝---大鸡吧好大―恩----爽死哥了---”
王哥舒服的哼着，扭着浑圆的屁股，蠕动的屁眼夹着大鸡吧晃动着。楚浩呻吟着，抓住了他胯下因为刺激而硬硬的大鸡吧，能在被人操时，把大鸡吧操硬了，说明他是真的很喜欢被自己操了
“恩---哥---恩---”楚浩舒服的哼着，玩弄着他那被操的出水的大鸡吧。
王哥呻吟着，扶着楚浩的胸脯，开始动着，那浑圆的屁股夹着大鸡吧慢慢的上下扭动，柔软的嫩肉刮弄着敏感的大鸡吧进出着。楚浩喘息着，享受着那种缓慢但爽到骨头里的快感，每一次抬起来，再落下去，那柔软的屁眼都夹的他浑身发麻。
“恩---宝贝---大鸡吧插进肚子了---啊----爽死哥哥了---”
王哥忍不住的扭着，大力的动起来，被操的硬挺的大鸡吧晃动着，碰着楚浩的肚子上。
楚浩看着跨在自己身上的王哥那骚浪的样子，忍不住拉住他
“哥---恩---我在上面吧―”王哥呻吟着点点头。他抱着楚浩的脖子，把他拉了起来，俩人的姿势变成了王哥跨坐在楚浩的怀里。楚浩呻吟着，抱着他的屁股，两个人的嘴亲在一起，下面连在一起扭动着。
“恩―宝贝---哥爱死你了―恩----”怀里的王哥呻吟着，仰在了床上，坐在床上的楚浩抬着他的腿，下面的大鸡吧猛力的顶着。
一边看着自己粗硬的大鸡吧，在那翻动的肉洞里进进出出的美景，一边用手套弄着他那被操弄的涨硬的大鸡吧
“啊―宝贝---不要―恩----哥受不了了---”
应该是被玩弄的忍不住的王哥抓住了他的手，不叫他在刺激自己的大鸡吧。楚浩喘息着，抱着他的腿，大鸡吧顶在他屁眼里，慢慢的跪起来，把王哥的腿抗在肩上，压着他弓起的身子，大鸡吧开始猛力的顶着，插着
“啊---宝贝---哥被你操死了―恩---哥的好弟弟―恩---”王哥淫浪的哼着，扭动着，迎合的配合着他的操弄----。
操的性起的楚浩，一下抽出了涨挺的大鸡吧，把呻吟的王哥翻了过来。骚浪的王哥主动是扶着床，跪着趴下，把他浑圆的屁股翘起来，那被大鸡吧操的还没有合上的屁眼蠕动着。楚浩喘息着把自己的大鸡吧一挺，一下干进去
“啊---宝贝---操死哥吧---恩---”
王哥呻吟着，扭回头，一边夹着屁眼里那插弄的大鸡吧，一边亲吻着他。楚浩抱着他的屁股，大鸡吧猛挺猛插
“恩―哥----太棒了―恩---夹我---夹死我吧----”两个人扭动着，撞击着----。
“啊---哥要死了---恩---宝贝---哥来了―啊----”在王哥浪极的哼叫声里，他胯下的大鸡吧猛的抖动着，一股白浆狂喷而出，一下，又一下射到了床上。因为射精而剧烈收缩的屁眼夹着大鸡吧蠕动着
“恩―哥----夹死我吧―恩----我给你了----”
楚浩呻吟着，抖动着抱着他猛插几下，大鸡吧深深顶到根，一股股的热流喷射进了他的身体深处----。
细心的王哥把自己的下面洗一下，又用热毛巾把楚浩的下面擦干净，抱着他，两个人缠在一起。
“恩―宝贝，喜欢操哥吗”王哥亲一下他，楚浩点点头，王哥笑了抱紧他
“哥真的很喜欢你，喜欢你操哥”那种曾经连在一起的肉体关系，叫两个人的关系一下近了很多。
缠绵后的王哥点上两只烟，递给他一只，靠在一起，两个人享受着激情后的余味。楚浩想起了什么
“哥，你跟杨哥玩过吧”看着他，王哥笑了
“如果哥说哥的第一次，就是给了他，你信吗”楚浩一楞。王哥吸口烟
“瞧你惊讶的，怎么可能，他是做0的，喜欢被大鸡吧插的，不过哥第一次插男人，就是操的他”楚浩笑了
“哥，你们是怎么做的，给我讲讲吧”王哥笑了，打一下他。
那是王哥刚离婚不久，因为对女人没有什么感觉，虽然鸡吧很粗大，但很少跟老婆做爱的缘故吧，耐不住寂寞的老婆找了个人。在被王哥知道后，很快的离婚了，孩子跟了王哥。虽然喜欢男人，但那时的他只局限于偶尔去厕所，看看别人玩，也让人给你口交过，当然也给别人口交过，但他一直没有真正的跟人做过1/0。
一个雨天的晚上，烦躁的王哥忍不住欲望的躁动，穿着雨衣来到了离家不远的公厕。虽然知道这样的天气可能没有什么人出来，但还是抱着希望的他想来看看。
果然，这里阴冷的雨夜，平时不少人的厕所里还真的没有人来，看一下表，已经快9.00了。烦躁的王哥点上只烟，打算如果抽完这只烟还没有人来，就回去了。就在这时，一个打伞的人走了进来，看一下站在小便池上的王哥，把伞放在一边，站到了他边上。
虽然不知道他是不是这样的人，但王哥的胯下还是已经硬了，借着远处的路灯，他看清楚了这个戴眼镜的男人。挺端正，挺斯文的一个人，看他解开裤子，掏出他的鸡吧，开始小便。王哥就这样抽着烟，看着他小便完，但那人没有提上裤子，反而冲王哥笑了一下。王哥也笑了，把烟扔了，解开了自己的裤子，那粗大的，已经硬了的大鸡吧露出来，他看到了眼镜男人眼里惊喜的欲望。
两个人没有说话，王哥干脆就转身正对着那人，套弄着自己比一般人粗大的大鸡吧。那人犹豫着，靠了过来，王哥把手拿开，那人的手抓住了那粗硬的大鸡吧。喘息着，蹲在了地上，把那被套弄的越发粗硬的大鸡吧含进了嘴里，王哥舒服的哼着。
这个眼镜男人口交的技术很好，柔软的舌头和嘴唇裹着大鸡吧，又吸又舔，玩到高兴时，还用牙轻轻的咬一下。王哥舒服的挺着大鸡吧，在他嘴里抽动着，他几乎可以感觉到自己的血液都向下身涌去。但这时，那人停了下来，也吐出了那沾着口水的大鸡吧
“恩---兄弟―别停―哥要快了―”王哥小声的央求着。眼镜男人笑了，用手轻轻的刺激着那滑腻的大鸡吧，站了起来
“大哥―想操我吗”王哥一楞
“恩―兄弟，我不玩那个的”眼镜一楞，握一下手里粗硬灼热的大鸡吧
“大哥―来吧―给我吧，我要你”说着，扶着墙，把自己浑圆白白的屁股露出来。
王哥犹豫着，涨的难受的大鸡吧叫他迟疑着，那个人抓着他的大鸡吧，送到自己的屁股中间，淫浪的哼着，用那柔软的屁股蹭着那流水的大鸡吧
“恩―大哥---来操我吧―恩---”
撩人的呻吟声，叫王哥的欲望压抑不住了。他摸着那光滑的屁股，硬挺的大鸡吧顶在那两半肉中间，
“恩---哥―等一下---”眼镜说着，在自己口袋里拿出一个小瓶，挤出些东西涂到了自己的屁眼上，抓着王哥那涨得难受的大鸡吧，顶上去
“恩―哥---你慢点―恩---”那柔软的嫩肉被挤开，粗硬的大鸡吧借着润滑，一下干了进去----。
楚浩刺激的听完王哥讲他跟杨哥的事，胯下的大鸡吧又一次硬了，他抓着王哥那虽然软的，但还是很大的大鸡吧，刺激的套弄着。王哥笑了
“臭小子，是不是又想要了”楚浩哼一声，爬起来，伏到了他胯下，含住了那已经开始变大的大鸡吧，卖力的套弄着
“恩---宝贝---你会把哥操死的―恩---”大鸡吧被弄硬的王哥呻吟着，用手套弄着楚浩胯下硬硬的大鸡吧。
松开了嘴里被弄的硬了的大鸡吧，楚浩脸红的看着王哥
“哥―恩―我想你操我---”说着，他躺在了床上，把自己的腿抬起来。王哥笑了，坐起来，看到了他眼睛里的渴望与央求。
跪在他胯下，一只手套弄着他已经流水的大鸡吧，一只的手指借着口水插进了他的屁眼
“恩---哥---来吧―给我哦―恩---”楚浩呻吟着，央求的哼着，夹着他手指的屁眼收缩着。王哥喘息着，把自己的手指抽出来，又吐了些口水，涂在了自己的大鸡吧上，那粗黑的大鸡吧顶到了他蠕动的屁眼上----。
跟热情的王哥爽了一夜的楚浩，第二天一点也没有感觉疲惫，反而越发的精神，长时间没有发泄的欲望，在得到宣泄以后的满足，叫他心情舒畅。他没有告诉王哥自己是做什么的，住什么地方，当然王哥也没有问，这是一个同志都知道的常识。走时，王哥把自己的电话告诉了他，亲着他，告诉他，如果想找人玩，记得一定打他的电话。但楚浩很清楚，他跟王哥之间，只会是那种419的关系，不可能发生什么。
他也没有给杨哥打电话，在知道他是一个比较出名的人后，他已经没有想跟他有什么的意思了。楚浩在晚上无聊时，除了散步以外，就是去网吧消磨一下时间。在黑龙江同志聊天室里，他已经聊了几个密山本地的人，但不是太年轻，就是太瘦的。有两个还可以，但是在QQ上视频看一下，就叫他没有什么感觉。他喜欢那种成熟的，壮实的中年男人，不需要帅，但要有男人的味道，不管是做1/0，男人味道是最重要的。
今天又是周末了，上一次跟王哥玩过已经快半月的楚浩，躁动的欲望又开始泛滥，他没有想去上次的厕所，他想到网上找一个，实在不行，将就一个。在角落里打开电脑，他先跟QQ上的朋友打个招呼，进了聊天室。他浏览一下上面注册是密山的人，一个网名叫“北方壮熊在密山”的人吸引住他。
喜欢成熟壮-密山：“你好，可以聊吗”
北方壮熊在密山：“你也好，当然可以，你什么情况”
喜欢成熟壮-密山：“29/175/75”
北方壮熊在密山：“呵呵，我是鸡西的，34/176/88”
喜欢成熟壮-密山：“呵呵，你很壮呀，不知道你喜欢什么样的朋友”
北方壮熊在密山：“结实的，不要太年轻的，这个也是看感觉的，要认识一下吗”
喜欢成熟壮-密山：“好呀，我的QQ*********”
原来这个人是来这里出差的，住在宾馆里，也是在网吧上的网。视频里的这个人还真的很不错，短短的平头，人不帅，但很有男人的那种味道。那个人也对楚浩的英俊很是喜欢，直接的问他要不要来他住的宾馆认识一下。楚浩知道，这样的认识，也就是要上床的意思，他犹豫一下，问明白了他住的房间，下了电脑。
坐上出租的摩托，楚浩有点激动的想着见面以后可能发生的事情。他不是第一次见网友，但好象已经很久没有见过人了，而且对这个人的感觉很不错，有点象是第一次的紧张起来了。
到了宾馆的楼下，他没有马上上去，点上只烟，想叫自己平静一下。
极力的叫自己的心跳好一点，他敲响了房间的门。房间的门开了，那张普通但很有味道的脸看到他，笑了
“快进来吧”楚浩笑一下，走进去，把门关上。
看清楚了这个人以后，他的心快速的跳起来。应该是刚洗过澡的这个人，身上只穿了一条内裤，虽然是平角的，但是却是那种透明的，黑色的内裤配上结实饱满的身体，真的很性感，很有味道。
“喝水吧，我也是刚回来，洗了一下”
他给楚浩拿过杯水，自己坐到了他对面的床上，那饱满的肚子和隆起的内裤正对着楚浩。楚浩笑一下，有点不自在的看一下他正打量自己的眼睛
“呵呵，你比视频上帅呀，而且也比视频壮”楚浩脸一红
“你也比视频上壮的”那人笑了，摸一下自己鼓起的肚子
“怎么样，没有失望吧”楚浩笑一下，透过那薄薄的黑纱网，他清楚的看到了那根虽然没有硬起来，但已经挺大的大鸡吧。
可能是看到了他的目光，那个人把自己的腿叉开了，叫他那充满诱惑的胯下更直接的展示在楚浩眼前。
“我姓黄，兄弟贵姓”楚浩笑了，
“我姓楚”黄哥笑了，暧昧的看着他
“看到哥了，喜欢吗”说着，用手把内裤下已经开始变硬的大鸡吧扶了扶。楚浩看看他，点点头，黄哥笑了，站了起来，结实的肚子下，那隆起的内裤正对着楚浩。赤裸的带着欲望的眼睛看着他“喜欢吗”楚浩看着面前那在透明内裤下清晰可见的已经硬了的大鸡吧，吞了口口水。黄哥伸手把自己的内裤褪下去，在旺盛的阴毛里硬起来的大鸡吧挺出来，送到楚浩的脸前。
楚浩喘口气，伸出手，握住了那热乎乎的大鸡吧，轻轻的摸弄着。
“恩―给哥吃几口”黄哥哼一声，要求着。
楚浩把脸靠上去，伸出了舌头，在那紫红色的大龟头上舔几下，马眼里溢出了一滴晶莹的淫水，他舔下去，咸咸的。抬起头，看一下满脸欲望的黄哥，他抓着那越发粗硬的大鸡吧，仔细的舔着，张开嘴，含了进去。
喘息着，舒服的挺着粗硬的大鸡吧，黄哥扶着他的头，屁股挺动着
“恩---兄弟---爽死哥了---恩---”
舒服的他干脆把腿上的内裤用脚脱下来，叉着腿，挺着大鸡吧在他嘴里抽动着。楚浩吮弄着那粗硬的大鸡吧，用手摸着他带毛的阴囊，慢慢的把手指摸到了他分开的屁股中间。
黄哥舒服的哼着，把腿叉的更开，让他的手摸到了他多毛的屁眼上。
“恩―兄弟---你要爽死哥了---”
那沾上口水的手指刮弄的他舒服的呻吟着，看样他的屁眼是很敏感的。不知道是因为怕被他吸出来，还是想得到更多，黄哥把大鸡吧在他嘴里抽出来，转身伏在床上，把自己结实浑圆的屁股送到他面前。分开的屁股中间，那被口水弄湿了的屁眼蠕动着，露出来。楚浩摸着那叫自己喜欢的屁股，亲几下，伸出了舌头，轻轻的舔着那洗的很干净的褐色的肉洞
“恩---宝贝---哥要爽死了―恩---”翘着屁股的黄哥扭动着，浪极的哼着，胯下被楚浩握着的大鸡吧颤动着。
喘息着，转过身子，坐到了楚浩的身上，亲吻着他带着自己味道的嘴唇
“哦―宝贝―哥受不了---再弄哥就忍不住了”楚浩笑了，摸着他胯下那流水的大鸡吧
“宝贝，哥爱死你了”狠狠的亲他一下，黄哥站起来，拉起了他，把他推到床上，揭开了他的衣扣。
一边把他的衣服脱下来，黄哥顺着他的脖子舔下去，那滑腻灵活的舌头把楚浩舔弄的酥麻异常。把他的奶头玩了个够，又舔到了他胯下，没有急着脱他的内裤，隔着内裤亲吻着他已经硬了的大鸡吧。楚浩穿的是半透明的那种三角裤，因为刺激已经流水的大鸡吧把内裤湿了一小块，黄哥用嘴含着那内裤包裹着的大鸡吧，亲吻着，轻轻的咬着。
“恩---哥---恩---”楚浩扭动着，刺激的呻吟着。
黄哥还是没有脱下他的内裤，抬着他的腿，掀起来，把他内裤包着的屁股露出来。托着他弓起的屁股，黄哥的舌头隔着内裤舔到了他屁股中间
“恩---哥---不要了―恩---”那种撩人的骚痒叫楚浩呻吟着，扭动着。
“舒服吗”黄哥松开了他，把他的内裤脱下来，露出他那粗硬的大鸡吧。黄哥低下头，一下含住了那已经流水的大鸡吧，激动的套弄着，舔弄着。
“恩---哥----”
仔细的把他粗硬的大鸡吧玩弄个够，黄哥又一次托起了他的屁股，舌头舔到了他的屁眼上。楚浩抓着床上的枕头，扭动着酥麻的身子
“恩---哥---不要―恩----”那滑腻的舌头蛇一般的在他敏感的屁眼上舔着，顶着，那种骚痒到骨头里的酥麻，叫他浑身颤抖。
看着他拿过撕开的避孕套，套到他粗硬的大鸡吧上，楚浩呻吟着，把自己的腿抬起来。黄哥挤出了一些润滑油涂到了他蠕动的屁眼上，一只手套弄着自己的大鸡吧，一只手的手指揉着他已经松弛的屁眼
“恩―哥---你轻点---恩---”楚浩闭上眼，感觉着那叫他渴望的大鸡吧顶到了自己那里，轻轻的顶着，蹭着
“宝贝---叫哥---叫老公―”黄哥喘息着，刺激的要求着。楚浩呻吟一声
“恩---哥―我要―恩---哥---”在他的呻吟声里，粗硬的大鸡吧顶开了放松的屁眼，徐徐干进去---。
黄哥的大鸡吧在插过楚浩的人里，不是最粗的，但却是叫楚浩爱极的一根。整根干进去的大鸡吧正好顶到他的屁眼深处，那种涨满与充实恰到好处的叫他一点也不会疼
“恩---哥---恩---”
楚浩紧紧抱着这个粗壮的男人，送上了自己灼热的唇，亲吻着，吮吸着。黄哥摸着这个被自己占有的英俊男人
“噢―宝贝---哥爱死你了---恩---”
那插在他屁眼深处的大鸡吧开始慢慢动起来。楚浩刺激的感受着那粗大的龟头在每一次进出时刮弄自己嫩肉的酥麻，领略着那粗硬的大鸡吧抽插时对自己腺体的顶撞，他的大鸡吧被操的硬了，抑制不住的淫水在大鸡吧头上流出来。
“啊---哥―恩---老公---我要死了―啊----大鸡吧操死我吧---”那骨头里发出的淫浪的呻吟叫的黄哥亢奋异常，他扳着楚浩的双腿，大鸡吧开始猛力的顶，大力的插。操的性起，黄哥抽出了自己的大鸡吧，把楚浩翻了过来，叫他跪在床上，翘起浑圆的屁股。扳着楚浩的腰，他又依次把自己硬挺的大鸡吧一下插进了他蠕动的屁眼里。这样的姿势，可以让大鸡吧更深的插进去，楚浩被大鸡吧操弄的扭动着，胯下流水的大鸡吧晃动着，流出的淫水滴到床上。
“啊---哥---亲哥---恩---大鸡吧操死我了--恩----我要死了---要死了---”
楚浩又一次体会到了被大鸡吧操的射精的快乐，那从心里涌出的颤抖与痉挛，叫他抖动着，在黄哥猛烈的操弄下，一股股白色的精华狂喷而出。黄哥呻吟着，哼叫着，被那收缩的肉洞夹弄的大鸡吧一阵阵颤抖，猛操几下，把他灼热的精华喷射进了楚浩的屁眼深处----。
第二天上班时的楚浩，还一直回味着那种在身体深处散发出来的快乐的痉挛，那种几乎被贯穿般的深入叫他一想起来，下面就痒的难受。他记得好象昨天晚上被黄哥一共操了三次，最后一次，几乎是已经没有精液射出来了，激动的黄哥在他胸脯上留下的牙印，叫他在卫生间里看了又看。想起黄哥说好的，今天晚上叫自己操他的许诺，他可以想象出黄哥那粗壮的男人在自己的大鸡吧下呻吟的样子，他胯下的大鸡吧忍不住的硬了。
好不容易下了班，吃了点东西，他先把自己好好的洗了一下，打车来到了黄哥住的宾馆。
失落的走出宾馆大门，心里那种被欺骗被玩弄的感觉压的他透不过气。看一下宾馆服务员给他的信，里面只有黄哥留下的一张纸条，告诉他因为单位来电话，他必须走了。深深的吸口气，他把信撕碎，顺手扔进了路边的垃圾桶，苦笑一下，他迎着夜风走回去。
他知道这次是自己傻了，接触同志的圈子已经几年的自己，实在不应该为了这样的事放在心上。但他还是失落了一段时间。没有再去上网，当然也没有去那几个地方，不知道是不是安慰他，最近他的科室的就诊病人开始多了。
洗了手，换下工作服，叫护士收拾东西，他漫步出了医院。心情已经因为想通了而好了很多，他打算去这里最大的超市看看，买点生活上用的东西。坐上直接可以到那里的105路车，上车时，他一下楞了。那个开车的司机竟然是曾经跟他玩过一次的王哥，而王哥也看到了他，有点不自在，有点激动的笑一下。坐到座位上，看着倒车镜里王哥专心开车的样子，回想起跟他在床上疯狂的一幕，一颗心躁动起来。王哥应该是也看到他的注视，在镜子里冲他笑一下，楚浩感觉现在穿着制服的王哥还是很不错的一个成熟男人。
下一站，司机后面座位上的人下车了，楚浩忙坐过去
“哥，真巧呀”王哥笑一下
“是呀，我也没有想到会在这里遇上你”楚浩笑笑，他知道王哥是挺喜欢自己的，而自己也对他感觉不错，但层次上的差距叫自己不想跟他有什么太多的接触，才有了把他电话扔了的事。他犹豫了一下，这时王哥在车到站停下时，扭头看一下他。
“我搬家了”楚浩一楞，站起来，到了他身边
“哥，我把你给我的电话弄丢了”王哥笑了
“我说的呢，一直没有等到你电话”说着把车又开起来，随口把自己的电话说了一遍，楚浩用电话记下了。
当车要到楚浩下的站时，楚浩站起来，来到王哥身边
“哥，我要下车了，你什么时间下班”王哥不舍的看一下他
“要下了呀，我要到7.00才下班的”楚浩点点头
“那等你下班，我再打你电话吧”王哥笑着点点头，看他下了车。
在超市买了一大包吃的用的东西，在楼下的快餐吃了点东西，才回到医院宿舍的房间。看看时间，已经6.00多了，他仔细的洗了一下澡，出了门。到了路边，他打了王哥的电话，按照王哥说的，来到站台上，等了一小会，王哥的车过来了。
因为是最后一趟车，已经没有几个人在的了，王哥笑着，叫他坐到自己后面的座位上。
“就这一趟了，到头就下班了，你等我一下吧”楚浩笑着点点头。
很快的，车到了路的终点，王哥把车开到大院里，带他把班交一下，提着包出了车站。
“走吧，哥带你去我新搬的地方认认门”说着，带他上了自己的摩托。
他新搬的地方离车站不远，可能是为了上班方便吧，是一个比较老的小区了。把摩托停到楼下的棚子里，带着他上了楼，是一个一室的小单元，房间不大，有个卫生间和一个小厨房，很干净。
“兄弟，你先坐一下，看电视好了，哥去弄菜，一会你陪哥喝两杯”
说着，把电视打开，把身上的衣服脱了。看着他裸露出来的结实粗壮的身体，楚浩的心躁动起来，想起上次两人缠在一起的疯狂，他胯下的欲望开始膨胀。王哥看看他，笑一下，把身上的内裤也脱了，结实浑圆的屁股和胯下黑黑的阴毛里晃动的大鸡吧，叫楚浩禁不住的胯下也硬起来。王哥拿过围裙系上，把带回来的包里的菜拿出来，进了小厨房。
楚浩坐不住了，他知道王哥是故意光着身子，在诱惑自己。他拿出自己带来的润滑油，来到厨房门口，看着忙活的王哥结实的后背，尤其是他浑圆结实的屁股。
“都是现成的，一会就好，你先看电视吧”王哥笑着，又继续忙活着。
楚浩忍不住了，他在后面抱住了王哥结实的腰，手伸到了他胯下，抓住了他处于半硬状态下的大鸡吧
“哥，你想我了吗”王哥呻吟一声
“恩，宝贝，哥一直想着你--恩，等一会呀---恩”但靠在他怀里的身子，却撩人的扭动着，用自己浑圆的屁股，蹭着他隆起的胯下。楚浩握着他变粗变硬的大鸡吧，刺激的套弄着，用自己硬挺的胯下，顶着他屁股，蹭着。
喘息着，蹲在了地上，脸贴在他结实的屁股上，亲吻着，蹭着
“哥---恩---哥---”王哥呻吟着，把自己的屁股翘起来，露出了他带毛的褐色的肉洞。
楚浩呻吟着，把自己的舌头伸出来，舔到了那还带着汗与腥味的屁眼上
“恩―不要---哥还没有洗呢---恩---”王哥呻吟着，但扭动的屁股不象是挣扎，反而象是迎合的翘的更高。抓着他已经流水的大鸡吧，拉到后面，把那带着腥味的大鸡吧含进嘴里，吮吸着，套弄着。
已经顾不上干活的王哥翘着屁股扭动着，屁眼里楚浩的手指刺激的插弄着，另一只手套弄着他那沾满了口水的大鸡吧
“啊---宝贝---哥被你玩死了---恩―给哥吧---啊---”楚浩胯下涨硬的大鸡吧顶在裤子上，难受的他站了起来，用一只手急迫的把自己的裤子扒下去，那已经流水的大鸡吧挺出来。
当那涂上润滑油的大鸡吧顶到王哥的屁眼上时，他渴望的呻吟着，扭回头
“恩―宝贝―哥想死你了―哥要你―恩---”
在他的呻吟声里，粗硬的大鸡吧借着润滑剂的润滑徐徐干了进去。又一次体会到了那柔软温暖的包裹，又一次享受到了那美妙的收缩
“恩―哥---我要你―恩---要你---”扳着王哥结实的屁股，楚浩的大鸡吧开始猛力的抽插着----。
洗澡回来的王哥看到坐在桌子前的楚浩，开心的笑着，坐到了他怀里
“宝贝，哥今天高兴死了，知道吗，哥等不到你电话，以为你不喜欢哥呢”抱着楚浩的脖子，送上自己的亲吻。楚浩笑了，摸着他光滑的屁股
“哥，我知道的，也知道你对我好”
王哥笑了，拿起筷子，夹了一片肉，送到楚浩的嘴上。拿起杯里的啤酒，两个人碰一下，喝下去，王哥忍不住的亲一下他
“哥再没去那里，去过一次，怎么也提不起劲”
说这话，他脸红了，楚浩知道他的意思，抱着他，把自己的脸贴在他脸上，亲昵的蹭着。
“以后我有时间，就过来陪你”
王哥开心的笑了，用自己浑圆结实的屁股蹭着他的下面。楚浩摸着他已经又开始硬起来的大鸡吧，刺激的套弄着，王哥又羞又浪的哼一声，抬起了自己的身子。楚浩拿过了自己带过来的润滑油，涂到他的屁眼上。当楚浩的大鸡吧又一次插进王哥的屁眼时，他抱住楚浩，激动的亲吻着，跨坐在他身上。
两个人就这样结合在一起，一边喝着酒，一边享受着那缓慢细腻的交合。
“恩--哥---我想要你了---”
摸弄着王哥那被自己操弄的流水的大鸡吧，楚浩的屁眼痒痒的，很久没被人操弄的骚痒叫他主动的提出来。王哥哼一声，笑着抬起身子，把他的大鸡吧在自己身体里抽出来。
楚浩把润滑油涂到自己发痒的屁眼上，跨到王哥怀里，扶着他粗硬的大鸡吧，顶到自己的屁眼上，慢慢的蹭几下，坐下去。
“啊---哥---恩---别动--恩----”
那徐徐插入的大鸡吧一点点把他的身体涨满，一寸寸的顶到他屁眼深处，楚浩呻吟着，蠕动着，感受着那被贯穿般的进入。王哥亲着他，摸着他光滑的屁股，享受着他那柔软温暖的包裹和收缩----。
楚浩醒来时，已经外面是阳光高照了，王哥已经上班去了，看一下凌乱的床上两个人昨天晚上激情的痕迹，楚浩笑了。点上一只烟，他美美的吸上一口，昨天晚上那种小别胜新婚的疯狂几乎榨干了他体内的所有精力。王哥没有操他，一次次的向他索取，换着花样的让他猛烈的干自己。看看桌子上留下的早点，楚浩知道自己对王哥开始有了那种感觉，如果两个人的感情不会有什么结果，做一对欲望的炮友也不错的。他笑着爬起来，进了浴室。
走在阳光下的楚浩，感觉老天对自己还是不错的，把这样一个不错的男人又送到自己面前。他开心的笑了，招手叫了辆出租车，回医院上班去了。
虽然跟王哥在一起，楚浩找不到那种感情上的碰撞与火花，但王哥那热情的身体却可以叫他暂时的投入到肉体的疯狂里。他尽量的控制自己一个星期只去王哥那里一次，他也不只一次的暗示王哥可以再认识别的人，他不想伤害这个喜欢自己的男人。每一次在王哥那里离开时，他都清楚的感觉到身体释放后，心灵上的空虚与寂寞，那是王哥给不了他的，他又开始上网了。
在网吧出来，他无聊的点上烟，今天晚上聊了2个，不是很瘦，就是太小了，他只想要成熟点，胖点的男人。已经开始入秋的夜晚吹到身上的风很舒服，叫他烦躁的心缓解了不少，顺着马路的人行道慢慢的走着，他在考虑要不要去点上看看。在那里是可以很容易的找个人，随便玩玩，但他深知那样的地方去的人很复杂，人的素质也不好说。他虽然是这样想的，但脚步还是向那里走去。
这时，他的电话响了，是一个陌生的号码。他想一下，也许是医院里谁打过来的，就接通了。
“喂，你好，请问你的哪位？”他客气的问，
“请问，你是楚兄弟吧，我姓陈，你叫我老陈好了”楚浩怎么也没有想起自己什么时间认识个姓陈的人。
“你好，陈哥，你找我有什么事吗？”他试探的问，
“呵呵，我是鸡西来这里出差的，老黄把你的电话告诉我的，能来我这里聊聊吗”
楚浩的心一下乱了，他想起了那个曾经叫他失落的男人，只有他是鸡西自己认识的，而且自己的电话他是知道的。他犹豫着，电话里的男人笑了
“兄弟，是不是怕哥把你吃了呀”这种暧昧的双关语让楚浩笑一下
“好吧，你住什么地方”。
吸口气，他敲响了房间的门
“谁呀？”
门里的人问一下，脚步声传过来，门打开了。看着这个大概不到四十的中年男人，楚浩笑一下
“我是楚浩”那人笑了
“呵呵，快进来吧”
把门打开，让他进去。选了窗户边的椅子坐下，楚浩看一下这个围着浴巾的老陈，头发有点少，理了一个很短的平头，到也很端正，眼睛不大，长的很普通。但那身麦色的皮肤看上去十分的健康，虽然有点发福，但成熟男人粗壮的身体还真的很不错。
“喝点茶吧”把泡好的茶水端给他，老陈坐到他对面的床上，笑着打量着他。在他叉开的腿上，浴巾撩开了，楚浩清楚的看到了他应该是有意露出来的大鸡吧。还没有怎么硬起来的大鸡吧看上去还不小，就是不知道硬起来会是什么样。
楚浩喝口水，看看他暧昧的眼睛
“你跟黄哥是认识的”老陈点一下头
“我们是一个单位的，你是不是还生老黄的气呢，你还不知道吧，你可真把他弄惨了”楚浩一楞
“呵呵，这次本来，还应该是他来的，就因为上次来找你，你没理他，他不想来了，才换我来的。有次我们喝酒，他说起你不理他，都掉眼泪了”楚浩笑一下
“没有什么，都过去的事了，黄哥还好吧”老陈笑笑
“人没有什么，就是瘦了快十斤了，兄弟，你可把他折磨坏了”楚浩脸一红，装着喝茶没有说话。
老陈期待的看着他
“兄弟，老黄把你电话告诉我，你不会生气吧”楚浩笑笑
“怎么会呢”老陈笑了
“我可是经常听他说起兄弟你人不错，这次来，刚陪客户吃过饭就打你电话了”楚浩看看他暧昧的笑脸笑一下
“这次见到了，是不是有点失望呀”老陈笑了
“怎么会失望的，这么帅的小伙子，你对哥是不是失望了吧”楚浩看着他，笑了
“挺好的呀，这个有什么失望的”老陈高兴的笑了。
一边答着他比如什么适应不适应这里的话，楚浩知道可能是因为第一次见到，他不好意思提出上床的意思。但他飘来飘去的眼神，和他胯下那故意露出来已经硬起来的大鸡吧，却明显的表示出他按耐不住的欲望。说起来，这个成熟粗壮的男人，尤其是他胯下那硬起来很粗大的大鸡吧，还真的叫楚浩感觉骚动起来，反正自己今天晚上也想找人的，想到这，他笑了。
“哥，现在有热水吧，我洗个澡行吧”老陈笑了
“有，这里二十四小时都有热水的，我去给你放水”楚浩看着他高兴的跑去卫生间的样子，笑着站起来，把身上的衣服脱了。
老陈出来时，看到身上只穿着内裤的楚浩，眼睛一亮，
“兄弟，你身材真不错，哥哥是不行了，肚子都出来了”说着拍一下自己的肚子。楚浩笑了，在他身边过去，进了卫生间。
脱下内裤，看着镜子里赤裸的身体，楚浩笑一下，跨进了已经放了快一半的浴缸里。他在家里是洗过了澡的，说是想洗澡，只是一个刺激他的想法，舒服的泡在温热的浴缸里，他等待着老陈。
果然不一会，应该是等不及的老陈光着身子进来了，冲楚浩笑一下，站在马桶边开始小便，但眼睛却渴望的看着浴缸里的楚浩。楚浩笑了，看着他根本就没什么尿，硬硬的大鸡吧。
“来吧，哥，一起泡一下吧”
老陈开心的笑了，高兴的跨进了浴缸。这里的浴缸本就是单人的，泡进来两个人，难免就会碰在一起。老陈哼了一声，一下抱住了他的脖子，把自己的身子靠在了他怀里
“兄弟，哥喜欢你，哥见到你就忍不住了”
说着把自己火热的嘴亲到了他脸上，试探着亲向他的嘴，楚浩扭头闪开了，抱住了他的腰
“真的喜欢我呀，是不是哄我的”
老陈抓住他的手，放到自己的胸口，听到那急促的心跳，楚浩笑了。摸着他滑腻但结实的身子，把自己的嘴亲到了他的嘴上，两个人喘息着，舌头缠在了一起，吮吸着，亲吻着。
“恩―兄弟―今天晚上哥好好伺候伺候你―恩---”
老陈跨坐在楚浩的身上，仰着身子，让楚浩玩着他突出的奶头，他则抓着楚浩粗硬的大鸡吧刺激的套弄着。楚浩摸到他胯下那硬硬的大鸡吧，不是很长，但很粗的，握在手里的感觉正好。他咬着他的一只奶头，笑着
“哥，你想怎么伺候我呀，告诉我呀”老陈的脸红了，呻吟一声，扭着胸脯
“坏小子―恩---你想哥怎么样伺候你都行―恩―”
他扭着自己的屁股，蹭着下面楚浩那硬挺的大鸡吧。楚浩笑了，拍拍他，叫他先起来，自己也站了起来，水淋淋的胯下，那跟已经硬挺的大鸡吧高高翘着。老陈忍不住呻吟着跪到了水里，抓住那叫自己爱极的大鸡吧，激动的含进了嘴里，刺激的吮吸着，套弄着。
“恩---哥---你技术真好--恩---”
呻吟的楚浩被他转过去，扒开了楚浩的屁股，他那滑腻的舌头开始去舔弄楚浩的屁眼。楚浩呻吟一声，扶着浴缸，翘起自己的屁股，享受着那技术很好的舔弄。
“恩---哥---好痒--啊----进来了--恩---”
那蛇一样的舌头，在他蠕动的屁眼里里外外的舔着，刺激着楚浩那敏感的骚痒。他现在迫切的需要有根大鸡吧来操自己，但他没有央求老陈，他想看他到底喜欢自己到什么程度。
“舒服吗，宝贝--恩---”
老陈大概是累了，坐在浴缸边上喘息着。楚浩笑了，坐在他腿上，舒服的哼着，用自己骚痒的屁眼蹭着他的腿。老陈笑了，抓着他流水的大鸡吧，刺激的摸弄着。
楚浩压出些沐浴露，涂到他身上，老陈也弄一些，给他仔细的涂擦着。两个人站起来，抱在一起，带着泡沫的身子挤压着，摩擦着。楚浩的手顺着他的背滑到了他屁股上，伸到了他屁股中间。老陈配合的把一条腿搭在浴缸上，让楚浩的手摸到了自己的屁眼，楚浩用带泡沫的手指轻轻的揉弄着他多肉的屁眼。
“恩---宝贝---恩---”
老陈主动的转过身，把自己的屁股翘给他，伏下的身子让屁股分开来。楚浩的手指顺利的进入了他柔软温暖的屁眼里，轻轻的扣弄着搅弄着，另一只手用泡沫套弄着老陈前面那涨硬的大鸡吧。
“恩---宝贝---哥要---恩---来操哥吧--恩---”
老陈忍不住央求着，撩人的扭着被手指玩弄的屁股，楚浩也忍不住了。他抽出了手指，自己那带着泡沫的大鸡吧顶到那分开的屁股中间，几乎是不费力的，润滑很好的泡沫叫大鸡吧一下子干进去。
“啊---太棒了--恩---宝贝---恩---”
老陈扭回头，让楚浩亲着自己，下面的屁股有节奏的慢慢扭动，包裹着那深深干到根的大鸡吧，撩人的收缩着。楚浩呻吟着，摸着他的胸脯，抱住他的腰，把自己的大鸡吧用力的顶进去，抽出来，再顶进去。
“啊---宝贝---大鸡吧操进肚子了--恩----”
老陈扶着浴缸，翘着自己的屁股，迎合的扭动着，两个人带着泡沫的身子，猛力的撞击着。一抬头，楚浩看到了浴室里的镜子，也看到了镜子里老陈被自己操弄的骚浪的样子。他扳过老陈的头，叫他看着镜子里被自己操弄的样子，老陈又浪又骚的哼着，刻意的扭动着，镜子里他胯下那被操硬的大鸡吧晃动着。
“啊---好弟弟---大鸡吧弟弟---哥叫你操死了---恩----操我---用力操我----”
老陈疯狂的哼着，对着镜子扭动着。楚浩呻吟着，抱紧他的腰，大鸡吧猛力顶着，插着。
因为格外的刺激，或者是老陈夹弄的技术十分的厉害，在操弄了几百下后，楚浩血向下涌，他知道自己要快射了。他呻吟着，抱紧老陈的身子，大鸡吧猛顶几下
“啊---哥---我操---我操死你--啊----”
一股股热流在顶到根的大鸡吧里狂喷出来，深深的射到了老陈的屁眼深处。
“啊---宝贝---哥被你射死了---啊----”
老陈配合的呻吟着，夹的紧紧的屁眼收缩着，夹的楚浩呻吟着，无力的抱紧了他
冲洗过的两个人，回到房间，躺在床上，老陈体贴的搂着他，为他点上一只烟，
“哥--你真厉害，差点夹死我”楚浩舒服的吸口烟，笑着，老陈也笑了。
“哥夹的你舒服不，以后还想叫哥夹你吗”
老陈淫亵的笑着，亲着怀里这个英俊的男人，摸着他结实光滑的身子。
“我真的有点怕了，下次找个大鸡吧一快操你，非把你操瘫了”
“臭小子，一点也不心疼哥，哥不是为了叫你舒服八吗，没良心的臭小子”
两个人淫亵的笑着，亲吻着。
“等你有时间去鸡西玩，哥让你跟老黄随便操，哥伺候你们哥俩，行不”楚浩笑了，想起了什么
“哥，你跟几个人一快玩过”老陈又羞又浪的笑了
“哥最多被三个大鸡吧操过，那次玩的最疯了，但哥都是戴套玩的，哥知道安全”楚浩笑了，看着他
“哥，你想操我吗”老陈看到了他眼里的欲望，点点头。
老陈爬起来，开始顺着楚浩的脖子舔弄着，他舌头的技术很好，舔过的地方麻麻的痒痒的。楚浩那刚洗过的皮肤敏感的酥麻起来，他呻吟着，蠕动着，享受着老陈热情的伺候。当舔到他下面时，楚浩主动是把自己的腿分开，抬起，让他方便的舔到了自己骚痒的屁眼。
“啊---哥---你浪死我了---恩----我要--恩---我要你---”
被舔弄的骚痒异常的楚浩呻吟着，央求着，那被舔的蠕动的屁眼收缩着。老陈喘息着，抬起头，躺在床上，叫楚浩倒趴在自己身上。楚浩抓住了老陈胯下那硬硬的流水的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着。老陈拿过了床头的润滑油，挤到楚浩的屁眼上，用手指轻轻的揉着，慢慢的插进去。
“恩---哥---恩----呜----”
扭动着身子，翘着被玩弄的屁股，楚浩几乎顾不上去吃他的大鸡吧了。被两根手指插弄的屁眼收缩着，适应着，他胯下的大鸡吧被老陈用手摩擦着，一直处于涨硬的状态。
在他央求着，老陈让他跨坐在自己身上，把自己那硬挺的大鸡吧顶进了他已经松弛的屁眼里。
“恩---哥---我要死了--恩---操我---操我吧---”
被欲望刺激的几乎疯狂的楚浩跨在他身上，激动的上下动着，胯下那硬硬的大鸡吧流着淫水，晃动着，拍打在老陈的肚子上。老陈配合的向上顶着，用手刺激着他敏感的奶头，一边指导着他怎么放松。
老陈的大鸡吧不是楚浩玩过最大的，但前期的刺激和放松，已经叫他的身体完全的放开了。一点没有往日的硬痛，在粗大的大鸡吧每一次抽顶时，那粗大的龟头刮弄着他敏感的嫩肉，叫他浪到骨头里，骚到心尖上。
他仰在床上，老陈压着他的腿跨在他身上，几乎是直上直下的插着他。那不时转动着，换着方向的操弄的大鸡吧，把他屁眼深处摩擦了个遍。老陈喘息着，换着不同的姿势，用自己那仿佛不会射精的大鸡吧换着花样的操他。
“啊--哥---亲哥---大鸡吧操死我了---恩---”
楚浩好象从来没被人操的这样酥软骚浪，被刺激着的欲望一直紧绷着，被操的硬硬的大鸡吧淫水流了又流。他不知道自己会不会被老陈操死，当老陈呻吟着，在他身后猛力的顶着他屁眼深处时，他的欲望好象决堤了。
“啊---哥---恩---哥---不行了-啊---”
他的酥麻到了顶点，全身的血几乎都涌到了胯下，在他的大鸡吧酥麻的颤抖中，一股股的精液狂喷到床上。他被老陈操射了，在他几乎是痉挛着抖动时，老陈也在他下意识的收缩里，呻吟着，把自己的精液喷射到了楚浩的屁眼深处---。
“恩--哥---我要死了--恩----”
酥软在床上的楚浩，无力的哼着，那从来没有达到的欲望喷射，叫他好一会也没缓过来。老陈喘息着，抱着他，摸着他酥软的身子，两个人缠在一起，享受着高潮后的余味。
“哥，我感觉自己以前白活了，现在才知道做爱可以这样”
“呵呵，臭小子，等你玩多了，就知道单纯被人操和去操人，是多么的没劲”
两个人抽着烟，靠在一起，老陈细心的教他平时怎么去提肛，锻炼屁眼的收缩力，同时也可以提高大鸡吧的持久力。又教他怎么放松，怎么去做一个会享受的0号，怎么去做可以把0号操飞起来的1号，楚浩真的长了见识，也知道了很多同志性交时的技术活。
因为他第一次被操的那么厉害，而且老陈也怎么年龄大了，两个人清理一下后，再没有做，说了会话，搂抱着睡了。
第二天，楚浩还感觉自己脚跟发软，也确实的知道了老陈的厉害，难怪可以被三个大鸡吧操。他在中午时，好好的睡了一下，想在老陈还有一个晚上的时间里，跟他多学点技术。在他快下班时，老陈来了电话，告诉他，自己在网上钓了一个人，叫他晚上一起玩。还没有玩过3P的楚浩有点期待，又有点紧张的等待着下班的时间到来。
跟老陈吃过晚饭，两个人回到宾馆，因为要保持体力，一会三个人玩，两个人洗过澡就躺在床上，老陈正在跟他讲着自己玩男人的经验，电话响了。知道那个人来了，楚浩还是有点紧张，更多的是不好意思。老陈笑了，指一下卫生间，楚浩不自在的笑一下，先把自己的衣服抱到柜子里放好，当门铃响时，他进了卫生间。
老陈把来人带进来时，楚浩看到了这个人，原来竟然是杨哥，那个学校的老师。
老陈把他透明的内裤穿上了，故意的把他刚才硬了的大鸡吧展示在杨哥眼睛里。杨哥看的眼睛直发光，坐在沙发上，十分暧昧的盯着老陈胯下猛看。
“呵呵，喝水吧，怎么样，看了还满意吗”
“嘿嘿。看大哥话说的，什么满意不满意的，感觉大哥人很不错的”
老陈笑了，挨着他坐下，一只手直接的伸到他腿上，摸着他的大腿。杨哥哼一下，把腿分开，让老陈的手直接的摸到了他开始隆起的裤裆上，而且他的手也不客气的伸到老陈胯下，抓住了那薄薄的内裤里硬硬的大鸡吧。老陈干脆的站起来，把自己那内裤掩饰不住的大鸡吧送到他面前，杨哥呻吟一下，抬头看一下老陈，抓着把把内裤顶起老高的大鸡吧，隔着内裤舔起来。
“恩--喜欢哥的大鸡吧吗，想要大鸡吧操你吗”
老陈站在他面前，看着他在吃舔自己的大鸡吧，淫亵的笑着。杨哥哼一声，把内裤包着的大鸡吧含进嘴里，刺激的套弄着。卫生间里的楚浩在门缝里看着这一切，真实的看到两个男人在自己眼前口交，实在是刺激的很。
杨哥把老陈的内裤脱了下去，直接的含住那沾着他口水的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着，在自己的脸上蹭着。老陈喘息着，拉起了他，伸手去解他的衣服，杨哥撸弄着他的大鸡吧，任由老陈把他脱光。杨哥身材是属于饱满结实的那种，很白，胸脯和屁股肉肉的，但挺结实的，胯下一根不小的大鸡吧已经硬了。
“恩--真的是好风骚啊，屁股真圆”
老陈捏一把他浑圆的屁股，蹲了下去，伸舌头舔一下他已经流水的大鸡吧。
“恩--哥---恩-----”
杨哥叫的很骚，身子也撩人的蠕动着，当老陈的手伸到他下面时，他把一条腿放到沙发上，叫老陈方便的摸到了他的屁眼。
“骚货--恩---舒服吗----想挨操了吗---恩---”
老陈用淫秽的话刺激着他，用自己的渗透和手指刺激着他敏感的部位。当他把杨哥转过去，去舔他的屁眼时，杨哥伏着身子骚浪的哼着，被扒开的屁股蠕动着。
“啊---哥---大哥----恩----”
老陈怕楚浩在卫生间急了，站起来，把杨哥推在床上，拿过了润滑油。杨哥呻吟着，骚浪的主动把自己的腿抬起来，用手扳着，露出他骚浪的屁眼。老陈笑着，把润滑油挤到他蠕动的屁眼上，用手指揉几下，插了进去。
“啊--大哥--恩----来吧，--操我吧--恩----”
已经被玩的骚起来的杨哥央求着，扭着自己分开的屁股。老陈看差不多了，拿过一个避孕套，撕开了套在自己硬硬的大鸡吧上。顶到了杨哥的屁眼上，一用力，不是很紧的屁眼张开，大鸡吧一下干进去。
“啊--轻点--恩---太大了--恩---大鸡吧要操死弟弟了---啊---”
在杨哥骚浪的呻吟声里，老陈的大鸡吧开始抽动起来。
“恩---骚货---喜欢哥的大鸡吧操你吗--恩----舒服不---”
“啊---哥----大鸡吧好厉害--恩---舒服死弟弟了---恩----”老陈笑了
“恩---想不想再来个大鸡吧一起操你啊---恩---”
当杨哥看到光着身子，挺着那涨硬的大鸡吧的楚浩时，是又羞又臊。因为腿被老陈压着，他只好抓过了床上的枕头，盖住了自己的脸。老陈和楚浩笑了，老陈扳着他的腿，大鸡吧开始忽快忽慢的玩起花样，楚浩上了床，拿开了杨哥脸上的枕头。
“啊---兄弟啊--哥没法活了--恩---大鸡吧要操死哥哥了---”
脸红的杨哥借劲抱住楚浩的大腿，把自己的脸贴在他腿上。楚浩知道他是有点不自在，笑了，伸手摸着他的奶头，按照老陈教的方法一轻一重的刺激着。杨哥不知道是被老陈操弄的，还是被他刺激的，呻吟着，抬起头，正看到了楚浩伸到他脸上的大鸡吧。
“啊---兄弟---恩---哥今天晚上真的要死了--恩----”
杨哥对那粗大的，叫自己惦记很久的大鸡吧，实在是忍不住的抓在手里，用嘴亲着，舔着。楚浩跨在他头上，用自己的大鸡吧插着他的嘴，老陈在下面用大鸡吧插着他的屁眼，他那敏感的奶头，成了楚浩练习的地方。
“兄弟，来，你来会，哥歇一下”
老陈把自己的大鸡吧在杨哥屁眼里抽出来，拍一下楚浩，楚浩拿过一个套子，套到自己的大鸡吧上。杨哥爬了起来，要楚浩躺在床上，他跨坐在了楚浩的身上，扶着他的大鸡吧，徐徐坐进自己的屁眼里。
“啊---兄弟---恩---哥被你们哥俩操死了--恩----大鸡吧顶进肚子了--啊---”
那比老陈不粗但长的大鸡吧，深深的顶着，叫杨哥又骚又浪的哼着，上下动起来。老陈当然也不会闲着，他把自己大鸡吧上的套子扯下来，站在边上，把大鸡吧送到杨哥嘴里，让他给自己口交。
当老陈趴在杨哥屁股后面，叫楚浩在后面操他时，楚浩第一次真正的见识到了，什么是“开火车”。老陈在中间，前面的大鸡吧操着杨哥，后面的屁眼夹着楚浩的大鸡吧，三个人连在一起，扭动着----。
楚浩一直忘不了，当他坐在老陈的大鸡吧上，杨哥再坐到他大鸡吧上时的刺激与快乐。那种由男人的大鸡吧把三个人串在一起的感觉，前后几乎要被贯通的亢奋，叫他几乎疯狂了。那一夜，老陈带着他跟杨哥，换着花样的玩着3个人的性交游戏，叫他再一次感觉到了男人性欲的奇妙。天亮他跟杨哥一起离开时，杨哥告诉他有机会再一起玩时，他没有犹豫的把自己的电话告诉了他。
不知道有感于他的心情现在好，还是因为他的技术已经被病人所知道，每天来的病人开始多了点。玩是玩，但对工作，尤其还是新来工作的医院里，楚浩还是很认真负责的。这样的生活，好象也挺不错，挺充实的，当然也挺累的。
这一天，已经快到下班的时间了，楚浩正打算收拾东西，准备下班以后去王哥那里，差不多快两个星期没去了。这时，一个人走进来，
“大夫，你帮我看看我这牙，看看帮我拔了吧”
看到这个很正常的病人，楚浩只好笑一下，让他坐到了椅子上。在去拿工具时，他打量了一下这个病人。这是一个大概三十多的中年人，看上去挺魁梧的，精神的平头下，四方的脸应该很端正的。戴上口罩，他仔细的看一下那人的牙，
“有点龋齿，没什么大问题，疼过吗”
“恩---疼过，挺长时间的事了，我吃饭时，老塞东西”
那人张着嘴，眼睛看着楚浩，回答着他的问题
“这样敲疼吗，这样呢？”楚浩细心的问着
“不疼，恩--有一点”
“好了，龋齿不是很严重，不需要拔的，应该把坏的地方磨去，补一下就可以”
“呵呵，你是大夫，你看着弄好了”
楚浩笑一下，坐下来，看一下他的挂号单，知道了这个男人叫朱立民，今年三十四岁。他一边写下检查结果，一边发现坐对面的这个朱立民一直在打量自己，看他一眼，他笑了，露出他很白的牙。
“今天先给你把里面受损的牙髓上一下药，过几天再补”
说着，他重新让他坐回到椅子上，给他围上垫布。
“大夫，会不会疼，你可千万温柔点”
看到他拿起钻头的朱立民，央求的看着他，叫楚浩笑了。开始小心的，一点点把他坏掉的龋齿磨掉，但这个朱立民好象真的很紧张，两手一直紧紧抓着扶手。
“没事的，放松点，我会很轻的”
笑着安慰着他，朱立民不自在的笑了，手松开了扶手。当打磨又开始时，他果然没有再抓扶手，但一只手抓住了楚浩的腿，楚浩想叫他松开，又感觉好笑。冲他挤一下眼，继续着自己的工作，也没去在意腿上的手。在他小心的打磨时，竟然发现自己腿上的那只手，正很小心的动着，确切的说，是在摸他的腿。楚浩意识到什么，看到了朱立民的眼睛，看到了他眼睛里那一丝暧昧的挑逗。
楚浩没有说什么，也装着没在意，把他坏掉的那个地方打磨好了。在去拿药时，离开了他的手，但在转身时，看到了朱立民裤裆中间，那明显隆起的部位。
“这个药，有点苦，一会就好了，记得别把棉花拿掉”
他把沾上药的棉花塞到那磨出来的小洞，嘱咐着。
“大夫，那吃饭和刷牙没关系吗，会不会有影响”
“没事的，跟平时一样就好，好了”
他把手上的镊子放下，笑一下，回到了办公桌。朱立民也坐起来，活动一下自己的牙，坐到他对面。
“大夫，那我下次什么时间来”
“三天吧，你三天以后过来就可以”
“大夫，你们这里晚上上班吗，我白天没时间，这次也是在上班时偷空过来的”
楚浩看到了他眼睛里的一丝期待和央求，心一松，
“这样啊，我们晚上基本是不上班的，这是我电话，你下次来时，可以先打我电话”
“谢谢你啊大夫，您贵姓啊”
“客气什么，我姓楚”
“这样吧，楚大夫，今天晚上我请你吃饭吧，算是谢谢你”
“呵呵，太客气了，你看病花钱，不用这样客气的，而且我还有事，得下班了”
看他没有去的意思，朱立民只好笑笑，拿着他的名片，走了。
楚浩脱下工作服，点上只烟，琢磨着刚才的事。这个人看上去很正常，怎么感觉上他摸自己腿，和看自己的眼神就不对劲。想想这个朱立民结实魁梧的身体，和那成熟男人特有的味道，楚浩想到了他刚才看到的那裤裆中间很大的一包隆起，心里燥燥的。他没有想过在自己工作中发生什么特殊的艳遇，但这个看上去成熟壮实的男人，真的很不错的一个人。
他不再想这个事，给王哥打个电话，告诉了他自己一会过去，王哥高兴的说自己去弄几个菜。想着王哥那壮实的身体，在床上热情的迎合自己的样子，他躁动的心热热的。
上楼洗个澡，他拿着一个小包坐车来到王哥那里。用王哥给他的钥匙打开门，看到了桌子上摆着的菜和啤酒，王哥都已经准备好了，但没看到他人。听到了卫生间里的水声，他笑了。把自己身上的衣服脱下去，光着身子，他打开了卫生间的门。
喷头下，王哥一身泡沫的正在洗澡，听到声音，也看到了他，笑了。楚浩在后面抱住他，用自己的身子，蹭着他带着泡沫的身子。
“想哥了吧，今天晚上，哥好好陪陪你”
靠在他怀里的王哥蠕动着身子，撩人的用自己浑圆的屁股蹭着他下面。楚浩点点头，手抓住了他胯下开始变硬的大鸡吧，刺激的用泡沫套弄着。
“恩---宝贝---恩----”
王哥扭过头，亲着他，在他怀里发骚的蠕动着。不知道是不是因为对他感觉特喜欢，每一次在楚浩怀里，他都特敏感，只要一摸他，大鸡吧马上就硬。楚浩一只玩着他的大鸡吧，一只手摸着他奶头，用自己已经硬了大鸡吧顶蹭着他的屁股。
“恩---宝贝---一会的吧---你再弄，哥就忍不住了”
发骚的王哥呻吟着，央求着。楚浩笑了，点点头，王哥拿过沐浴露，开始帮他洗澡。
回到房间里，楚浩拉住刚要坐下的王哥，把自己带来的小包拿过来，拿出一个东西。那是一个他特意在性用品商店买的跳蛋，一个通电以后，自己会震动的小东西。王哥不知道这个是什么，当楚浩叫他翘过屁股时，才意识到了什么。
“恩，宝贝---这是什么--恩-----你这是要---恩---”
听话的他在楚浩把跳蛋塞进了他屁眼时，才知道这个东西是用来玩这个的。楚浩把露在外面的开关打开，通电以后，开始在王哥屁眼里震动的跳蛋叫他一楞，脸一下红了。
“恩---臭小子---恩---你弄的什么啊---恩---”
第一次被这东西玩弄的王哥，夹着屁股，想动又不好意思动，不自在的靠在楚浩身上。
“哥，舒服吗，呵呵”
“恩---臭小子---拿出来吧--恩---有点---恩---”
王哥央求的哼着，楚浩抓住了他想伸到下面的手，先把开关给关上了。
“哥，这是我特意去买的，我试了一下，挺刺激的，你可别拿出来啊”
王哥不自在的动一下，撒娇的哼一声，亲了一下他。
“臭小子，哥真的被你折磨死了”
两个人一边喝着啤酒，一边缠绵着，楚浩不时的把跳蛋的开关打开一下，刺激的王哥是又骚又浪。
“哥，喜欢吗，刺激不”
楚浩用手指轻轻的摩擦着王哥那被刺激的一直处于涨硬状态下的大鸡吧，龟头上的淫水一直的流着。王哥呻吟着，抓着楚浩胯下那也一直硬着的大鸡吧，突然的把楚浩推在沙发上，自己胯了上去。
他抓着楚浩的两只手，压在头顶上，自己那带着跳蛋的屁股刺激的蹭着，挤压着楚浩粗硬的大鸡吧。楚浩刚要说什么，王哥的嘴亲上来，堵住了他的话，可以清楚的感觉，王哥的屁股在努力的寻找着目标。因为大鸡吧够硬，两个人也很有默契的，当那粗硬的大鸡吧顺着跳蛋的电线徐徐顶进王哥骚痒的屁眼时，两个人都叫出来。
王哥叫，是因为屁眼里本就有个跳蛋，再加上大鸡吧，叫他几乎要撑爆了。楚浩叫，是因为自己的大鸡吧碰到了那一直在震动的跳蛋，那异样的酥麻与触动，叫他异常的刺激。
“啊---宝贝---哥被你操死了--恩---”
王哥浪极的扶着沙发，结实的身子疯狂的扭动着，上下猛动，胯下那被刺激的涨极的大鸡吧，流着淫水，在楚浩的肚皮上蹭着，晃动着。楚浩呻吟着，努力的扶着王哥扭动的身子，下面大鸡吧传来的收缩与震动，叫大鸡吧越发的涨硬。
“啊---不行了--恩---宝贝---哥来了--啊---”
在王哥亢奋的呻吟声里，他那晃动的大鸡吧抖动着，一股股白色的精液在龟头上，狂喷而出，射到楚浩的脖子上，胸脯上。楚浩被下面大鸡吧传来的收缩和震动刺激的也是浑身发抖，抱紧王哥，深深顶到根的大鸡吧把自己灼热的精液喷射到他屁眼的深处---。
他曾经想让王哥加上杨哥，三个人一起再玩刺激的3P，但不知道是怕王哥不高兴，还是不想王哥被别人玩，他都没有说。他知道，如果自己说了，王哥会答应的，但他不想王哥为了自己去勉强自己。他很清楚，随着两人在一起的时间久了，彼此间的感情，已经不是当初自己想的“炮友”的关系了。