书连读书，专业原创同志小说、耽美小说、BL小说网站。 http://www.shulink.com 【本作品为书连小说网原创作品，请尊重作者，尊重版权，保留版权信息】投稿咨询：QQ：438501285、电话13525556820

---------------------------------------

<熊局>


 1

 我叫程建军，他叫陈建国。我们之间发生了很多故事，有时候我们两个在床上忙活完了，一人一支烟躺在一起，闭着眼睛默默的喘气、歇着的时候，都会回想我们曾经的过去，多少年了，说出来，可能觉得轻松，写出来就有些沉重。可是，他（就建国）特支持我，他说，你又喜欢写东西，又可以用来打发时间，写吧，写出来，也许还能给还在路上挣扎的同志朋友们一盏前进的明灯，一个向导，最起码可以让他们知道，在这条坎坷、充满痛苦的同爱之路上，还有同行者、支持者，甚至是同情者，不至于太疲累，太悲伤，太无助。我觉得建国说得好，就下了决心，从今天开始，把我们的故事写出来，说给大家听。


 2

    我出生在一个军人家庭，八几年的时候，爸爸在山东威海的一个海军部队里任副团长。我九岁的时候才跟着妈妈和三个姐姐随军来到部队里。 　　爸爸的老家是在山东淄博市南部山区里的一个小山村，村名叫老汉岭，谁也不知道这村子为啥就叫这名字，不过村子两边确实有两条陡峭的山岭，把这个不到五百人的小村子严严实实的包裹在一个小山谷里。 　　我出生的时候，上面已经有三个姐姐了，一个比我大五岁，一个比我大四岁，一个比我大两岁。 　　山里人重男轻女思想严重，我六七岁的时候，就是常听到村里的婶子大娘们说，爸爸在外面当兵，那时候还只是连级干部，家属不能常年随军，妈妈只能在初冬收好了田里的庄稼以后，才能去威海爸爸的军营里住上三个月。 　　所以，我大姐和二姐的生日都在六月份。听我邻村的大姨说过，我大姐出生的时候，是她帮忙接生的，一看手里捧得娃娃两腿间没有多出的那一块，专门从部队赶回来的爸爸虽然没有了惊喜，但是还是挺高兴的，抱着洗干净了的大姐亲了又亲。 　　大姐毕竟是他第一个孩子，临回部队前，爸爸还找村里小学的校长给大姐起了个名字，芙蓉。 　　这名字还算有点讲究，因为我老家门前确实有两棵长了几十年的芙蓉树，每年的四月份，花开缤纷，烂漫如雪。 　　这年冬天，妈妈去爸爸的军营，怀上了二姐，接近临盆的时候，爸爸请假回来，他看着妈妈鼓鼓的肚子，总是好似不经意的说，这次可是个小子了，俺们家还指望他传宗接代呢。 　　二姐出生也是大姨帮着接生的，据大姨说，一看二姐也是个丫头片子，爸爸当时就黑了脸，一窝身子就坐在了墙角里的木头墩子上，两只手抱住了头，一句话也不说了。 　　大姨把二姐抱过来让爸爸看看，爸爸就烦躁的一下子站起来，一把就把抱在小被子里的二姐推在了一边，不耐烦的说道，俺要去给俺娘修房子呢，谁有空看这个？说完，就摔门出去了。

    爸爸跑到胡同那头奶奶的老院里，奶奶正坐在门槛上用小米酿产妇恢复身体用的米酒，一见爸爸进来，就赶紧问道,是小子还是闺女？爸爸一下红了眼皮，蹲在了奶奶面前，低着头不吭声了。 　　奶奶一看就明白了，身子颤微微地站起来，把手里筐子里晾晒的小米一下子全部倒进了喂鸡的石槽子里了，嘴里一边骂道，马勒戈壁，没有用的东西，还想喝俺做的米酒，就是喝尿也没给你尿热的喝。 　　不管在坐月子的妈妈，爸爸第二天就提前回了部队。 　　妈妈后来说，爸爸走了以后，奶奶又把伺候月子的大姨骂跑了，天天就只给她喝稀稀的玉米棒子粥，整个月子期间，妈妈没见到一只鸡蛋，更没有吃到一星点的油荤，就连实靠的硬一点的干粮都没吃到。 　　妈妈说，到了后来，因为吃的不好，她就饿的没了奶水，二姐整天饿的哇哇大哭。忧愁加上委屈，妈妈也是整天陪着哭，就是那时候，妈妈的身体出现了问题，给后来的痨病打下了基础。

 3

    其实，爸爸想儿子想疯了，也是有原因的，我爷爷干了一辈子卖牲口的经纪，就是在集市上给人定价，从中赚利的人，人人都说他精明了一辈子。 　　爷爷是独生子，到了爸爸一辈，还是他自己，代代单传，所以爷爷在临死的时候，躺在炕头上，还在伸着脖子，朝着爸爸嘶哑着嗓子吼，腊月（我爸爸小名叫腊月），你要是不给俺早晚生个孙子，俺饶不了你。 　　爸爸当时含着泪，不停地点头答应着。 　　生了二姐这一年冬天，爸爸没让妈妈去威海军营随军，他也连着两年没有回家，只是中间定时让回家探亲的同乡给奶奶捎回钱来，妈妈和两个姐姐，他是不闻不问。 　　妈妈带着不到两岁的大姐，还有几个月的二姐，白天到田里去劳动，晚上回家还要在炕上纺线挣工分。

    奶奶每月能收到爸爸找人捎回来的部队津贴15元，可是她一分钱也不给妈妈，正如她经常和邻居老大娘们说的，一只不会下蛋的母鸡，何必给她钱，省的她吃瞎了，喝瞎了，白糟蹋东西。 　　那时候是八十年代前期，妈妈自己种着口粮田，粮食还算够吃，就是没有钱花，家里用的柴米油盐，两个孩子身上穿的、吃的，都得用钱，没有办法，妈妈就回娘家，把姥姥早年用的织布机拉到家里，自己纺线，自己织布，然后把大姐放到姥姥家，身上背着几个月大的二姐和三十多斤的老粗布坐车到远方的镇子里去卖，那时候，手工织就的床单还有被罩啥的，很受人们欢迎。那两年，就靠着这点微薄的收入，妈妈带着两个姐姐硬是熬了过来。

    在二姐两岁的时候，奶奶突然得了急病，早晨起床的时候，从炕头上一头栽了下来，死在了脚地下。 　　爸爸必须回来奔丧，在家里住了五六天，一直住在奶奶那边，这边的家一直也没过来，更别说和两年都没见的妻儿道道寒暄。 　　那时候，大姐四岁了，绑着两只小辫，圆圆地脸蛋，已经长成了一个漂亮的小姑娘，她躲在奶奶家的大门后面，两只眼睛怯怯的看着那个穿着浑身白素的孝服，身材高大面貌清秀有别于周围乡亲们的爸爸，一句话也不敢说。 　　丧礼完成后，爸爸跪在灵棚的角上送别亲友，他一抬头，就看到怯生生躲在门后看他的大姐。 　　也许是骨子里的血缘情深，也许是大姐眼睛深处的那种东西击中了爸爸的心底，他突然就从怀里摸出了一个白面馒头（那是用来给死者填罐子用的馒头），朝着大姐伸出手，柔声叫道，芙蓉，过来…… 　　这事，现在已经四十几岁的大姐也和我说过，她说的时候轻描淡写，面无表情，我不知道她那时候是怎样的心情。 　　当时，大姐看到爸爸朝他伸出手，却没有过去，其实，对于一个常年吃棒子面窝窝的孩子来说，一个白面馒头是很大的诱惑了。 　　再后来的情节，我就是听邻居的婶子大娘们说的了，就是，大姐当时好像是一撇嘴没有哭出来，一转身，就跑回了家。 　　我在想，那时的爸爸心里一定是很失落，或者是自责，不过不长时间，他又看到大姐回来了，手里牵着瘦瘦小小的二姐，两个孩子跑的喘吁吁的，同样是怯怯的站在了爸爸面前。 　　后来，也没人说大姐二姐吃了那馒头没，只是听说傍晚的时候，爸爸牵着大姐和二姐的手，回了家。 　　就那次，妈妈怀上了三姐。&#160;

 4

    三姐出生在四月份，那时候爸爸已经升职到了营长，带着部队到南海去训练了。 　　看到自己又生了个丫头，妈妈当时就哭了，那时候姥姥还在，就和大姨一边一个，围着妈妈也哭，姥姥坐在炕沿上，一边拍着自己的腿一边哭道，我那可怜人的闺女呀，你这是啥命呀，指望着你婆婆死了，你再生上个带把的，改改命哪，这可是咋弄的啊……俺的那个天爷呀…… 　　屋里大人哭，大姐带着二姐在屋外哭。 　　后来大姨说，当时一家人屋里屋外哭的就跟发丧似的，可是炕上的三姐却眨巴着小眼，笑了起来。 　　她说刚出生的孩子会笑，还真的没人信，可是，后来三姐确实长成了一个性格脾气都不一般的女人。

    大家可以想象，妈妈又生了三姐，这是多么大的麻烦呀，爸爸那里怎么交代呀？这也是妈妈姥姥和大姨一起痛哭的原因。 　　我现在想，那时候的妈妈，一个不识字的农村的妇女，在还没有电灯的漆黑的夜里，坐在炕上，守着两个三四岁的熟睡孩子，怀里抱着一个还在嗷嗷待哺的孩子，还是怎样的绝望，在她心里，自己的男人就是天，要是他不要自己了，自己也就只有死了，死不怕，可是自己死了，这三个闺女咋办呢？ 　　就这样，妈妈整宿整宿的睁着时而恐惧时而迷茫和绝望的眼睛，坐在漆黑的夜里，这样的熬煎着自己，那时候，她的痨病就慢慢的显现了出来，到了半夜的时候，就会觉得心口部位烧的慌，一到早晨，

    就会咳得不行。人也越来越瘦，我现在在想，如果不发生接下来的事情，妈妈的生命也就不会熬到生我的那时候了。 　　发生了什么转折呢，就是爸爸南海演习的过程中，受伤了，军舰上的炮门子一下子打在了爸爸的右脸上，把脸上的肉都给刮了下来来，下巴也被打掉了半个。 　　当时，妈妈县里人武部门通知的时候，爸爸已经在荣成海军疗养院里住了三个月了。 　　现在，我也弄不清，到底是爸爸受伤以后，自己孤身在外，突然恋起了家人，还是组织上要求家属过去照顾，反正是妈妈带着三个孩子，被县里人武部的人，领着去了疗养院爸爸那里。

    妈妈和我说过，她们娘们一看到爸爸，二姐当时就吓哭了，大姐虽然没哭，也吓得跑到了妈妈身后，不敢探头，爸爸那时候整个的半边脸都没有了，看起来就像一只恶鬼。 　　奇怪的是，妈妈怀里刚会走路的三姐，这时候却做出了一个让人震惊的举动，她张开两只胳膊，嘴里吱吱呀呀的叫着模模糊糊的爸爸，往爸爸那里挣，想让他抱。 　　后来，我也没法直接问三姐当时怎么不怕爸爸，还有就是从来没有见过爸爸，她怎么会知道叫爸爸？还挣着让他抱。 　　就因为那次，三个女儿中，爸爸其实一直最喜欢三姐，直到现在。

    看到昔日高大俊气的男人变成了鬼一样的模样，妈妈除了偷偷的哭了几场以外，我想那时候她心里更多的应该是庆幸。 　　因为，妈妈作为一个没上过学，没见过世面的农村妇女，和长相俊秀，已经是军官的爸爸在一起，心里总有说不清的自卑感，现在好了，你虽然是军官，可是却长得像鬼，我虽然是农村妇女，可是我可是周围十里八村出了名的俊女人。 　　就这样，在爸爸逐渐平和的心态下，在父母还算和谐相爱的氛围里，我出生在了这个风景优美的海边疗养院里。

    对于我的出生，爸是高兴的有些疯癫，后来听部队里爸爸的老战友胡叔叔说过，因为我的出生，爸爸决定要请疗养院里的战友喝酒，就去荣成县城买烧鸡，本来县城是在东边，爸爸却骑着自行车往西走了，下去了三十里地，才知道走反了方向，又折了回来。

    我在疗养院里长到一岁，刚过了周岁生日，爸爸的疗养生活就结束了，他要到山东半岛北面的一个小岛（好像记得叫瓦岛还是什么）去驻守，因为那里环境恶劣，不适宜带家属，爸爸因为不舍的我，也去部队里要求过，但是他那时候只是副营级，按规定也不能带家属，在爸爸对我依依不舍的情况下，妈妈带着我们姐弟又回到了老汉岭村。

 5

    为生了我，加上这几年心情也不好，妈妈的痨病是越来越厉害，遇到冬天的时候，犯病犯得厉害，竟然都起不了床。 　　在我五岁的时候，大姐9岁，二姐7岁，三姐6岁。那一年冬初，妈妈就病的起不来床了。地下一窝的孩子就吃不上饭了。 　　那时候，姥姥已经去世了，妈妈娘家的亲戚只有大姨一个人了，可是大姨也跟着大姨夫在那一年去了东北谋生，现在也没有回来。 　　爸爸这边，也没有个亲兄弟，也没有人帮忙。 　　妈妈着急的整天在炕上唉声叹气。说句实话，那时候，三个闺女倒没啥，她是怕我这个好不容易得来的男孩吃了屈。 　　后来，她就从爸爸寄来的津贴费里每月拿出五块钱，把我寄养在了同村的杏花姨家里。

    寄养我的杏花姨，是和我妈一个娘家村里的姐妹，从小一起长大的。 　　她长得人高马大，接近一米八的个头，铁塔般的身板，大脸、直鼻，方口，离的远点看，就是一壮男人。 　　和长得瘦弱俊秀的妈妈不一样，杏花姨一直找不到婆家，一般的男人看了她的样子，都要害怕，更别说谈婚论嫁了。 　　后来，快到了三十岁，才找到一个婆家。 　　那个男人小名叫大力，中等身材，不胖不瘦的身材窈窕，白净俊秀的脸蛋，两只眼睛双双的眼皮，特别精神。 　　按说这样漂亮的小伙子不难找对象，可是不知道咋回事，就是这样耽搁到了三十岁，没有结婚，后来他相依为命的老娘死了，可能是觉得他自己没法过日子，他家族里的叔叔伯伯大爷们就强行做主，让他娶了杏花姨

    他们结婚后3年了也没有孩子，杏花姨常常愁的跑到我家里哭，妈妈就在一边忙着劝说。 　　这次妈妈把我寄养到她家里，杏花姨很高兴。 　　到了她家里以后，我发现一个奇怪的问题，就是杏花姨特别强悍，大力叔特别软弱。 　　时常，大力叔自己也不知道怎么惹到了杏花姨，杏花姨就会暴跳如雷，顺手拿起身边的东西，劈头盖脸就会打过去，一边打一边还会咬牙切齿的骂。

    那时候我已经五岁了，有些事情我还是能够记住的。 　　好像记得有一次，是冬天，杏花姨家里烧着炉子，她和大力叔坐在炉子边上搓草绳。 　　我被杏花姨放在炕头上，身上围着被子。 　　隐约记得好像是杏花姨让大力叔把炉子上的茶壶拿下来还是怎么着，大力叔可能没听到，她大怒，顺手就拿起身边的一个木头小座位就砸在了大力叔的脊背上了。 　　当时大力叔一下子被砸在了地上，两只手只是抱着头，坐在地上赶紧往远处爬。 　　杏花姨还坐在那里，一只手叉腰，一只手指着大力叔狠劲的骂道，死不了你滴，死不了你滴，不男不女滴，你死了，俺也不受这活罪了…… 　　骂着骂着，杏花姨还哭了，一只手拿袖子紧着擦眼泪。 　　那时候小，也不明白是咋回事，只是看到大力叔毫不反抗，也觉得他很可怜。

    那时候，冬天就是睡热炕。 　　晚上，我被杏花姨搂在被窝里，她把我还有她自己都脱得光溜溜的，把我搂在她宽广的怀里。 　　其实那时候，农村人睡觉都是光着身子，哪有现在的内衣睡衣啥的。 　　刚开始被她搂着，我实在不习惯，后来就好了。 　　因为妈妈有痨病，她怕传染我，也就一直不敢很亲近我，也不敢给我喂奶，我从小是喝白米熬粥放上白糖长大的。 　　妈妈也不敢搂着我睡觉，都是把我自己包在小被子里，让我自己睡。 　　现在被杏花姨丰满宽阔的身子搂在怀里，那时候的感觉是多么奇异啊。

    我就会感到她的两条腿不安分的在被窝里乱动，一会儿缠起来一会儿分开。 　　她伸手从我两腿间掏出我的小和蛋蛋，不停的摸。 　　我抬起头，就会看到她潮红色的脸庞，她低下头，张嘴亲我的脸，嘴里喘着粗气含含糊糊的嘟囔着，小肉蛋蛋，小肉蛋蛋，看俺吃了你这小肉蛋蛋。 　　那时候，看她这样子，还真的怕她真的咬我一口，或者吃了我。

    基本上每晚都要杏花姨搂着睡，好像只有她的抚摸和亲热才能让我安然的睡过去。 　　后来我就不吃她的奶头了，因为没有奶水，干瘪瘪没有吃头。但是我也养成了个习惯，就是两只手一边一个捏着杏花姨的奶头睡觉。 　　有时候杏花姨让我捏的难受了，就会把我搂紧，把我的两只小腿使劲的塞到她的两腿间，大口的喘气。 　　不然就是在黑暗里红着脸朝着睡在一边被桶的大力叔使劲的骂，大力，我操你娘，光知道直嗓吃的猪狗玩意，后晌饭那干粮筐子你挂在屋梁上了吗？让老鼠吃了干粮，明天你还吃你娘那比饭。 　　大力叔就会一下子从睡梦中惊醒过来，懵懵懂懂怯弱的回答，挂了，挂了的。

    为什么大力叔那么怕杏花姨，有一天我终于明白了。 　　有一年秋天，村里很多人跟着村里的一个建筑包工头到县城里去干活，也就是当建筑小工，因为快要秋收了，大力叔得在家忙秋，可是看着别人挣钱，杏花姨又很眼红，她就让大力叔自己收秋，她跟着去了县城打工去了。 　　有一天，村里的两个人帮着大力叔干农活，一个叫洪亮，是个二十几岁的青年，一个叫山头，四十多岁，老婆得病死了，自己带着三个孩子过了很多年了，人长得又黑又壮。 　　晚上干活回来，大力叔就炒了几个菜请他俩喝酒。 　　那个青年不喝酒，吃了点饭就早回去了。 　　剩下大力叔和山头继续喝。 　　我吃了饭不一会就打盹了，大力叔就帮我脱了衣服，抱我炕上让我先睡下。 　　迷迷糊糊中，就听到山头问大力叔，你们替腊月家养着这小崽子能挣多少钱哪？废多少功夫，还不如出去打工多挣几个。 　　大力叔就说道，哪里是为了挣钱，杏花和他家交好，帮着养活呗。 　　那山头就说，自己不会生一个啊，替别人养，养来养去还是别人的，你还指望他大了养你老啊？ 　　大力叔就红了脸，而下头说，你又不是不知道，我养不出来。 　　山头说，在炕上你还是不行啊？还是不动她？要不，我送给你一个，你让她和我弄一回，我保证一炮一个准，赶年底就给你生一个大胖小子。 　　说到这里，我就听到啪的一声，可能是大力叔打了他一下。 　　接着就听到山头嘿嘿的笑，你不让她生，那你就给我生个吧，接着就听到脚底下乱乱的一阵座位响，我微微侧头就看到山头把大力叔抱了起来，两个人趔趄着一起倒在了炕上。

 6

    山头和大力叔都脱光了衣服，抱在一起，两个人都喘着粗气。 　　不一会，我就看到山头把大力叔压在身子底下，把他的腿扛在肩头上，趴在他的肚子上，用下身一下一下使劲的撞他，嘴里还低声的“嗬嗬”的叫唤着。 　　大力叔倒在炕上也不扑腾了，嘴里只是哎呀哎呀的叫。 　　我有些怕，以为他们在打架，可是又不敢哭，只好躺在那里不敢吱声。 　　等到长大了我才知道，大力叔是同，他三十多不结婚是因为不喜欢女人，虽然家族里的长辈逼着他娶了杏花姨，可是他不会亲热女人。 　　可怜的杏花姨，人虽然长得不好看，可是她是个身强体壮功能完善的女人，寂寞难耐的她虽然难熬孤独，但是她也是一个传统憨厚的女人，她恪守妇道，一辈子没有做出过出格的事情。 　　后来，我也多次看到过大力叔和男人们做的这些隐秘的事。

    有一次，大力叔用架子车拉着我去田里掰玉米，到了地头不一会，就看到那个叫洪亮的青年拿着把镰刀来了，和大力叔站着说了几句话，他就一扭头进了玉米地，大力叔就让我待在架子车上，自己也跟着进了玉米地。 　　我在架子车上坐了很久也没见他们出来，我就自己爬下车，进玉米地找他。 　　进去不远，就听到大力叔压抑着的叫声，远远的就看到，大力叔把包玉米的大布包袱铺在地上，他裤子扒到了脚腕上，趴在包袱上面，撅着屁股，那个洪亮也光着屁股，从后面趴在大力叔身上，两只手抱着大力叔的屁股，下身疯狂的撞，嘴里也在咕咕噜噜的喊。我那时候虽然小，也知道这不是好事，不敢出声，就自己回头跑出来了。

    还有一次，是我七岁的时候。 　　杏花姨屋后面有个池塘，很大，水也很清，每到了夏天，村里的半大小子和青年们都喜欢下去游泳泡凉。 　　就是那些成年男人也会在傍晚下工了进去泡一泡。 　　那时候是满池塘的光腚汉。 　　我七八岁的时候，就喜欢坐在屋后的岸上看光腚汉子。 　　现在想，也许那时候就有这种倾向吧。 　　看着浑身黝黑，身体健壮的汉子们，晃荡着两腿间的家伙，在水边上走来走去，看着他们因为一夏天只穿短裤而捂的白白的屁股，我就觉得特别的舒爽。 　　有一次，天快黑了，池塘里的大小汉子们都回家吃饭去了，只剩下我和大力叔还在里面泡着。 　　这时候，一个邻村的壮汉路过这里，我也认得他，他是个小包工头，曾经给杏花姨家盖过墙头。 　　他长的骨骼粗大，上身满是黑色的腱子肉，也是黑黑的阔脸膛上，见人总是咪咪的笑。

    听人说，他也是早年死了老婆，余下五个光腚猴子小子让他养活着。

    他看到大力叔在水里，就从小路上走过来，笑着说，怎么还不家去吃饭？大力叔说，刚来呢，家里的还没做好饭。 　　那人就来到水边，看着大力叔，压低声说道，饿不饿？我先喂喂你好不？我看到大力叔就有些脸红，轻声问道，你咋喂我？ 　　那人就猴急猴急的脱衣服要下水，大力叔赶紧说，你别胡来，没看到孩子在么。 　　那人犹豫了一下，就反手从自己的衣服口袋里掏出了两只烧瓜一下远远的扔到了水里，对我说，建军子，去，捞瓜吃去。 　　那时候，能吃到瓜果就很好了，我赶紧沿着水浅的地方去捞烧瓜了。 　　等我捞到烧瓜，洗了洗，开吃的时候，就远远的看到那人脱光了衣服，下到了水里。 　　我看到他把光溜溜的大力叔反过来，让他趴在水边软泥上，他一猫身就趴在了大力叔的身上了。 　　不一会，他就在水里哗啦哗啦的乱动起来，水声特别响。我是又想走远点，又想走近点看看，可是又不敢。 　　等到吃完了一个烧瓜，我突然就觉得有些下身涨得慌。自己摸了一把，奇怪的觉得自己的小涨了起来。

    我在杏花姨家待到九岁，爸爸那年提了副团，按规定可以带家属了，我就随着妈妈和三个姐姐去了威海。 　　其实，我一直觉得，大力叔和杏花姨都是好人，虽然他们经常吵架，甚至掐架，但是他们一直在一起，去年的时候，我和爸爸回老家给爷爷奶奶树碑，还见到了他老两口。 　　杏花姨已经白发苍苍，是一位七十多岁的老妪了，她一见到我，就流了泪，张开胳膊抱住我的胳膊不松手了。 　　那时候，我很难想象，我曾经光着身子，被她在被窝里搂了好几年，我的全身都被她摸过无数遍，我的被她捏把了好多年。 　　但是，杏花姨抱住我的那瞬间，我的心还是充满了亲情，充满了爱意，虽然她那样的抚摸和捏把也许对我的成长有了影响，但是，毕竟她代替我妈妈给了我儿时应得的母爱和必要的那部分爱抚，我感恩她。 　　我特别去观察大力叔，他坐在床边上，只是微微的笑，满口白牙看着就是装上的假牙，他看起来比一般的农村老头要干净好看很多，穿的也很得体，不知道作为一个同志，他是否已经明白自己的倾向是咋回事，明白怎么去过自己的生活。嗨，我这也是废话，人家不也过到了现在吗？而且看起来，老两口也并不比别的老人差到哪里去。

 7

    爸爸提了副团以后，就不上舰了，只在本部的作战指挥部里任职。我去了以后，就和姐姐们被安排到了本部的军属学校里上学。 　　当时家里有三个勤务兵，帮着干家务，妈妈因为生活条件好了，身体也就巩固住了，还能帮着勤务洗洗家里的衣裳。 　　有个勤务是东北来的两年兵，身材高大，脸目俊秀，脾气很好，整天笑呵呵的，我们姐弟都很喜欢他，都叫他阳子哥。 　　因为放心他，我冬天去院里的浴池洗澡了，夏天去海边游泳了，还有去陆上的电影院看电影了，爸妈都是让他陪我去。 　　我最喜欢的他陪我去浴池洗澡了，因为在哪里可以看光腚的男人，还可以摸摸阳子哥。

    到了浴池里，我就会缩在池子里的水面下，只露出一个脑袋瓜，看着过来过去光着身子的男人。 　　他们中有中老的军官，也有刚参军的新兵蛋子。 　　他们肆无忌惮的甩着身下的家伙在雾气里走来走去，往往是看得我下边硬了起来。 　　现在都还还记得有一个大院里的姓李的中年军官，人长得黑瘦娇小，下身的家伙却是奇大，得有我的胳膊长短大小，我特别爱看他。 　　有一次，他从池子里站起来，一腚坐在了我旁边的池沿子上，劈开腿，就肆无忌惮的用手搓私处的泥。 　　我一抬头就能近在咫尺的看到他的家伙。 　　它的头部像一个鸡蛋那么大，圆滚滚的，看得我口干舌燥，浑身难受。 　　他看到我在直溜溜的看他，就更是劈开了腿，朝我笑到，你是老程家的孩儿吧？怎么？没见到这么大的？过来，让叔看看你的长毛了没。说完就一伸手把我从水里捞了出来，一翻手，就把我仰天放倒在他的腿上了，伸手就捉住了我的家伙，使劲的捏把。 　　我略作挣扎，自是挣不脱。 　　我感觉到我的屁股正好压在他的大家伙上，那种感觉啊，说硬不硬，说软不软，感觉就是像一堆活物，竟然有蠕动起来的感觉。 　　我心里突然就恐惧起来，特别害怕，使劲挣扎，可是那姓李的笑哈哈的使劲按住我，不让我动，一只手使劲的拉扯我的家伙玩笑。 　　看到我大叫，阳子哥赶紧跑过来，一把就把我从姓李的怀里拽了出来。 　　姓李的被拽了个跟头，面子上下不来，就瞪起眼睛，训斥阳子哥，你哪个班的？咋就这么不懂事？你是哪里来的兵？混闹。 　　阳子哥也不敢说什么，等他训完，就领着我走了。

    洗澡的时候，我最喜欢的阳子哥给我搓背了，那时候我就可以伸手去摸他下面的家伙。刚开始他不干，总是嬉笑着不让我乱动，或者是抓住我的手不让乱动，后来也就慢慢习惯了，很多时候就把他的家伙捏把的硬了起来，直刷刷的，池子里热气腾腾，别人也不容易看到。 　　阳子哥的家伙不算很大，不过看着很匀称，长长的包皮里面是粉嫩的娇羞色。 　　有一次，家里只有我和他在，大院里一家娶媳妇，妈妈去帮忙了，姐姐们都跑出去看新娘子了，阳子哥坐在厨房里的高脚凳上修理一只茶壶盖。 　　我做完作业无所事事，就过来找他玩，和他嬉闹了一会，不知不觉手就伸到了他的裤裆上。

    他也不管我，继续干活，随便我摸，不一会，隔着裤子我就看到他的家伙大了起来。 　　我伸手就解开了他军裤前面的扣子，把手伸进了他的裤衩里面了。 　　我抓住他的大半已经硬起来的家伙不停的，痴迷的搓揉，他可能是受不了了，就放下手里的活，往外拉我的手，说道，别弄这个了，让你妈看到打你。 　　我还想摸，就不管他，继续摸。 　　他可能是怕我家人回来看到，就有些生气。 　　了，两只手一下就把我的手扯了出来，说道，你也是男的，光弄这个干啥？不害臊啊。 　　我听他这样说，心里竟然还特别委屈，因为平时这些勤务们都是新兵蛋子，都是农村兵，他们还指着服务好家属，让首长们给解决点啥呢，比如党票啊啥的，那时候最重要的是就是转成志愿兵，对一个农村兵来说，那可是一步登天啊。 　　所以，这些勤务们一般都是对家属恭恭敬敬，很敬畏的。 　　阳子哥脾气好，他更这样了，这也许是我对他肆无忌惮的原因吧。 　　当时听他这样骂我，我就很委屈，觉得受了侮辱，那时候我十一二岁，骨子里也很强悍，就一下站起来，朝着他恶狠狠地说道，不让摸，我就和我妈说，是你让我天天摸你下面。 　　可以想象，阳子哥当时被吓的模样。他一下把双手耷拉在一边，不敢碰我了。 　　那样正好，我心里暗喜，就蹲下来，把他的裤子和大裤衩脱了下去，露出了屁股和家伙。

    我蹲在他的两腿间，用手抓住他的家伙。 　　以前都是偷偷地用手摸，从来没有离得这么近的仔细看过。 　　和他本人一样，家伙也很白净，细细长长的，好像因为刚才的害怕，已经软塌了下来。 　　我用手忍不住把包皮撸了起来，里面的鲜亮和红嫩就展露出来，自己那时候就觉得特别刺激，特别好看。 　　其实现在想想，我那时候真是够坏的，那么小就靠着威胁让阳子哥就范。 　　后来，阳子哥也没有混成志愿兵，我爸爸只给他办了两个三等功，还有一张党票，一年后，他就复员回家了。 　　从此也没有再见到他。 　　不知道，已经23年过去了，也不知道当年那个十七岁的小伙子现在变成了啥模样，生活过得好么？

 8

    97年，我考上了陆上的重点高中。 　　高二的时候，我又遇上了一件事情。 　　因为三个姐姐都不如我学习好，她们初中毕业就都上了技校，后来，大姐在军办工厂开货车，二姐在厂财务科，三姐下了车间。 　　大姐那年22岁，在厂里开了三年货车，因为技术好，就被调到厂办公室开小车，那时厂办主任姓吴，他有个儿子叫吴伟，在部队里干正连，人长得挺精神，就是瘦脸寡腮的不是很高大。这吴主任看大姐长得好，又勤快，就托人把我大姐做媒给他儿子。 　　我家里就我和大姐长得随我爸爸，二姐和三姐长得随我妈妈。 　　可是大姐不愿意，因为我们姐弟几个都知道，大姐有个恋人，他叫毛海峰，是大姐技校里的同学，毕业后，毛海峰也没找到工作，就在陆上自己开了一个修车行。 　　我见过他来我家门外找大姐，人长得高大，看起来就像电影演员胡军的模样，又比胡军干净，英俊，鼻子眼睛的看着长得特别干净，我是很喜欢他。 　　可是爸爸妈妈不同意他们来往，那个年代，个体户还是让人看不起的。 　　虽然大姐很喜欢他，不喜欢吴伟，但是时事逼人，大姐也很犹豫。 　　那个毛海峰却很爱大姐，天天坐船来我家门前等大姐。

    看大姐很摇摆，毛海峰很痛苦，他有时候在我家门前堵不到大姐，就跑到大姐的厂里去找，大姐回家说了，妈妈就很生气，以后看到毛海峰堵在门口，就会到院子里乱骂，流氓瞎货的骂的毛海峰抱头逃跑了。 　　见不到大姐，毛海峰就想了办法，周五下午去学校里找我，去给大姐捎信。 　　这样很多次，有一次晚上他去找我，正好我们学校停电了，全校园一片漆黑，我们都躲到了操场上乘凉，也没法上课，毛海峰就对我说，我带你出去玩吧，你现在也没法上课，我本来就觉得很闷，再说了也很喜欢他，就跟着他出来了。 　　他找了几个朋友带我去练摊，喝啤酒。 　　喝了几瓶，他就有些醉了，对那些人介绍说我是他的小舅子。 　　隔了一会，有把嘴抵到我的耳朵上悄声问我，说他那么爱大姐，我大姐为啥不见他，到底喜欢不喜欢他之类的。 　　其实，那时候我虽然理解大姐，但是，还是觉得毛海峰可怜。 　　可是什么也不能说。 　　后来他就醉了，吐了一地，吐完了还哭，一边哭一边就骂我大姐，说是她害了他，让他没法活之类的话。 　　他醉的那样，大伙也只好把他和我一起送到了修理厂他的住处。 　　人都走了，我和他睡在他的床上。他醉的人事不省。 　　半夜里，我拉开灯出去撒尿回来，就看到他躺床上，抬起脖子两眼白咧咧直勾勾的看我，我一挨床边，他就迅猛的一探身子，把我按在了被窝里。

    那时候正是夏天，天气热，睡觉的时候只穿着三角裤头，毛海峰一翻身就把我压在了身子底下，他嘴里醉话连篇，我还听到他叫了好多声大姐的名字。 　　他按住我的胳膊，用膝盖顶开我的双腿硬实的压在我身上，我有些恐慌，没经过这事呀，可是被他压的瓷实，动也动不了。 　　他迷离着双眼，我也看不到他的表情，他低下头，啃住了我的嘴，他嘴里酒味很浓，还有一股酸臭的味道，他用舌头往我嘴里伸，可我关着牙，他进不去，他就抬起身子伸手去脱了我的裤头，用脚蹬下去。 　　又一手褪下自己的裤头，重新趴在我身上。

    毛海峰在我身上乱动，他又趴下来啃我的嘴，说实话，那时候他嘴里酸臭得很，我那时候还真不愿意和他亲嘴，也没啥感觉，可是被他压着，动弹不得。 　　现在想起来，最有感觉的还是下身，我虽然全程也没看到他家伙的全貌，可是他确实是硬起了，我感觉到就是插进了我的大腿根子中间，很硬，就像一根热乎乎的软木棍子在我大腿缝中使劲的捣弄。 　　我那时候十七岁了，对这些事也懂了，心里知道，坏了，这确实是和毛海峰发生那种关系了，觉得很糟糕，也很严重，可是心里又很纠结，觉得又不想大吵大嚷的闹起来。 　　只好微微的挣扎几下，表示一下自己内心的纠结。 　　毛海峰来的很快，也可能是剧烈运动让他的醉酒更头晕，他一歪身子，就从我身上翻下去，侧头向外睡过去了。 　　那时候天很热，都出了汗，我觉得大腿之间粘糊糊的，现在想，应该他是射了的。 　　那时候不知道啊，也来不及看，爬起床，拿上自己的外衣，半夜里就跑回学校了。 　　还记得，回了学校，心里还是复杂的很觉得自己做了很大的坏事，像做贼一样，很有罪恶感。 　　在宿舍院子里的水管上洗了手和脸，就进去睡觉了。

    大姐还是嫁给了现在的大姐夫吴峰。那个年代啊，多少爱情败给了现实啊。不过想来，最好是这样，要是他成了我姐夫，那么我情何以堪啊。 　　我想那晚毛海峰应该是把我看成了大姐，因为我和大姐长得最像，都随我爸爸。 　　后来见过毛海峰一次，一个同事修车，非要拽着我陪他，去的就是毛海峰的修理厂，已经变了地方，规模也很大了，还有十几个工人。 　　可是毛海峰也变了，快四十岁的他穿着一身油腻脏污的工作服，两手指甲里都是黑泥，关键是身材也变了样，臃肿虚胖，毫无半点当年的风采了。 　　他还认得我，寒暄了几句，看他也没多少表情，不知道当年那事，他醉酒后知晓不知晓。 　　我却有很多感慨，就想啊，第一次和我发生关系的人啊，就是这个人啊。 　　从此以后没有见过他。 　　大姐生活优裕，也从来没有提过他。

 9

    后来我顺利考上大学，学的是机械。01年毕业后回到当地的一家韩资干了两年管理，又考了省级公务员，来到济南现在的单位，至今。 　　求学的那些年也碰到了许多心仪的男人，比如同学啊老师啊啥的，可是并不敢出手，小心翼翼的保护着自己，并没有人丝毫怀疑我。自己认为，应该是我外貌长得很男人，性格和平常的表现也很男人，并没有让人怀疑的地方。 　　大学时候，倒是还有几个女同学对我有好感，我虽然不感兴趣，倒是也想赶时髦的啦上一个女朋友，可是后来诸种原因都没成功。 　　现在的妻子，是到了济南后，经人介绍谈成的。 　　她是老济南人，长相中上，独生女儿，也是在机关上班，现在家里只有一个老妈。（她父母前年离婚，她爸爸找了个新老伴跑到淄博去了）。 　　说正题吧，我和陈建国是在08年见面的，他是部队转业军官，分到我们单位的。

    05年我从省厅局的科员调到一个区局干了副局长。说起来是升迁，但是那个区处于城乡结合部，这个区局里不到一百个职工，不过毕竟是成了副科级，自己还算满意，因为是从厅里下来的，区组织部门让我分管业务工作。就这样一直在那里干到现在。 　　记得是08年秋天，真的是忘了那一天了，我到下面的乡镇所去检查工作，说是检查，不过也就是下去基层站所找酒喝。 　　到了北边的一个所，他们所里本来五个职工，可是那天看到多了一个穿着便装的男人，他们所长介绍说，这是今天刚来报道的新同志，叫。所长还没说完，这人就赶忙走上前来和我握手，说道，我叫陈建国。 　　其实，刚才我就注意他了，他长得不是很高，大约有一米七五左右，身材匀称，看着很健壮，关键是刚才第一眼看他的脸的那一瞬间，心就嘭的动了一下，就是觉得这个男人长得太俊了。 　　一直到现在，我也无法去描述一下陈建军的面貌，可就觉得好看，特别有感觉。 　　就是觉得很多年来最让自己心动的男人。

    不过我还能记得他当时的穿着，他穿着一件灰白色的西装上衣，是休闲的那种，里面穿着一件好像是颜色很深，隐约记得是绿色的半袖体恤，下身是一条米黄色的休闲裤。体恤扎在裤带里。 　　身材好，这样显得特别利索，干净。 　　他理着短发，是那时候时髦的毛寸头，国字脸，很好看，很精神。 　　后来他和我说，其实他对穿衣服没有任何感觉，也全不懂搭配，因为他在部队十几年，日日夜夜穿着的是军服，包括大裤衩子。（他说的这些，我是最知道的）对便装，没有概念，幸好他老婆是开服装店的，他的穿着，都是她打理。 　　他也说过第一次见到我的感觉。呵呵 　　他说，他第一天报道上班，所长就到了大办公室说程副局长要来，让大家打扫卫生，准备准备，本来想着副局长应该是有四五十岁了吧，不然也得三十多岁了，没想到见到了却是这么年轻，和自己别不多都是二十七八岁。我又逼问他当时对我的感觉，他就会装作委屈的说，我那时候又不是同志，我怎么会特别关注你。 　　我就说，就是第一印象嘛，不管同志不同志，都有第一印象吧。 　　他就说，反正觉得你很年轻，白白净净的小胖子，

    我当时和他说，我哪里胖了？只是微胖而已好不好。 　　他当时用淫邪的眼光看着我，说道，其实他不喜欢胖子，以前总是觉得胖子邋遢，智力上也不够灵活，可是后来有了你，觉得胖子挺好的，尤其是脱光了，搂着压着很舒服。 　　这是后话，再说开始认识时的情况。 　　在北边所那天中午，照样去了饭店喝酒。（那时候还没有八项规定，中午上班时间照样喝） 　　黄所长找了一个当地的四合院野味饭店，一般我们下去吃饭，也就是所长副所长陪着，普通职工是没有机会去的，可是我注意了陈建国，就让老黄叫上同志们，自然那个陈建国也跟着一起。 　　吃饭的时候，我喝了不少酒，和老黄聊了很多业务上的事，其实，那时候我的心全部在陈建国身上了。 　　陈建国很勤快，毕竟是部队里出来的小军官，历练的也够油滑了。

    我虽然心全在陈建国身上，却努力控制自己不去看他，可能自己有个自我保护的条件反射吧，他长得出众，自己对一个刚来的职工过于亲热的话，自己也怕别人起疑。 　　可是陈建国却频繁的向我邀好，起话头和我搭话，又接连几次站起来端着酒敬我喝酒。 　　我却故意的不是很搭理他，也不知道那时候啥心理，明明很喜欢，恨不得多看他一眼，多和他说句话，却又故意的冷落他。 　　后来想，也许这就是欲擒故纵吧。 　　当时问到陈建国家是哪里的，他就说自己是本区的一个村的，这个区有个特别出名的风景湖，他家就住在湖边上，他还盛情邀请我和黄所长等人去他老家，去游湖。 　　当时我心里就还真的有了主意，打算去游湖，当然是找他带着，那不就多了机会和他在一起么

 10

    他在酒桌上很勤快，倒水，倒酒，他都抢着干，那时候天热，他就脱了外套，只穿着那叫绿色的体恤，围着桌子走来走去的，我就装着不经意的盯着看他。 　　可能当兵的缘故，他身子很挺拔，很好看，很匀称，从衣服外面也可以看出来，他的屁股很圆，很翘，特别性感，我偷偷瞄了一下他的裆部，也是鼓鼓的一团，觉得很是不小。 　　虽然和黄所长不停的说话，我的心里就已经有些小乱了。 　　都是因为他。

    吃完了饭，回到所里，我坐在所长室里喝茶，中间陈建军把黄所长悄悄叫出去了一趟，黄所长回来，就开始向我求情，替陈建国在局里申请一套房子住。 　　我们局里住宅楼都是福利房，比社会上的商品房便宜很多，当年是新盖了一批房子，但是已经分好了，虽然还空着几套，但是陈建国来得晚，是赶不上了，再说这事，只有局长一把手说了算，我没敢应口。 　　再说了，陈建国鬼头鬼脑的，有没有在酒桌上直接求我，我心里也不舒服，自然不会答应替他办这事。 　　黄所长看我这样，也就再没有说这事。我喝了点茶，就回区里去了。 　　后来那就好，真的是满脑子都是陈建国的影子，恨不得立即见到他，多看他几眼。 　　08年的时候，各种的同志网站已经盛行，难耐寂寞的心情，我也有时偷偷在办公室的网站上浏览这些东西，说实话，有时候就忍不住想从上面找个网友解除寂寞和孤独，可是总是理智战胜一切，每次都是悄悄地把自己包起来，不敢有所作为，也就是在电脑的QQ上加上几个不知道哪里的网友，隐晦的聊一聊，借以满足一下自己空虚的心。 　　那几天，总是在想那个陈建国怎么样了，甚至都想给他办办房子的事，借此再见见他。 　　可是后来，不用我去找他，他自己找到我家里来了。

    陈建国提着两瓶五粮液还有两条苏烟来我家的。 　　那天晚上正好我老婆带着孩子去她妈那边了，我自己在家。 　　我泡了茶，和他坐在沙发上说话。 　　他很谦逊，主动坐在沙发的一角。 　　随意聊了几句话，他就说明了来意，还是房子的事，其实，我也早就猜到了。 　　看到他吞吞吐吐，满脸求人的样子，我心里很满意，感觉特别好。 　　我看到他还是穿着那条休闲裤子，上身换了一件米色的细格的长袖衬衣，越发显得他的脸干净俊秀了，可能是刚理了发，圆圆的脑袋显得虎头虎脑的，很男人气，也很可爱。 　　他开始说自己生活中的难处，自己转业回来，老婆又没有固定工作，只好开了一家小的服装店过活，没有房子，一家人只好住在下边的乡镇所里，老婆还得每天跑来回，下一步孩子上学都没法来区里上。就是请领导给解决下困难，听说局里还有闲置的房子，看能不能帮忙给分上一套。 　　听他说到这里，其实我是很想帮他忙的，虽然这事的确是局长说了算，但是我是局里分房小组的组长啊，再说了，我在局里的分量，自认为局长还是给自己这个面子的。 　　但是，官场的规则告诉我，我不能这么随意答应他，我就装着沉吟了半晌，和他说了自己的难处，让他知道，分房这事，还得我替他付出很多努力，才有可能办成。同时告诉他也不要抱有太大的希望。 　　他一听，就明白了我的意思，伸手就从裤子口袋里摸出了一个鼓鼓囊囊的信封放到了茶几上，说道，这是一万块钱，您协调关系得用，要是不够，我再给您拿来，这事我就指望您操心了。 　　说完，就适时的站起来，说要回去。 　　我故意的和他推挡了一回，也就把钱收下了。 　　送他出了门。

    过了几天，我就找机会和局长要求了房子这事，我当然不会说陈建国自己来求我的，我就说是别的关系找到我。 　　局长很给我面子，当场就答应了，周一的局党委例会，局长就这个问题在会上说了一下，就算通过了。 　　陈建国就顺利分到了这套崭新的三居室房子。 　　到了周五下午，陈建国就到我办公室来了，他除了例行的感谢外，还客气的提出晚上请我们一家人吃饭，我推辞了一下，他很坚决，说是这么大的事帮着解决了，必须表示一下。 　　其实，我也明白他的意思，部队里出来的小军官，油滑得很，他是想找这个机会和我混好关系，以后好得利。 　　虽然我明白他的目的，但是我很愿意，因为，我喜欢他，喜欢和他在一起。 　　到了晚上，我却没有叫上我的老婆孩子，因为，有个私心，我不想把家庭掺合进来，觉得挺不方便的。 　　晚上到了饭店，看到我自己来了，他可能有些失望，应该是觉得两家人混熟了，会更好更快的和我熟络吧。 　　他老婆和孩子一块来了，他老婆看起来比他老，瘦长的身材，长长的瘦脸，姿色一般，孩子倒是挺可爱，浓眉大眼的长得很像陈建国。 　　吃饭时也就是我和陈建国说话喝酒，他老婆很客气却很少说话，只知道夹菜喂孩子。 　　由于有点熟了，陈建国对我不拘束了，也慢慢的放开了，我们俩也聊了很多社会上的事，亲近了很多。 　　我出去上卫生间，就打电话把他叫了出来，把那一万块钱还给了他。 　　他跟吃惊，现在卫生间和我撕吧，不要那钱，我就和他说，你不用这样，兄弟们互相帮帮忙，也是应该的，怎么会拿你钱。 　　他听了这话，看着挺感动的，就把钱收起来了，对我说，真是太不好意思了，你帮我们家过了难关啊，这是咋说的啊。 　　看到他的样子，我忍不住上前抱了他一下，说道，有啥不好意思，都成兄弟了都。 　　一只手搂着他肩膀，一只手从腋下搂着他腰，胸腹部贴在他身上，抱在一起，我真不想松开他，就这样狠狠地继续抱着他，可是我还是赶紧的松开了他，尽量像是社会上的朋友间礼节性的抱一下而已。 　　可是，在回家的车上，我还是满怀激动的在回味那个拥抱，回味瞬间从他身上闻到的味道。

 11

    回到家，看到我岳母在，我就知道他们老两口又吵架了。 　　果然，睡下后，我老婆小东就和我说了，岳父岳母晚上吵架，而且还动了手，岳母只好过来睡了。 　　我岳父是一个单位的财务科长，已经退了，性格古板执拗，偏偏岳母又是个火爆脾气，两个人退休在家后，不讲几句话就得吵起来，这搞得小东也很难受。 　　其实，我老婆小东的脾气也是像我岳母，只是我平时不招惹她，不给她发脾气的机会。 　　但她还是时常埋怨我对她不好。 　　平时，我的工资都是我拿着，她的工资我也不过问，因为她太不会过日子，可能是从小家庭优裕，她花钱大手大脚，根本不会顾及家庭理财。 　　我挣得钱比她多，因为我们单位有奖金，行政收费提成等等，当然，最多的还是我的黑色收入，你们明白的。我都自己存着，家里的生活开支，比如水电，房贷，孩子的花销，都是我的，小东在一个清水衙门的机关工作，收入就是干巴工资，每月就随她自己花，买衣服了，化妆品了等等，月光族。 　　可能是从小从艰苦的农村出来的，我却存的住钱，我家的积蓄都在我手里了。 　　这可能就是小东不高兴的原因，计较财务大权呗。

    从那以后，我和陈建国交往多了起来。 　　那时候我的酒场很多，有朋友相聚的，也有同学相聚的，更多的，还是我们业务管理相关的人或者企业请我吃饭的。 　　我有时候就会叫上陈建国，让他陪我一起去。 　　当然，有本单位人员参加的酒场，我一般不会叫他，因为我知道，他一个新来的职工，和我这个局领导这么快走在一起，局里的人就会起疑的，虽然单位不大，却还是鱼龙混杂，啥人都有的。免得惹人口舌。 　　他很能喝酒，四十多度的白酒喝上一斤都没事人一样，虽然我也很能喝，但是在酒场上，人人一般都对着我这个领导下手，我的酒量再大也会应承不了，陈建国在场就好了，他会替我挡很多酒，我就轻松多了。 　　重要的不是这个，是我喜欢看到他，和他在一起。 　　有一次，市里的一个私人化工企业老总，叫袁鸿飞的，因为让我在业务上给他办了点事，晚上设宴请我，我就带上了陈建国。 　　在一个大酒店里喝完了酒，袁鸿飞余兴未尽，就又请我们去了市中心最大的KTV唱歌。 　　照例是最贵的套餐项目，有小姐服务。最后 　　我们一人一个单间，等候服务。 　　一般这样的场合，我不是很喜欢，但是入世随俗，都得跟着演下来，我可不想别人说我变态，不喜欢女人。 　　我看到陈建国和一个长发的女孩去了我隔壁的一个单间。不知怎么，竟然心里有些酸溜溜的。 　　跟我的女孩已经坐在床角上脱光了，正在准备湿巾，套套，还有冰火两重天的热水和冷水。 　　她看起来很年轻，顶多二十岁，我知道，她们都是来自于附近的职业学院的女学生，出来挣外快的。 　　她弄完了，就过来帮我脱光了衣服，开始服务，我示意她，帮我口出来就行，别的就不要做了，是因为我实在不喜欢和小姐做那个。 　　一直以来，碰到这种情况，我都是这样。 　　她明白了，就费了劲，帮我吃了出来，然后整理包包，开门走了。 　　我下去洗了洗，就又躺倒床上休息会，这时候就听到隔壁房里有响动，仔细听，就是床摇动的声音，还有肉碰肉的啪啪声，还有女人微微的呼喝声。

    说实话，听到陈建国房里传出的那种声音，我是首先惊奇于他怎么会发出那么大的声音，首先在想他是个弄这个的老手？怎么干起小姐来这么彪悍，平时看着他部队历练出来的耿直和板正，还真实在看不出来他是个这样的人。 　　心里就觉得很荒唐，不该带他来这样的场合，让自己心里有些难受。 　　不是特别难受，却很别扭的那种。 　　完事后大家又出去找了个地摊，喝了一阵子啤酒，然后就散了。 　　我是开着我的专车来的，那天司机有事，我开车带着陈建国来的。 　　那天喝的有点多，我就叫他开车，我坐在一边。 　　那时候堤口路正好修路，陈建国把车开进了一个死胡同，出不去了。 　　他猛打方向要掉头，我我昏昏沉沉一下子倒在了他身上。 　　他赶忙刹车，一只手扶我，问道，很难受吗？ 　　我倒在他肩膀上，脸靠在他的脖子上，就觉得他的脖子热乎乎的，一种温暖的感觉，一下子就传到我心里了。 　　他说话的声音通过带着磁性，从他的身体上传导到我的耳朵里，更加磁性，性感。 　　我没有起来，也是在不想起来，我歪头看着他，问道，刚才你好猛啊，咣咣的我都听到了。 　　他不好意思的微微沉吟了下就呵呵笑了两声，说道，她骑我身上干，不得劲，我把她翻下来，哐叱哐叱干了她两伙。 　　我靠，他还竟然干了两次，我靠。 　　我瞬间就觉得心里更加不得劲了，还微微的有些怒意。 　　你小子也太不地道，带你玩是为了喜欢接近你，没找到守着我面你还干了两次。 　　不知道那是时我因为委屈还是恼怒，心里突然大胆起来，依在他肩上，一只手一下抓在了他的裤裆上，说道，那让我看看，你小子家伙怎么这么厉害。

    我手抓在他的裤裆上，陈建国就连忙嬉笑着两手放在裆部护着，不让我抓。 　　他可能把我的举动当成了密友之间的嬉闹，可是我却不是，虽然我嘴里也说着嬉闹的话，但是我是真的渴望看看摸摸他的家伙了。 　　我嘴里说着，我非要看，就要看看你厉害在哪里，弄得小姐哇哇叫。 　　手上用劲，把他挨着我的那只手拉过来，抬起我的左腿，压在了我的大腿下面，让他动弹不得。 　　我又两只手捉住他护在裆部的那只手，按在一边，我腾出一只手，灵活的拉开了他的裤子拉链。 

 12

    看到露出了裤头，我伸进手去，把他的裤头往下一拉，他的家伙呼啦就露了出来。 　　确实很大，在路灯射进车里的余光里，他的家伙和蛋蛋在我面前鼓鼓的一大包。 　　我低头看着这一包。 　　它热腾腾的，发出一股男人特有的腥膻的热气。 　　又长又粗的柔软的耷拉在他的大腿上，好像一只眠睡的蟒，让人惊奇。 　　陈建国还在挣扎，他坐在驾驶位上，摇晃耸动着身子，想要挣脱我的束缚。 　　我两手一边一只按着他的胳膊，实在腾不出手来。 　　可是我心跳加速，眼睛直勾勾的盯着这堆诱死人的家伙，我受不了。 　　我也不知道怎么了，我不假思索的低下头，猛的把他的家伙含进了嘴里。

    他先前挣扎的厉害，我一含住他的家伙，好像听到他叫了一声，却突然就不动了。 　　好像身体软了下来，不挣扎了。 　　含在嘴里，那种特异的感觉啊。 　　软软的，而且有着一种直达自己心灵的沉甸甸的质感。 　　就是这样含着，陈建国好像突然就硬了。 　　直竖着，是惊人的粗大。 　　我舍不得放开，放开他的两手，拿手捧着抓着它的根部，尽情的口着。 　　我真切的感觉到，通过口中的这个中枢，这个点，我能够感受到这个男人的灵魂，我能够进入他的灵魂深处。 　　不一会，陈建国腹部和大腿上的肌肉一阵痉挛发硬，一挺屁股，一股涌动的热流喷进了我的喉咙深处。 　　他身子还在颤抖，就伸手把我的脸推开，身子往后一缩，傻傻的说道，你看看，你看看，很脏啊，是不？语气里竟然有一些不安和不好意思在里面。 　　我打开车门，探出身子，咳嗽着往外吐了好几口。 　　回去的路上，他很少说话，就是说话，也是装着认为我醉了，劝我闭上眼睛睡会，或者是回家早睡醒酒的话。 　　他把我送到家，停好车，他就匆匆的打的回家了。

    不过那晚之后，陈建国竟然躲着不见我了。 　　每次晚上喝酒回家，他一到家就会给我发一条短信，问我到家没，那晚，他也没有动静，不过那晚我激情澎湃的心里，也没有顾得上上心这事。 　　过了两天是周六，有朋友约我去寿光蔬菜博览会玩，正好也没事，就答应了，我给陈建国打电话，叫他一起去，电话通了好久，他也不接，最后终于接了，我说了来意，他竟然一口就回绝了，说是孩子不舒服，要陪孩子我连忙问是病了吗？他说可能是，我说我给找个大夫去医院看看吧，他又拒绝了，说是在家吃完看看再说，我虽然能听出来他的话有些生硬，当时也没大在意，只是去寿光没有他，我觉得特别没意思。 　　到了周一晚上，正好我有个酒场，想让他过来喝酒，三四天没见他，确实很想他。 　　电话打过去，没人接。 　　等了一会，我又打了三遍，还是不接。 　　那晚，我觉得特别失落，心里空空的，半宿没有睡着觉。 　　第二天一上班，我算计着他应该到了所里上班了，就给他电话，电话通了，可他没有说话，直接就挂了。 　　我心里有些小沉重，但是还是不相信，以为他手机有问题。 　　就用我办公室的座机给他打了过去，响了没两声，他就接了，那个磁性的声音在里面问道，喂。 　　我心里顿时五味杂陈，什么味道都有，生气，委屈，不解，烦躁。 　　我一时拿着电话也不知道说什么好，只好没说话随手挂了电话。 　　自己在沙发上闷坐了一会，想想这事，又恨起自己来，恨自己刚才为啥不说话。

    虽然后悔，但我也知道，陈建国是不愿意接我电话了。 　　他不理我，是为了那晚那事？ 　　坐在沙发上，我心里当时还真的有些委屈，那晚上，我那样做，虽然突兀，但我也是因为喜欢你，难道，交往这么久了，你还感觉不到我喜欢你？ 　　下班后，闷闷的回到家，一出电梯口，就听到家里有人争吵的声音。 

 13

    进门，就看到老婆小东站在客厅里嚷嚷，岳母坐在沙发上抹眼泪。 　　看到我进来，岳母就擦了擦眼泪，对我说道，小程啊，你看看，你看看小东，这是不让我活了都。 　　我赶忙说，这是咋回事啊？这是怎么了？ 　　我老婆小东不听我的话，还是指着她妈妈高声说道，我又没花你的钱，你把咱们家的事处理好了再说，少管我。 　　我一扭头，看到卧室的床上放着一堆新衣服，我心里就明白了，又是因为小东乱买衣服，岳母教育她，她不服，就吵了起来。 　　在我们家，我早就习惯了，小东从小花钱无节制，岳父溺爱她，随便她折腾，岳母生活简朴，却又管不了她。 　　看到小东发怒的样子，我也不想惹她，就只好对岳母说，您也不用管她，她愿意买就买吧。 　　岳母一听，就站起来，一边往外走，一边气呼呼地说道，随便你们吧，日子也没这样过得，要不是家里的老东西我不愿意看到他，你们这里抬我我都不来。 　　说着就出去了。 　　岳母走了，小东还是气呼呼的，过去把床上的新衣服抱起来，往沙发上一扔，就上床睡了。 　　我洗漱了下，上了床。 　　见我来了，小东就絮絮叨叨说她妈妈的不是。 　　我心里有事，也很烦躁，就闭上眼，不搭理她。 　　她说了半天，突然就不说了。 　　我睁眼，就看到她怒容满面。 　　忽的一下坐起来，朝我喊到，你在干啥，啥死样子这是，不想理我是吧？ 　　我也很生气，就回嘴道，你安稳点吧，我又没惹你。 　　小东更加生气，高声喊到，我还怎么安稳？你有啥了不起啊，天天装板。 　　说到这里，她又坐在床上抹开了眼泪，一边哭一边数落我，我他娘这是啥命啊，我倒愿意你来惹我，那你来惹我啊。 　　她这样一闹，我是又烦躁又不安。 　　小东脾气变坏，一部分是因为他父母感情不和，经常吵架，弄得她难受。 　　再一个，可能就是委屈我对她不好。

    说实话，结婚前，媒人让我俩见面的时候，我觉得小东很漂亮，也很活泼可爱，我觉得她是个理想的结婚对象。 　　结婚以后，我们处的也算是很好，虽然我不是很喜欢女人，但是从责任出发，我们的夫妻生活还算和谐。 　　也许是从自己明确自己是个同以后，自己的生活有些变了。 　　当然，我说的不是别的，别的没变，也只是我们夫妻生活，有了些障碍。 　　说实话，有时候实在是提不起性趣。 　　我俩好像每月也就稀稀拉拉一次两次的爱爱，有时候质量还很一般。 　　小东是个活泼开朗的人，不高兴的事她就会直接说出来，这弄得我很有压力，也很自责，所以在家里，我一般都是让着她，不会招惹她，即使她胡乱花钱，即使她烦躁时对我吹毛求疵。 　　他的话，很伤我，但是心中的自责又让我不能发火。 　　真是难受的要命。 　　我躺在那里闭着眼睛，心里却翻腾不已，作为一个已婚同，生活可真是艰难啊。 　　作为一个局里的领导，在单位上，我虽然不能呼风唤雨，但是还算是风光无限。 　　可是在家里，每时每刻都要小心翼翼，如履薄冰，谈何欢乐与舒畅。

    第二天上班，市局来了一帮审计的班子。 　　要对基层所的财务进行审计。因为来了一个副局长，我得带着下去。 　　第一站就是去的北边所，也就是陈建国上班的那个所。 　　在路上，一想到就要见到他，心里还是有些激动，见了他，我怎么问他呢？问他什么呢？心里很是纠结。 　　到了所里，他们都到了财务科去审计账目，我没看到陈建国，就自己走了出来。 　　他们所的职工宿舍在后院，前院办公室没有看到他，我就往后院走去。 　　一进去，就看到陈建国自己蹲在宿舍门口前在修理摩托车。 　　看到我过来，他先是愣了一下，就又站起来，机械的笑着，客气的和我打招呼，程局长，你来了？ 　　听着他生硬客套的语气，我心里很复杂，不知道是啥滋味。 　　我问他，那次叫你吃饭，你也没去。 　　他客气的笑了笑，说道，啊，我有事那晚。 　　那我得电话怎么不接？我脱口而出。 　　他听了这话，一下子满脸涨红，两只手我在一起，说不出话来。 　　看到他窘迫难受的样子，我的心一下就软下来了。 　　正要说话，前院里所长就叫我过去喝茶，我也没多想，就凑近他，急速地说道，晚上，一起吃饭，等我电话。 　　说完，我就去了前院。

    下午下了班，我没有回家，直接去了一家常去的酒楼。 　　我已经让司机早打电话，定了一个房间，这家酒楼生意很好，晚了就会订不到房。 　　我专门让司机给我定了叫天涯海角的雅间。因为我知道，那个雅间在三楼的最角上，安静隐蔽，我想和陈建国好好的说说话。 　　我五点多一点就去了那个雅间，让服务员泡了一壶菊花茶，我慢慢的喝。 　　一会就要见到他了，心里很激动。满脑子都是他的样子。 　　由于他刚上班，局里给他定制的制服还没有来，他一直穿着便装，就那么好看，我在想他穿上制服的样子。 　　算计着他要下班了，考虑到他是骑着摩托车回区里，我就没有打电话，只是给他发了一条短信，告诉他酒楼的位置还有房间号。 　　我静静地等他。 　　觉得有很多话要对他说，对他倾诉。 　　我的悲伤，我的欢乐，还有我的纠结，生活中的，工作中的，还有夫妻之间的烦恼，我都想和他倾诉一下。 　　这些年的寂寞，孤独，我想说给他听。 　　我甚至大胆的想到，要是躺在他的怀里让他抱抱我该有多好。 　　我喝着茶，在胡思乱想，不觉过去了一个小时，算计着他也应该早到家了，可是，他还没有来，也没有消息。 　　可能是在路上吧，我叫服务员上了菜，我从包里又拿出了两瓶五粮液，准备和他喝的。 　　我知道他喜欢喝这种酱香型的高度酒。 　　我犹豫了一会，开始拨打他的电话。 　　电话通了，却被挂断了。 　　我接着又打了过去，铃音响了两声，又被挂断了。 　　我心里一愣，有些茫然。 　　看着满桌子热腾腾的酒菜，我心里有些发凉。 　　我木然的打开酒，满满的倒上了两杯。我不死心，摸出电话，又打了出去。 　　那边传出一个让我心里一痛的声音。 　　您拨打的电话已关机。

 14

    他是在不接我的电话。 　　我心里瞬时间从兴奋的等待变成了灰暗的失落。 　　望着一桌子的美食，我感到茫然无所适从。 　　他的酒杯在那里放着，里面是满满的盈盈的我给他倒好的酒。 　　我端起面前的满满一杯酒，分两口喝了下去。 　　没有吃菜，也不愿意吃菜，我又端起属于他的那杯酒，又喝了下去。 　　怎么就这么辣，喝酒从来没有觉得这么难喝。 　　可是，酒入愁肠，脑袋开始晕乎乎的，又有些舒爽。 　　那晚上，不知不觉的，我自己喝了一瓶高度白酒。 　　其实，到了后来，我不光是对陈建国的失望，就是越喝越觉得没有意思，生活没有意思，家庭没有意思，每天总是觉得心里憋的慌。 　　这种憋闷，积累了这么多年，好像终于在今晚上达到顶点。 　　等我起身想离开的时候，我感到自己身子摇晃，我知道，我自己开不了车了。 　　我电话给司机，他过来把我送回了家。 　　从那晚以后，我沉迷了很多天，心里总是觉得空洞洞的，干什么都提不起劲头来。 　　看我这样，老婆小东也没有惹我，还算安静的很。

    日子还是那么单调的过着，没有一点新鲜和生意。 　　我和小东分居了。 　　当然不是真正意义上的分居，是因为儿子在幼儿园扭伤了腿，老婆晚上陪着他睡，好照顾他。 　　说实在的，我自己到了书房去睡小床，心里特别放松和舒服。 　　其实，我也觉得自己可耻，这样，到了夜里，小东就不会要求我干什么我不愿意的事了，最起码，这段时间不会了。 　　晚上，我从外面喝酒回来，他们娘俩往往就是睡了。 　　我自己就会在书房上会儿网。 　　不几天，我在网上聊了一个男人。 　　他是青岛人，好像是在港口上班，偶尔也会出差。 　　他三十多岁了，看他给的照片，想的很成熟，也很健壮，模样还算齐整。 　　因为寂寞，我和他聊的很欢。 　　虽然这样，他跟我要照片，我也没有给他。 　　我是不敢，也不想，我觉得，随便到网站上去找人，好像就是真正的沦落了，没救了。 　　他也好几次来过济南，在酒店里发短信让我过去，我每次都是挣扎好久，最后都没有去。 　　我还是希望甚至是渴盼见到陈建国。 　　年底，局里开全体职工年度总结大会，我坐在主席台上，我抬眼扫视台下，看到了他。 　　他穿着一身崭新的制服，英俊潇洒，板板整整，一下子又让我的心沸腾了起来。 　　可能是穿习惯了军装，陈建国穿着制服特别好看，英气逼人。 　　我偷偷装作不经意的看他，他刚刚理过短发，白净的面皮，五官精致性感，我当时就是觉得他那里也好看，好看的要命，他坐在人堆里，就像一颗满月，照的别人都成了歪瓜裂枣，丑陋不堪。 　　又想到他对我的躲避，我当时又忧伤不已，委屈混杂着不舍，让我坐在主席台上微微的心痛。 　　我多想现在就下去拉住他的手，看着他的脸，问一声，你是怎么了？怎么了？

    更想倒在他怀里，让他抱抱我。 　　可是这些，是多么的遥远啊。 　　开完了会，因为郁闷，实在在办公室坐不下去了。 　　我就给国税局的同学打了电话，邀了六个人一起去喝酒。 　　那时候刚开始流行黄段子，大伙交换着用黄段子搞笑，气氛热烈，我心情也好了很多，喝了不少啤酒。 　　散场后，已经十点多了，他们送我回家，到了小区，我独自下了车，站在了深夜中空荡荡的大门口。 　　此时，已经深夜，路上的车和行人差不多已经绝迹，四周静悄悄的，小区里的楼房只剩下几点灯光，一切都在黑暗中。 　　我下意识的裹了裹衣裳，一阵孤独和冰冷的感觉瞬间包围了我。 　　我不想回家，自己觉得回家的步子怎么就那么沉呢。 　　我翻翻口袋，摸到了刚才离桌时他们胡乱拍给我的香烟，抽出一根，点上了。 　　平时从不抽烟，可是吐出一口烟，竟然觉得也很舒爽。 　　这时候，手机收到了那个青岛男人的短信。 　　我刚到荷花池大酒店，你过来吧，我想见你。

    要是往常，我会直接拒绝的。 　　可是，今晚，此时。 　　我却很想有个人和我说说话。 　　我想在他面前诉说，倾诉，表达我内心的寂寞孤独，还有无奈和渴求。 　　我收起手机，决定过去。 　　其实，站在荷花池酒店的电梯里，我的心很沉重，很死丧的感觉，觉得自己在做有生以来最严重的事。 　　我还是敲了他的门。 　　他开了门。 　　是个长得很干净，也很儒雅的中年。和照片上差不多。 　　还记得他穿着一件蔚蓝色的衬衫，下面是条灰白色的西裤，还算整齐。 　　我们握了下手，他坐在床上，我就坐在了窗前的扶手椅子上。 　　他不停的看我，然后好似感叹的说道，没想到，真是没想到你是这么帅。 　　我不置可否，听他的夸奖，也没有多少愉悦感。 　　因为，毕竟是第一次在宾馆里约会男人。 　　他坐直了身子，问我，你看我怎么样？ 　　我抬眼打量他一下，想了想说道，你不错。 　　他又笑了，说道，外貌上，我是输给你了，也许会不配你，但是，我性格很好，我对人好。 　　看着他笑容满面的脸，听着他有些软绵绵的温柔的话，我的心软了一下。 　　我点了点头。 　　他走过来，站在我面前，两只手掌捧住了我的脸。 　　真好看啊，他轻轻的感叹了一声，低下头，向着我的嘴唇亲上来。 　　我突然却很抵触，赶紧一歪头，躲过了他。 　　他一愣，不再亲我，拉着我的手，把我从椅子上拉了起来。 　　他张开双臂，抱紧了我，他个子比我高大，双臂有力，把我拥紧在了他的怀里。 　　他的环抱，他的胸脯上传过来的温暖的感觉让我有些迷醉。 　　我也伸出胳膊，抱住了他的腰。 　　他又低下头，找我的嘴，可能是我躲不开了，我和他亲吻了。 　　说实话，当时感觉他嘴里有股汽油味。 　　

    我说，我得回去了，太晚了。 　　他直楞楞着下面，坐在一边，说道，我想出来，不然太难受睡不着觉。 　　我明白他的意思，可是从他嘴里传到我嘴里的味道让我越来越受不了。 　　还有刚才他一转身，我看到了他屁股上两边常年坐办公室坐上的黑色印痕，我突然觉得好恶心。 　　嘴里的舌头不敢动，一动就怕自己干呕起来。 　　我对他说，我得回去了。 　　说完，就拿起自己的衣服穿上了。 　　出了宾馆的大厅，一阵凉风吹过来，我才感到自己清爽了些。 　　我不停的往地下吐唾沫，感觉嘴里脏的不行，恨不得把嘴里脱层皮吐出来。 　　胸膛里也是觉得恶心的不行。 　　走着到了一个便利店买了一瓶水，蹲在绿化带边上使劲的漱口，大半瓶水下去了，才觉得好些。 　　回到家，她们都睡了。 　　我在浴室里使劲的洗，用香皂。 　　那真是第一次真正意义上的见网友。 　　不过就失败了，我心里面也非常失望，先前还觉得神秘暧昧刺激的见面，能够让我忘记烦恼，抒发胸中的闷气，可是，事与愿违，我却感觉去淤泥里打了个滚，弄脏了自己。

    洗好了，独自躺在床上，我又想起了陈建国。 

 15

    我在想，要是他和我在宾馆里这样，会是什么样子呢。 　　我不仅乱想，那样我会疯了的，我会搂着他的脖子，和他说话，说我的痛苦，说我的孤独，说我的不为人知的无限的欲望。 　　我也会毫不保留的把自己送给他，随便他怎么，我在心里对自己这样说。 　　胡思乱想着他，我的下身有了反应，用手压了几次没有作用，还是心里和下面都在鼓胀的难受。 　　我忍不住下了床，轻轻的把书房的门关上，回到床上自己用手消了乏。 　　又过了几天，我的司机小何，去南边一个所当了所长。 　　这是我给他安排的，小何跟了我三年，工作兢兢业业，把我服侍得很好，而且他头脑灵活，素质很高，而且嘴很严实。 　　我私下里的很多来来往往的事情，他都知道，他也替我办了不少。 　　我是实在舍不得离开这个司机，可是一般的局长司机，都是奔着升迁来的，要不然谁会愿意干这伺候人的活？ 　　去年冬天，我操作着给他弄了个办公室副主任的职务，就是为了今天做准备。 　　晚上，小何请我吃饭，我知道他是为了感谢我，我就去了。 　　吃了饭，我自己独自开车回家，我突然就想到了陈建国，我在想，让他来当我的司机，他应该愿意吧，毕竟这是一个人巴结前途的好机会呀，像他那样在乡镇所，又没有文凭，没有职称，永远没有机会啊。 　　再说了，小何一走，窥伺他这个位置的人多了去了，这几天，给我打招呼，走关系像这个职位的人太多了，毕竟按照潜规则，这个职位早晚会成事的，最不济弄个所长当当。包括我们局长，都给我留了话，想安排一个人，可是，局长一向尊重我，他是在等我的意思。 　　一想到陈建国，我心里突然就活泛起来，心情也开朗了很多。 　　我是知道的，陈建国在所里上班，工资收入一般，老婆开个小店，效益也不好，家里还有老人要养，生活应该很不宽裕，如果来给我干了司机，每月的黑收入，能比上他三个月的工资还多。 　　我在想，这样的机会他不要，除非他真的傻。 　　第二天，我就电话把陈建国的所长老胡叫到了我的办公室。 　　我按照早已想好的说法对他说，陈建国有个关系想让我照顾他，小何调走了，正好有这个机会，你和他谈谈，让他过来顶小何这个职位吧。 　　老胡听了，惊讶的瞪大了眼，嚷嚷道，这小子，还真有老主意，我咋就没看出来他还这么多道道，又感叹到，真是藏得深哪，自己操作这事，别人一点都没看出来。 　　他答应下午回去找陈建国谈。

    下午老胡打来电话，说是已经和陈建国谈了，并且让他下午下班前去我办公室一趟。 　　我对老胡很满意，他知道，我给陈建国照顾这么好的一个职位，光他传个话是不合适的，得要陈建国自己过来一趟，确认一下，最重要的是必须当面对我表达一下感激之情。 　　我听说陈建国要过来，心里顿时很兴奋。 　　我从厨子里找出珍藏的当春龙井茶，又连番几次的过去把中央空调调到适温。 　　想到自己手忙脚乱的，自己心里也是好笑和不解，自己从政毕竟也是六七年了，以前在厅里上班，什么人什么事也都见识过，对乡镇所的这么一个小职员，我心里怎么就这么慌慌的呢，真他娘的怪了。 　　临下班的时候，陈建国来了。 　　他站在门口，脸上是生硬的客气的笑，程局长，你找我啊？ 　　看到他，我心里兴奋，就赶紧让他坐到沙发上，又忙着给他沏茶。 　　他已经换了便装，上身穿着一件杂牌的夹克服，藏青色的，这就越发显出他白净标志的脸来。 　　他站起来双手接茶杯，讪讪的笑。 　　我近距离扫了一下他的脸，真干净啊，鼻翼，嘴唇，嘴角，笑的时候露出的牙齿，无不干净纯洁，无不性感迷人。 　　我，真的是有些迷醉了。 　　我坐在椅子上开始说正事。 　　可是万万没想到。 　　陈建国一开口，就拒绝了我。

    当我压抑住兴奋，尽量用领导的口气对他说明了那件事以后，陈建国两只手扣在一起，坐在沙发上，低着头，先是吭哧了一阵，才说道，程局长，这个活……我干不了。 　　我当时真的是以为自己听错了，他怎么会这样。 　　他还在小心翼翼的说明着他不能给我干司机的理由，我当时心里有些悲愤，却什么都没有听进去。 　　只记得，我还算镇静，正襟危坐的和他说了几句冠冕堂皇的话，无非就是想挽回点面子的话，局党委是看你做事稳重，又是经过部队多年锻炼出来的，就想让你担任这个岗位，这说明，领导们是很信任你的等等。 　　还记得他离开我办公室时，对我说的那句话，程局长，你们领导们就重新找个人吧，我真的干不了这个。 　　他走了后，我坐在那里，太失落了，觉得端起茶杯的力气都要没有了。 　　这几天精心策划的惊喜瞬时间荡然无存。 　　心里空的要命。 　　那时候，我心里真的有些恨他了。 　　你有啥了不起呀，我是在处心积虑对你好啊。 　　想到这里，我心里一紧，难道，是他讨厌我了吗？因为那晚那事？ 　　可是我喜欢你呀，我不会伤害你，我只想和你在一起，看着你，和你说话，只想对你好。 　　你是怎么了呢？

    你重新找个人吧，我真的干不了这个。 　　陈建国出门前的这句话，让我琢磨了很久。 　　我不知道这是一句无意的话，还是精心准备含义深刻的话。 　　我要你干什么了呢？我只要你做我的朋友就可以了，我真的没有太多的渴求了，只想看着你，能感觉到你的存在就很满足了。 　　那晚的事，你不愿意，我也不会再干了，可是，你怎么就这么狠心呢。 

 16

    过了几天，又到了局里组织职工们出去旅游的时候了，我连着几天心情不好，并不愿意去。 　　可是局里的两个副局长都有事，去不了，非得我去带队不可了。 　　再说了，我看到我的小组里有陈建国，我的贱心萌动，又充满了期望。 　　这次去的是三亚，下周三启程。 　　因为儿子的腿需要复诊，老婆小东不能跟着去，她很不高兴，她这么活泼的性格，要是往常，她早就把孩子送到父母家跟着去了。 　　周二晚上，小东帮我把旅行包打理好了，却不去睡觉，还是坐在客厅看电视。 　　我说，很晚了，去睡吧。 　　她看了我一眼说，儿子睡了，我还不想睡。 　　看到她的眼神，我心里咯噔一下，我疲累的想，我今夜要难过了。 　　因为，小东的眼神里，已经给我放了信号，她想要了。 　　是啊，因为儿子腿伤了，我们已经有一个多月没有夫妻生活了。 　　我自己住在书房里，是少有的快活舒适，确实没有压力，没有负担。 　　这次，逃不了了。 　　我们洗了澡，进了被窝。 　　一翻身，小东光溜溜的抱紧了我。

    她把脸贴在我胸膛上，一只手抚摸着我的脊背。 　　我也搂紧她，轻轻的抚摸着她。 　　她突然抬起头，看着我，说道，咱们都多久没亲吻了？ 　　我心中一震，是啊，曾经两个人痴迷不止的亲吻，曾几何时，已经没有了，平时怎么又没感觉到什么呢？ 　　我低下头，亲住了她。 　　她的气息渐渐密实了起来，一只手往下，抓住了我。 　　我受了刺激，渐渐硬挺了起来。 　　小东受不了我的抚摸了，拉着我的胳膊，示意我上来。 　　我一翻身，进入了暂时的癫狂。 　　可是每到了这个时候，我脑子的注意力就会散乱起来，一刻也不能聚集，先是陈建国，还有青岛那个男人，还有一些别的乱七八糟的东西，相继进入我的脑海，让我的思想聚集不到下身的那个点上去。 　　我疲软了，尴尬的趴在那里不能动了。 　　从半山腰跌落到山谷，小东一把把我从她身上推了下来，下了床，气鼓鼓的回了她的卧室。

    举报&#160;|&#160;445楼&#160;|&#160;打赏&#8194;|&#160;回复&#160;|&#160;评论

    我躺在床上，心里非常内疚和自责，我不知道自己这是怎么了，小东今晚想要我，自然是因为我要出门好几天，可是，作为一个男人和丈夫，我却不能满足她。 　　脑子里乱七八糟的东西满满的，我翻来覆去怎么也睡不着。 　　不一会，客厅里传来了电视剧的声音，我知道，难耐寂寞，小东又是去客厅睡了。 　　唉，苦恼和恼恨像一池黑水，淹没了我的心，多么难熬的长夜啊。 　　第二天中午，我们到了三亚，第一站就去了天涯海角，美丽的南海风光让我郁闷忧愁的心情稍稍好了一点。 　　但是到了傍晚，我又感冒了，鼻塞，咳嗽，头疼欲裂，又加上感冒引起了晕车。 　　和我同房的工会主席老姜早就带着几个小伙子去找舞厅跳舞去了。 　　因为这个组基本都是年轻人，都趁着这个时候出去玩了，或者陪着老婆出去购物了。 　　宾馆里静悄悄的，没有人管我。 　　我难受的要命，浑身的骨节都在疼痛，疼得我受不了了，我就又拿出导游给我的感冒药，又自己吃了一遍。 　　这一吃，可差点要了我的命。 　　因为从小对氨苄类的药物过敏，因为导游那些备用药物已经串了瓶，光知道是感冒药，也不知道是不是氨苄类的。 　　吃了药不一会，我就喘不上气来了，浑身麻木，动弹不得。 　　因为以前药物过敏过一次，我自己潜意识里知道，完了，这次是完了。 　　想叫人来，也叫不出声来，脸憋的青紫，喉咙里卡尺卡尺的往外倒气。 　　挣扎之余，我潜意识里想到，完了，不一会，我就要横尸在离家几千里外这个宾馆里了。 　　不过还能感觉到因为难受还是绝望流出的满脸泪水。 　　这时候，门开了，有两个人走了进来。 　　其中一个，赶紧朝我俯下身子，对着我的脸呼叫，还拿手拍我的脸。 　　我这时候已经处于半昏迷状态。 　　后来，就感到那人把我从床上抱起来，出了门。后来啥都不知道了。

    药物过敏很好治的，输液就好了。 　　就是感冒拖累的身体还不大行，可是毕竟是在外旅游，第二天，我就出院了，回到宾馆。 　　我也知道了，送我去医院的是陈建国。这也是后来知道的。 　　我清醒的时候，看到来了很多人，工会主席老姜很不好意思，他脸上虽然还带着跳了一夜舞的疲劳，但是我也能看出他的歉意。 　　他说，怎么出了这事啊？我还以为你就是小感冒，吃点药就好了，可是吓煞人了，你知道不？人家大夫说了，过敏很容易死人啊。 　　说到这里，他又说道，亏得陈建国，他发现了你，不然的话，真是完了。 　　我这才知道，救我的人，是陈建国。 　　当时心里很复杂，自己也说不出是啥滋味。 　　他和老蒋说是经过我房间门，听到卡尺卡尺的声音，就叫门，叫不开，就叫来了服务员，才打开的门。 　　我那时候，也没法问抱我出门的人是谁，我猜想可能就是陈建国。 　　直到现在，我也一直认为，陈建国是我的救命恩人，要是没有他，现在大家也没法看到这篇回忆录了，呵呵。 　　回到团里，我也没有出去玩，不是坐在大客上就是团在宾馆里。 　　忘了那是第几天了，大家在餐厅吃饭。 　　我去的晚点了，就正好和陈建国夫妻俩坐在了一个饭桌上了。 　　我借这个机会，就向陈建国道个寒暄，也就是表示下谢意，陈建国客气的回应，表示这不算啥。 　　他老婆首长着脸，也不搭茬，只是扭头和旁边的女家属说话。 　　我在边上听着，好像是做生意的事。 　　每年的冬季，我们区政府都要举行一个文化旅游节，声势浩大，规模不小，光是嘉宾和观众能够达到四五万人。 　　为了达到节日的效果，区府要花很大的费用，包括所有的在场观众都要穿着统一的上衣，还有各种颜色的帽子。 　　这项买卖，看着不起眼，一套衣服和一顶帽子得挣上四五元，观众按照五万人算，就得五万套，这一场下来，就得挣上二十多万，拿出一些给关系人送送，剩下十来万没问题。 　　我听陈建国的老婆是在说这个。 　　她得意思好像是羡慕人家争得这个服装帽子生意的人发了大财，每年这个艺术节都能挣到十几万。 　　我心里一动，我知道他老婆是卖服装的，肯定是在羡慕人家挣钱，自己又争取不上。 　　况且，区旅游局的局长小匡是我同学，关系铁的很，这事应该不难办。 　　我就对他老婆说，你想干这个活？ 　　他老婆笑笑，说道，咱可干不上，明瞅着挣钱的事，咱又没关系，又没钱，谁搭理咱？ 　　我说，我给你问问，也许能办成呢。 　　他老婆一听，立时眉开眼笑，嘴也欢快了，说道，那就让程局长操心了，要真要干上这买卖，还真的好好的感谢你啊。

    相对于他老婆的表现，陈建国显得很不以为然。 　　他几次打断他老婆的话，表现得对她很不耐烦。 　　你就少划拉事吧，他把手里的饭碗一扔，拉着脸，对着他老婆说道，你以为这样的好事那么好办啊？你以为钱就那么容易挣啊？ 　　看他这样，他老婆也拉下了脸，怒气冲冲的对他说道，你呀，啥事也不好办，啥事你也办不了，指望你呀，俺们早就饿死了。 　　守着一桌子的人，陈建国被他老婆这一通抢白，脸上挂不住，放下碗筷，站起来就出去了。 　　他老婆也不管他，直接向着我凑过来，真是满脸堆笑，对我说道，程局长，你看看，就他那脾气，还做买卖？俺们娘俩跟着他，只有饿死的份。 　　第一次见她的时候，只觉得她是一个长相很一般，瘦长的黄脸婆，不苟言笑，言语木纳，看来我是看错她了。 　　这一说道挣钱，她倒是雀跃得很，完全变了样子。 　　看她的语气和表情，我这个忙是必须和应该帮的，因为陈建国救了我的命，我是应该报答的。 　　虽然对她不是很感冒，也很看不服她的祥子，但是为了帮帮陈建国，我毫无怨言，就答应她替她托关系，办办这事。 　　她听了，很是高兴，赶紧抓起一杯啤酒，要和我喝。 　　还没等我端起杯子，陈建国走了进来，拉拉他老婆的胳膊，说道，你还有完没完？吃完了，抓紧回去。 　　又转头客气的对我说，别听她胡咧咧，程局长，她没正事。 　　听到他的话，他老婆一甩他的手，站起来怒道，陈建国，你有病呀，

    当他老婆骂他时，还好餐厅里的人已经不多了，大部分的人已经吃完了饭，回房间去了。 　　陈建国很生气，却好像有些忌惮他老婆，也没有说什么，只是站在一边，不说话了。 　　我赶紧打圆场，说道，这有啥？我也就是帮帮忙，行不行还不一定，万一要是成了，不也很好嘛。 　　陈建国老婆站起来，撇着嘴，和我说到，嗨呀，程局长你是不知道，指望他？啥事也不能指望他，指望他的话，俺这日子早就不能过了。 　　说完，和我打了声招呼，顾自走了。 　　陈建国拉着脸站在一边，忍不住一半是对我，一半是嘟囔的说道，熊娘们，狗屁不知的东西。 　　我对他说，嗨，没必要这样，她也是做生意的，谁不想挣钱？ 　　陈建国看了我一眼，脸上满是歉意，说道，她们娘们们哪里知道现在的事难办，一次次让你费心，就是不知道好歹啊。 　　看着他不安的样子，我心里突然有些心疼，就走过去，拍拍他胳膊，说道，嗨，这有啥要紧，我也正是有这个关系，不用白不用，你别管了，到时候行不行我和你说。 　　陈建国也没有再说什么，但我看得出他心里还是对我过意不去。 　　回到房间后，我躺在床上，心里想道，可爱的人，我就是为你做什么，我都愿意，只要你知道我的心就好了。 　　可是，你知道我的心吗？ 　　想到这里，心里又阴沉起来。 

 17

    同房的老姜可能又找到了新的舞厅，又在穿衣镜前打扮自己，一边邀我出去跳舞，我哪里有那心情？自己躺在床上迷迷糊糊的睡了一觉。 　　第二天，我给小匡打了电话，没想到，真是巧的很，上次经营艺术节衣帽的经销商因为惹恼了他，今年他正打算换个人，我这一说，他爽快的答应了。 　　我也很高兴，没想到这事能够一说就成。 　　趁着游览景点短时休憩的时间，我和陈建国说了这事。 　　我看得出，他的表情中，除了感激，还有难掩的兴奋。 　　毕竟，十几万，唾手可得，谁又能不高兴？

    晚上吃饭的时候，因为是最后一天行程，明天就要返回济南了，我让导游每桌上给加了两瓶白酒，让大家尽情乐一乐。 　　也许是那晚我生病的时候，有些人出去玩了，没有来得及去医院看我，就借着这个酒场表表心意，怕我误会他们，不停的来敬我喝酒。 　　我明白他们的心思，我不想让他们心里不安，不一会我就喝了接近一瓶。 　　陈建国在闹闹哄哄的人群中独自坐着，他并没有过来和我喝酒。 　　吃完饭后，我回到房间，刚刚洗完澡，就接到了陈建国的电话，我一看表都快十一点了，他在电话里说，程局长，我在一楼大厅，你能出来下吗？ 　　我想问他啥事，他已经挂了。 　　我穿上衣服，下了楼。 　　在一楼，我看到了他，他站在一口超市的门口，手里提着一个塑料大包，脚下是一箱啤酒。 　　看我过来，他把手里的塑料包递到我手里，说道，程局长，咱们再喝点吧。

    我很惊讶，没想到这快半夜了，陈建国还想和我喝酒，再说了，我已经喝了不少白酒，头都有点晕乎乎得了。 　　陈建国弯腰抱起地下的那箱啤酒，说道，我看好了个地方，咱们去哪里喝？ 　　我不由自主的点点头，跟着他出了大厅。 　　下了台阶，往北一转，就是酒店前面的人工湖，陈建国上了通往湖心岛的小桥。 　　我知道了，在人工湖的湖心岛上，有一个古香古色的小亭子，里面有石头的桌子凳子，喝酒打牌甚是方便。 　　到了亭子里，陈建国接过我手里的塑料包，打开，拿出了一堆速食食品，有真空包装的烧鸡一只，还有酒鬼花生米，豆腐干之类的包装食品。 　　然后打开啤酒箱，摸出两瓶啤酒，两瓶酒瓶口一碰，啪的就开了一瓶。 　　递到我手里，然后依次啪啪啪，一箱酒全部打开了，排列在石桌上。 　　我们坐下，陈建国拿起一瓶，和我碰了下，看着我的脸，说道，哥，我感谢你。 　　说完了，仰起头，咕咚咕咚的就喝下去了半瓶。 　　听到他的这声哥，我心中一震，真的，刚才从楼上下来，我还没有说一句话，是因为猜不透他的意思，我不想也不敢再失望了，充满渴望的心太脆弱，哪怕他的一点点拒绝，都会让我心里灰暗很久，我真是怕了。 　　看到我楞楞的，陈建国低着头，撕开包装的烧鸡，撕下一条腿，递到我手里，他又拿起那瓶酒，仰头咕咚咕咚全喝了下去。 　　我没有喝，也没有吃肉，有些楞，我拿不准他这是怎么了。 　　他放下酒瓶，拿手抹了抹嘴，低头沉默了半晌，突然抬头看着我，说道，我知道你对我好。 　　我没从他的这句话里听出来什么，真的，多么平和的一句话，可是，一下子却击中了我的心，很心酸的感觉。 　　是心酸自己吗？可能是吧。 　　多少个时日，多少个夜晚，他在我心里翻腾着，过来过去，却一直没有回应，没有回音，就像一个人站在黑暗的山顶，朝着四周呼喊，却没有一丝回音一样。 　　这时候，心酸的感觉让我很难受。

    其实，那晚在车里发生那事之前，我俩出去喝酒，他就是哥呀哥呀这样叫的，只是从那以后，他就客气的叫我程局长了。 　　好像一下子疏远了千里万里。 　　刚才这声哥，叫的我心里软软的。鼻子也酸酸的。 　　我也仰起头，嘴对着瓶口，咕咚咕咚的喝了半瓶。 　　虽然有些头晕，但是好爽快。 　　他说知道我对他好，让我心里五味杂陈，我不知道说什么好了，只好喝酒吧。 　　我拿酒瓶和他碰了下，又干了瓶中酒。 　　就这样，他不说话，我也没法说话，只是喝酒。 　　不一会，一人下去了三四瓶。 　　肚子里涨的要命，也顾不得不舒服。 　　这时候已经深夜，四周静悄悄的，宾馆大楼上已经没有几个灯光了，大部分人已经入睡了。 　　凉爽的秋风从平静的水面上吹过来，有些凉。 　　我喝了一口啤酒，说道，我不过是帮点忙，也没啥，你还救了我呢。 　　他却摇摇头，微微的带了醉意，口齿有些不清的说道，不是，不是这些，就是你对我好，很好。 　　我在听他说。 　　他又说到，我是怕你对我好，我怕呀，想对你好，我也怕呀。 　　他说的话含含糊糊，断断续续，我却听的真切，更加明白他的意思。 　　心里顿时涌上了一阵激情，好像心中汹涌的河流终于有了个突破口，就要喷薄而出一样。 　　这时候，他抓着酒瓶，走过来，蹲在我面前，仰头看我的脸，说道，哥，你这样帮我，我知道…… 　　他的脸近在咫尺，眉目生动，动人心弦。 　　我忍不住了。 　　我抓住他衣服领子，拉过来，低头咬住了他的嘴唇。

    亲着他，我能感觉到他身子颤抖了一下。 　　我含住他的嘴唇，他还是紧闭着嘴。 　　我禁不住用舌头顶开他的双唇，可是他的牙关紧闭。 　　可是我不管，亲爱的人，我终于可以抱紧你，亲吻到你了。 　　陈建国被我亲住，他好像浑身木了一般，不挣扎，不迎合，没有任何反应。 　　我放开他的衣服领子，用双臂紧紧搂住他的脖子，一张嘴痴迷的亲吻着他，不停的吸咂他的上下嘴唇，间或用舌头挤进他的双唇，肆意的舔舐他的牙齿。 　　真的要醉了。 　　这几个月来的委屈和思念，让我忘乎所以，激烈的心情让我不能自己，不知不觉中，我流出了眼泪，直到风吹过来，脸上凉刷刷的，我才知道自己都哭了。 　　过了一会，陈建国可能蹲着的架势有些累，他双手捅在我大腿上，往外一挣，挣开了我的手。 　　他挣扎着要站起来，一抬头，应该是看到了我满脸的泪水，他一下又蹲下了，默默的看着我的脸，他的胳膊一下子环住了我的腰。 　　我从石头凳子上出溜下来，跪坐在了他的面前。 　　忍不住又搂住了他的脖子，凑到他脸上，亲了一下他的嘴。 　　他不知怎么了，突然发力，张开嘴，含住了我的嘴唇，我猝不及防，舌头也被他吸了过去，使劲的咂摸。

    他把我的舌头整个的吸过去，紧紧的含在他嘴里，我张着嘴，舌头根都有些发疼。我的腰被他紧紧搂住，胸腹和他的紧紧贴在一起。 　　我禁不住两手把住了他的头，方方正正的脑袋，精神的毛寸短发摸在手里感觉一种异样的感觉。 　　心里痒痒的，鼓胀着，恨不得自己化成水，紧紧包绕在他身上，永不分开。 

 18

    正在这时，宾馆门口那边传来一群人发出的嘈杂声，陈建国一下吐出我的舌头，松开我的腰，两手把我一推，他站了起来，跳在了一边。 　　我猝不及防，被他一推，半躺在了地上。 　　等我爬起来，就远远看到老姜他们几个人深夜跳舞回来，几个人正嘻嘻哈哈的往大厅里走。 　　当时我也有点慌，虽然是晚上，又隔着人工湖的水面，但是亭子里有照明灯，我也怕老姜他们是否看到了我俩接吻。 　　陈建国更加紧张，他随便拍打几下自己裤子上的尘土，收拾了桌子上的吃食，还有那几瓶没有喝的啤酒，说道，咱们回去吧。 　　说完，又把手里的东西递给我，说道，你拿回去吧，我没法拿回房间。 　　我明白他的意思，就接了过来。 　　我们一起向宾馆大厅走去。

    陈建国快步在前，远远的抛开我，等我走进大厅，他已经不见了，可能已经上楼了。 　　我感觉出来，他害怕了。 　　我先坐在大厅里平复了一下心情，因为太兴奋和激动了，我怕回房，老姜会发现什么，就不好了。 　　坐在大厅的沙发上，我微微闭上眼，还在回味刚才的亲吻。 　　心里的满足感让我浑身舒爽，又特别激动。 　　就像生命里突然注入了一股活力，让我对一切都充满了希望和动力。 　　不敢在大厅坐太久，怕晚回的人看到，我回了房间。 　　老姜还没睡，刚洗完澡，自己在卫生间面盆里洗自己的裤衩子。 　　看到我提着的东西，问我，你俩还真浪漫，找了个好地方喝酒啊。 　　我心里一紧，心里就犯嘀咕，难道，他是看见我俩亲嘴了？我觉得他这是话里有话啊。 　　老姜洗好了，看到桌子上的啤酒，立即兴致高涨，拉着我非要喝。 　　我俩把包里的吃食拿出来，又开始喝。 　　看我不大说话，老姜说道，陈建国这小子，这样请你喝酒就算了？ 　　看我抬头看他，老姜笑到，我听说你都给他拉了个买卖儿，说是能挣十几万，他起码也得找个像样的地方，好好请喝顿酒才行，俺们也可以去陪着喝点呀。 　　听了他这话，我又觉得他并没有看到什么，我心里稍微安心了点。 　　旅游回来以后，我和陈建国又回到了以前时候的熟络和亲密。 　　说得准确点，是比以前更好了。

    回去以后，我很快就把那件事给落实好了，就是艺术节衣帽那件事。 　　我找了家好的酒楼，定了个上档次的房间，把旅游局长小匡，还有我们俩个都要好的朋友叫上，一起吃饭。 　　当然，名义上却是陈建国请客答谢小匡。 　　在饭桌上，我还有小匡，陈建国，一起把这事的操作细程定了下来。 　　不光衣帽的数量和样式，就连生产厂家，竞标时的陪标人，小匡都给设计好了。 　　那晚都很高兴，陈建国高兴，小匡高兴，能为陈建国办好事，他高兴我也很高兴。 　　大家六个人，除去一人身体不适没有喝酒，我们共喝了一箱六瓶五粮液。 　　小匡显然是喝多了，散场后不想回家，吱吱呀呀非要闹着出去玩，我只好又给定了KYV包房。 　　包房里幽暗暧昧，小匡叫了六个小姐，我们一人一个，陪坐在身边。 　　等我唱了一支歌后，再回头看，就看到小匡已经把那个长头发的小姐按倒在沙发上揉搓开了。 　　我知道他那德行，就把麦递给陈建国让他唱，过去把他从小姐身上拉起来，陪我喝酒。 　　他不情愿的爬起来，一只手还从小姐的衣领里伸进去，抓着小姐的乳房不放手，一只手拿着酒瓶子和我喝。 　　陈建军唱了一首部队歌曲小白杨，声音浑厚磁性，很是吸引我的心。 　　但我看到陪他的那个小姐拱在他怀里，胳膊搂着他脖子，不停的撒娇，我心里很不爽，使劲忍了忍，才忍住。 　　唱到结尾，我看到那小姐把脸贴到他脸上，一只手在摸他的脸，我怒火暗生，借着他唱完的机会，过去把那小姐拨拉在了一边，说要和陈建国合唱一首。 　　我俩合唱了一首《明明白白我的心》，我主动的挑选了女声，他唱男声。

    明明白白我的心，渴望一份真感情…… 　　这么一首过时了的，已经平常了的没感觉的歌曲，我唱着唱着，却动了情，看着这个身边的人，是那样的真实，好看，让我心动不已。 　　我伸出一只胳膊，环上了他的腰，身子也慢慢贴到了他的身上。 　　陈建国一边唱着，一边回首看看其他的人。 　　这时候灯光幽暗，其他的人都已经抱着各自的伴酒女郎，有的滚到了沙发的角落里，有的搂着脖子脸凑在一起在低语，矜持一点的，就搂着肩膀，相坐着在一起喝酒，小匡把躺在自己身下的小姐拉起来，直接拉到房间里的小卫生间里去了。 　　陈建国也渐渐把他的胳膊搂在了我肩膀上。 　　我比他个子矮上一点，我头一歪，就依在了他的怀里。 　　真想就这样唱下去，在他的怀里。 　　等我们又唱完了两首歌，小匡也和那小姐出来了，他把音乐调到疯狂的DJ上，关闭了所有的灯光，只留下门口的应急安全灯，伸手又拉过另一个小姐，搂在怀里，招呼大家又跳起了热烈的舞。 　　我被一个小姐搂住腰，一边疯狂的扭动，一边搜寻陈建国的所在，我看到他低头和小姐说了句话，就自己去了卫生间。 　　我拿手掰开小姐抱我得手，也跟着进去了。 　　进去后看到他已经撒完尿，站在洗手盆前洗手。 　　我忍不住上前从后面抱住了他。 　　他被抱住，犹豫了一下，就伸手抓住了我的手腕，慢慢的摸。 　　我把脸拱进了他的脖子里，禁不住慢慢的磨蹭。 　　浑身的酒气，也掩不住他身上熟悉的味道。 　　就像老年的松木板子上发出的浑厚的松香味，让我痴迷，让我渴望。 　　他的脖子光滑有质感，温热的透着诱惑，他后脑上的短发轻扫着我的脸皮，痒痒的，直到我的心里。 　　我张开双唇，轻轻的舔舐着耳朵下面的腮。 　　他可能也是忍不住了，回转身，把我推到门龋张开胳膊把我抱住了。 　　我俩一句话也没有说，我也不想说。 　　贴在他身上，我忍不住又抱紧他的脖子，把他的头压了下来，我在找他的嘴唇，我想亲吻。 　　他挣了一下，但是还是被我亲住了。 　　啊，迷人的感觉啊，他嘴里也是他身上那种味道，还有稍微的一点甜。 　　我伸出舌头，舔舐他，转着嘴亲吻他。 　　他忍不住了，两只胳膊突然用劲搂紧了我的腰，一下把我顶在了门板上，嘴巴也紧紧把我的头压在了门上。 　　用劲，把我的舌头吸进了他的嘴里。 　　我实在忍不住心里的颤抖，喉咙里呻吟了几声。

    虽然外面音乐声轰鸣，但是我的呻吟声还是吓了他一跳，他赶紧放开了我，我们俩一起出去了。 　　外面的人还在幽暗里搂着各自的陪酒女在扭动着跳舞。 　　陈建国喜欢运动，在部队的时候，他就是篮球高手。 　　我就找人在省体育中心办了两张羽毛球年卡，没事就和他去打羽毛球。 　　我最喜欢的时候，就是打完羽毛球，我们一起淋浴的时候。 　　只要淋浴室里没有别人，我就会跑到他的淋浴隔间里，和他一起洗，寻机揩他油，赚他便宜。 　　如果他躲闪不迭，我就会有幸摸一把他翘翘的屁股，或者掏一把他的家伙。 　　他的很性感，挺拔、健壮、干净，实在是看不够。 　　可是令我痛苦的是，不能肆意的亲近它。 　　就我俩人在车上，或者是隐秘的地方时，陈建国可以让我摸他的脸，也可以和他亲嘴，偶尔也可以隔着裤子摸他下面，但是，脱了衣服，他就不让我有更进一步的动作了。 　　这往往让我心里饥渴不已，就像一瓶美酒，让你尝了一口，就封禁瓶口不让你喝了一样，痒得心里难受。 　　可我不敢对他强来，我怕，怕他如上次一样，像一只小鸟，被我惊飞，那样我就惨了。 　　只要和他在一起，看到他的脸，听到他的声音，我就很知足了。 

 19

    十月国庆节放假，我和陈建国驱车去了他老家。 　　晚秋时节，他家所在的鹿角湖风景最美的时候，我们去游湖。 　　他的老家在黄河边上，是一个只有几百人的小村庄，民居沿着湖边一长溜的排列着，现在他家的院子里，就能看到芦苇纵横，一眼望不到边的鹿角湖。 　　陈建国弟兄两个，还有一个姐姐，一个哥哥。 　　姐姐嫁在邻村，没有过来，我们进家门的时候，只有他的父母亲和哥哥在家。

    陈建国的父母都已经六十多岁了，黑瘦苍老，却还有老年农民都有的硬实。 　　他哥四十岁左右吧，长得和陈建国一样高大强壮，但是脸目远远不如陈建国长得好看。 　　他是村里的村主任，人看起来很精明，也很会说话。 　　他说他叫陈建设，欢迎我来他家玩，亲热的和我握手。 　　他家房子是老房子，陈建设说都有三十多年了，差不多和陈建国同岁。 　　进屋坐了一会，我去车上把带来的礼物搬进屋里，陈建国弟兄俩亲热的礼让着。 　　我带给陈建国父母的是一盒干海参，档次不错的那种，给他哥的，是一箱趵突泉内招酒，我专门找人淘换的。 　　快到中午的时候，我们一起下了湖，小木船是陈建设找来的，他亲自驾船。 　　深秋，鹿角湖层林尽染，风景美不胜收。 　　我们大体围着湖边转了一圈，中午时候，我们在湖心岛上的农家乐吃饭。 　　当时，我们是四个人，加上他村里的支部书记，是个五十多岁的中年人。 　　景色美，心情好，大家喝了很多酒，最后都醉醺醺的。 　　直到下午两点多了，才又上船回去。 　　到了陈建国家，我因为有些晕船，走路都有些晃，陈建国也喝的不少，脸膛红嘟嘟的，因为他平时就生的白，现在就粉嫩粉嫩的，很好看。 　　叫我这样，陈建国一家人就让着我去西偏房躺躺休息下，不要急着回去。 　　我和陈建国进了西偏房。 　　和他父母住的房间不同，这间房里比较干净，白白的墙上刷着涂料，家具虽然是旧的，但还过得去。 　　床上的被褥很干净，叠放整齐。 　　陈建国说，这就是他在家的房间，平常自己回家，还是春节老婆孩子一起回家过年，都在这房里住。 　　怪不得呢，这么干净整齐。 　　我脱下外衣，躺在了床上，陈建国也喝的晕乎，就歪在一边和我说话。 　　他穿着一件粉白色的长袖衬衣，下面是条藏青的西裤，忍稍谀抢铮身体凸凹有致，肩膀不是很宽，却很厚实，腰部细圆，大腿圆滚滚的，整个都透着健壮和性感。 　　躺在这张床上，有种特别的感觉。 　　这是陈建国当兵以前就睡的床，也是他新婚睡过的床。 　　说句素质不高的话，我那时候心里也会在隐隐的意淫着陈建国和他老婆在这床上怎样怎样的画面，不过心里很不舒服的感觉。 　　不管怎样，我现在睡在陈建国的床上，可爱的人，我离你是这么近，你的呼吸，你的味道，都在我的四周环绕，让我心动不已。 　　说着话，我不自觉的朝他歪过了身子，半压在他的身上，慢慢的让他平躺在了床上。 　　我的一条腿压着他的腿，我爬起上半身，捉住了他的嘴。 　　他闭着眼睛，身子一动不动，精巧的舌头和嘴唇却在热烈的回应着我。 　　和他亲嘴真是亲不够啊。 　　我的一只手抚摸着他的胸膛，慢慢向下，手指忍不住就要插进他的腰带里。 　　他感觉到了，猛的一睁眼，两只手攥住了我的手，不让我深入。 　　我喘息着，对着他耳边轻声说道，就是摸一下，摸一下吧。 　　他沉默了一下，手也就松开了。 　　顺着他的裤子，我的手伸了进去。

    手伸进去，隔着裤头，我摸到了那满满的一坨。 　　在我的亲吻下，熟睡的蟒蛇已经开始慢慢抬头。 　　我心旌摇动，忍不住了，隔着裤衩，一把抓住了他。 　　陈建国受了刺激，也稍微反转身子，一只胳膊搂住了我的肩膀。 　　抬起头，和我激吻。 　　他的下身已经直愣愣得了，把我的手都撑得没地隔了。 　　我吸咂着他的嘴唇和舌头，那只手拉开了他裤子的拉链。 　　用手轻轻拨开他的裤头，把他的擀面杖放了出来。 　　这是第二次看到他硬起来的家伙了。 　　可是上一次灯光很暗，没有看清，这次，在窗外射进的明晃晃的阳光下，它放肆的、直愣愣、令人惊异的直竖着，红彤彤的粗长无比，让人敬畏。 　　我喉咙里欢呼般呻吟一声，一把攥住了它。 　　陈建国肌肉收紧，紧紧搂住我，又一口把我的舌头狠狠地吸了过去，疯狂的咂摸。 　　就在这时，门响了，他哥哥，就是陈建国的哥哥，闯了进来。

    后来听陈建国说，他哥哥是想求我办事才闯进来的。 　　是这么回事，本来那天，我们四个人都喝的差不多了。 　　我和陈建国进房休息，他哥就和村里的支书在他父母房里喝茶聊天。 　　正好那一年，他哥哥的大女儿大专毕业，打算考区上的事业编，但是那时候，考公务员事业编不是容易事，你要是不事先找人花钱走关系，你门都没有，就是笔试你考第一名也白搭，早晚在面试那关把你弄下来。 　　所以，他哥哥和支书聊天说到这里，愁的要命，那支书就说他，你守着财神要饭吃，那屋里不就有个局长吗？他和建国那么好，为啥不求他，一求不一个准吗？ 　　他哥哥也喝了酒，脑子一热，就急匆匆进来求我。 　　我一听到门响，我比陈建国灵敏，我一翻身，就挣开陈建国，倒在了一遍，顺手把铺盖上的床单子一扯，盖在了他的下身。 　　现在想来，他哥也是个灵敏聪明的人，我看他当时就没打愣，把手机端着的茶壶放到桌子上，笑着说道，程局长，你看看，刚才忘了给你端水来了。 　　我坐起来，和他客套了了几句，他也没说别的，就出去了。 　　陈建国蜷缩在床上，一动没动，装着睡着了。 　　看他哥出去了，我心里还是在扑通扑通的不安生。 　　我用手推了一下陈建国的肩膀，说道，可是坏了，不知道你哥看见了没？ 　　陈建国突然就睁开眼，爆横着脸，抬手粗暴的一下打开了我的手，狠狠地说道，闪开，弄得这是啥吊事啊，又一屁股坐起身来，一只手指着我的脸，低声却很狠辣的说道，你整天这是干啥呀？你到底想干啥呀？不让人活呀你。 　　说完，扯开身上的床单，跳下床，气鼓鼓的出去了。 　　我，一时就傻愣在床上了。

 20

    回去在车上，陈建国拉着脸不说话。 　　我也知道是闯了祸，怨自己太不小心，也不好说什么，两个人只是默默的在路上。 　　期间，他接到了一个电话，我听着是他哥哥的，应该是要他和我说他侄女那事，可是，陈建国当时毫不思索，直接两三句话就拒绝了。 　　快到区里时，我忍不住对他说，今天都怨我，你看弄得这事，要是你哥哥看到了……那咋弄啊？ 　　陈建国倒是脸色缓和了些，有些不耐烦的说道，看到了就看到了吧，能有啥办法？ 　　看他这样子，我也不敢再说什么了。 　　到了他住的地方，下车前，他对我说，以后咱们不能乱来了，这不是没吊数嘛，要是传出去，还想活啊？ 　　说完，下了车，一溜烟就走了。 　　听了他的话，我心里有些难受，有些失望。 　　虽然给他造成这么大的麻烦是我不对，可是他不知道吗？我是喜欢他才这样啊。 　　他的态度让我特别灰心难受。 　　到了我家楼下停车场，我心里乱遭的很，不想上楼，就坐在车里胡思乱想。 　　12点过后，小区的保安下来巡逻，看到车里有人，就过来询问，我怕别人误会，只好上了楼。 　　回到家里，她们都睡了，打开灯， 　　就看到客厅里的沙发上放着我的枕头和被子，有些迷惑，我去推卧室门，里面竟然锁上了。 　　这时我才明白，这是小东赶我出来睡啊。 　　我一时气急，拿手拍门。 　　就听小东在里面厉声说道，你要干啥？干啥？ 　　我也怒声吼，开门，快点。 　　里面沉默了会，就听到她在里面说道，你还知道有家有老婆啊？你娶老婆干啥呀？我是赚你这个名分呀？ 　　她的声音哽咽着，透着委屈和愤怒。 　　我瞬时像皮球泄了气，浑身没有力气了。 　　我默默地回转身，坐在了沙发上。 　　是啊，算起来，我这几个月，除了上班，回到家也就是吃饭睡觉，看顾孩子。 　　心里时常惦记的是陈建国，自己这个老婆，自己又仔细看过她几回？ 　　算起来，自己都有快两个月没有和小东过夫妻生活了。

    晚上，我睡在沙发上，心里一会愤怒，一会内疚，迷迷糊糊的也没睡多少觉。 　　最后天一亮，还是心里的内疚占了上风，毕竟自己是个同，虽然这些年自己很注意，也没有亏待小东多少，而且有些纵容她，但是，毕竟自己的心，没有全部在她身上，作为一个女人，我觉得我还是亏欠她的，所以我就早起来了，做好了一家人的早饭，摆在桌上，又看着时间，把儿子从床上哄起来，给他刷牙洗脸，穿好衣服。 　　七点半，到了送孩子上学的时间了，小东打开了卧室的门，面无表情的出来了，自己洗漱完了，就过来带孩子。 　　我走向前，轻声说道，吃饭吧。 　　小东拉着脸，连看都不看我，粗暴的拉着孩子的胳膊说道，走。 　　出门去了。 　　看她这样不依不饶，我心里发怒又发虚，我不知道这次的冷战啥时候能够结束，心里实在没底。 　　我早饭也没胃口吃，垂头丧气的去上了班。 　　一进办公室，一坐进办公椅，我心里就想起了陈建国。 　　这时候，心情灰暗，就特别想见到他，和他说说心里话。 　　就拿起电话给他拨了过去。 　　正好，他今天没有去所里上班，因为要来局里领票据，现在还在票据室，说是领完了就来我办公室。 　　电话里听他的口气，轻松愉悦，已经没有了昨晚生气的样子了，我心里稍稍宽慰了下。 　　我拿出茶杯，先给他泡了一壶茶，等他过来。 　　不一会，他怀里抱着一大摞票据本过来了，放到沙发上，自己也坐下了。 　　我看着他的脸，很平静，就问道，不生气了？ 　　他朝我瞪了下眼，接着又笑了，说道，和你生气有啥用，渣渣萌萌的，你还管这些？ 　　他一笑，就露出了两排整齐的白牙，他的牙很小，很密实，看起来特别好看，干净。 　　我心里又有一种痒痒的感觉。 　　真想抱他一下，但是我知道这是办公室，是不能胡来的，随时都有人上来请示工作。 　　再说了，我也怕陈建国生气。 　　看着他的脸，我又觉得心里软软的，就说道，就别怨我了，我昨晚睡了一晚上沙发。 　　他听了，有些吃惊，说道，不会吧，为啥呀？是嫂子嫌你回去晚了吗？ 　　我摇摇头，黯然说道，是她不想和我过了。 　　陈建国震惊，一下直立起身子，问道，为啥？发生啥事了？ 　　我沉默了下，低下头，把嘴边的话又咽下去了，没有说话。 　　陈建国却着急的问道，你们吵架了？为啥呀？ 　　看我低头不说话，也可能是我难受的样子让他担心，他站起来，走到我办公桌前，问道，怎么就不想和你过了？架吵过去也就好了，那么严重啊？ 　　我点点头，抬起头看着他的脸。 　　虽然也近距离的看过他的脸，但是近距离的对视却没有过。 　　我看着他英俊的脸上眉毛微锁，着急的样子，心里已是微微颤抖起来了。 　　我看着他的眼睛，眼白纯洁干净，眼神柔和关爱，我忍不住叹了口气，说道，也怨我，是我不行了，不能满足她。 　　陈建国听了一时不大明白，过了一会，眼睛一瞪，他明白了。 　　他站在那里，一时不知道说什么好了。 　　我心里有些悲愤，有些酸楚，我竹筒倒豆子，和他说了我的无能和无力。 　　说完了，我也松了口气，觉得浑身无力，抱着拳头，趴在桌子上。 　　陈建国没有说话，我听到他走过去把办公室的门从里面锁上了，走过来，站在我后面，把我搂进了怀里。

    他先是站在我身后抱住我的背，抱了一会，又把我的头搂进了他的怀里。 　　我扭转身，伸手抱住了他的腰。 　　在他的怀里，我觉得很踏实，对家庭的负疚感、危机感，都好像少了很多。 　　就这样抱了会，也怕外面来人，陈建国放开我，说道，晚上，我请你吃烧烤去，咱们再拉话。 　　因为他还得带着票据去所里上班，我点点头，他就去了。 　　中午快下班的时候，我接到了岳父的电话，他让我去他家一趟。 　　我知道，绝对是为了我和小东的事。 　　因为我知道，我这个岳父啊，虽然和岳母关系不好，但是很疼爱这个女儿的。 　　中午去了以后，正好他们在吃饭。 　　岳母赶紧站起来要我一块吃。 　　岳父却拉着个脸，摆手制止，让我坐到旁边的沙发上。 　　我一坐下，他径直走过来，向着我吼道，你怎么惹小东了？今早晨她过来哭了半天？你到底想干什么？ 　　我知道他脾气不好，但是没见过他这样过，我愣了。 　　这时候岳母就站起来喊他，老周，你这是干什么？慢点说话。 　　岳父一听更怒了，回转头朝她喝到，你先闭嘴，没你的事。 　　我看他这样，知道不说话不行，就说道，也没啥事啊，我也没惹她，我也不知道怎么了。 　　岳父怒道，不可能，我孩子从小还没这么委屈过，我问他了，她就是说不想和你过了。 　　岳父又一只手指着我，恨道，你说你，一个外地人，没根没基的，当初小东嫁给你我就不愿意，你还欺负她，还是人吗你？ 　　这时候，我心里是又气又伤心，虽然自己是同，觉得对不起小东，但是，我也没有故意欺负她呀，再说了，平时我也是故意忍让她，纵容她，难道他看不出来吗？ 　　岳父越说越来劲，就差在屋里跳搭了。 　　岳母替我不服，又来插话说，你别不讲理了，和人家小程没关系，他们两个好不好我知道，你不知道别乱说。 　　没想到这句话彻底激怒了岳父，他回转身伸手就把桌子上的一只碗拿起来摔了，又蹦哒到我面前，伸手打了我脸上一巴掌。 　　我靠，他的老手又硬又薄，打的我的脸火烧了一样，疼得我跳了起来。 　　老家伙见我起来，还咋呼着说我要打他，跑到门后边，就去那拖把打我。 　　岳母使劲拉住他，我就开门跑了出来。 　　

    从来没有这么狼狈。 　　从小，虽然生在农村，但是作为幺儿子，爸爸妈妈姐姐们，包括杏花姨大力叔都对我很好，我也很乖，从没有人大声的骂过我，更别说打我。 　　我顺着墙边走到车上，生怕有人看到狼狈的样子。 　　腮上还是火辣辣的，我用车上的反光镜看，就看到脸上明显的巴掌印。 　　妈的，我心里对岳父开骂，怎么就这么狠，枉我平时还算那么孝顺你。 　　这样子，也没法去办公室了，我只好开车回了家。 　　在家里，我也是坐立不安的，我不知道这出戏如何收场，按照我的脾气，我是不会服输的，但是，心里又有些底气不足，毕竟，和小东不和好，这家就不会安稳，要是家里不安稳，难受的还是我，要是传出去，对我在单位的处境也很不好。 　　就这样待到下班时间，陈建国来了电话，叫我出去喝酒。 　　

    自己脸上这样子，我是实在不想出门，要是碰到个熟人，看我这样，也实在不像样。 　　可是，心里憋屈，又很想找陈建国倾诉一下，不然就要憋死了。 　　我想了下，就对陈建国说，你在你家小区门口等我，我开车去接你。 　　他答应了。 　　到了他家小区门口，看到陈建国身上还穿着制服，守在他的摩托车旁边。 　　一看就是刚下班回来，还没回家。 　　我也不打算让他回家换衣服了，就示意他上车，他怀里抱着头盔就上来了。 　　我刚开动车，他就叫了一下，问我，你脸咋了？ 　　我说，让岳父打的。 　　他一只手扳过我的头，仔细看了下我的脸，问道，他？他怎么会打你？ 　　还不是为了他闺女？我说道。 　　陈建国又拿手轻轻碰了下我的脸，说道，那也不能打呀。 　　他厉害呗，我赌气说道。 　　我和陈建国没有去吃烤串，我带他去了上次去的荷花池，因为哪里是我们局里的报销定点酒店。 　　我俩要了一个小房间，我没多要菜，只要了三两个酒店的招牌菜。 　　顺手从车里拿过去两瓶精装的古井贡。 　　我俩喝着，还没说了几句话，陈建国手机响了。 　　屋子里很静，他一接听，我就听到是他哥哥的声音。 　　虽然陈建国转身不面对我，我还是能听到他哥哥隐隐约约的话。 　　就是让人帮忙办他以后考事业编的事。 　　看陈建国那样子，我心里也明白了。 　　我知道，定是他哥让找我帮忙，陈建国不愿意麻烦我。 　　果然，陈建国挂了电话，并没有说什么。 　　我直接说到，是你家哥哥有事吧？ 　　陈建国皱皱眉头，说道，别管他，没事。 　　我都听到了，是你侄女要考事业编？那个专业的？我问道。 　　不用管了，没事没事，陈建国端起酒杯，和我喝酒。 　　我没喝，继续说，啥没事呀，我都听到了，人事局的曹局长我熟，可以打招呼。 　　陈建国脸色有些红，有些气恼地说，嗨，天天麻烦你，我真是没脸…… 　　看着他为难的样子，我心里又软塌成了一片。 　　我朝他过去，抱住了他。 

    抱了他一下，我马上就松开了他，我是怕服务员还在上菜，他们大部分人都认识我，要是看到了，就坏事了。 　　我俩边说边喝，不一会，两瓶酒就见了底。 　　回家的时候，看我喝的不少，陈建国没让我开车，他把我送到家门口，放好车，他又是打的回去了。 　　在楼下，我看到家里有灯光，不觉得心里一暖，毕竟，小东回家了，她还认这个家。 　　进了门，看到儿子已经睡了，小东在卫生间里洗衣服。 　　我先到小床上看了看儿子。 　　他睡得浓，白白胖胖的小脸在柔和的灯光下越发显得可爱。 　　我轻轻的抓住他的小胖手，鼻头有些发酸，我不知道，两个大人之间的隔阂和不和谐，他是不是已经知晓，是不是会影响到他。 　　我换了睡衣，去卫生间洗漱，也想借机和小东缓和一下。 　　看到我进去，小东连看都不看我一眼，扭转了身子。 　　我想了想，还是伸出手，抚了一下她的肩，轻声问道，晚饭，你们怎么吃的？ 　　她先不说话，摇动肩膀，把我的手抖了下来。 　　随后问道，你，是不是外面有人了？ 　　听了她的话，我心里一惊，接着又明白了她的话，就说道，有病啊，胡说什么。 　　她回转身，站起来，甩掉两只手上的肥皂沫，对我说道，那好吧，明天，我和你去医院看看吧。 　　说完就出去了。 

 21

    去医院？去医院干嘛？我放下手里的牙膏，心里明白了，她是让我去看病。 　　

    又是一夜辗转难眠，直到下半夜，才迷迷糊糊睡了一觉。 　　睡不着时，我就在想，我到底是怎么了，这眼看就要五年的婚姻生活，我是怎么过来的，婚姻之初，我觉得婚姻是每个人都应该有的经历，家庭和夫妻责任也是每个男人都应该尽责的。 　　我也用心去做了，该尽的责任我也尽量做的最好，说实话，虽然自己一直喜欢男人，对夫妻生活不是很感兴趣，但是，我尽力的约束和规范自己，尽量不让外面的东西分散自己的心，尽最大努力一心对她，我们毕竟也过来了，我这个丈夫也算及了格吧？因为另外，我又用宽容、周到的温柔来补贴小东，还有这个家。 　　包括我对待她的家人。 　　可是，我知道，碰到陈建国，我就一塌糊涂了，长久锁紧的心，已经挣开了枷锁，向往飞翔。 　　上班时，吃饭时，包括守着老婆孩子的时候，我的心里到处是他的影子。 　　有时候，一想到他的样子，不管在干什么，人都会不知觉的愣怔下来，要脑子都是他。 　　我是怎么了？我躺在床上想，我是……爱上他了吗？ 　　一想这个，我吓得浑身一哆嗦。 　　爱？是多么陌生的字眼啊，虽然从小看的书里，电影里，电视剧里，看到的所谓生死爱情的故事实在不少，但是，我好像从没有想到自己会有爱情。 　　对女人不感兴趣，不可能有幻想中的爱情，对男人，也许梦中有过，但不敢认真去想。 　　和老婆小东结婚，我承认不是爱情，但是，作为一个必须的结婚对象，当初我也是喜欢她的，她长得起码很漂亮，工作也好，我觉得也很配得上我的外貌和工作，另外我觉得，也很能带的出去。 　　爱情，对一对夫妻来说是必须的吗？我真没有想过这个问题，我出生在农村，我见到过夫妻，好像从没有爱情，包括我的父母，我总是觉得，责任胜于爱情。 　　可是，我怎么也想不开，我的婚姻为什么就乱遭成这样了？ 　　是因为我……爱上陈建国了吗？ 　　我爱上他了？ 　　爱情，多么生僻的字眼啊，那一晚，我大睁着双眼，看着黑暗的天花板，在纠结这个问题。 　　我无数遍回想和陈建国这半年来的相遇，每一个细节都记忆犹新，我在想，我是为什么会爱上这个男人，他什么地方让我喜欢？ 　　我实在想不出来，但是，我就是喜欢他，最后我都痛苦的骂自己，sb，你完了。 　　

    第二天，我早起了。 　　为了应付小东，我打算去医院。 　　我想和小东搞好关系，我更想保住这个家。 　　当然，我也明白，我没有病，我的病在我心里。 　　但是，我必须用这个行动来向小东表明，我在乎她。 　　我在想，也许医生会的治疗或者药物，能够让我们和谐呢。 　　小东还没有起床，和孩子还在床上睡着，我不知道她醒了没有。 　　我先去卫生间洗澡，既然检查，医生自然要看下面，得洗干净才行。 　　虽然让老婆押着去检查这个，我心里还是感到有些屈辱，毕竟，自己是个男人，而且是个没有病的男人。但是，豁出去了，没有办法。 　　我洗完擦身的时候，我看着镜子里的自己。 　　白胖，敦实，白净少毛的身子，还算匀称。 　　短寸，方圆的脸，也很白净，也算精致。 　　正当青春的我这是怎么了？竟然会因为这事去医院看病，打量着镜子里健康健壮的自己，我确实有些悲哀。 　　吃早饭的时候，我按捺住心里的抵触情绪，悄声对小东说，去省立医院吧？ 　　小东一边喂着孩子，一边沉默了下，说道，嗯，你自己去看下吧，我单位里有来检查的，离不开。 　　我点点头，心里突然就轻松了下，我知道，这也是小东对我的体谅和宽断。 　　在去医院的路上，我心里还是惴惴不安，因为，毕竟去看这样的病，要是碰到熟人怎么办？医生问起来，有怎么回答病情？都是尴尬的事。 　　其实，过程也没有那么尴尬。 　　医院男科的走廊里正好一个人也没有，我不知道病人怎么会这么少。 　　医生是个五十多岁的秃顶老头，很和蔼，我看过他门口的标牌，好像是什么博士，在什么ED、生殖器畸形治疗领域有什么作为等等。 　　我稍微和他说了症状，他看着我，又问了很多问题，不外乎那里有过外伤吗？有过手术吗？等等。 　　最后就是让我站在诊疗床旁边，脱下裤子，戴上手套，拨拉我的家伙几下，反复看几下。 　　最后就下结论说，估计没有器质性的问题，看来还是神经和心理方面的原因，比如工作压力呀，家庭氛围啦什么的，要我放下包袱，平静心态，就会有好转的。 　　我在心里说，都他妈是废话，这个我都知道。 　　等他说完，我就小心翼翼的对他说，能否给我开点辅助的药物。 　　他答应了，开的是伟哥。 　　

    伟哥确实很管用，让我和小东体验到了好久都没有的激情和完满。 　　当我们气喘吁吁的抱在一起的时候，这种圆满和重拾男人尊严的感觉让我鼻子发酸，有激动哭上一场的感动。 　　小东哭了，她拱在我怀里，头枕在我的胳膊上，双手紧扣着我的腰，低声的嘁泣着。 　　她的嘁泣让我的心软的流淌。 　　我抱紧她，一万声的在告诉自己，我对不起你，我会对你好，我的亲人。 　　这两天，我没有联系陈建国，他也没有动静。 　　我还会想起他，想他此时在干什么，会不会也想起我。 　　一个周六，小东打电话给我，她在电话里哭，说岳父和岳母协议离婚了。 　　下班后，我俩去了岳母家。 

 22

    岳母自己躺在床上，面无表情，头发蓬乱，已经一天没有吃东西了。 　　看到我和小东回去，她从床上爬起来做饭。 　　三个人开始都不说话。 　　后来，坐下吃饭的时候，小东就问她妈，你们这是干啥啊？为啥离婚？她的声音有些凄厉。 　　她妈妈不说话，咬着牙，站在那里摆碗筷。 　　小东突然发飙，抢过她妈妈手里的碗扔地上了，一边哭一边嚷，你们都多大年纪了？很好玩吗？你们还管别人咋活吗？ 　　她妈妈就指着她嘴唇哆嗦着对我说，你看看，小程，你看看她，像他爸爸一样的货。 　　小东就坐下来哭，嘴里豆豆囔囔的，也听不清说啥。 　　我就赶着劝两句，别的也不好说啥。 　　岳母就烦躁的说，你们不知道吧，那老东西带着个人去淄博住了，你们知道吗？他们早就好上了。 　　听了这话，我和小东都很吃惊，只知道他们平时关系不好，经常吵架，真的不知道岳父还有这手。 　　小东还不依不饶，说她妈妈道，这也怨你，为啥和他离婚，要不是你平常和他吵，他也不这样。 　　岳母听了，气的要死，也哭天喊地起来，一会恨声骂我岳父，一会再埋怨小东。 　　场面混乱，我赶紧拉着小东回家。 　　一晚上，小东哭哭停停，弄得我也是没睡安稳。 　　第二天，看她很憔悴，我没让她上班，就在家歇着，中午下班后，我给岳母买了饭送过去，看她没事，我才放心，娘俩个现在不和，我也没法让她去我家里。 　　晚上，小东情绪好了一些，我做了饭，她也随意的吃了一点。 　　孩子睡了后，她在床上叫我，我一过去，她就抱住了我。 　　扑在我身上，亲我，脱我的衣服。 　　我知道父母离婚，对她的打击很大，离开了爸爸，她很孤独，很无助。她想要依靠和抚慰。 　　我拉开床头橱，摸出伟哥，吃了下去。 　　被窝里，前戏很顺利。 　　但是，等我一跃上马，脑子里不知怎么全是陈建国，我闭上眼，眼前转的都是他的脸，他的胸，他的大腿，屁股，还有他的…… 　　

    我蔫了。 　　心里刚刚雄起的万丈豪气慢慢泄劲，身下的坚硬雄风不再，滑了出来。 　　我满头大汗，努力的集中思想，想重新披挂上阵，可是无济于事。 　　最后，我垂头丧气，心里灰暗，翻身在一旁，闭着眼，叹息般的长长呼气。 　　小东刺猬般难受的痉挛了一阵身子，翻过身来，一只手抚摸着我的胸膛，想安慰我。 　　我懊丧的把她的手拿开，不让她碰我，我翻过身，面朝外，心里突然就恨死了陈建国。 　　就是他，让我这样的。 　　让我每天心不在焉，让我魂不守舍，让我男人不像男人，家庭不像个家庭。 　　我很恨他。 　　我受得这些煎熬，都是他给我的。 　　我在接受煎熬，他却没有消息，我能想象到，他老婆孩子热乎乎的一家人，和睦协调，可我呢？为了他，却陷入了地狱。 　　那晚，我在对他的恨意里，进入了梦乡。 　　第二天，一上班就开例行的党委会，我一进小会议室，局长就看看我，问道，怎么了你是？脸色这么难看。 　　我装着摸摸脸，说道，昨晚没睡好吧。 　　老姜在边上看我许久，说道，就是年轻人啊，一晚上折腾几回呀？ 　　他说这些，我的脸就红了，众人也都笑了。 　　开完会回到办公室，我看到陈建国站在我办公室门口。 　　看到他，我心里一动，却也很抵触。 　　他问我，开会了？我拉着脸，嗯了一声，再无他话。 　　我开门，他跟了进来，我心里反感，站住，问他，你有事吗？ 　　看我的表情和听我说话的样子，他愣了一下，站在门口，看着我的脸，小心地问道，你……怎么了？出啥事了？ 　　我回转身坐到座位上，不耐烦的说道，能有啥事。 　　他轻轻的坐到沙发上，说道，这几天，一直挂念着你，我不知道你怎么样了？ 　　我一听，就知道他说的是我和小东的事，心里更加反感，接着就骂自己sb，当时怎么会和他说这个。 　　他继续说到，大前天，我岳父死了，丧事家里头排五，我一直就在那里忙活了五六天。 　　我心里想，你和我解释这个干啥，但同时心里也暗暗称奇，我岳父跟人跑了，他岳父死了，我擦，怎么就这么巧？ 　　看我不说话，他看看门口，就起身轻声问我，你们……现在咋样了？ 　　看到他凑上来的样子，我的自尊心瞬间受到了重击，我觉得他是在拿着我的隐私捶打我。 　　我有些恼怒的说，啥事？能有啥事？什么怎样不怎样的？ 　　他有些惊愕，就坐回沙发，从自己随身的挎包里摸索出一个纸盒，放到我桌子上，说道，我给想了个法，你试试，这是我托战友给淘换的鹿鞭，切碎了泡酒喝，很管用。 　　我一听，对他的恨意瞬间蒸腾，心里怒火泛起，我拿起那个纸盒，使劲扔到了垃圾桶里，站起来，对着他的脸说道，啥吊管不管用？我能有啥事管不管用？你快走吧，我还有事。 　　他错愕，睁大眼睛，脸上一红一白的，抓起挎包，站起来，走向门口。 　　快到门口，又回过头来，轻声对我说，我走了，就出门走了。  

 23

    下班回到家，我在厨房里炒菜，小东在餐桌上帮着儿子坐幼儿园的作业，就是拿纸叠纸房子。 　　小东很笨，叠了几个，都不像样，儿子噘着嘴不高兴。 　　她就叫我过来，帮着叠了几个像样的才罢。 　　这时候，我放在厨台上的手机响了。 　　我过去一看，是陈建国。 　　我拿起手机，愣了下，果断的按死了，不接。 　　我把手机放进裤子口袋，走过来继续帮儿子做作业。 　　这时候，手机又响了，小东看向我，我心里有些发慌，掏出手机，果然又是他。 　　小东问我，谁的电话，怎么不接啊？ 　　我知道再挂断，就不好解释了，就背转身，接了电话。 　　陈建国在那边问道，喂，在干嘛呀？ 　　这时候，我一点也不觉得他的声音好听，我故意高声说道，在家吃饭呢。 　　出来吃吧，我老家来了个老乡，你来给我陪陪客人，他说道。 　　不了，我吃了饭还有事，我说道。 　　我刚说完，陈建国就说道，快出来吧，我知道你没事，出来咱俩聊聊。 　　我靠，那时候，我心里的火腾地就起来了，他那略显命令式的话语，让我及其反感。 　　我抬高声音，大声说道，不去就是不去，你还想咋的？以后别骚扰人了，知道不？ 　　说完，我就气冲冲的挂了电话。 　　这时候我才发现，小东和儿子都吃惊的看着我，小东问道，怎么了？这谁呀？ 　　我赶紧说道，一个业户，托人找我办事，没办成，就恼了。 　　小东不置可否，她知道，我这样的事很多，然后就轻描淡写地说道，那也不能这样说话呀，好好说不行吗？ 　　我转身去了厨房，一边装着说道，狗屁，这样的人儿，就这素质。 　　

    晚上睡觉躺下了，我习惯拿本书倚在床头上看会。 　　突然手机响了，我一看都快十一点了，谁呀。 　　竟然是陈建国。 　　我心里烦躁的想骂人，直接按死，不接，弄到静音。 　　还好，小东已经睡了，没反应。 　　不一会，又是短信铃声，我背着小东，转身看手机。 　　你下楼来，再不下来，我上去敲你家门，是陈建国发来的短信。 　　我靠，我猝不及防，心里怒火中烧。 　　有病啊，该死的，这是在威胁我。 　　这时候，说实话，我对陈建国的好感荡然无存，恨不得当面弄死他。 　　竟然威胁到我家里来了，以前我真是没有想到这些。 　　我尽量压抑加重的呼吸和激烈的心跳，回头偷偷瞄瞄熟睡的小东。 　　闭上眼，也在暗暗的恨自己，怎么就会惹上他？让我无限的烦恼。 　　这时候手机短信又来。 　　不下来吗？我上去了？还是陈建国，赤裸裸的威胁。 　　我恨的咬了咬牙，慢慢起身，下床，眼睛看着小东，轻手轻脚出了卧室，来到了客厅里。 　　我随意穿上一件保暖内衣，外面罩上一件呢子大衣，下了楼。 　　刚出楼门口，就看到一辆迈腾停在门口边上，后面的玻璃放下来，灯光里，陈建国坐在车里露出一张脸。 　　平时觉得无比俊美的那张脸，我现在也觉得无比憎恶。 　　看到我出来，陈建国朝着我扬起脸，满脸酒气，有些恶狠狠的问道，叫你为啥不出来？为啥不出来？ 　　我靠，直接有质问的味道。 　　我站定，看到驾驶室里有个人正下车，就忍了忍，冷冷的看着他，说道，你喝醉了？快回家休息吧。 　　陈建国却一瞪眼，朝我骂到，放屁，我没喝醉，喝醉了我就不稀得搭理你。 　　我一下子火了，看到下来的司机是陈建国同单位的刘通杰，我更忍不住了，手指着陈建国的脸，训斥道，抓紧滚回家去，你想干啥？喝醉了酒想闹事吗？ 　　刘通杰赶紧上来，往里推陈建国的脸，一边呵斥他，一边满脸不安，不好意思的向我解释，程局长，我……没想到他这样子，刚才看他也没醉呀，他说是找你有事，我没想到……他这样……  　　

    本来，虽然气恼，但是我还是想借着刘通杰在，下坡算了，毕竟，我也怕第二天单位里有些人传送这事，影响不好。 　　但是，陈建国却不给我台阶下，他坐在后座上，探出半个肩膀，怒气冲冲的的对着我骂道，去nima的，你是耍我是吧？你耍我是吧？你当官怎么了？当官就欺负人啊，就耍人啊，瞎了你的狗眼。 　　我一听，就受不了了，自从我从企业来到省厅机关，又来到这个位置，每天上班，见到的人，除了找我办事，向我低头哈腰的人，就是见了我敬畏有加，唯唯诺诺的下属，哪里会有人敢对我这么放肆，甭说对我开骂了。 　　我怒火中烧，忍不住窜上前去，一手抓住他的衣服，一手在他脸上拍了两巴掌。 　　用力可能很大，我的手心都咯得生疼生疼的。 　　

    打完了他，我也很震惊自己会动手。 　　我记得，好像从小，我也没有正经打过人，这会真不知道自己是怎么了。 　　看我打了陈建国，旁边的刘通杰也愣了，站在那里不知道怎么好。 　　这时候，陈建国却像一头狮子，一下子拉开车门，跳下车，两只手一把就采住了我的衣服领子。 　　他太壮了，我胖，也没他灵活，我脖子被他勒的紧紧的，都很难喘气了。 　　他瞪着眼睛，怒视着我，使劲的推搡我。 　　我比他胖些，但是块头比他小很多，被他提溜着晃来晃去，脚下像是没了根。 　　刘通杰反应过来，赶紧去拉扯陈建国，一边吼他，松开，快点，你要干啥呀？松开，熊玩意。 　　可是陈建国在暴怒中，两手抓的我更紧了，我脚下一趔趄，冲着开着的车门倒进去了。 　　陈建国把我按在了车子后座上。 　　我两手不停地支楞着，掰不开他的手，我就握拳使劲的打他的脸，还有胸膛。 　　他也不管顾，只是死死的抓住我的衣领，狠狠地按住我，半趴在我身上。 　　我喘不动气，再不敢乱打，两手抓住他手腕往外挣，哪里挣得动？ 　　刘通杰急的现在车子外面，只能抓住陈建国的衣服往外拉，嘴里一边呼喝着他。 　　陈建国按着我，看着我，气喘吁吁的，咬牙说道，叫你耍我，叫你耍我。 　　我又惊又怒，还有巨大的屈辱，让我浑身逐渐无力。 　　抓住他胳膊得手，也松了下来。 　　陈建国感觉到了，就稍微送了下手。他的脸近在咫尺，我看到他的脸突然扭曲了下，闭紧嘴巴，眼里有了明晃晃的东西。 　　其实，现在想来，那时候看到这个，我的心是动了的，因为后来，我家一遇到事，我就会想起他那时明晃晃的眼。 　　但是，那时候我是急怒攻心，急了眼了，我看他送了手，就抬起一条腿，用脚尖使劲往他下身一蹬。 　　他急促的叫了一声，捂着裤裆，就坐在了地上。 

 24

    他不是蹲在地上，是捂着小肚子，坐在了地上，蜷腰低头，一个痛苦不堪的样子。 　　看他这样，我也有些懵了，反正觉得很难受，很尴尬，很无助，不明白怎么会发生这样的事。 　　刘通杰不管陈建国，只知道扶着我的胳膊安慰，我走向楼道口，还是忍不住回转头看向陈建国，他还坐在地上，蜷着身子，肩膀一耸一耸的，是在哭吗？ 　　我心里又要软化了。 　　我嘱咐刘通杰说，把他送回家，别再让他发酒疯了。 　　说完，我上了楼。 　　电梯里，我心情复杂的要命，脑子里乱的要命，我真的不知道我们俩是怎么了，我这是怎么了。 　　到了房门前，掏出钥匙，可是不想进去。 　　心情也特别的沉重，觉得身后还有重要的事没做一样，牵扯的心里疼痛。 　　我禁不住进了楼梯间，顺着玻璃窗看下去。 　　我看到刘通杰已经把陈建国拉起来，扶进了车里，开走了。 　　我心里稍稍松了口气，但也很失落。 　　进了屋，我没有去卧室，我打开电视，弄到静音，关上灯，躺在沙发上，眼睛盯着屏幕，心里却翻江倒海一般，乱八糟的在乱想。 　　到了下半夜不知道几点，才迷迷糊糊睡了过去。 　　第二天，不到上班时间，我就去了办公室，我考虑再三，计算着刘通杰还没有上班，就给他打了电话，让他来我办公室一趟。 　　他来了，恭恭敬敬站在那里。 　　我让他坐，还给他倒了水。 　　看着时间，我随便和他聊了两句家常，就切入正题，问道，昨晚你把陈建国送到家了？ 　　刘通杰说道，嗯，送到他家小区大门，他没事的，自己就回家了。 　　我坐那里，叹口气，好像自言自语地说道，唉，这个陈建国啊，大小还是个军官出身，太不稳重，你说说，上次他对象不是托人做了个小生意吗？找我给找的关系，可能是生意搞得不好，没挣钱还是咋的，这不跟我急眼了？做生意还有稳赚不赔的？ 　　刘通杰是个刚毕业上班几年的大学生，虽然年轻，看起来却机灵得很，他眼珠转了几下，随即说道，程局长，我还正好打算来找你认错的，都怨我，昨晚也喝多了，没直接把他送回家，让他惹你生气，我们也喝的太多了，昨晚发生啥事我也大都记不起来了，我光知道你教训了陈建国，你放心，程局长，毕竟他年龄也不小了，就得给他留面子，这事我烂在肚子里，绝不会和第二个人说。 　　听了他的话，我心里有些放心了，同时，对这个小孩有些刮目相看了。 　　我又随便岔开话题聊了几句，就让他上班去了。 　　可是，晚上，陈建国的所长老胡，却给我打电话，邀我出去喝酒。   　　

    作为局里的副局长，平时我很注意和下边的基层所长们搞好关系，因为我毕竟是管全局业务的副局长，业务活基本都在下边，这些所长们，都是些在下边干了几十年的老油子，他们很知道活怎么干，才能个人从中获得利益，才能维护好上边的关系，搞好下属的管理。 　　虽然我分管他们，但是，活还是他们具体干，我社会上有些需要照顾的关系，还得让他们做。 　　老胡把饭局安排在一个火锅肥牛城。 　　我让司机跟我去的，一是我心情郁闷想喝几杯，自己不想开车。二是想借着喝酒和老胡聊聊，也许可能借机打探一下陈建国，自己心里还是在惦记他，三是我和下属吃饭，一般就带上司机同桌，让他服务，毕竟在饭局上，下属的性质得有点改变，称兄道弟容易联络感情，也可以表明领导平易近人。 　　进了房间，我才看到陈建国也在。

    气氛确实很尴尬。 　　因为有陈建国在。 　　老胡站起来和我打哈哈，他们这些老油子所长们，其实心里是不怕我们这些年轻领导的，平常在我们面前装出来的敬畏，也只是为了搞好关系和官场的规则而已。 　　偶尔，他们都会和我们开开玩笑，打打哈哈什么的。 　　程局长，两天不见，你又胖了，哈哈，老胡一边和我握手，一边对我没大没小，当然他年龄比我大很多。 　　他知道我最讨厌别人说我胖。 　　我没握他手，朝他手背上狠狠地击了一下。 　　其他两个人，就是姓刘的副所长和陈建国了。 　　他们都站起来，离了座位，一一和我打招呼。 　　陈建国也不例外，只是表情沉默，没说话。 　　我装着不看他，落座。 　　心里在想，难道老胡知道那晚那事了？是叫上陈建国来端酒赔罪？ 　　想想也不对，这些老油子所长，他们才不会浪费自己的面子，替一个小职工着想呢。 　　再说了，刘通杰看起来也不像是口是心非的人哪，他可能食言把这事说出去吗？ 　　那只有一种可能，就是陈建国，他告诉了老胡，让他来给自己说和这事。 　　想到这，我抬眼看了下陈建国。 　　他正低着头，一只手拨楞着水杯喝水，表情落寞，无精打采的。 　　看他这样子，我心又软了。 　　我偷偷仔细看他，看到他的左脸上，耳朵根部位，好像还是有块红肿的地方。 　　那是我打的吧？ 　　我的右手在桌子下面攥了几下，心里有些恨自己了。 　　自己这是干什么啊？ 　　打他？打他的脸，自己这是怎么了？明明爱的要命，看到他，心里就明朗欢快，看不到他，心里就阴暗不痛快，可是，为什么要折磨他又要折磨自己呢。 　　想不明白，现在想来，也许那时候是爱极生恨吧，就像嗜赌的人，明知道陷入太深，对家庭不好，但是还是狂爱牌具，偶尔反省的时候，却又恨意顿生，一把火烧了挚爱的牌具。 　　看着陈建国，我责怪自己，悔恨自己，对他的伤害，我心痛不已。 　　同时，我心里仿佛豁然开朗，深切的感受到，我爱他，爱他的一切。 　　陈建国自从见面，也没正眼看我一下，我心里又奇怪得很，这也不像是找人给我们说和的样子呀。 　　酒过三巡，老胡说话切入正题。  　　和我干了一杯啤酒，老胡说道，程局长，这次请你吃饭，可不是白请的，哈哈，是有事求你办。 　　我心里一愣，就随口说道，有话快说，有屁快放，就知道喝你胡鬼子的酒没这么容易。 　　我说完，老胡和副所长就适时的呵呵笑了。 　　陈建国没有说话，看服务员不在房间里，就起身提着水壶，挨个人倒水。 　　老胡看看他，对我说道，是这样，去年的时候，咱们市局下了个文件，是要求咱们的行政收费可以按百分之八来提成，分发给职工，咱们局一直没有执行，你看，能不能照顾照顾俺们所，给俺们批了这事？ 　　老胡说这事，我知道，虽然上级有这个文件精神，但是那时候，纪检部门对于行管单位的隐性福利，也已经开始严格起来了，所以，局党委考虑再三，还是压住了这个文件，暂时不敢执行。 　　按照那个文件规定的，百分之八并不是个小数字，老胡这个所业务量大，每年收费的百分之八就是十几万，按这个数，每个职工，每年就是多领两三万元钱，老胡是所长，自然还要多。 　　听老胡说完，我笑了笑，说道，你胃口不小哇，我还以为是啥事，是这个呀，这个可不行，明显违背纪检部门规定，这是没人敢干。 　　老胡眨眨眼，笑道，程局长呀，你就是咱们局暗里的老幺，谁不知道啥事还是你说了算？你就一句话的事，到时候俺们还不都好好地孝敬你？ 　　我看着他那狐狸眼，就笑道，放你的狗屁吧，上面有局长呢，你给我封的老幺？再说了，这事有局里纪检书记王书记拦着呢，你找他批去吧。 　　我适时的把皮球踢给了王书记，我知道，王书记不经过我这关，也办不了这事，就是他办了，出了事也是他的，和我无关。 　　老胡知道我在踢皮球，他转身一把抢下陈建国手里的水壶，明显的给他眼色，说道，哎呀，有服务员呢，哪里轮到你来倒水，快坐下，和程局长喝上几杯。 　　程建国站在那里有些手足无措，我看着有些心疼。 　　我端起面前的啤酒，向着他，说道，来，咱俩喝一个。 　　陈建国赶紧端起自己的酒杯，和我对碰了下，两人一起喝了下去

    现在我才知道，老胡请我喝酒，并不是为了建国，当然，他也应该不知道那晚那事。 　　他让陈建国过来陪着，不过是为了在我面前他面子大而已，毕竟，他知道，陈建国曾经救了我的命，我们关系也不错。 　　看我俩喝了一杯，老胡赶紧招呼副所长倒上酒，嚷嚷道，程局长，再来一个，凑上两个才行，一边拍着建国的肩膀说道，你俩呀，还真是有缘，建国今上次也算是救了你，你也帮了建国不少忙，得多喝上几个才行。 　　话听到到这里，我心里已经软瘫了一片，是啊，我的命，是他救得，如果不是他发现我垂死挣扎在宾馆房间里，我早完了，生死之情，何以堪啊。 　　陈建国也仰起脸看着我，我看到他脸上有迷茫？期待？还有内疚。 　　可能是老胡逼着他来陪我喝酒，他很无奈，毕竟这件事关系着同事几个人的重要收入，要是推辞，在单位还怎么混？我理解他。 　　同时，他没有因为那晚那事疏远我，我也很高兴。 　　但是，我看得出来，过来陪酒他是很不情愿的，满脸的难为情和内疚都写在他脸上呢。 　　我们又喝了一杯。 　　老胡道，程局长啊，你知道啊，我和老王（在场的副所长）都是双职工家庭，多少家里还多个人挣工资，还算过得去，你看看建国，当兵刚回来，家里没底货，老婆没工作，都靠着他这点工资过活，得多难啊，你们领导们就大发慈悲，给俺们个活路吧。 　　我听他说的真切，我也知道建国家里不是很宽裕，但是也到不了这个地步。 　　我指着老胡笑骂到，你个老狐狸，你就算了吧，忽悠谁呢，别人我不敢说，就说你，肥的流油，你哭穷，谁信呐？ 　　老胡看我这样，趁热打铁，装作苦着脸，求我道，领导哇，您就照顾照顾吧，您就是一句话，我们就升天了。 　　他说道急切处，不假思索的一把拉起陈建国的胳膊，站起来，向我说道，你不看我的面，也得看建国的面吧？你们是啥关系啊，是吧，比亲兄弟还亲…… 　　陈建国被他拉起，脸上也只好堆起一抹苦笑，算是应承这事。 　　我本来听着老胡说的恳切，心里还有些松动，可是，他后面的话，却让我一下子警觉起来，比亲兄弟还亲…… 　　这是什么关系呢？在他眼里。 　　我脑子一转，端起酒，向着老胡说道，坐下，先喝酒吧。 　　老胡还抓着陈建国的胳膊，但是，他最了解我，看我的样子，就知道事办不成了。他一时气丧，又不敢表现出来，只好放开陈建国，坐下举起了杯。

    本来，我是打算应承老胡这个请求的，最起码，我会给建国这个面子，我觉得，我为了他付出什么代价，我都值得，毕竟因为我心理的执拗，伤害了他，就是为了补偿我心里对他的歉疚，我也会答应这件事。 　　可是，老胡最终的那句话，让我警醒，比亲兄弟还亲，他是什么意思？是在怀疑我俩还有别的关系吗？我不得不郑重思量一下。 　　虽然，我此时很想为了建国，答应他，可是我也知道，在机关单位里，实在是人言可畏，凭我几年官场的滚打摸爬，我深知道这点，小不忍则乱大谋。 　　老胡虽然不高兴，但他是个老油条，自然不会明显的表现出来。 　　建国也没看出来不高兴，我看得出来，倒是他挺在乎我对他的态度和表情。 　　第二天，建国的哥哥陈建设来找我了，还是他女儿考事业编那事。 　　在我办公室里絮叨了半天，最后拿出来一个信封，说里面有五千块钱，让我收下，作为打关系的嚼裹，我坚决不收，他扔下就跑了，后来又跑回来，告诉我，说有十几斤的自产的小米等粮食已经给我放在门卫上，让我拿上。 　　这事我是愿意管的，因为我答应过建国，而且老胡的事没有给他办，也算是没有给建国面子，老胡啥感觉我不在意，可是我在意建国，怕他在所里丢面子，受委屈。 　　正好他哥哥这事，我得补偿一下。 　　临下班前，我给建国打了电话，约他晚上出来吃饭。 　　他在电话里有些迟疑，但是还是答应出来。

    下了班，不到六点，我就来到了建国家小区的大门口等他，我不想电话给他，我就想自然的看到他。 　　一个小时都过去了还不见他的影子。 　　我拨了他的电话。 　　听声音他情绪很低落，说是自己在老婆的服装店里，替老婆看店。 　　我开车赶了过去。 

 25

    建国老婆的店处于西郊，位置并不好，也是为了节省租金，但生意确实也因此不是很好。 　　我去的时候，陈建国坐在小店里一个木头凳子上，木然的看着空荡荡的街面。 　　店里没有客人，没有暖气，和街上一样冰冷。 　　看到我进来，建国才站起来，把店里唯一可坐的凳子让给我，我没有坐，在店里转悠着看看。

    我看到，店里的服装没有牌子货，都是些杂牌服装，也是，这个位置的店，也只能卖这个。 　　我问建国，你老婆呢，怎么让你来看店？ 　　建国苦着脸说一句，跑了。 　　我惊问，怎么了？ 　　叹口气，建国说，嫌买卖不好，挣不到钱，干够了，朝我发火，我骂了几句，跑回家去了。 　　虽然只见过他老婆两三次，但是我能想象出，他老婆那浮躁的样子，定是又嫌弃老公没本事，挣不到钱。 　　我很心疼建国的样子，也很替他忧愁这种处境。 　　那就别开店了，给她找个活干，又省心又挣得多点，我劝道。 　　陈建国叹口气，说道，她？她会干啥呀？又能干啥？ 　　我也听建国说过，他转业以前，他老婆一直在农村，也没啥文化和技术，从小又生长在一个爸爸是村支书的家庭，又是家里的老小，从小娇生惯养，活计不行，脾气也大，还过不得苦日子。 　　陈建国关了店门，上了我的车。 　　本来还打算去荷花池的，可是这时候招商局的副局长姜春来打电话过来，要我凑局吃饭，说是在南湖招待一个台商。 　　南湖就是陈建国家边上那个湖，因为地处省城的南面，人们习惯上也称南湖。 　　我不想去，我想和建国独处，可是，姜春来连着几个电话，非要我去不可，只好载了建国上了南外环，直奔南湖而去。

    南湖的鹿角湾边上是一个山坡，种着郁郁葱葱的麟角松，松林里露出飞檐的就是三星级的润得福大酒店。 　　姜局长的宴请就在这里。 　　我俩进了房间，看到他们已经就座。 　　一共五六个人，除了姜春来，我还认得两个，是在区政府办公室的。 　　别的不认识，后来经过姜春来介绍，才知道是那个台湾来的老板，身边的两个竟然是他的保镖。 　　是台湾老板自己介绍说是保镖，谁知道是不是，反正是两个长相魁梧的小伙子，身体健壮，体貌不凡。 　　那台湾老板叫郑什么来，现在也忘记了，长的像是五十多岁，身材瘦小，尖嘴猴腮，是像个黑猴子。 　　但是毛病不少。 　　酒宴进行到一半，他就连着几次向姜春来要小姐，要晚上陪他睡，十足的发情公狗。 　　姜春来也介绍过，这老板是来参加区里一个化工企业竞标的，区里要求招待好，所以不敢怠慢。 　　没办法，就找了前台，给叫了两个过来。 　　那公狗看了两个姑娘，挑了个好看点的，打发走了一个。 　　我虽然娱乐场所也去过不少，可这样正式的场合，况且还在酒桌上，就这样公然挑人还没见过。 　　姜春来这小子可能见多不怪，倒很平静的吃喝应酬。 　　那公狗打量完了小姐，就对着一边的一个保镖吩咐道，去，先通通路。 　　我们还没反应过来，那个小伙子就上前拉住姑娘的手，牵到了房间里的沙发上了。 　　当着众人的面，就上下其手，把那姑娘压在了身子底下。 　　那小姐可能也没有见过这个弄法，略微挣扎，表示不愿意这样搞，但是，那保镖附在她耳朵上不知说了啥，那姑娘就放弃挣扎，软瘫了。 　　以后的事，看官们可能不相信，我靠。 　　那小伙子渐次脱光了自己还有那小姐，呼哧呼哧的，众人面前就那啥了。 　　我们当时很震惊，当然姜春来也是。 　　那台湾公狗此时却恣了，一遍喝酒一遍就津津有味的观看这活春宫。 　　我是实在受不了，也不管他什么吊政治任务了，叫着建国出来了。

    我俩出了大厅，往停车场走，快到车跟前。 　　我看看建国，说道，本来想咱俩个凑凑，没想到遇到个这个，卧槽，也真是开了眼了。 　　建国一边走一边说，就是，卧槽。 　　看到他的样子，我忍不住逗他道，你是硬了吧，这么刺激。 　　他笑道，你没硬啊？没硬你就不是男人。 　　听了他的话，我有些敏感，但是和他一起，我又很兴奋。 　　我伸手拍了他屁股一巴掌，说道，就你是男人？你这熊吊样的。 　　他见我和他玩闹，就伸出手，抓住了我的一边肩膀，把我按住，笑道，上次玩小姐我就没听到你那边有动静，你是被她强奸了吧？ 　　我没想到，他那次竟然也在听我的动静，心里出了兴奋以外还有点惭愧，惭愧自己没有他那么生龙活虎，像个男人。 　　我脸上发热，可能已经红了脸。 　　他突然不说话了，把脸靠近我，看着我，我奇怪问他，你干嘛？ 　　他抬起手一把摸住我的右脸，说道，红扑扑的，这么滑溜。 　　我下意识的伸手抓住了他的裤裆，笑道，我摸摸给你踢坏了没？ 　　他躬身逃开我的手，拿手使劲拧了一把我的脸，说道，你可真狠，差点废了我。 　　我心里也是很愧疚，可是我还是说道，活该，我是饶了你，不然的话，那晚的事我能让你吃不了兜着走。 　　陈建国突然停下脚步，看着我，不说不笑。 　　我心里奇怪，也看着他。 　　我觉得他已经微微的气喘起来，一动不动的死盯着我。 　　我心里有些发毛，抬手想要推推他，低声问道，你咋了…… 　　话还没完，他突然就向我扑过来，搂住了我。

    两只胳膊像钳子样抱住我，勒的我胳膊生疼。 　　头拱进我脖子里，也是使劲的钻游，弄得我都站不稳了。 　　就这样狠劲的抱了会，陈建国好像叹息了一声，又放开了我，转到了车的副驾驶那边，准备上车。 　　我有些恍惚，心里渐起的波澜还难以平息，我从裤带里摸索出车钥匙，打开车门坐了进去。 　　陈建国也拉开车门坐了进来。 　　我没有打火，我不想走，在这个寂静空阔无人的停车场里，我想他，想他的拥抱，他的吻，他的一切。 　　我顺着他的胳膊，摸到他的手，抓住。 　　他没动，眼睛看着前方，也不说话。 　　微微的路灯光里，他伟岸方正，棱角分明的脸投射着一股干净爽利的光，特别好看，宽宽的肩膀和胸膛，我真想再次扑进去，让他抱紧我。 　　我伸开胳膊，搂住了他的腰，头枕在他的肩膀上。 　　他却一把推开了我，随机趴在了前面的操作台上，两手攥拳，顶着额头，说道，你知道不？我很难受的。 　　突然说出的话本来就很突兀，何况，我从里面听出了一丝呜咽的味道，还有一股疲惫不堪的失落和痛苦。 　　我心里一震，不知道他这是怎么了，坐在那里无所适从，也不知道说什么好了。 　　过了一会，我轻声问道，你怎么了？这是。 　　他突然就抬起头看着我，好似不耐烦的说道，我能怎么？我能怎么了？ 　　又一仰身子，深吸了一口气，慢慢说道，拜托你少折磨我就好了，我实在弄不透你，不知道你想怎么，我也不知道靠近你好还是远离你好。 　　看到他纠结痛苦的样子，眉头紧皱，唉声叹气，我心里发软，朝他过去，搂住了他的脖子，忍不住说道，我喜欢你。 　　嘴凑过去，去捕捉他的嘴唇。 　　他一歪脸，我亲在了他的脸上。 　　他一把又推开我，不耐烦的说道，别来了，咋就光知道弄这个？

    我还是搂紧他，心里激情澎湃，急切的说道，我就是喜欢你，喜欢你，你知道吗？ 　　他抓住我的胳膊，掰开，打开车门下了车。 　　我心里一怔，突然就很失落，我不知道他是怎么了，是不接受我吗？ 　　一股浓重的伤心和委屈的感觉，瞬间充满了我的心，我仰身颓然一下靠在靠背上，鼻子酸酸，眼睛里湿乎乎的。 　　突然，我这边的车门被打开，陈建国站在外面，他喘着气，直愣愣的看着我。 　　没等我反应过来，他一把把我拉下了车，把我搂进了怀里。 　　紧紧的，勒的我肋骨生疼，他把我挤在车身上，捉住了我的嘴。 　　我突遭袭击，不明所以，喉咙里呻吟了一声，舌头就被他吸了过去。 　　搂抱，揉搓，亲吻，暴力的疯狂，浪潮像飓风卷起的海浪，一股脑的淹没了我，我忍不住连声呻吟。 　　似乎是更加刺激了他，陈建国拉开后车门，抱着我跌进了后座位。 　　他压在我身上，两只胳膊还在紧紧的抱着我，我紧紧的搂着他的脖子，心慢慢融化。 　　我的呻吟声让他疯狂。 　　他挣来我的胳膊，稍微立起上半身，看我的脸。 　　我也看他。 　　他表情凝固，偶尔扭曲，我隐约的能看出他作为男人的野性在脸上闪现。 　　我终于看住了他的眼睛，他也正一眨不眨的看着我的眼，一股热烈，野性，充满征服欲的眼光在他的眼里放射着，让我害怕。 　　他又猛地低下头，禁不住短暂的低声呼叫了一声，又擒住了我的嘴，一阵啃咬，又把我的舌头全部含了进去。 　　我浑身瘫软，眼神迷离，却抬头忍不住和他疯狂撕咬。 　　他身体绷紧，四肢痉挛般的用力，把我按压在身下。 　　他忍不住下身耸动起来，一下一下狠狠的撞击我的下身。 　　我的心彻底融化了，亲爱的人，最亲爱的人，我，我要你，我要你，我在你怀里，我愿死在你的怀里，我可能已经呼叫成片。 　　陈建国越来越疯狂，他猛地一弓腰，双臂一下把我的双腿抬了起来，压在身下，又是一下一下的猛烈撞击。 　　我柔软的心，瞬间感受到了他的坚硬和巨大的一团。 　　他也呻吟起来，间或嘴里嘟嘟囔囔，我……我弄你，我……弄杀你……

    猛烈的撞击让我迷醉，也逐渐疯狂。

 26

    我透过衣服，深切和渴望的感受到他裤子里紧紧束缚着的那崛起的坚硬的一坨。 　　我要把它放出来，让它吞噬了我，把我要了去吧，我想全部给你，我最最亲爱的人。 　　我挣扎中伸出手，试图解开陈建国的裤带。 　　这时候，刺耳的手机铃音响了起来。 　　我俩同时被警觉了。 　　陈建国喘着粗气一下子趴在了我身上。 　　除了那个地方依然坚硬，浑身瘫软。 　　是他的手机，陈建国有些慌乱的的坐起来，从口袋里摸出手机，接听。 　　喂，在在……外面，他声音确实有些慌乱。 　　我听出来是他老婆的声音，她恼怒的问他在哪里。 　　因为此处离城市太远了，周围太静了，手机里他老婆的声音听得很清楚。 　　你看看几点了？还不回来，不回来就在外面吧，别回来了，他老婆也确实恼怒了。 　　陈建国也恼怒道，好了，挂了吧，一会就回去。 　　说完，就对我说，回吧，太晚了都。 　　我真是舍不得他，我没说话，又张开双臂抱住了他。

    我抱住他的脖子，亲上他的嘴唇。 　　刚才的电话好像让他有些心不在焉，他只是张着嘴，没有多少热烈的回应。 　　我顺势从他的嘴里把他的舌头吸了过来。 　　很软，很长，有一股薄荷的味道，让我痴迷。 　　我咂摸着他的舌头，津津有味。 　　他突然推开我，喘息着，说道，走吧，回吧。 　　我有些失落，但也没办法，确实很晚了，接近十二点了。 　　我们下了车，往回赶，是他开着车，我想把他先送回家，我再回去，我也怕他老婆再着急他。 　　我们说话不多，但是车里面刚才暧昧的气息仍然浓厚。 　　就像两块磁铁，我们一个眼神的对视，手指的触摸，都会激起心中的渴望，抱在一起，亲在一起。 　　上路不久，他的手机又响了，他接听，还是他老婆。 　　你说，你死哪里去了？她在电话里声音狂怒。 　　一会就回去了，挂了吧，他也恼怒的说。 　　放你娘那屁，你死哪里就死那里吧，别回来了，她在里面开骂。 　　我觉得陈建国浑身一振，怒火上冲，冲口而出，尼玛逼，卧槽死尼玛。 　　那边骂道，你就草泥马吧，你就这本事，还是男人吗你，老婆孩子养活不了，你就瞎了你这男人胚子。 　　陈建国听到这里，颓然没了斗志，挂了电话，啪的一声扔在了操作台上。 　　我看看他，也实在没有话去安慰他。 　　过了一个路口，他靠路边停了车。 　　回转头对我说，我不想回家了。

    听了他的话，我第一反应就是琢磨，他是在说气话，还是为了我不回家？ 　　不过心里还是很激动，我也不想和他分开，我想时刻和他在一起。 　　不过我还是为他担心，不回去？行吗？我担心的说，还是回去吧，别和她闹，没好处的。 　　陈建国扭转头看着我，眼睛在黑暗里闪闪发光，他拉住我的一只手，问道，你想……让我回去吗？ 　　我看着他的眼睛，心里也开始翻腾不已，我也抓紧他的手，禁不住说道，我想……和你在一起。 　　他放开我的手，抱住了我的头，拉过去，极速的开始亲我的脸，我的腮，我的额头，最后啃住我的嘴。 　　他把我的上下嘴唇全部吃进去，吸咂有声，又用舌头顶开我的嘴，伸进我的嘴里，可是没等我吃够他的，他就使劲把我的吸了过去，就像一个贪婪的孩子，吸食一块心爱的糖块一般，痴迷且疯狂。 　　不知道有多久，直到前方来了一辆汽车，刺眼明亮的车灯照过来，我们才分开。 　　我俩都喘息着，手还抓在一起，车厢里弥漫着男人嘴巴里特有的腥香味道。 　　他沉默了会，又看着我说道，你也别回了，去我老家吧，我想回老家了。 　　我心里一怔，去他老家？那个湖边的院子？那间我和他一起午休过的房间？ 　　瞬时，一股新鲜的欲望和期望充满了我的心间。 　　不过，兴奋之余，我也在想，那小东哪里怎么解释，怎么请假？夜不归宿，结婚以来，除了几次出差，我还没有过。 　　看到我的犹豫，陈建国抓住了我的一只肩膀，像是给我力量，说道，就给嫂子说，你有事临时出差，不回去了。 　　这么晚了，怎么会临时出差？再说了，我给她说的是出来吃饭的，我有些担心说。 　　那有什么？就说市局有任务，需要出差，陈建国抓着我的肩膀摇了e，坚定的说。 　　我看着他的眼睛，闪亮的眼光里满是期待，还有坚定。 　　让我不能推脱。

    我看了下车仪表盘上的时间，都十二点多了，小东应该睡下了，可是，心里的欲望渐渐升腾，不能自已，我还是把电话打了过去。 　　铃声没响两声，小东就接了，弄得我好没思想准备，有些慌乱，她在那边喂了一声，我赶紧说道，市局突然下通知，要我去市局有任务，今晚可能回去不早……可能回不去了，你先睡吧。 　　这么晚？小东问道。 　　不过接着她说道，嗯，行啊，晚上你们开车慢一点。 　　出乎我的意料，竟然出奇的顺利，她还以为我和司机在一块，嘱咐我们注意安全。 　　心里放松了，我兴奋异常，搂住陈建国的脖子说道，好了好了，我说好了。 　　陈建国也狠狠的搂了我一下，说道，咱们走吧。 　　他开车，我们一路去了他家。 　　已经夜深，整个村子都睡过去了，车子轻盈的跑过狭窄的村道，只引来几声远远的犬吠。 　　到了他家院门前，我们我们停好车。 　　下车的时候，我突然想起了一件事，伸手打开前面的小货柜，拿出了陈建设给我的那五千块钱。 　　我塞给陈建国，说，给。 　　陈建国不接，问道，是啥？ 　　我说，是你哥给我的钱，你还给他。 　　他还是不接，说道，给他干啥，他这是谢你的，你都给丽丽办成事业编了，他花这点钱算啥？ 　　我把钱扔进他怀里，说道，少晕蛋，我是为了你，我才不要钱。 　　他已经一只脚下了车，却停下了，就在黑暗里看着我，一动不动。 　　过了一会，他有些声音沙的说，你，为啥对我这么好？ 　　我听他这么说，竟然有些卡壳，不知道怎么回答了。 　　看他还是看着我，就说道，我就想对你好，我也不知道为啥。 　　他问道，那你，那几天为啥不理我？是我哪里做的不对？还是那里惹你了？ 　　我在黑暗里看着他，突然有些激动，鼻子发酸，声音有些哽咽，说道，我喜欢你，是太喜欢你了，你知道吗？那时候，我都不知道怎么生活了，怎么过日子了，都是因为你，你知道吗？因为你，我都不知道和老婆怎么过了？这些都是你害得我啊。 　　陈建国没等我说完，就抱住了我，把我搂进他的怀里，亲了口我的脖子，他说道，那几天我也是，很难受，我也不知道TND的是怎么了，要么都是男人啊，怎么会这样？你不理我，怎么会那么难受？ 　　也许我们爱上了，我禁不住说道。 　　听了我的话，他却放开了我，坐了会说道，别说爱，咱们都会害怕的，走啊，下车。 　　我们下了车，陈建国有大门钥匙，打开，进去。 　　院子里静悄悄的，屋里黑乎乎的，他父母已经睡了。 　　陈建国引着我悄悄的往他的房间里走，不想惊动人。 　　我刚走两步，一条毛茸茸的小狗就窜上来，可能认出了陈建国，嘴里呜呜的叫唤。 　　这时候，屋里的灯亮了，他爹问道，谁呀？

 27

    陈建国只好答道，我呀。 　　我们只好在院子里等他爹起来。 　　一会门开了，他爹披着棉袄出来了，看到我有些诧异。 　　陈建国说，我们去湖上喝了酒，开不了车了，只好过来住下。 　　他爹很热情，说道，很好，很好啊，接着又说，只是那屋里没烧炉子，冷得很，怎么办？ 　　我赶忙说，没事没事，我不怕冷。 　　他爹非要给我们烧炉子，陈建国也不让，说道，别了，太晚了，再说烧炉子烟太呛。 　　他爹才罢了。 　　我们进了屋。 　　建国铺好被子，用手摸一下，说道，是太凉，你先等会，我先进去给你热被窝。 　　说完就脱的只剩下一条裤衩，钻进了被窝。 　　一进去就凉的龇牙咧嘴，嘴里嘻嘻哈哈。 　　看到他的样子，我早已心血沸腾，按耐不住了。 　　我脱了衣服，掀开被子也钻了进去。 　　一进去，他就迫不及待的抱住了我。

    被窝里很凉，但他怀里很热乎。 　　我紧紧的贴在他的身上。 　　他两只胳膊狠劲的抱住我。 　　两个人嘴里嘻嘻哈哈了一阵，才适应了被窝里的凉意。 　　他的手开始不老实，先是抚摸我的背，逐渐向下，间或摸上了我的屁股。 　　我拱在他怀里，脸贴在他脖子上，闻着他身上有一股憨厚的雄性味道，似淡淡的肉腥气，又像是新开伐的松树发出的松香味，让我痴迷。 　　我忍不住伸出舌头，舔他的脖子，有点咸咸的味道。 　　我的舔舐让他兴奋的更加厉害，他双手抓住我的屁股使劲的抓揉，下身更加硬挺起来，我觉得就像一根擀面杖直戳着我的小腹。 　　他低下头，找我的嘴，我却不想和他亲嘴，我摇头躲着他，他追着我，他腮上短短密实的胡茬蹭着我的脸，让我有种异样的感觉，让我深切的感觉到，这是个男人，一个长着胡子，喉结，下边长着jb的男人，他下边正硬挺着，忍不住耸动着，持续着在用坚硬的头部戳击着我。 　　我心里想着，激情弥漫。 　　我忍不住伸手，隔着裤头，抓住了他的，它的坚硬让我心惊，虽然我也是男人，也有过坚硬。 　　我的抓揉让他亢奋，他一只手搬住我上面的大腿往上一提，我的腿就搭在了他的腰上。 　　他亢奋用力，腰部一挺，他的坚硬就戳在了我的后面。 　　后面敏感，受到的突击让我一惊，禁不住挣开他的手，并上了腿。 　　他不死心，喘息着一翻身，骑压在了我的身上。 　　我突然负重，却很兴奋，伸手搂住了他的腰。 　　他趴在我身上，双手捧着我的头，不让我动，低头啃住了我的嘴。 　　我热烈回应，痴迷的互相撕咬。 　　他用膝盖顶开了我的腿，下身律动，撞击我。 　　他的坚硬有时候会撞到我的dd，弄疼我，可我已经被他的身体包容成一团，动弹不得。 　　我的下身也早已起来了，也在渴望他的碰触和摩擦。 　　我伸手脱他的裤头，他顺从的立起身，让我帮他脱了下来。 　　在房间的寒气里，在灯影里，我真切的看到，他的家伙一下跳了出来，好似活物，红彤彤，紫盈盈，巍然树立。

    我心里激动的颤抖，忍不住双手拉他的屁股，让它靠近我，近距离看，它更加威猛，粗壮，因为挨近我的脸，我能感受到它的热气腾腾，更能嗅到它发出的雄性的腥气。 　　我不假思索，抬起头，张开嘴，含住了它。 　　陈建国浑身一颤，仰头嘴里好像倒吸了一口气，两只手忍不住又抱紧了我的头。 　　含住它，这种充实的感觉啊。 　　老天…… 　　它是他的精神，是他的，甚至是他的全部，这只热腾腾，充满灵性的活物，它的根深深扎在他的肉里，骨头里，身体里，脑子里，它就是他，我含住了它，就是含住了他。也就是，我把陈建国这个男人含在了嘴里。 　　我在宣告，你是我的，陈建国，你这个……男人，是我的。 　　我无师自通，痴迷的舔舐吸咂着，这让我疯狂和迷醉。 　　陈建国受不了了，他开始身子晃动，前后晃动，越来越耸动的厉害。 　　有几次，他的家伙刺进了我的喉咙深处，让我红紫着脸干呕，他会立时警醒，可能怕伤着我，想撤出，可我不舍得，两手抱紧他屁股，不让他撤退。 　　后来，渐渐，他疯了，不受控制了，疯狂的更加深入耸动了几下，我还没有来得及干呕，他好像突然被击伤，浑身肌肉一阵紧绷，仰头短暂却痛苦的叫了几声，一股股热流喷射了出来。

    他的喷射让我猝不及防，好在没有呛到喉咙，陈建国也很慌张，可能是看到我鼓着嘴狼狈的样子，他没等泻完就从我嘴里一下拨了出来，靠，那可真好，直接又喷了我一脸。 　　他喘着气，赶紧慌里慌张的光着屁股跳下床，去找卫生纸给我擦。 　　我嘴里满满的，又觉得满脸都是，躺那里不敢动，怕流下来弄到床上。 　　陈建国拿着纸爬上来给我擦，擦完了，我左眼还是睁不开，我擦，刚才喷到我的眼里了。 　　他很内疚的样子，用手扒我的眼皮，可是眼珠子又不能擦，干着急。 　　他跪在我身边，低头看着我的眼，着急道，看看，这怎么办？怎么办？ 　　看着他可爱的样子，我使促狭，抱住他脖子，抬头擒住了他的嘴，他正内疚，张嘴迎合我，我趁机把满嘴的液体吐进了他的嘴里。 　　他开始愣怔，接着就是一把推开了我，趴在床沿上发吐特吐。 　　我在后面开心的低声大笑。

    没想到这种液体对他的刺激会这么大，他趴在床边大吐特吐了半天不说，又光着屁股也不嫌冷，跳下床弄水仔细的漱了口，回到床上，还在不停的干呕。 　　我躺在他边上，搂着他，替他那边掖紧被子，笑话他，你自己喷出来的东西，你呕鼓敲炊裥模 　　他闭起眼，喉咙里又忍不住干呕了一下，摆着手说道，别说了这个了，别说了。 　　看他可爱的样子，我激情勃发，拿手去摸他的家伙，已经软瘫了在了小腹上，好像盘着一条蟒蛇。 　　他反感我的触摸，翻身向外，嘴里说道，睡觉吧，睡吧。 　　我意味索然，心里的热情难以排泄，下面硬邦邦的，也是很难受。 　　我扳他的身子，埋怨道，你小子倒是畅快了，我还难受着呢，你睡了就好了？ 　　听到我的话，他可能也是觉得不好意思，过了会，就翻过身，搂起我肩膀说道，我摸你，你自己打出来吧。 　　我想想也觉得很好，就答应了。 　　他一只胳膊抄过我的脖子搂着我，另一只手慢慢的抚摸着我的脊背，还有胸脯。 　　我感受着他的手对我的抚摩，一股股热潮在我心中勃发。 　　我抓起他的手往下送，想让他抓我家伙，让我飞腾，可是他得手刚碰到我的，就赶紧挣开，就是不想碰我的下面。 　　我不答应，又把他的手抓下去，他还是恐惧般的挣脱开，就是不碰我的。 　　我对他有些恼怒，心里想道，我这么爱你，我甚至觉得自己都是属于你的，你要什么我都会毫无保留的给你，我也愿意给你，可是你是怎么了？你是不想要我，还是不想把你自己送给我？ 　　我一时赌气，把他在被窝里推平身子，一把扯下自己的裤衩，光溜溜一下子骑跨在了他的身上，坐在他软硬适中的小腹上，屁股下面是他软硬适中的那庞大的一坨，一股电流顺着我的屁股从我的脊柱噌的窜了上来，直到我的脑子里。 　　我疯狂了，下面瞬间坚硬饱胀，我不得不张开口，开始喘气。 　　陈建国抬头看着我，看着我的坚硬，也许他也是第一次看到别的男人勃起的样子吧，他脸上有些好奇和惊讶，灯影里看他，俊朗的面容仍然俊朗，让我痴迷的一直喜爱到心里。 　　我忍不住挺起屁股，一下跨坐到他的胸脯上，把自己崛起的坚硬塞到了他的脸上， 　　靠，激情呀，真是要死了的感觉，可爱俊美的人啊，我要让你的嘴接纳我，接纳我的灵魂。 　　我在挺着屁股找他的嘴，他却突然皱起眉头，左右摇摆脑袋躲避我的，急的我在他脸上一阵乱戳。 　　不知道怎么会这么巧，他可能是实在受不了了，双手掐紧我的腰把我掀在身下，这时候，我的火山也爆发了，我低喊着挣扎着喷射，在黑暗里，也不知道喷到哪里去了。

    喷完了，我俩也着急了，赶忙爬起来翻被子看，到底喷到哪里了，可哪里还能找得到。 　　我很不好意思，毕竟这是人家建国夫妻俩回老家时睡得铺盖，都给弄脏了。 　　陈建国却只是嘟囔，这弄到被子上，留下痕迹，老婆看到怎么办。 　　我也知道他是在担心这个，可又有啥办法。 　　他好像有些不高兴的样子，可能是嫌我刚才拿家伙戳他的脸，我也有些怪他太小气。 　　天气冷，我们钻进了被窝。 　　他翻身又是背对着我，不说话。 　　我心里恼火，也翻过身，和他背对背。 　　过了一会，他爬起身，拉灭了电灯。 　　待他重新躺下，我还是从他后面抱住了他。 　　他没动，但也没拒绝。 　　就这么抱着，也不知道啥时候我们进入了梦乡。 

 28

    冬天尿多，半夜里，我被尿憋醒了，一醒过来，我脑子还眯瞪一片，就觉得自己被一个光溜溜的人搂在怀里，抱的瓷实。 　　当时第一感觉还认为自己是在家里，就吓了一跳，这是谁呀？一般老婆是不会这样抱自己睡得。 　　脑子转了两圈，才知道那是陈建国。 　　心里立时就软瘫了，我和他面对面躺着，我的头枕在他的胳膊上，脸贴在他胸膛上，他的一只胳膊搂在我的后背上，他的一条腿搭在我的腿上，紧紧的抱着我。 　　他长长稳健的鼻息吹在我头顶上，让我实实的感觉到他的存在。 　　我伸出手，也搂住他的腰，忍不住抬头找他的嘴。 　　我亲住了他的嘴。 　　他醒了过来，也是迷糊了一会，接着就反应过来，浑身亢奋。 　　他热烈的回应我，把我的舌头全部吃进去，我的手往下摸，他的下身已经是坚硬如铁。 　　他搂的我更紧，让我肋骨发疼，因为胀尿，我的小腹也是生疼。我顾不得和他亲热，想去撒尿，可是我推了他几下，却突然就激起了他的力气，他一翻身就趴在了我的身上。 　　我小腹被他压的疼痛，就和他说道，我要尿尿，憋死了。 　　他好像没有听到，只是喘着粗气，压着我，坚硬的下身不停的顶撞我，上面搂紧我的胳膊，让我动弹不得，低头啃住我的嘴，让我说不出话来。 　　我挣扎，哪里管用。

    他好似没有头脑般疯狂，把我的两条腿一下子劈开，挎在他的臂弯里，耸动下身，在我那个部位使劲捣动，我有些害怕了，再加上小腹胀痛，就努力伸直身子，想摆脱他，可是他胳膊上太有劲了，夹的我死死的，实在挣脱不开。 　　不一会，我后面一痛，异物的侵入感让我痛呼一声，他弄了进来。 　　我疼得汗毛直竖，后面干燥的锯拉的撕裂感让我恐惧。 　　我哀求般的说，不行，不行，闪开闪开快。 　　可是黑暗里他喘着粗气，不依不饶，开始狠劲的捣动。 　　我擦，现在还能感受到那个时刻的剧痛。 　　小腹的胀痛已经好像是铁板一块，僵硬起来。 　　他的每一次撞击都引来新的疼痛。 　　后面早就麻木了，不知道过了多久，我只是感觉到有热热的东西呼呼的喷到了我的肚皮上，我是尿了。

    尿完了，后面的感觉也来了，已经没有了疼痛，只是酥麻难抑。 　　他倒提着我的双腿，疯狂的冲撞，好像有使不完的狠劲。 　　他的脸扭曲变形，咬牙切齿，让人生畏。 　　我感受着他的粗大和撞击，胯间不受自己控制的开始迎来送往。 　　陈建国俯下身子，把我的大腿扛在肩上，压下来，这让我彻底的没有羞耻的最大限度的劈开。 　　他又啃咬住我的嘴，一边疯狂的呼气一边胡乱的亲吻我，下身却好似桩机，加快频率，更加猛烈的撞击我。 　　我感觉自己就像一个小齿轮，被他这架机器带着疯转，我身子飘起来了，脑子热起来了，我两手死命的扣住他的屁股，让他更加的深入我，那一刻，我要他，要他的整个人，进入我的心里。 　　我的双手让他不得劲，他放开我的腿，把我的两只胳膊反向按住，下面又是一轮暴风骤雨般的捣击。 　　我擦，要死了。 　　激情让我还没喊出几声，他就像飞了车的柴油机，嘴里低沉的急喊着，我弄，我弄，我弄。 　　身子骤然收缩，他骤停，随即全身狠狠地贴了上来，嘴里痛苦的喊了一声，我的娘哎。 　　我没有感受到里面的喷射，但是我知道他到了顶点。

    第二天早上，因为是周六，过了八点，我们才起床。 　　穿好衣服，看着床上凌乱的被褥，我俩一筹莫展。 　　昨晚被弄湿的褥子因为早晾在椅子上，虽然潮湿，但也看不出什么了。 　　我俩跪在床上，稍微弄了一下。 　　陈建国就说道，别管了，下午下了班我再回来弄，放着吧。 　　我俩穿戴好走了出去。 　　到了堂屋里，屋子中央的木头桌子上已经做好了两碗鸡蛋面，热腾腾的冒着热气，边上放着一大碗咸菜糟鱼。 　　陈建国的父母站在一边，热情的招呼我吃饭。 　　手擀面很筋条，糟鱼很够味，很新鲜。 　　建国父亲说，程局长，鱼好吃吧？这可是我前日去湖里砸破冰捞的鱼，昨晚放在炉子上糟了一晚上。 　　我笑着赞不绝口，老人很高兴。 　　见我道谢，老人说道，这不算啥，倒是你给帮了大忙，我那大孙女，要不是你，哪里就能去城里机关上了班？ 　　说完，他又指着建国，说道，还有我这二小子，也要你费心照顾着，他性子犟，遇事不知道变通，在外面就因为这不知道得罪了多少人，吃了多少亏，就是不改。 　　老人说着话，我一边吃面条一边仔细听，我想知道关于建国的事情。 　　可是陈建国一扔筷子，不耐烦的对他老爹嚷道，别说话了，说那么多干啥？ 　　他老爹看他这样，就赶紧不说话走开了。

    自从那夜之后，我和陈建国进入了全新时期。

 29

    我们频繁的见面，有时候一天不见，就像掉了魂一样，坐立不安。 　　那时候也没有手机聊天软件啥的，就只有打电话。 　　在办公室里，忙完一件事，就会想联系他，听听他的声音，这已经成了习惯。 　　他也常常打给我，不管我在开会，还是在接待人员。 　　为了节省他的电话费，我都是挂断他的电话，再给他回拨。 　　那时候怎么有那么多的话呀，两个人聊起来就是一个多小时，挂掉时还是恋恋不舍。 　　我当时局里给包的电话费是九百八，一月下来还是不够。 　　晚上下了班，我尽量推掉应酬，和他见面。 　　那时候济钢正好是上市发展的时候，他们成立了一个大型的运输集团，由于集团老总是我的同学，他们的业务我给保驾护航。 　　去年的时候，他们集团建家属楼，就分给了我一套，由于老婆小东一直但对我搞工作以外的收入，我就没给她说这房子的事。 　　现在，我又花了不到二十万，做了精装修，我和建国天天在那里见面。 　　下了班，我会顺路买上肉菜，到了那里，建国就会仔细的做好。 　　我俩一起吃饭，一起聊天，来了兴致，就会扔下饭碗疯狂一把。 　　因为这个小区入住的人还不多，我俩猖狂的叫声也没人听到。 　　我老婆小东因为父母离婚，就天天有空陪着她妈妈，对我不是很在意，正好让我解放了许多。 　　陈建国的老婆我给找了一个工作，就在最南边的所里干临时工，一周回家一次。 　　刚开始是陈建国下了班在家带孩子，后来他老婆想孩子，就带着孩子的姥姥和孩子都去了南边所。 　　我俩好像每天都有使不完的劲，发泄不完的欲望，只要俩个人在一起，互相的一个眼神，一句挑逗的话，一个微妙的动作，都会让对方激情澎湃，一个鱼跃把对方扑倒，啪啪一番。 　　这样过了一年多，我找机会把建国调进了区直所，就是在区局大楼上上班。 　　我们更加方便了。 　　现在，他已经是区直所的副所长了。

    中间有一次，他出去办业务的时候出了车祸，一根大腿被撞断了，在医院里住了一个多月。 　　他老婆请假在医院护理他。 　　我万分急躁，可是又不能表现出来，只是代表局领导去看了他一次，别的时间，也不敢贸然常去医院看他，怕他老婆起疑。 　　她在医院，我在哪里都感到坐立不安，电话不敢多打，面又不能常见，那段时间我精神憔悴，整个人都瘦了七八斤。 　　害得我岳母和小东直问我哪里不舒服，怀疑我身体不好。 　　好歹熬到他快好了的时候，他电话给我，说他老婆回家看孩子了，他自己在医院过夜，我忍不住跑了过去。 　　都快二十天没见面了，我一进病房看到他，我天，那感觉，两个人的眼泪哗的就下来了。 　　我从里面锁上门，抱住他，在病床上，那个亲啊。 　　要不是他腿还没好，我们就把病床当婚床了，直接在上面翻滚到明天。 　　中间我们也有许多矛盾和争吵，他性子比我豁达，都是他让着我，有时候，我也很生气他，就是他不喜欢碰我的下身，也不给我口，他的嘴亲到的地方，只是我腰部以上的地方。 　　好像他喜欢的只是我的上半身。 　　但是，他却痴迷和我的对接，我也有时候怀疑，他是不是把我当成女人了？ 　　不过，虽然如此，我知道他是爱我的。

    有一次，他刚在我身上扑腾完，躺在一边闭眼喘气歇息，我一只手余情未尽的抚摸着他圆滚滚的屁股。 　　我突然就来了兴致，一根手指伸进了他的后面，他触电般一翻而起，断然拒绝我的进一步行动。 　　我心里一下子就受了伤，对他说道，你这家伙怎么回事？你是不是把我当成了女人了？随便你玩，随便你插？ 　　他看我真的是生气了，就显得很不安，过来抱着我，说道，我把你当最亲的人，只是我实在做不了这个。 　　我委屈加上生气，连着两天没有见他。 　　后来到了周日，他约了我，说会给我惊喜，我喜滋滋的就去了那个房子。 　　他只是答应这次可以给我口，就算这样，我已经是欢天喜地，激情勃发了。 　　我躺那里，没等他碰我，我下面已经是竖起来了。 　　他坐我边上，犹豫了好久，才低下头把我的含了进去。 　　还没等我有感觉，他就干呕起来，跑到卫生间不出来了。 　　我虽然扫兴，但是看到他干呕的鼻涕眼泪乱流，心也软了。 　　从此我不强迫他。 　　前两天九三放假，我老婆和岳母带着孩子去了港澳游，建国他老婆也出去培训三天，我俩难得的在一起住了两晚上。 　　我俩就像一对多年的夫妻，在这三白两黑的全天候里，一起买菜，一起做饭，一起吵架，一起睡觉，俨然居家男女。 　　晚上，我搂着他，抚摸着他健壮的胸膛，我很知足，我知道，我爱他，因为爱他我也得到了他，已经很好了。

 30

    三天假期，我俩玩的不亦乐乎。

    两家的女主人都不在家，我俩俨然是一对新婚的小两口，甜蜜加疯狂。

    可惜假期还有最后一天了。

    第三天，我有一个开运输公司的同学要请客，请我吃饭，我本来稀罕我和建国的私密空间，想拒绝的，但是中午我俩躺在床上实在不想起来做饭，想想，还是带着他去赴宴。

    我这个同学叫彦斌，前段时间找我帮了个大忙，七月份他公司新进了五十多量大型货车，这批车全部是从天津塘沽港违规进的折扣车，是我给他操作，全部办下了手续，就这一次，就给他公司省下了一百多万。

    这次请吃饭是要谢谢我的意思，我明白，但是彦斌这个人，嘴太烂，不严实，我平常不想和他打交道，这次帮忙，纯粹是为了同学感情。

    这次宴请是在明湖居。

    明湖居大酒店在济南有几百年的历史了，现在都是明湖居大酒店集团了，位置很好，在大明湖边上，风格古色古香，格调很高，这里面一桌的费用最少也得八千元以上。

    我带着陈建国进去，里面的人站起来迎客。

    彦斌这小子很聪明，他找的陪客都是他集团公司的人，他知道我不喜欢和陌生的人一块喝酒。

    酒宴丰盛，人又熟悉，主要是这两天我和建国太享受太纵容，我们喝了不少酒，临近末晚，都有些醉醺醺的了。

    彦斌向着他的属下们扫了一个眼色，他们都乖乖的退了出去，屋子里只剩下我、建国，还有他。

    他笑嘻嘻的从贴身的口袋里摸出了一个银制得小盒子，古色古香，放在我面前的桌子上。

    我抬头看他，问道，是啥。

    彦斌正正脸色，说道，上次进京要帐，顶账要来的。

    说着，他拿起盒子，用手打开，我看到里面有两枚蓝汪汪的戒指，上面的宝石都有大粒的花生米大，一看就不是凡品，大概就是蓝宝石的那一种。

    彦斌说道，这可是古货，连同这个盒子，我也已经找人勘验过了。

    是明朝万历年间的东西，那个还债的说，是他家传的，听说是当时宫里出来的。

    因为对彦斌的为人有戒备心，我不打算要他的东西，我知道，要了他的东西，以后他也不会饶了我，定会加倍的让我为他办事，讨回去。

    可是那晚我不知道怎么了，也许是微醉的缘故，我看到身边的陈建国，唇红齿白，有让我惊心动魄的女人魅力，又有让我甘愿臣服的男人气质，我体内性激素突然加速分泌，做了一个太不明智的做法，伸手接过了彦斌手里的宝石戒指，自己伸出中指带上一颗，又抓起陈建国的手，温柔的给他中指上套上了一颗。

    也许是喝了酒，陈建国没有拒绝，只是微微的向着我笑，我看着他，心里融化成一团水。

    现在想来，那时候的肆无忌惮，可能是俩人三天的独处，太过放肆，以至于警惕性降到最低。全然不顾彦斌还在跟前，这为以后的那次麻烦事做下了伏笔。

    彦斌看到我把戒指戴到了陈建国的手上，又不见我再摘下来，全然是送给他了，他自然是惊讶万分，他斜楞着眼，问道，这……老程，这戒指可是我顶账三十万顶回来的啊。

    当时我心里还在嘲笑他，去你妈的，三十万怎么了，建国是我的命，我的命不值你这三十万？ 

 31

    我不搭理彦斌，只顾拉着建国的手，看他。

    出了明湖居，回到车上，建国一把搂住了我。

    微带醉意的说道，程哥。

    我闭眼躺在他的怀里，觉得瞬间幸福的要死，他怀里温暖，舒适，又有一股令我痴迷的男人特有的味道，不，是建国特有的味道，让我彻底迷醉。

    我俩光着身子躺在一起的时候，我也曾经奇怪的趴在他身上，像一只警犬一样，闻遍了他的全身，想找寻他身上这股好味道的源泉，他的头发里，脖子上，嘴巴里，掀开他的胳膊，闻闻他的胳肢窝，甚至是他的下身，到处是这种特有的味道，却找不到出处。

    闻起来，好似是松木的清香，又比它浓烈，又好似是皮革混着烟草的味道，又没有那么刺鼻，反正是一种能让人心情平静，也能让人瞬间亢奋的味道。

    我笑他，这味道是不是你肉里发出来的，就像林妹妹一样，是天然的体香。

    有时候，疯狂后歇下来，我就喜欢用嘴咬他的肉，胳膊上，胸膛上，肚子上，大腿上，还有的时候，啃两口他的臀部，感觉也美不胜收。

    他的身上光洁健壮，健康超级干净，会让我瞬间就激情泛滥。

    在车里，他抱着我，我能感觉到他的爱意。

    程哥，他又叫我，我从他怀里拱出来，抬起头，找他的嘴。

    他热烈的回应我，低头吻住我。

    顺利的把我舌头吸进了他的嘴里，一直吸尽我的舌根，然后津津有味的咂摸。

    我满心激情，脑子里灵光一闪，忍不住说道，建国，我想去你家睡，我要睡你的床。

    我刚说完，就感觉到他的身子僵了一下，抱着我不动了。

    我开始觉得自己的想法有些过分，就和他分开，笑到，我是吓唬你呢，咱们还是回咱们家去。

    陈建国坐那里不动，过了一会，他扭头看了看我，抬手摸着我的脸，柔声说道，你愿意去，我就带你去。

    借着车子外面的路灯光亮，他的眼里波光粼粼，柔情蜜意。

    我心里也软和成一片，随他去吧，他启动车子，带着我去了他家。

    我这是第一次去他家。

    我心情激动的在他家里稍微的转了一下，他家的陈设有些简陋，木质的沙发和家居都是时兴的便宜货，倒是有两样东西让我驻足细看。

    那就是在墙上挂着陈建国的结婚照。

    虽然是几年过去了，但是陈建国的婚纱照太好看了，经过艺术处理，比他本人又有了一份不同。

    他有过来，说笑道，好看吗？好看你带走吧。

    我拿手比了一把刀的样子，说道，我要带走，也得把她劈下来，只带你走。

    他定定的看着我，看了一会，又抱起我的肩膀，嘴里喃喃的说道，建军，建军……

    嘴里喃喃，鼻息在我腮边逐渐深重，突然他一弯腰，就把我横着抱了起来，吓得我赶紧搂住他的脖子。

    我体重，他虽然健壮，还是脚步趔趔趄趄，进了卧室，一附身，把我压在了床上。

    我注意到，床上有两个枕头，一边的床头柜上还有他老婆头上的发夹，我知道，这是他和老婆睡觉的床。

    我的天，建国，亲爱的，你就是夜夜睡在这床上呢，你的身体的私密，你的精神的颓废或者亢奋，都在这里有过。

    想着这些，我身体里的血，一股脑的往我脑袋里涌，我疯狂了。

    现在还记得很清楚那一夜的每个细节，我毫无节制，疯了一般，一次次的用我的上边和下边点燃他，好一个喧闹充实的夜晚，一直到凌晨，我们完成了伟大的一夜七次郎的神话。

    可是，就是那一次，也毁了我两个。

 32

    陈建国的老婆叫顾海霞，前面说过了，是个长得高高瘦瘦，脸上颧骨高耸，姿色一般的女人。

    这些都不要紧，要紧的是，这个女人太厉害。

    她厉害也不要紧，要紧的是，她出外学习，回到家后发现了一些事。

    就是，我和建国折腾了一晚上，直到凌晨，两个人才楼抱着睡了一觉，七点半，因为我区里有个重要的业务会议必须参加，所以我家就迷迷瞪瞪的爬了起来，穿上衣服就出去吃早饭了。

    把床边地板上用过的满地的卫生纸忽略了。

    其实，当时也怨我，我有会，可以让建国多睡会，那样他在家里，就会在顾海霞回家前，把满地的卫生纸打扫干净。

    可能当时两个人正爱的腻歪在一起，一刻也不舍得分开，才闯了这个大祸。

    顾海霞是个心狠手辣，心里又有算计的人，她看到了满地的卫生纸，又拿起来一一的辨别了，上面沾着的一眼就会看出来，是人的那个部位的分泌物，心里就认定，陈建国有人了，并且还带到家里来睡了，而且是疯狂了一整夜。

    当然，第一时间，她认为陈建国找的人，是个女人。

    但是，她虽然怒火在心中蒸腾，但是，她应该当时是按耐住性子，坐在沙发上，慢慢的寻思这事。

    陈建国可能接触的女人，她全部在脑子里过了一遍，最终把目标集中在了他们一个楼道里住的一个家属身上。

    那个职工叫肖平，是我们局里的前老局长的小儿子。

    这个肖平是个侏儒，就是从小的时候得了病，个子长得像个十岁左右的儿童，智力也一般。

    可是他命好，那个年代，他爹不是局长嘛，就把他招了工，安到了局里，还给弄了个事业编身份，正经的国家干部。

    在单位，他又干不了活，总不能不给他一个岗位吧，就让他在局机关门卫上干门卫。

    哎，你别说，这肖平别的活不会干，这看大门的活，干的很好，自己也舒心。

    过了两年，这肖平快三十了，也没个媳妇，问题是谁会跟他啊。

    这肖老局长就又有了办法，他找亲戚在贫困的南部山区，给他寻了个农村姑娘，那姑娘

 33

    那姑娘可能是为了贪恋肖平的身份，贪恋城里生活，就嫁给了他。

    本来，肖老局长答应的是让那姑娘进区里的工商局上班，因为工商局长的儿子他给安排到了我们局里了，算是交换条件，说好的给那姑娘安个事业编干部级。

    可是，当老局长看到肖平和他媳妇站在一起的时候，他改了主意，因为，他看到超级猥琐的肖平和姿色超群的媳妇之间，简直不光是鲜花和牛粪的区别，太令人惨不忍睹。

    所以，他把儿媳妇安排在了一个局里下属的小厂子里上了班。

    因为，他明白，当了干部的儿媳妇，绝不会再会甘心把自己拴在肖平这棵狗尾巴草上的。

    后来，媳妇也死心塌地的和肖平过起了日子，还生了个女儿，四五岁了。

    虽然，有人嚼舌根说，肖平根本就没那方面的能力，那个孩子是老局长的。

    当然，这个谁也无从知道是咋回事了。

    再说顾海霞，她怀疑地上的卫生纸是因为肖平老婆，也是有原因的。

    就是有一次，她和肖平在楼道里碰到了肖平老婆，也就是擦肩而过，回家后，顾海霞就嚷嚷，说是她看到肖平老婆看陈建国的眼神不对，对此，陈建国嗤之以鼻，没有在意。

    没想到，这一次，顾海霞把这事一下就认定下来了。

    亲们，陶俊勇明天需要早起有事，今晚就更到这里，明天继续，见谅。

 34

    顾海霞为什么这次这么坚决的认准了肖平老婆，因为以前还发生过一件事。

    那是去年夏天的时候，顾海霞上班了，陈建国在家，还有他丈母娘来了，在他家小住。

    正巧，住在四楼的肖平老婆下来敲门，要陈建国去他家帮个忙。

    帮什么忙呢，就是她新买了个影碟机，搬到家里后却不会用，怎么也打不开。

    虽然家里有肖平，但是他是个残废人，什么也干不了。

    因为陈建国家有影碟机，所以，她就下楼来请陈建国，过去教教她。

    陈建国也没想别的，认为毕竟是邻居，帮帮忙应该的，就跟着他上了楼。

    陈建国进了门，看到家里没有别的人，就感到有些别扭，可是也没想别的，心里想，不就是弄个影碟机吗，弄好了赶紧下去就得了。

    他就赶紧蹲下身，调试和安装影碟机。

    因为是盛夏的午后，空气很闷热，陈建国在家里也只是穿着一件吊带背心，下面是一件蓝色的大裤衩。

    不一会，还是汗流浃背。

    肖平老婆就拿了一把扇子，现在他身后殷勤的给他扇风。

    陈建国起初还抬头对她说，别扇了，没事。

    可肖平老婆把自己连衣裙胸前的扣子又解开了一颗，说道，没事，没事，天太热了，我给你扇扇，凉快些。

    陈建国就没说话，赶紧给她弄影碟机。

    快弄完了，陈建国开始觉得有些不得劲，肖平老婆不扇了，而且还在抽抽搭搭的哭了起来。

    他一惊，赶紧站起来，就看到肖平老婆蹲坐在他背后面，流了满脸的泪，一边哭着一边向他说道，陈哥，我好难受啊，陈哥，我好难受啊。

    陈建国就以为她病了，赶紧上前问道，你怎么了，病了吗？

    可她只是哭，就不说话，陈建国着急，上前拉她胳膊，继续问她。

    这时候，他万万没想到，肖平老婆却敏捷的一把就搂住了他的脖子。

    一边哽咽着极速的无与伦比的说道，陈哥，我心里难受，我命不好，我命不好，你睡了我吧，他不在家，你就睡了我吧。

 35

    这时候，陈建国是彻底蒙圈了。

    他没有想到，肖平老婆会来这一套，平时，他心里对她是持同情态度的，毕竟，一个貌美如花的女人，就是因为家里穷，为了改变自己的人生，嫁给了肖平这样的残疾人，这是很不幸的。

    况且，在单位里，有些男人也会拿肖平夫妻俩开玩笑，都认为肖平发育不全，并不能行夫妻生活，有时候，男人们互相打趣对方，就会说，好啊，你去勾搭肖平老婆吧，她被老局长开发了，经了人事，现在老局长也不行了，她现在是饿得很，你就去喂喂她。

    每当这时候，陈建国都是跟着哄笑而已，心里也并没有对这女人意淫一分。

    每次在楼道里碰到这女人，也没有太多关注她，至于这女人对他态度如何，他只是觉得她对自己很热情，也就没有想到别的。

    至于那次顾海霞因为这女人恼怒他，他也觉得是顾海霞刁蛮而已，好笑而已。

    可是，事情突然发生了，他就慌了神。

    他被肖平老婆搂住脖子，因为猝不及防，精神又突然紧张，腿脚无力，发软，一个趔趄，倒在了女人身上。

    这更令他慌张，脑子里缺氧了几秒，机智还是让他剧烈的挣扎起来，他坐起身子，伸出手，使劲的掰开了女人的两只手。

    因为被女人袭击，心里有些恼怒，手上自然用劲过大，可能弄疼了女人。

    女人惊叫着哀鸣了一声，放开了他，他一蹦而起。

    站起身，他条件反射的就要往门口窜。

    可是，积攒了多年的情绪爆发让女人也成为勇士，女人忍住胳膊的疼痛，两只手麻利的撕住了陈建国的短裤，陈建国一挣，吃啦一声，裤子撕破了。

    大裤衩和内裤一起被撕裂，陈建国露出了屁股。

    他大恼，随手一个大巴掌，呼在了女人的脑壳上，可能是太狠，女人被打的有点晕，趴在了地上。

    陈建国拿手抱住破烂的裤子，勉强遮掩住屁股，窜出门，一溜烟的跑回了家。

    这件事确实有点离奇，后来他和我诉说的时候，开始我不大相信，毕竟，肖平的老婆我也见过，这样一个柔弱的女人竟然性攻击这么健壮的陈建国，很难让人相信。

    记得开始，我先是嘲笑了他一句，就是，想不到啊，你竟然会差点被女人强奸。

    可是说完这句话，我心里就不舒服了，浓浓的酸意立时就泛了上来，让我极其不爽。

    这个弱女子竟然对他下手，这是对他多么大的迷恋和爱意啊，这让我像是喝了一瓶醋，再说了，她竟然对他动粗，毫不顾及，这有让我恼怒，恨不得当时就过去扇死她。

    再说陈建国，捂着屁股跑回家，还好他老婆不在家，可是不幸的是，他丈母娘在他家，他进门，他丈母娘正好在客厅里迎头碰上，她就问他，这是怎么了，陈建国也顾不得羞怯了，只好支支吾吾的说是骑车子被碰倒，撕烂了衣服。

    这理由并不可信，回头，他丈母娘自然告诉了顾海霞，那还了得，当晚上就逼问他，开头他不说，怕越描越黑，后来实在没办法，就说了。

    顾海霞当然不信，她不信是陈建国被骚扰，更不信陈建国和肖平老婆没成事，当时，她就拿起菜刀，想去找肖平家。

    陈建国又蒙圈了，他知道，这事闹起来，他在单位就完了，出来这样的事，先不说自己丢人，就是肖平家也会饶不了他。

    那次，他差点给顾海霞下跪，才稳住了她。

    其实，后来陈建国和我说，也并不是顾海霞听他劝，而是他丈母娘比顾海霞还聪明点，适当的劝住了她。

    虽然这事被冷处理了，肖平老婆自然是不敢声张，她不会自投罗网的。

    楼道里碰倒陈建国，两人也是尴尬的低头而过，顾海霞自然也是怒目而视一番，回到家，对陈建国找茬刁蛮一番。

    陈建国负冤委屈，我不敢说什么，自此后，也就被顾海霞又压了一头。

    这次这事，顾海霞一看到满地用过的卫生纸，一下子就想到了肖平老婆，

    这还了得，她疯了。

 36

    其实，那时候我听到陈建国的诉说，因为顾海霞没有怀疑到我，我心里还是有点可耻的小幸运的。

    我难以想象，要是顾海霞知道了那堆用过的卫生纸是我的，那我就真的完蛋了，这个女人，哪里是饶人的人，不彻底的害死我是不罢休的。

    但是，除了这个想法，我心里还是醋意大生，毕竟，我最爱的人别点被人占了便宜，心里很不爽，我最在意的，还是怕陈建国被那个女人惦记，俗话不是说吗，不怕贼偷，最怕贼惦记。

    当然，当务之急，是怎么稳住顾海霞，毕竟，这女人啥事都会干的出来。

    陈建国晚上给我打电话，约我出来，我们来到了泉城路上的一家24小时的小酒馆里。

    他告诉了我发生的一切。

    他出来的时候，头上戴着一顶棒球帽，落座后，摘下帽子，就露出了脸上满满的抓痕，还有脖子上，都是血淋淋的深沟子，看着渗人。

    看到他受伤，我忍不住一下子就站了起来，心里疼的直呼凉气。

    我忍不住拿手去摸他的脸，嘴里更是忍不住恶狠狠的骂道，ctmd，怎么下这样的狠手。

    陈建国闭起眼，皱起眉头，一副心情沉重的样子。

    我的手爱怜的轻抚他的脸，心里一堵一堵的疼。

    这么俊美、阳刚又迷人的脸，左腮上给挠了三道，从眼角一直到耳根，右腮上被指头深深的挖了一道，深且长，我站起来，凑近他的脸，看到有的地方竟然被挖掉了一块肉，我倒吸了一口凉气，tmd太狠了，这可怎么办，一定会留下伤疤的。

    陈建国拿手攥住我的手，拉下来，长长的叹了一口气，说道，别动了，疼死了。

    我急切的说，快走，我们去医院。

    他摇摇头，说道，没事，不用看。

    接着又说道，想想办法吧，怎么应付这娘们。

    听了他的话，我这才从凌乱中沉稳下来，转思这个棘手的问题。

    心里也开始害怕起来，看来顾海霞这娘们够狠，要是抓到我，可就要脱层皮了。

    我问到，你怎么说的？

    陈建国抬手摸摸脖子上的抓痕，说道，我和她说，地上的卫生纸是我自己扔的。

    看我不解，他脸上有些不好意思的绯红，说道，我就是和她说，是我自己手淫弄的，可是她不相信。这不，朝着我就下手了，今下午，说是还要去找肖平老婆，可怎么办。

    他抬头看看我，又说到，实在，是扔在地上的纸实在太多了。

    我抬眼看他的眼神，虽然又想到了那晚的疯狂春宵，但是此时，两个人也顾不得了。

    我冲口而出，那，那也不能说出咱们来啊。

    陈建国抬起眼皮，看着我，有些恼怒的说道，你傻啊，我当然不会说。

    他的不满我顾忌不得了，我的脑子在呼呼猛转，在想个办法，解决这事，可千万别闹出来，不然就全完了。毕竟我在区里还算个领导干部，要是出了这事，前程全是算完了，那一辈子也算完了。

    最后，我灵机一动，想出一个办法来，就说到，那你，那你就说昨晚找了个小姐带家去了，怎么样？

    陈建国一听，眉毛一下就竖了起来，他呼呼喘了两口气，闷坐了一会，朝我冷笑道，好一个小姐，可惜是个男的。

    我也顾不得他的讥讽，说道，这毕竟是个办法，要不咋办？你说。

    陈建国凝重着脸，看了我半晌，平静的说，没事了，没你的事了，我自己应付吧。

    说完就站起来，一只手捂着脖子，向门口走去。

    我追出去，在门外拉住他，也有些恼怒的说道，这不是在商量事吗？你怎么这么冲动？

    他拿手一下拨拉开我的手，冷冷的对我说道，程局长，你放心吧，你不会有事的。

    说完，就扬长而去了。

 37

    陈建国气鼓鼓的走了，我心里也很生气，我不知道他为什么这么爱生气。

    当初我苦苦追他的时候，好像一动他，就像是在冒犯他，他生气，有时候我心情不好，他联系不到我的时候，他生气，你看现在，出了这桩大事，和他商量办法，他也生气。

    真是要人命啊，我站在外面的树荫里，深深的叹了口气，唉，爱一个人，怎么会这么难呢？

    管他呢，我心里无奈的想，不该死咋也没事，死了无非吊朝上，还能咋的。

    我开车也回了家。

    两天没有和他联系。

    但是我这两天支楞起耳朵，一直在打听他家里出事没。

    也没听到出什么大事，倒是听说顾海霞在她家的楼道里打了肖平老婆一顿，听人说是肖平老婆走路撞到了她的自行车，口角起来，就动手了。

    其实，听到这个消息，我心里还在暗自庆幸，为啥呢，因为这个事要是一直风平浪静，我才心里时时不安，现在终于爆发了，也就快要过去了。

    我心里一旦稍稍安定了些，就又担心起陈建国来。

    我不知道那个母老虎顾海霞这几天会怎么折磨陈建国，心里确实为他担心。

    虽然没有联系他，但是心里满是他受伤的样子，很心疼。

    nnd，那么漂亮好看的一张脸，这个彪子娘们怎么会下的去手？

    难道，就不知道护惜吗？

    有时候我也在心里替陈建国泛酸，要是顾海霞不是大队书记的女儿，就她那个颜值，建国怎么会要她？

    第三天，我在办公室里实在是坐不住了，就给建国打电话，他瓮声瓮气的接了，问道，什么事，我愣了下，问道，那事怎么样了？他沉默了良久，简洁的说道，快解决了。

    我问到，怎么解决啊。

    他回到，离婚。

    我大惊，毕竟是离婚，怎么这么简单的说出口。

    我立即动用口才劝说他，要他不要轻率的离婚。

    他竟然在电话里怒了，大声的反问我道，你到底是啥意思？啥目的？你和我好，不就是为了得到我吗？你应该盼着我离婚才是啊，我这样子，你不应该很高兴吗？

    他越说越是激愤，大声说道，我离了婚，正好和你在一起啊，你爱我，我爱你，就得生活在一起才行啊。

    我心里大惊，张口结舌，他的话让我一时非常害怕，我脑子里一片混乱，赶紧找个话头，挂了电话。

    我坐在沙发上，一时呆呆的，不知道怎么办好了。

    一种沉重的危机感侵入了我的心里，让我害怕。

    下班回到家，更大的害怕还在等着我。

    我进了玄关，还在换鞋，就听到我家客厅里一个女人在哭。

    我也真是没法了，当时结婚以前，谁知道他是个这样的人啊，那个女人在哭诉。

    这声音太熟悉了，是顾海霞。

    我浑身一个激灵，我的天爷啊，她看来是找到家里来了，我瞬间呼吸短促，脑子缺氧，腿脚无力，要瘫在门口了。

    这时候，小冬听到开门声，知道是我回来了，就迎了过来，说道，那谁……陈家小顾来了……

    她说到这里，突然看到我的脸色不对，就扶了我一把，问道，你是咋了？哪里不舒服？

    我看着她脸色，不像有事的，心里安稳了些，就说到，没事，跟着她进了客厅。

    我看到顾海霞坐在我家沙发上，蓬散着头发，两只眼睛哭的通红，看我回家，就站了起来，说道，程局长，你回来了。

    我机械的答应到，哦哦，你来了。

    心里还是有些惊慌。

    我坐下，只好故意问道，你……这是怎么了？

    顾海霞见我问她，嘴一撇，就哭了，说道，程局长，你还不知道啊，反正我是出了名了，都是陈建国这王八羔子，把我害惨了，呜呜。

    我早料到这些，可是我也没有话说，就试探的问道，你们怎么……了？

    顾海霞拿起桌子上的纸巾擤了擤鼻涕，说道，我也是出了名了，反正，你真的不知道啊，陈建国，他，竟然和肖平的老婆搞上了，趁着我出去学习会计，他俩都搞到我家里去了，就在我家的床上，呜呜。

    说着，她又委屈的哭了。

    听她没有怀疑我，我心里踏实了很多，就正了正身子，说道，不会……吧，建国也不是那样的人吧？

    顾海霞还没说话，小冬就走过来，给顾海霞拿纸巾，说道，咋不是真的，小顾刚才都说了，家里搞的乱七八糟的，而且陈建国也找不出别的理由来。

    这时候，我特别反感小冬的话，就拿眼看了她一眼，希望她别乱说话。

    没想到她还是视而不见，还在吱吱呀呀的说道，男人们真不是东西，怎么就这么不负责任，还有点家庭观念没？

    她说到这些，我竟然一时无言以对，只好坐在那里，沉默着。

    顾海霞哭了一会，就说到，程局长，你和他要好，我不信你不知道他是啥人，他怎么会这样啊？我为了这个家，为了孩子和他吃了多少苦啊，俺们家条件可比他家好，你是没去过他家，程局长，那是穷的，可真是没法说，我为啥跟了他？还不是因为他老实实在，俺觉得跟了他心里踏实，可谁知道，他竟然是个这，俺那娘哎，瞎了俺那眼啊，说完又哭。

    我看着顾海霞红肿的双眼，憔悴的面容，突然又觉得这女人可怜，虽然她说话苛刻，全然看不到别人的好。更是看不到陈建国的好。

    小冬当然更加可怜她，女人们遇到这种事，当然都是惺惺相惜，又赶紧拿纸巾坐在边上安慰她。

    作为当事人，不，作为一个领导，我只好端正了表情，劝她道，你也别伤心，这种事啊，急不得的，更先别冲动，建立个家庭都不容易，可别冲动拆散了，后悔也来不及，你放心，我明天就找建国谈谈，让他端正态度，给你个说法，好不好？

    听我说到这些，顾海霞态度和缓了些，虽然还是恶狠狠的说怎样怎样修理陈建国，但气势还是下来了。

    她看看天也晚了，就站起来，挽挽头发，告辞回去了。

    她走了，我坐在那里也是刚刚舒了口气，刚要站起来，就看到小冬站在门口的玄关处，紧紧的盯着我。

    她眼里似笑非笑，目光深邃，让我觉得高深莫测。

    我心里一紧，怔住了。

 38

    难道，她知道了什么？或者是，她感觉到了什么？

    我像一个\，被人看出了破绽，心里咚咚直跳。

    她盯了我一会，就走过来，坐在了沙发上，两只眼睛又盯着别处，呆呆的一动也不动。

    我鼓足勇气，问道，你是……咋了？

    她扭转头，看着我，问道，建军，你会出去找人吗？

    我听到她这个莫名其妙的问题，禁不住问道，你胡说什么。

    她朝着我靠过来，张开双臂，抱住了我，把头紧紧的靠在我的脖颈处，充满落寞的问道，你会在外面找人吗？

    我刚想再呛她一句，可是她的声音让我一下子心软了，我感觉到，小冬是个女人，是个需要呵护的柔弱的女人，她问这句话，可能就是受了顾海霞的刺激。

    我忍不住也伸开胳膊，抱住了她，虽然没有说话。

    不知道何时，也不知道有多久了，我都没有好好的抱抱她了，更不知道多久了，我对着她说一句温情的话。

    我心里突然很伤感，觉得小冬这时候比往常要可爱，要温柔，也需要爱抚和呵护。

    我抱紧她，在她耳边忍不住说道，别胡说了，我……不会的。

    这时候，已经在卧室睡觉的儿子揉着眼睛，光着脚，从卧室里跑了出来，扑到了他妈妈的怀里。

    小东只好抱着他，送回了卧室。

    我躺在沙发上，脑子里混沌一片，我不知道该怎样来表现自己，顾海霞虽然彪悍不讲理，我对她一直没有好感，但是今晚看到精神崩溃，哭泣的样子，我知道了，女人，毕竟是弱者，我还知道了，无论这个女人怎么不通人情，怎么不解人意，让人反感，但是，她嫁给了你，就是相信你，就是曾经中意你，她们，也许就像一件曾经光彩四射的瓷器，需要保护和精心的呵护，而不是折磨与欺骗。

    今晚陈建国的电话，让我震惊和惊醒，直到现在，我才真正的认识到，我离不开这个家，也离不开小冬和儿子，不管是什么原因，也许是亲情，也许，是为了维护自己在社会上既定的地位和形象。

    不久，就听到小冬进了卫生间，开始洗涑，从卫生间传过来的流水声从来都没有这么好听过，同时，也给我一个特别的家的稳实感。

    不一会，流水声停了，小冬走了出来，她披散着头发，身上换了一件粉色的睡衣，很轻盈，很纤细。

    我心里一动，在餐厅微弱的灯光下，她很朦胧，很艺术化。

    我心里就感觉温情一片，不自觉的朝着她张开双臂，示意她过来。

    小冬随意的来客厅，也许是为了叫我去睡觉，可是她看到我的召唤。

    她愣住了。

 39

    望着我朝她召唤张开的双臂，小东竟然静默了，也许是太突兀，也许是她自己也不敢相信，是啊，都忘了有多久了，我们之间的浓情蜜意好像只有在新婚的那个时候，这样略显暧昧和柔情的召唤在我们之间都已经生疏了。

    我站起来，朝她走过去，把她环抱进我的怀里。

    小东还是没动，但是，透过薄薄 的睡衣，我能感觉到她身子在微微的抖动。

    我伸手撩开她散落着的乌发，找到她的嘴，亲了上去。

    刚开始冰凉的嘴唇逐渐热乎，小东忍不住伸出手环住了我的腰。

    她热烈的回应着我，她的舌头，灵巧的在我嘴里穿梭，喉咙里也渐渐的哼哼了起来，身子越来越软，最后，直接勾在了我的身上。

    我猫下腰，把她抱了起来，走进了我们的大卧室。

    今夜出奇的顺利，虽然不是很疯狂，但也很激情，这是我认识建国以来，没用伟哥，和小东做的最顺利的，最成功的一次。

    我脑子里自始至终都没有想到陈建国，自然而然的就顺风顺水的做了下来。

    小东很激情，她一直迷离着双眼，扭动着腰肢，在我的身下软瘫成一堆泥。

    完事了，我感到很舒服，心里超有成就感，抱着怀里小鸟依人的女人，觉得自己又活了一回，又回到了正道，又成为了一个正常的男人，正常的人。

    小东也很沉迷这个瞬间，她不说话，钻在我怀里，脸紧紧的贴着我的胸膛，在听我的心跳，一只手在轻轻的抚摸着我的脊背。

    我却想了很多，这种宁静安稳的感觉让我痛下决心，去他的陈建国，去他妈的，在单位，我是一个领导干部，在家里，我是一个优秀的男人，优秀的爸爸，我要走正道，做一个正常的男人。

    这样，心里才没有时时像蚂蚁在啃噬的内疚，才没有像做贼一样的胆战心惊。

    想这样，在我家卧室的大床上，搂着自己的老婆，安静踏实的睡觉多好哇。

    不知道想了多久，小东睡着了，轻轻的鼻息吹在我的胸膛上。

    我也睡意朦胧，在睡着的那一刻，我在心里轻声喊到，别了，建国……

 40

    第二天上班，我夹着公文包偷偷的溜进了办公楼，我怕遇到陈建国，因为他是区直所的副所长，办公室就在我们局办公大楼的底层的行政审批大厅里。

    既然已经决定不理他了，就要先不见他为妙。

    感情要渐渐的淡化，才能放得下，也才能不出事，息事宁人。

    可是后来才知道，我这是做梦，更是一厢情愿的想法。

    我在办公室里刚刚泡好一杯茶，陈建国就来电话了，我因为心里有事，惴惴的接了电话，他声音听起来很疲惫的样子，柔声问我，在哪？办公室？我嗯了一声，算是回答，他说道，我一会过去，想和你说说话，我心里一时很抵触，就不假思索的回答道，不行，一会我要去区里开会，他沉默了一下，好久才哦了一声，我打算挂掉电话，又听他在电话里叹了一口气，说道，回来时告诉我，我想和你说话……

    最后的声音很悲凉无助的那种，我心里一疼，鼻子也不自觉的发酸，一冲动，很想立时把他叫过来，看看他，把他搂进怀里安慰爱抚一下，可是，我没有，心里瞬时一硬挺，骂自己，你个软蛋，既然已经决定远离，就不要婆婆妈妈，自寻烦恼。

    我打电话把司机叫过来，拿上我的水杯，我得出去躲一躲，开会就得像个开会的样子，中午找个饭局，一天不回来，躲过陈建国这一天再说。

    顺着电梯下到底层车库，司机已经点着火等我了，我嘱咐一声，去车辆检测线。

    我们县里的汽车检测线是我分管的业务，检测线的老板王宏生已经给我打了好几遍招呼了，要请我吃饭，我都没有功夫去，趁着这次机会，去骚扰骚扰他。

    王宏生是南方人，纯粹的生意人，长的白白净净，精干标致，很耐看，身材又不像南方男人的矮小，平常喜欢穿板正的西装，规矩顺溜的小分头，可以算是颜值很高，走在大街上回头率不低。

 41

    王宏生是江苏无锡人，听他说过好像他妈妈是东北人，他爸爸是无锡当地人，他妈妈是在斗天斗地斗世界的文化大革命时期，从沈阳来到南方的知青，插队到他爸爸家所在的生产大队。

    当时他妈妈也很看不起南方男人，长得潺潺弱弱，细皮嫩肉，比北方的小姑娘还耐看，身材都跟小鸡子似得，中看不中用，都怀疑这些下田的活可怎么干。

    可是后来她错了，她这个长得人高马大、力大无比、胸中装着远大志向的北方姑娘，却受不了南方的天气和农活了。

    南方不似东北，天天绵绵细雨，道路泥泞，田里的活也都是水中的活，插秧，给稻田拔草，就是割稻子，也是深一脚浅一脚的泥，她习惯了旱土地上的活计，在水里使不上力气，渐渐地就都跟不上趟了。

    后来就累的要死要活的，精神头也不行了，还好后来有王宏生的爸爸来帮忙，就那时，王宏生的妈妈才感觉到，这南方白白净净、细皮嫩肉的小男人并不是中看不中吃，他们干起农活来，并不差劲，样样行，当然，结婚以后，她也应该能真切的感受到，这个南方小男人在床上，也是生龙活虎，厉害得很。

    为啥这样说呢，因为，有其父才有其子，王宏生，确实也……呵呵。

    话有些扯远了，当然也是为了介绍王宏生，才说这些，当然，这些都是王宏生和我说的。

    我和王宏生也不熟，他本来在温州做小商品生意，也在那里娶妻生子，安家落户，后来他有个表姐夫叫白玉柱在官场上升了，来这里省府谋了个正处级，当然也是分管我们这个行业，他那人也贪婪的很，只要是他分管的范围，有枣没枣都要打一杆子的，这不，汽车检测这块，上边有政策刚刚放开，他就把表弟王宏生弄了过来，接手了这桩生意，当然圈里人都知道，这里面自然有白玉柱的股份，还不少。

    可能白玉柱也知道王宏生是个做生意的料，果然，自从王宏生开了业，生意是顺风顺水，当然里面也有政策饭的意思，那时候全区汽车检测只此一家，但是，主管单位也不少，交警、交通，工商等部门都管得着。

 42

    面这几家主管单位对私营企业来说都是辣手摧花的主，老老实实按时上供还可以，要是企业主没眼力劲，再硬抗的话，只有死路一条。

    王宏生属于前者，他从小生活在底层农村，直到初中毕业的时候，他妈妈恢复政策进当地县城当了一名工人，他们全家才跟着进了县城，从小吃苦受累的环境养成了他为了利益可以忍辱负重的性格，他见人三分笑，利益至上，人又圆滑，这些他在义乌发展时就可见一斑，南方来的商人，在北方这个人际关系还算生硬的地方，像王宏生这样的人，搞妥这几个主管单位，其实是太容易。

    所以，他的车辆检测中心，搞的是生意兴隆，财源广进，发了大财。

    我的车刚进检测线的办公区，还没停稳，王宏生就从办公楼的大门口迎了出来，我对着司机笑骂了一声，这家伙，狗鼻子，这么快就闻到了咱们要来。

    王宏生穿着一件实行的板正的长版黑色呢子大衣，里面是白衬衣，蓝汪汪的领带，黑色麦呢裤子，显得稳重中透着成熟、帅气，标准的成功钻石男。

    我的手还来得及没拉开车门，他已经抢先一步替我开门，躬下腰，一张笑脸已经凑在了我脸前头。

    还是永远人前客气的话语，程局，你可终于来了，我是盼星盼月亮，怎么也请不来呀。

    我不太喜欢王宏生，就是太不喜欢他天天那油滑劲，不是说商人不能伶俐点，但是，对我来说虽然在官场上也是滚打摸爬了不少年头了，但是还是不太喜欢结交太油滑的朋友。

    虽然有时候也是为了官场上的规则，不得不应酬和忍耐很多事很多人，但是，都是面子上过得去，应付就是应付，没有太交心的朋友。

    我和王宏生寒暄着向他的办公楼里走，他的手不自觉的伏在我的背上，亲昵的和我说着话。

    我虽然不是太喜欢他，但我并不反感他，他长得干净标致，养眼，行事虽然油滑，但对我还是有些真切，我能感觉到。

    去年的时候，他去香港公事，回来的时候给我们局党委的几个都带了礼物，一人一双名牌皮鞋，看着样式都是一样的，但是我偶尔的机会却看到我自己的是一个牌子，比他们的都要贵上很多，比局长的还要好，当时心里还纳闷了许久，想不通他是为什么。

    王宏生的办公室布置的算是豪华吧，但很实用，我坐在他的沙发里，和他喝功夫茶，说话。

    他刚开始还坐在我对面和我规规矩矩的说话，不一会，就借着给我看他刚买的瑞士手表，坐在了我身边 。

 43

    刚才我们是聊到了他去北欧旅游的事，他眉飞色舞，谈天说地，一股脑的大侃瑞士、瑞典和芬兰等北欧国家的风土人情，间或又聊到了北欧的社会福利制度，更是啧啧称奇，我也听得津津有味，确实，和书本媒体上宣扬的东西有很大出入。

    王宏生就撩起自己的衣袖，露出了那块手表，银色的表腕和泛着蓝光的表面，一看就不是俗品。

    这是在瑞士弄得，限量版的，后面还有限量的代号，他就站起来，挤坐在我身边了，一边说着，一边就摘下腕表，反过来让我看后面凿嵌的代号，是的，后面确实有几个数字，我也看不懂是什么意思。

    挨着他坐着，看着他一股劲摆弄夸耀手表，有些显失平常的稳重劲，我就觉得他有些好笑，刚想抬头笑话他一句，一抬头，正好看到他抬眼紧盯我的脸，我俩近距离对眼了，当时，我倒没什么，可是他却是有些慌乱的乱藏眼睛，整个人有些失场，我觉得奇怪，他是见过世面的人，在这个地界，他见过的人，经过的事，应该是不少了，他这是怎么了。

    因为有同志所特有的敏感，我也觉得不大对劲，但是当时确实也没想到那里去，不过也没有问他，开始觉得有些尴尬。

    我一只手端起茶水喝，他却抓住了我的另一只胳膊，把手表戴到了我的手腕上。

    我平常并不喜欢戴手表，况且无缘无故我也不想收他的重礼，我赶紧缩手，笑道，别别，我可不敢戴，给你弄丢了，我一年的工资也赔不了你。

    他却强行按住我胳膊，硬给我套到手腕上，然后举起我手，晃着看了看，看看我的脸，笑着说，你可没说着这次，你一年的工资顶多能买这么一截表链子。

    我一惊，我靠，这么贵，我赶紧要脱下来还给他，一边说道，这……这我可不要，不行……

    他伸手搂住我的两只胳膊，不让我动，说道，好了好了，领导就不要客气了，这算什么，出去一趟，算我给你捎的礼物罢。

    我实在不想要，虽然我平时并不拒绝黑色收入，但我心里有数，尺度我还是能够掌握好的，这几十万的手表是太贵了，已经超出我所定下的底线，我心里有危机感，再说了，王宏生的生意名义上随然归我管，但是他也用不着我出多大力，这样权衡一下，我确实不敢要他的厚礼。

    可是他已经从我后背搂紧了我，我两只手都分不出来，也没有办法。

    突然，停止挣扎得我，感受到了他的激烈的心跳和急促的喘息，敏感如我，擦，我那时精神确实缭乱了有些，看我表情异样，王宏生突然也感觉尴尬万分，赶紧放开了我，一猫腰站起来，给我倒水，一边掩饰道，客气什么，就是给你……买个礼物，也不算有什么不是？

    看到他有些乱乱的神情，我也不好再说什么，心里疑惑不止，也就顾不得和他争执什么。

    那表，也就先戴着好了。

 44

    刚才我们是聊到了他去北欧旅游的事，他眉飞色舞，谈天说地，一股脑的大侃瑞士、瑞典和芬兰等北欧国家的风土人情，间或又聊到了北欧的社会福利制度，更是啧啧称奇，我也听得津津有味，确实，和书本媒体上宣扬的东西有很大出入。

    王宏生就撩起自己的衣袖，露出了那块手表，银色的表腕和泛着蓝光的表面，一看就不是俗品。

    这是在瑞士弄得，限量版的，后面还有限量的代号，他就站起来，挤坐在我身边了，一边说着，一边就摘下腕表，反过来让我看后面凿嵌的代号，是的，后面确实有几个数字，我也看不懂是什么意思。

    挨着他坐着，看着他一股劲摆弄夸耀手表，有些显失平常的稳重劲，我就觉得他有些好笑，刚想抬头笑话他一句，一抬头，正好看到他抬眼紧盯我的脸，我俩近距离对眼了，当时，我倒没什么，可是他却是有些慌乱的乱藏眼睛，整个人有些失场，我觉得奇怪，他是见过世面的人，在这个地界，他见过的人，经过的事，应该是不少了，他这是怎么了。

    因为有同志所特有的敏感，我也觉得不大对劲，但是当时确实也没想到那里去，不过也没有问他，开始觉得有些尴尬。

    我一只手端起茶水喝，他却抓住了我的另一只胳膊，把手表戴到了我的手腕上。

    我平常并不喜欢戴手表，况且无缘无故我也不想收他的重礼，我赶紧缩手，笑道，别别，我可不敢戴，给你弄丢了，我一年的工资也赔不了你。

    他却强行按住我胳膊，硬给我套到手腕上，然后举起我手，晃着看了看，看看我的脸，笑着说，你可没说着这次，你一年的工资顶多能买这么一截表链子。

    我一惊，我靠，这么贵，我赶紧要脱下来还给他，一边说道，这……这我可不要，不行……

    他伸手搂住我的两只胳膊，不让我动，说道，好了好了，领导就不要客气了，这算什么，出去一趟，算我给你捎的礼物罢。

    我实在不想要，虽然我平时并不拒绝黑色收入，但我心里有数，尺度我还是能够掌握好的，这几十万的手表是太贵了，已经超出我所定下的底线，我心里有危机感，再说了，王宏生的生意名义上随然归我管，但是他也用不着我出多大力，这样权衡一下，我确实不敢要他的厚礼。

    可是他已经从我后背搂紧了我，我两只手都分不出来，也没有办法。

    突然，停止挣扎得我，感受到了他的激烈的心跳和急促的喘息，敏感如我，擦，我那时精神确实缭乱了有些，看我表情异样，王宏生突然也感觉尴尬万分，赶紧放开了我，一猫腰站起来，给我倒水，一边掩饰道，客气什么，就是给你……买个礼物，也不算有什么不是？

    看到他有些乱乱的神情，我也不好再说什么，心里疑惑不止，也就顾不得和他争执什么。

    那表，也就先戴着好了。

 45

    我不和王宏生再推辞这块表，不是因为我改变主意想要表，而是事不过三，再推辞，就没意思了，倒还显得我小气，不大方。

    有什么疑惑，过后再处理，效果会更好。

    我也想给自己一个时间，看看王宏生到底想让我给他帮什么忙，我知道，这些南蛮子商人，不会轻易出血，更不会做亏本的买卖。

    和他聊了一会，王宏生就问我，今晚想吃什么，他安排。

    因为和陈建国的事，这几天心里郁闷，就想找几个人痛痛快快喝几杯，畅畅亮亮一块胡侃一顿，出出心中闷气。

    我对他说道，你联系下局里的老胡，别的人你随便叫，五六个人，尽量找喜欢说话的，找个安静的地儿，别像上次吃饭那枫林院，人太乱，吵得人耳根疼。

    我想了想又说，叫上区直所的所长老万吧，这个我有私心，因为陈建国在区直所，我就想借这个机会，打听一下陈建国的情况。

    王宏生赶紧答应了，就拿起电话去里间房里打电话。

    一会出来，说老胡还有老万已经有了安排，来不了，别的他安排。

 46

    眼看着中午了，王宏生让我把司机打发回去了，一起坐他的车，出去吃饭。

    王宏生刚来的时候，开着一辆朗逸，车龄有七八年的样子，两年以后换了一辆奥迪，今年春节后，直接换了一辆X5，这小子，可能是就是真发了。

    坐进车里，我问，去哪？

    他说道，我带你去个地儿，你还真没去过。

    我笑骂他，谁像你，天天请领导吃饭，去的地儿多，你哪里还管我们这些人啊。

    听我这样说，王宏生竟然就挣红了脸，说道，你可别冤枉我啊，你还记不记得，我都请了你多少回了？你不是有事就是有事，哪回爽爽利利的来过？

    我看他有些急眼，大失平常的稳重，就赶紧笑道，和你闹呢，我那时候确实是没有空。

    他却不顾司机在，突然从副驾驶座扭过身子，一把捞住了我的一只手，着急的家乡话都出来了，急切的说，别人我还真不愿意请，就愿意看见你……

    我听了一愣，为防尴尬，赶紧甩开他的手，笑道，你们这些南蛮子，嘴就是甜，坑死人不偿命。

    他可能也突然悟出来，他这话和动作很突兀，顿觉尴尬无比，赶紧扭转身，嘴里越发急得撇清，顾不得用普通话，用半幅普通话说道，两年前和程局你见面，就觉得咱们有缘分，生意上对我这么照顾，不请你实在过意不去。

    我知道他在打圆场说好听的话，我也没有深想，生意人，况且是南方的生意人，不都这样吗？上赶着奉承人，好利用你。

    再说了，这几天心意烦闷，有人奉承捧场，心情也好受点。

    车子往前疾驶，出了郊外。

    我也不问去哪里，去哪里就去那里吧，只想今夜醉归，忘却暂时的烦恼。

    眼看着进入了一个小山村，过了几排房屋，眼前果然就是一大片水面，原来这个饭店是个农家乐，客房却是别致的建在水面上的。

    里面很大，宽敞，四周是低垂的竹帘，地面全部铺就得那种榻榻米，我们脱下鞋子走了进去，我问王宏生，吃日本菜？

    他笑道，日本菜没吃头，生鱼片寿司吃的人肚子凉哇哇，这里做的是海鱼，但不是日韩做法，还可以，等会儿尝尝你就知道了。

 47

    等一会儿上了菜，果然是海鱼，还是价格不菲的深海鱼，都是国外空运来的，我知道，国内鲜有这样的货色。

    最难得的，竟然还上了一盘炸黄河刀鱼。

    黄河刀鱼本来难得，近几年更是趋于绝迹，我也只是在省厅的时候，偶尔陪领导吃饭，见过一次，没想到今儿就见到了。

    王宏生见我识货，就笑道，这可是专门为你准备的，这里的老板前几天说是联系到了黄河上的一个老渔人，这黄河刀鱼也只有从海上前来产卵的时候，才能见上这么几条，只有他，才能掐算日期，就这几天的日子，刚好弄了几条，刚才电话里我好说歹说，这老板才勉强给清蒸了这两条，都给省里的领导给定下了的。

    我见他这样对我，心里可是有些不安，这王宏生到底有什么事求我？怎么这么下得去功夫，心里一时也是迷惑加不解。

    可是多年的官场经历让我保持稳重，往下走走看看，到底他有什么意思。

    还有就是，房间里只有我们两个人，别的人一直都不来，我问道，老王，你叫的人呢？怎么还不来？

    王宏生说道，这些家伙，有事的有事，串场的串场，有两个倒是一会就来，不管他们，咱们先吃着。

    他让司机带来的是法国红酒，我嫌不过瘾，让司机又去前台要了珍藏版五粮液。

    今夜就想一醉，奢望一举斩断烦恼根。

    王宏生没办法，就陪我喝白酒。

    两杯下肚，王宏生脸蛋开始红扑扑的，把司机打发出去了。

    我平时也知道王宏生不善饮，也不强行逼他喝，我自己却是连着喝了三杯。

    一瓶酒见空，王宏生又打开一瓶。

    话，也渐渐多了起来，他开始诉说他的烦恼，从小时候在农村受罪开始，他说他妈妈标准城市少女被坑骗到兔子不拉屎的农村，他说他爸爸底层农民意外娶到城市少女一辈子自卑抬不起头，他说自己的两个姐姐为了他受尽打骂他要报答她们，他说和在老家的媳妇似乎貌合神离苦恼不堪，他说可怜的是自己的儿子小小年纪感受不到家庭温暖让他心痛。

    他真是醉了，嘴里絮絮叨叨说了这些，我其实也已经喝的有些迷糊，但心里明白，我靠，本来因为和建国的事，我是特来借酒浇愁的，没想到倒成了他的诉苦会了。

    要不是平时看他稳重安妥，不好意打断他，不然我早就不让他絮叨了。

    不过听他说这些，确实有些烦，我的事已经够烦人了，谁还能有心情管你的事，靠。

    我给他倒满酒，打手势让他住嘴，说道，不听你倒苦水罐子，我还想倒倒苦水呢，谁听我说？喝酒喝酒。

    王宏生接过酒杯，却不喝，直溜溜的看着我。

    我看到他红里透白的脸，双双的眼皮，两只大眼朦胧着一层雾气，干净爽利的脸让我的心微微一动。

    TMD，不会吧，心里一个念头灵光一闪，王宏生，他不会是……不会也是吧？

    看他的眼神，同志特有的敏感让我心里一惊。

    就在这时，王宏生极速的放下手中的酒杯，朝我扑了过来。

 48

    我边上的手机响了，王宏生突然俯过身来拿手机，他的举动吓了我一跳，后来心里又暗暗发笑，他这么一个平常说话做事都很稳重的人，今晚还真是乱了阵脚，一举一动都那么不着边际，让人不解。

    想想又让人有点害，我不知道，王宏生，还真的是那样的人吗？真是难以想象啊！

    王洪生接着电话，里面好像是一个女人的声音，絮絮叨叨隐隐约约听着是南方的口音，王屋山温顺的垂着头，嗯嗯啊啊的接着电话，看不出是什么表情和态度……

    挂了电话，王宏生好像清醒了些，他轻轻的甩一下头，笑了一下，说道，是我老婆，别的，再就没有一句言语。

    人，倒是不再絮叨了，比先前安静了些，神情有些落寞。

    如果王宏生也是同，看他现在的样子，我倒是有些可怜他了，一人经商在外，无人照拂，拼的是精力和心眼，劳累了，无人知道，高兴了，无人一同分享。

    我突然又想到我自己，我何尝又不是这样，和陈建国的事，让我心烦直至心碎，我都不知道自己将来何去何从，才能回归正常的生活轨道。

    我端起一杯酒，用另一只手轻轻地拍了拍他的肩膀，叹了口气说道，来，做人都不容易，先干了这杯。

    我也只是想安慰他下，对于她的烦恼和痛苦，我不了解，不明白，我也不想明白。

    可是在这个寂静的夜里，两个心中同有痛楚的人坐在一起，也只能互相安慰一下了。

    王宏生看到我端着酒望着他，眼睛里有些湿润，但他随即调整了自己，正了正脸色，恢复了正常神态，和我干了杯中的酒。

    一晚上他约的人也没有来，当时我还有些怀疑是他根本就没有叫别的人，后来我婉转问过老胡和老万，确实是这样，看来那晚，是王宏生特意安排了那个场合。

    我当时也只是怀疑，心里的闪念，想到可能是他为了让我给他办什么事，或者，就是他是同志，而且看上了我，不然，这么油滑稳重的人，今天他怎么这么不正常，接到他老婆的电话，他就又回归正常了呢，当然，后面这个理由，我自己当时也觉得很不靠谱，我自己是这样的人，而且遇上了陈建国这么个冤家，已经让我心力交瘁了，哪里会有那么多这样的人在自己身边？不会所有这样儿的人这样儿的事都让我碰上吧？

    那晚上，王宏生用他的车先把我送回了家，他也就回家去了。

    我站在自己的楼道口，习惯性的摸出手机，看看到底几点了，却看到手机里有五六个未接电话。

    都是陈建国打来的，手机在静音，怪得一晚上都没有响。

    我不想给他回电话，心口那个地方很疼，是真的疼，我知道，是因为他，去见他不行，因为我能感觉到，那是一个很大的危险源，会危及到我的家庭，我的事业，还有我整个人生，可是不见他，我心里又很疼，放弃了他，就如同刨开了我的心，让我疼痛难忍。

    我现在才知道，爱一个人是这么残酷的事，以前看电视看小说，遇到那些为情为爱，死去活来的人，总是觉得好笑，可是到头来落到自己头上，才真切地知道，爱一个人，确实会让人心疼，是真的疼，生病的那种疼。

    我心里难受，头晕脑胀，我转回身，坐在了楼前的石凳子上，好想就这样吹着冷风，让自己，好受一点。

    这时候又来电话了，是他。

    我下意识地毫不犹豫的按了接听键，他在里面说，聊聊吧，我在对面的小广场等你。

    对他冷冰冰的命令式的话语，我还是莫名的有了抵触感，我和他说，我睡了，不出去了。

    我看到你了，过来吧，他在电话里说。

    我急速回头，望向我家对面的小广场，在朦胧的路灯下，站着一个孤独的人影，是他。

    虽然天暗，我却一眼就认出了他。

    此时，还真是tmd，就像歌里唱的那样，心如潮水，心如潮水……

    我的心，可能有些融化了，我站起来，不有自主的朝他走过去了。

 49

    我走过去，看到陈建国穿着一件雪青色的防寒服，带帽子的那种，两只手插在衣服的口袋里，微微的缩着肩膀，好像不胜这深秋的寒意。

    他抬起头，借着路灯光在打量我，却不说话，我看到他满脸胡茬肆虐生长，在昏黄的路灯下也能看到他一脸倦容。

    我心里一痛，张嘴就想问问他，可是话到了喉咙口，却不知道说啥好了。

    还是他扭头看了看小广场的尽头，说道，咱们去哪里坐坐。

    我看到哪里是个僻静的角落，几棵垂柳生长茂盛，很是安全。

    我点点头，就跟着他往哪里走去。

    他走在我左前边，我可以看到他的侧面，我忍不住偷偷打量他，心里充满自责，都是我，才会让他到了这步境地，胡海霞自然是难缠刁蛮，但是她毕竟是他老婆，人家是两口子，一家人，是我的出现，才让他们的家庭出现了这个事故。

    看到他的样子，我更加痛恨我自己，如果不是他的样子让我心疼，我还不知道检讨自己，还在一味的责怪胡海霞，责怪陈建国不体谅自己，可是出事以后，我体谅他了吗？我首先想到的，是如何来保护自己，开脱自己，毕竟，我还是把自己的事业和家庭放在他前面的，这样，对他确实不公平。

    想到这里，心潮涌动，眼中潮湿，我扭头问陈建国，你，怎么样了？

    陈建国看了我一眼，没说话，走到广场尽头的石头凳子上坐了下来，看着我说道，她回娘家住了。

    我说，慢慢来，过段日子就好了，别冲动。

    说完了这话，我都觉得自己的脸上发烧，我知道，我这个罪魁祸首在这里说这样的话，是多么可笑。

    我偷眼看他，他却没有发怒，只是平静的看着我，这让我更是浑身不自在，我弄不清他在想什么。

    建军，他叫我，说着就伸手拉我在他身边坐下，张开双臂，抱住了我。

 50

    我被他搂进了怀里。

    一股让我痴迷的熟悉味道扑面而来，亲爱的人，亲爱的人，我在心里喊到，忍不住，我也伸手搂紧了他的腰。

    虽然我无比的害怕，害怕你的痴迷和执着，怕你影响我的生活和前程，可是，我在心里无时无刻不在渴望你的拥抱和爱抚。

    天气很凉，可是陈建国的怀里暖意一片，他紧紧的抱着我，逐渐上劲，呼吸也加重了起来，他拱动嘴唇，亲上了我的脖子。

    啊，这种感觉，让我彻底迷醉，久违的，被他弄的沉醉和迷失的感觉，让我完全无法抵抗。

    我忍不住吐了一口气，难抑激情，心跳加速，搂住他的脖子，捉住了他的嘴。

    他的嘴唇很凉，却很柔软。

    他也忍不住哼了一声，一张嘴，把我的整张嘴唇含了起来。

    两只胳膊疯了一般用劲，肋得我的肋骨和腰椎疼了起来。

    胸脯贴着胸脯，我能感觉到他扑通扑通的剧烈心跳。

    他亲吻着我的嘴唇，我的脸，间或拱进我的脖子亲吻着，急切的，嘴里嘟嘟囔囔的，想你……想你……别不理我……别。

    在他疯狂的揉搓下，我也忍不住抱紧他，恨不得就这样永远不分开。

    坐在石凳子上扭着身子不得劲，我们拥抱着站起来，亲在一起。

    我听他在喉咙里呢喃了一声，亲肉，就感到他脸上潮湿一片。

    我亲过去，果然他脸上已经满是泪水。

    我心中大痛，伸手推他，想看看他的脸，他却不让，一把又搂紧我，又是一轮疯狂的亲吻。

    在这时，几声咳嗽声传来，近在咫尺，我俩大惊，我迅速从痴迷中醒来，一把就推开了他。

    还没等我们坐好，一对老夫妻各提着一把太极剑，从垂柳后面走了过去。

    我难抑激烈的的心跳，赶紧扭转头，避开他们。

    那对老夫妻过去了，我不知道他们看到了什么，还是没看到，虽然夜深，但是这个小广场经常还有老人出来健身活动，里面不乏我认识的人或者是认识我的人。

    我心中越想越是后怕，赶紧离陈建国远了一点。

    陈建国看看四周没人，又拉起了我的一只手。

    我不舍挣开他，看着他，说道，要好好处理家里的事，好好对她，不要尽着性子闹，多哄哄她。

    陈建国放开我的手，看着远处，叹了口气，说道，刚开始她说离婚，不过是吓唬我，现在，倒是我想离婚了。

    我听了大惊，赶紧说道，她都不想离了，你为啥还要离？你傻啊？赶紧处理完了，省得出啥事啊。

    陈建国看了看我，说道，你根本就不知道，她是个什么样的人，我在部队这么多年，我们处的时间真的不多，我们是家里老人给定的亲事，以前我还真是不了解她，我现在，也和她过够了，离了正好。

    我正色道，别胡说，孩子都那么大了，为孩子着想也不能胡来，你让着她点，不就行了？

    陈建国苦恼的说到，让着她？她不是那种知道进退的人，得寸进尺，对我父母不好，对我不好，我都忍了好多年了，可是，我就是不愿意见她了，看到她我受不了，怎么还能在一起生活？

    听到他的话，我心中着急，忍不住说道，忍不了也得忍啊，谁家不是这样？离婚是那么容易的事吗？别人怎么看你？你不怕我还怕呢。

    陈建国蹙起眉头，吃惊的看着我，沉默了一会，眼光慢慢变冷，说道，关你什么事，用得着你害怕吗？

    我也为自己刚才的话有些不齿，可是毕竟这关系着两个人的声誉，事关重要，他怎么可以这么愚，我这也有为他着想的意思啊。

    我接嘴道，怎么不关我的事，这件事，也是因为我们……那晚上那事引起的吧

    他却忽的站了起来，冷冰冰的道，你还知道和你有关啊，我还以为你不知道了呢。

    他的话戳到了我的痛点，可能在我的内心深处，真的是有一股内疚藏着，我顿时恼羞成怒，也忽的站了起来，说道，那你想怎么办？

    听我发怒这么说，陈建国倒没了言语，他愣愣的现在哪里，看着我，说不出话来。

 51

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5029722&aid=65967

 52

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5029790&aid=65967

 53

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5029854&aid=65967

 54

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5029926&aid=65967

 55

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5029962&aid=65967

 56

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5029987&aid=65967

 57

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030071&aid=65967

 58

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030107&aid=65967

 59

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030143&aid=65967

 60

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030176&aid=65967

 61

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030213&aid=65967

 62

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030246&aid=65967

 63

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030324&aid=65967

 64

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030350&aid=65967

 65

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030375&aid=65967

 66

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030445&aid=65967

 67

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030461&aid=65967

 68

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030517&aid=65967

 69

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030587&aid=65967

 70

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030595&aid=65967

 71

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030648&aid=65967

 72

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030657&aid=65967

 73

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030672&aid=65967

 74

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030679&aid=65967

 75

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030741&aid=65967

 76

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030757&aid=65967

 77

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030781&aid=65967

 78

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030837&aid=65967

 79

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030867&aid=65967

 80

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030901&aid=65967

 81

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030912&aid=65967

 82

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030924&aid=65967

 83

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030940&aid=65967

 84

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5030977&aid=65967

 85

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031005&aid=65967

 86

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031021&aid=65967

 87

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031086&aid=65967

 88

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031109&aid=65967

 89

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031160&aid=65967

 90

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031177&aid=65967

 91

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031224&aid=65967

 92

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031233&aid=65967

 93

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031280&aid=65967

 94

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031305&aid=65967

 95

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031340&aid=65967

 96

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031402&aid=65967

 97

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031433&aid=65967

 98

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031508&aid=65967

 99

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031547&aid=65967

 100

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031602&aid=65967

 101

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031634&aid=65967

 102

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031696&aid=65967

 103

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031723&aid=65967

 104

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031767&aid=65967

 105

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031806&aid=65967

 106

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031853&aid=65967

 107

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031883&aid=65967

 108

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031892&aid=65967

 109

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031959&aid=65967

 110

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031971&aid=65967

 111

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031980&aid=65967

 112

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5031997&aid=65967

 113

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032027&aid=65967

 114

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032080&aid=65967

 115

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032091&aid=65967

 116

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032139&aid=65967

 117

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032172&aid=65967

 118

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032188&aid=65967

 119

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032225&aid=65967

 120

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032243&aid=65967

 121

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032262&aid=65967

 122

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032279&aid=65967

 123

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032302&aid=65967

 124

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032314&aid=65967

 125

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032345&aid=65967

 126

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032373&aid=65967

 127

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032380&aid=65967

 128

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032395&aid=65967

 129

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032406&aid=65967

 130

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032434&aid=65967

 131

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032448&aid=65967

 132

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032460&aid=65967

 133

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032499&aid=65967

 134

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032539&aid=65967

 135

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032557&aid=65967

 136

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032616&aid=65967

 137

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032621&aid=65967

 138

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032664&aid=65967

 139

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032669&aid=65967

 140

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032683&aid=65967

 141

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032782&aid=65967

 142

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032803&aid=65967

 143

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032861&aid=65967

 144

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032934&aid=65967

 145

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032964&aid=65967

 146

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032973&aid=65967

 147

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5032988&aid=65967

 148

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033012&aid=65967

 149

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033037&aid=65967

 150

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033081&aid=65967

 151

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033087&aid=65967

 152

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033111&aid=65967

 153

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033191&aid=65967

 154

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033202&aid=65967

 155

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033210&aid=65967

 156

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033232&aid=65967

 157

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033248&aid=65967

 158

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033260&aid=65967

 159

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033297&aid=65967

 160

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033337&aid=65967

 161

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033347&aid=65967

 162

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033356&aid=65967

 163

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033393&aid=65967

 164

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033483&aid=65967

 165

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033500&aid=65967

 166

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033547&aid=65967

 167

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033559&aid=65967

 168

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033679&aid=65967

 169

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033708&aid=65967

 170

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033709&aid=65967

 171

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033764&aid=65967

 172

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033791&aid=65967

 173

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033826&aid=65967

 174

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033854&aid=65967

 175

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033867&aid=65967

 176

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033942&aid=65967

 177

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5033976&aid=65967

 178

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034060&aid=65967

 179

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034088&aid=65967

 180

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034095&aid=65967

 181

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034121&aid=65967

 182

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034158&aid=65967

 183

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034166&aid=65967

 184

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034192&aid=65967

 185

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034220&aid=65967

 186

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034222&aid=65967

 187

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034302&aid=65967

 188

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034310&aid=65967

 189

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034318&aid=65967

 190

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034404&aid=65967

 191

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034463&aid=65967

 192

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034483&aid=65967

 193

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034495&aid=65967

 194

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034622&aid=65967

 195

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034631&aid=65967

 196

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034667&aid=65967

 197

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5034705&aid=65967

 198

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035179&aid=65967

 199

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035255&aid=65967

 200

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035336&aid=65967

 201

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035360&aid=65967

 202

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035401&aid=65967

 203

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035434&aid=65967

 204

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035488&aid=65967

 205

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035523&aid=65967

 206

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035594&aid=65967

 207

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035605&aid=65967

 208

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035701&aid=65967

 209

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035707&aid=65967

 210

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035765&aid=65967

 211

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035799&aid=65967

 212

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035850&aid=65967

 213

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035901&aid=65967

 214

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035949&aid=65967

 215

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5035980&aid=65967

 216

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036014&aid=65967

 217

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036055&aid=65967

 218

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036086&aid=65967

 219

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036130&aid=65967

 220

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036231&aid=65967

 221

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036272&aid=65967

 222

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036282&aid=65967

 223

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036352&aid=65967

 224

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036362&aid=65967

 225

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036398&aid=65967

 226

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036427&aid=65967

 227

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036537&aid=65967

 228

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036560&aid=65967

 229

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036631&aid=65967

 230

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036641&aid=65967

 231

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036672&aid=65967

 232

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036727&aid=65967

 233

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036755&aid=65967

 234

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036764&aid=65967

 235

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036822&aid=65967

 236

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5036877&aid=65967

 237

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037089&aid=65967

 238

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037101&aid=65967

 239

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037112&aid=65967

 240

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037187&aid=65967

 241

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037201&aid=65967

 242

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037281&aid=65967

 243

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037302&aid=65967

 244

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037429&aid=65967

 245

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037480&aid=65967

 246

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037527&aid=65967

 247

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037555&aid=65967

 248

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037601&aid=65967

 249

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037611&aid=65967

 250

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037622&aid=65967

 251

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037680&aid=65967

 252

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037721&aid=65967

 253

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037831&aid=65967

 254

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037849&aid=65967

 255

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5037946&aid=65967

 256

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038038&aid=65967

 257

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038094&aid=65967

 258

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038095&aid=65967

 259

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038129&aid=65967

 260

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038134&aid=65967

 261

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038250&aid=65967

 262

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038467&aid=65967

 263

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038526&aid=65967

 264

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038574&aid=65967

 265

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038591&aid=65967

 266

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038671&aid=65967

 267

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038706&aid=65967

 268

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038851&aid=65967

 269

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038887&aid=65967

 270

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038919&aid=65967

 271

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038961&aid=65967

 272

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5038991&aid=65967

 273

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039013&aid=65967

 274

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039029&aid=65967

 275

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039105&aid=65967

 276

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039419&aid=65967

 277

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039454&aid=65967

 278

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039509&aid=65967

 279

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039516&aid=65967

 280

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039564&aid=65967

 281

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039607&aid=65967

 282

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039679&aid=65967

 283

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039716&aid=65967

 284

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039794&aid=65967

 285

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039805&aid=65967

 286

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039874&aid=65967

 287

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5039965&aid=65967

 288

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5040052&aid=65967

 289

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5040178&aid=65967

 290

http://vip.shulink.com/modules/obook/reader.php?cid=5040304&aid=65967
书连小说，专业原创同志小说、耽美小说、BL小说网站。 http://vip.shulink.com 【本作品为书连小说网原创作品，请尊重作者，尊重版权，保留版权信息】投稿咨询：QQ：438501285、电话13525556820，如未全本，请登录书连小说查看最新更新章节及全文阅读。