小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊情初开>


 写在前面

    谁规定同志之间的爱情故事，非得要两个像日本杰尼斯偶像般的美少年当主角？然后故事定非得要有玫瑰、蔷微花瓣在故事里四处飘落？或者是要可歌可泣、哭死人不偿命的情节？

    很抱歉，本书让喜欢上述情节的读者失望，因为这是两只…噢，是两位胖子同志的爱情故事。在同志圈里，胖子简称为“熊”，所以，可以说是这两只熊的故事。

    不敢诚实面对自己喜欢男人的主角，过著七年无趣的生活，直到某一天，遇上了一位个性直接又逗趣的熊，让主角在一夜之间，面临了人生的转捩点……

    本书的内容大部分写实，保证让读者们感同身受……

    没错，今晚是我第一次跟男人做爱，而且对象是一只毛茸茸的“熊”，多多少少都会有些不知所措。阿煌听了，一副饿熊扑人的模样说：“嘿嘿──熊熊要吃人啦。”然后两手朝著我腰部，进行搔痒攻击。“哈哈哈──不要，不要啦。”我被搔痒的笑著求饶。

    “哼！谁叫你嫌我是个未进化人类。”阿煌一副逗趣的表情说著。我深情看著他说：“你的体毛很好看，我喜欢都来不及了，只是……”我看著阿煌的裸体，脸红说著。

    “只是什么？”“新手上路，请多包涵！”我微笑的看著阿煌，给了他一个热情的深吻。

    在今晚，我才真正踏出同志的第一步……

 【第一章】初识

    人在什么时候是最觉得孤单落寞的？

    当你在忙完一天的工作后，拖着一身疲倦回到自己的窝里面，面对只有空荡荡的屋子，没有热菜热饭，没有人迎接着你回来，只有你一个人疲倦着回到屋子里面，「孤单落寞」的感觉特别明显，至少，我是这么觉得。

    我是一个平凡的上班族，在公司里打拼了七年多，现在是人事主任的职位。这七年多来，总觉得除了工作以外，人生好像没什么乐趣可言；如果你问我有没有去过ＫＴＶ、酒店、ＰＵＢ之类的，答案是有，但是对我来说，我总是提不起兴致，我也搞不懂公司里面的同事们，为什么狂热这类场所。

    如果你问我，有没有女朋友或是有无女人来追求我？答案是有，我目前有一位女朋友，公司里面也有女同事对我表示过；女朋友平均两个星期约出来见面，顶多吃饭和看电影，接着就各自回家。

    当然，我们也是有亲密的时候，只是，每次总是觉得做得很勉强。我开始发觉，我的生活中到底缺少了什么？还是，我根本就是在勉强我自己做着我不想做的事情？

    或者，我不喜欢女人！？不不，那我不就成了同性恋了？但是我……

    嘟――嘟

    想到这里，电话响了起来。

    「喂，我阿源，请问哪里？」

    「阿源喔，我是阿母啦，你吃晚饭了没？」电话一头传来的是我老妈的声音，我妈总是说着台湾国语腔，十足的乡下人。

    「还没啦，我刚下班回来，就接到阿母的电话。」

    「你等会要记得吃饭，三十多岁了，要顾好身体。你最近有常跟阿秀见面吗？」我妈倒是满急着我跟阿秀有没有进展。附带一提，阿秀是我的女朋友。

    「没有啦，我最近公司很忙没有时间，阿母，最近过得怎样？」

    「还不是老样子……」

    每隔几周，我妈都会打电话过来，一是联络感情，再来是关心我跟阿秀的事情。但我觉得越来越不耐烦了。

    一到了三十岁，家里就忙着介绍相亲对象，不然就是问我跟女朋友到底什么时候订婚。也对啦，周遭的亲戚跟我同辈的，大概只剩下我没有消息了。

    「好啦，阿母要挂电话了，你端午节要阿母寄粽子过去给你吗？」我妈包的粽子啊，我最喜欢吃了，每年端午，我至少吃没四十也有三十粒。

    「好啊，我没空回去，记得多寄几粒过来啊！」

    「好啦，小心不要吃太多，你现在很胖了，再吃胖，就娶不到老婆了！」呵呵，我这一百零四公斤，有一半是多亏我妈的爱心。

    「我知道啦，阿母早点睡。」

    挂完电话，肚子就咕噜叫了，一提到老妈的粽子，我的肚子就不争气。翻翻冰箱，嘿嘿，还有水饺，今晚就决定吃水饺好了，明天再去超市买补给品。

    一个人住啊，就是一人饱全家饱，简简单单，要是结婚啊，每天就要烦恼一堆事情，想到这里，头皮都发麻。还是吃一吃，洗完澡就睡了吧。

    早上八点五十二分到了公司，开完会后，回到自己的部门，看完一些文件，交代部属工作，弄一弄也大约十点半了。突然，我的办公桌上的电话响了。

    「喂，这里是人事部，你好。」

    「喂，阿源啊？我林经理。」

    「G？林大哥，有什么事阿？」林大哥是我的前辈，我从刚进公司到现在，一直很受林大哥照顾，现在都还很尊敬他。

    「是这样的，我们公司公关部颜主任今天有事请假，现在有个大客户，所以我想请你顶替一下。」

    「好啊，跟客户约几点？我准备一下。」林大哥开口，我当然义不容辞。

    「客户的地址电话等相关数据我给你，你记下来，案子谈得成不成，就靠你了。」

    「哈哈，小弟尽力而为啦！」

    「好！事成老哥我就请你喝一摊粉味的。」

    「一定一定！来，告诉我地址电话。」又来了，我现在反倒是有些希望谈不成案子。呃，不能这样想，为了公司名誉。

    抄好了客户联络方式，接着我就打了电话过去。

    「喂――你好，这里是ＸＸ实业股份有限公司，我姓周，有什么需要我替您服务的吗？」唉……几乎每家公司的总机小姐，都是讲着同一套公式化的职场语言。

    「你好，我这里是ＯＯ国际股份有限公司，敝姓陈，麻烦能帮我转贵公司吴经理吗？」

    「好的，您稍候。」

    「喂！你好，我姓吴，请问哪里？」

    「你好，敝姓陈，我代表本公司ＯＯ国际股份有限公司来向吴经理您谈一个案子，不知吴经理什么时候方便洽谈？」电话中的吴经理，声音听起来好像是个做事直接果断的人，看来我不能打马虎跟对方谈生意。

    「喔，我等你们公司很久了，我看就今天中午好了。就约在南京东路上的港式饮茶那吧，顺道吃个中饭。」

    「好的，那就中午见，我会先在那边订个位置，谢谢您。」噢，说这种商业口语话的台词，会让我舌头打结。

    挂完了电话，我松了一口气。本来嘛，我不适合跟客户打交道，所以才做人事部门的。

    看了手表，约十一点半，该是准备一下了。

    到了跟客户相约的地方，我订了一桌靠窗的位置，顺便跟服务生提醒着，等会有客户来。

    坐在窗户边，看着路上来来往往的车辆，不禁让我又沉思了起来。

    这几年来，我是否就像行尸走肉一般，漫无目的的活着？我所要的是什么？我的问题出现在哪里？为什么我对女性没有极大的兴趣？还是我生病了？还是……

    「先生，您等的朋友来了。」

    我突然从沉思中惊醒，看到眼前服务生旁边站着一位身材壮胖，戴着金框眼镜，留着平头以及口字胡的中年人。他看起来约三十多岁，脸上充满自信，微笑起来左脸颊有个酒窝，穿着蓝色衬衫，系着黄底黑斑的领带，右手领着刚脱下来的西装外套，看起来一副亲切中带着聪明的感觉。

    「抱歉，我是否来晚了？」

    「不，是我来早了，提前先订好位置在这里等你。」这是公司大客户，再怎样也不能比对方晚到吧。

    「嗯，那我们先点菜，接着再谈事情吧。」说完，他将挽在手上的西装外套挂在他旁边的椅子上，随即坐了下来，在我正前方。

    「咦？我记得不是应该是贵公司的颜经理，来负责跟我们公司洽谈的？怎么临时换人了？」

    「喔……关于这件事，真的很抱歉，因为颜经理今天临时有事，所以公司派我来。」这个死小颜（我们干部都这么叫），请假要请不请，就选今天！

    突然他笑了一下，让我吓了一跳。

    「哈！好了，我看我跟你讲话不要这么文诌诌的，我自己都快受不了了，你习惯这么说话的吗？」

    「啊？好好，真是的，我舌头都快打结了！」听他这么一说，倒是松了一口气，终于可以放松一些了。

    「我想，你应该不是专于公关或业务方面的吧？」

    「你……你怎么知道？」这么厉害，这样都猜得出来？

    「一般来说，专精于公关、业务的人，说话没你这么老实有礼貌，说直一点，就是呆呆的。」此时我的脸上出现了三条线，无言以对中……

    「啊，我说话比较直，希望你不要介意。」

    「喔……我不会介意的。你说的也没错，我是人事部门的，所以今天出来洽商，我会比较生疏。」没办法，晚上再问我妈，当初生我的时候，为什么不把我生得聪明一点。

    「对了，吴经理，这是我的名片，叫我阿源就行了，公司同事都这么叫我。」我马上递了一张名片给他。这是商业礼貌。

    「阿源？听起来满有亲切感的。嗯？还是人事主任？那代表你专门负责看人的喔！」他看了我的名片，就学起侦探般推理我的身分，让我觉得有些好笑。

    「嗯……应该说不是只有看人，我从人的行为处事、说话方式去大概了解一下。」

    「听你这么一说，好像真是一门学问啊！来，这是我的名片。」我接了过来，吴景煌？名字也俗俗的，「看来，你也是从乡下来城市打拼的吧？」

    「没错，我是彰化人，哈哈！你也真会推测。」他有点惊讶。此时，我们点的菜都陆续上桌了，我们一边吃一边聊天，公事倒是没有谈到半件。也因为这是一场没有压力的饭局，又基于同是乡下来的关系，我们谈得倒是很开。

    「我就叫你阿源，你也就叫我阿煌好了，这样也比较轻松一些。但是……千万不要叫我小黄。」

    突然看他一脸正经的说这句话，我会意了过来，「小黄？啊……哈哈哈！噗……」我差点将吃在嘴里的烧卖喷出来。

    「老实说，我从小时候到当兵，都被取这个绰号，心理很不是滋味。」看他一脸烦恼，却带着稚气，人到了中年居然还能表现出这样的感觉，我倒是有些讶异。

    「抱歉，我不是有意的，我以后就叫你阿煌，绝不会提起……噗……」一想到小黄，我就又忍不住了。

    「哇咧，你再笑，我就叫你贡丸！」

    「好好，不会笑了，对不起，阿煌兄。」天阿？贡丸！这可不好笑。

    「这样还差不多，好了，吃饱喝足了，我也该回公司了。」

    「那……阿煌兄，案子的事情？」啊？公事还没谈耶？该不会是因为我笑他，就不爽谈公事了吧？

    只见阿煌用着诡异的眼神对我说：「放心吧，我们公司早就有意思和你们公司签约，不过，嘿嘿……」

    「不过什么？」突然，我觉得我的背凉了起来……

    「不过，你这朋友我交定了，下班后我约你去一个地方吧！」

    「喔……好啊，去哪里？」

    只见他[着一个眼睛微笑，露出一个酒窝，对我说：「秘密！六点半在市民大道与林森北路交叉口见面，这是我的手机号码。」

    他递了一张纸给我，上面是他的手机号码。「合约，就在那时候签吧，这摊我请客。」

    哇咧，这下不就不去不行了！不去的话，怎么跟林大哥交代？

    「阿源，走，晚上见。」我带着一脸疑惑离开了港式饮茶楼……

    回到公司，我跟林大哥报备了一下，说合约晚上会签。林大哥说我真不是盖的，一出马就成功。但我心里想，这是我运气好吧？

    回到座位上，我在想着，阿煌在隐约之中，给我一个很微妙的感觉，但是……又说不上来，大概是遇到同样是乡下上来都市打拼的人，有种相知相惜的感觉吧！跟他聊，有种安定的感觉，心中没有压力，我倒是第一次有这种感受。

    嗯……别想了，下班后再去赴约吧。

    傍晚六点，因为跟阿煌约了时间，所以今天没有加班。仔细想想，我好像每天都是加班到八、九点，很久没有六点准时下班了。

    开车到了约定地点，把车停好，我拨了阿煌的手机给他。

    「喂，我阿煌。」

    「G……阿煌兄，我是阿源，我在路口了。」

    「喔！阿源啊，我快到了，你再等一下喔。」

    没多久，看到一部白色的MARCH往我这边停靠。车窗摇了下来，正是阿煌。

    「嘿，上车吧，我载你过去，就快到了。」阿煌开车到巷内，眼前所看到的是一座戏院，是要看电影吗？

    等阿煌停好了车，我跟随着他走到戏院旁的走廊，有几部电梯，坐着电梯到了某一楼层，电梯门一开，眼前出现的是装潢不错的大厅，电梯旁边有人造小池，正前面是一个大柜台，柜台里的小姐喊着欢迎光临。

    这是哪里？我心里纳闷着。

    「怎么？你没来过？」阿煌有些讶异的问我。

    「我没来过这里，这是什么地方啊？」我像是乡下土包子，对这里完全不熟悉。

    「真的假的？这里是三温暖啊！我下班后常常来这里消除疲劳。」阿煌有些不敢相信地看着我说。

    三温暖？那不是澡堂吗？

    「那……阿煌兄，这里是不是作『黑』的啊？」我小声的问着阿煌。

    「嘿――阿源！你兴这味的喔？那我带你来错地方了。这里纯粹是洗澡休闲的哩！」

    「不是啦，如果这里是作黑的，我就不行啦，会对不起我女朋友。」我忙着解释。看着阿煌的表情，惊讶中又带点奇怪的表情，让我有些莫名其妙。

    「哈！看不出来喔，你还没结婚啊？好了，先进去再说吧。」阿煌说完，走往柜台的方向。

    在柜台出示身分证、付了钱后，我跟阿煌进入了都是柜子的房间。

    拿着柜台小姐给我的钥匙号码到我的柜子，打开一看，原来是要放衣服跟重要物品的。把衣物都脱光后，放进柜子里锁了起来，再围上柜子里的大毛巾。

    说真的，这是我第一次来到三温暖。

    「阿源，你是好了没啊？大男人还像女孩子家一样喔？」阿煌在一扇玻璃门前面等我，有些不耐烦了。

    「好了好了，马上来。」我走了出来，看到阿煌，稍微愣了一下……

    阿煌就赤裸裸的站在玻璃门那，大毛巾就挂在他的肩膀。

    没想到他留了口字胡外，身体其它部位的体毛也比一般人浓密。像是未完全进化的人类，从胸部开始到小腿是连贯性的密布，但奇怪的是，体毛却没有丝毫的杂乱。以前当兵时，跟同期的洗澡也没见过这样子的，虽然我的体毛也不少，但是却没有像阿煌这么密布。

    「G！阿源，你是被我的『家伙』吓到了是吧？怎么看傻了眼？」阿煌用着调侃的语气问我，我才发现自己的眼光很不礼貌，赶忙定神收回眼光，而确实觉得有一丝丝的意犹未尽，当然也来不及去注意他说的家伙大小了。

    「哇勒，才不是勒！我是第一次看到体毛这么浓密的，比我的多……」我照实说了。

    「唉……毛多又不好，像我都要穿长袖，夏天一到啊，我就受苦！走吧，进去洗澡了。」说着，阿煌就将玻璃门打开，里面居然是大浴池以及淋浴的地方。

    我跟阿煌冲完澡后，他建议先泡温水池。嘿……泡在池子里，果然感觉满舒服的，彷佛一天的疲劳真的就此消除。

    「阿源啊，你跟你女朋友在一起多久了啊？」阿煌突然冒出这一句话问我。

    「嗯……两年又三个月了吧。」我想了一下回答。

    「那没有打算结婚吗？」阿煌好奇的问我。

    「怎么说呢？也不是没想过，只是……总觉得还不是时候。」讲到这里，我反问了阿煌，「阿煌兄，你呢？有女朋友或老婆了吗？」

    「我啊？离婚，离婚三年了。」阿煌的表情有些哀愁，显然是个令人哀伤的故事，不禁让我对阿煌的事情好奇了起来。

    「抱歉，让你想起了不想提起的事情……」我有些歉然的对着阿煌说。

    「啊，没什么啦，只是偶尔会想起我的小猪仔罢了。」阿煌随即微笑了起来。

    「小猪仔？」我好奇的说。

    「哈哈，就是我那八岁的儿子，现在在他妈妈那边。」阿煌哈哈大笑解释着。

    「孩子没跟你啊？」真看不出来，阿煌已经有个八岁的小孩。

    「唉……我一个大男人，又不会带小孩，当时离婚的时候小孩才五岁，当然就让妈妈带了。」

    看来阿煌还真是典型的大男人，对小孩子、家事那档事一窍不通的样子。

    「对了，你刚刚在更衣室里盯着我猛瞧，你没看过男人裸体啊？」阿煌突然蹦出这一句话，让我显得不好意思了起来。

    「不是啦，我是没看过像你这样子毛这么多的，有点被吓到。」我脸红忙着解释道。

    「这样会奇怪吗？我只是体毛多罢了。」阿煌表情有些木讷，搔搔头。

    「听说毛多的人性欲很强喔……」我看着阿煌满身的体毛缓缓说着。天啊！怎么谈到毛去了，这样好像怪怪的。

    「哈！对啊，我的确精力旺盛！不过，我还以为你被我的家伙给吓到了。」阿煌颇为自豪的笑道。阿煌好像对他的家伙满有自信的。

    说真的，我从来没有很仔细的去看过男人的裸体，因为觉得大家都一样。不过今天却看到不一样的，让我忍不住好奇的又仔细看着阿煌的裸体。

    偷偷摸摸的，也许是因为好奇吧，眼光不自主地移到他的那处，才发现它怎是直挺挺地漂亮的站着，衬着湿透贴身的毛发。

    突然，我的心跳快了起来，整个头热烘烘的，接着，我的家伙居然有了反应！天啊！怎么会这样？

    「好啦，提那种事情感觉怪怪的，泡完澡就去视听室吧。」说完，阿煌就从池子中站了起来。

    只见阿煌的家伙直挺挺的站了起来，我当时表情却是尴尬。

    阿煌看到自己的家伙站了起来，却没有羞涩的样子，反而自豪的说：「怎样？我的家伙不小吧？」阿煌对着我展示他自豪的家伙。

    此时整个浴池周边的人，目光都集中到我跟阿煌这里。完了，一定被误会了。

    「哈哈，你害羞什么？泡澡泡久了，本来就会站起来的嘛！龋你自己还不是一样？」阿煌调皮的表情看着我。

    但是，没有人会像你一样大剌剌的站起来，还大声说话……

    此时我用双手遮住我的重点，小跑步地跑到放有干毛巾的地方，快速擦干身体、穿上浴袍。只见阿煌却是大剌剌的走过来，真是佩服阿煌那种自豪的样子，唉……

    视听室，其实就是一个吧台。吧台前面周围有数个圆形小桌跟椅子，还有杂志跟书籍可以看，有两间隔间是透明玻璃隔着，听阿煌说是做指油压的。吧台提供点餐跟饮料，费用另计。

    我跟阿煌点完餐饮后，找个位置坐了下来。

    「你平常的休闲活动是什么啊？」阿煌问着我。

    「我？平常没事就待在家里面，看看电视，不然就是租ＶＣＤ回家看，很少出门。」我想都没想的回答。

    「哇靠！这样你过了多久啊？」阿煌显然对我的生活好像很惊讶。

    「大概有七、八年了吧？」我侧头想了一下。

    「我真佩服你耶，你都不去唱歌、喝酒的啊？社交活动都没有？」阿煌好奇问着我。

    「有啦，只是，我不喜欢去那种场所，同事们都喜欢带粉味的去，我又没有兴趣，更何况我有女朋友，所以就很少出去。」我讪讪笑着说。

    「嗯，这样好了，反正明天星期六，晚上我带你去一个地方好了！」

    「该不会是带我去找粉味的吧？」看着阿煌满脸笑容，感觉怪怪的。

    「放心啦！不是粉味的，嗯……算是一个满特别的地方！」阿煌有些诡异的笑说着。

    「不要带我去什么奇怪的地方耶……」我有些担心地看着阿煌。我有些怕被设计带去找粉味的，因为我压根就提不起劲。

    「靠！是男人就不要怕，我不会害你啦！」阿煌用着调侃我的语气说着。

    「好吧，明晚几点啊？」我想好吧，反正我又不是女生，至少不会有受孕的危险。

    「明晚我再打电话给你。」随后我跟阿煌吃完晚餐，就回到更衣室里换上衣服，到柜台结了帐。

    回到阿煌车上时，阿煌的手机响了。

    「喂！我阿煌……小齐喔？怎样……今天我不能过去耶，明天好了，明天晚上我会带一个朋友过去……哈哈！不是啦，不是你想的那样，生意上认识的朋友。好，就这样了，帮我留一个位置，明天见。」

    阿煌讲完电话，看着一脸疑惑的我，笑着说：「刚刚打来的是明天我要带你去的地方，那边的朋友打来的。先跟你讲好了，我是觉得你的生活满平凡，想带你去见识一下，没有其它意思。」阿煌微笑看着我解释。

    「嗯，我知道了。」

    「好吧，该办正事了，合约有带吗？」此时的阿煌又恢复到经理的身分。

    「啊，有，我拿给你看。」我从公文包里拿出此案的计划书以及相关数据，其中包括了合约书。只见阿煌快速看了一遍，随即马上在合约书上签了字。

    「好了，你是搭车来的还是开车来的，要我载你回家吗？」阿煌把合约书拿给我，笑着问。

    我请阿煌把我载到我的停车处，就下车了。

    「阿源，明天晚上见，记得穿随性一点。」阿煌在我关上车门之前又叮咛了我。

    「喔……好的，明天见。」

    说完，阿煌就开车走了。

    我开着车回到家里，已经是晚上将近十点。

    在房间里开着电视，却想着今天所发生的事情，总觉得今天跟以往不一样，好像过得满有意思的。没想到身为经理的阿煌，个性及行为却不像一般的中高阶主管，完全是一个独特的个体！

    我开始有些期待，明天晚上会是个什么样子的夜晚？想着想着，也觉得困了，也该睡觉了。

    躺在床上，突然发觉睡不着！脑袋里想的，都是今天所发生的事情。想着阿煌的微笑伴随着酒窝，他的稚气，我从来没看过的身材，体毛密布均匀，站起来尺寸不小的家伙……

    我今天到底是怎么回事？从来没有这样子过！怎么突然想到阿煌的裸体？

    不！不行！这不是同性恋了吗？不能再想下去！或许是因为洗三温暖的关系，让我胡思乱想。

    想着想着，我渐渐入睡，然而一件令我震惊的事情，就发生在明天我醒来的时候……

    早上，感觉生活步调好像慢了半拍似的，轻松又没有时间上的限制与压力。当我正甘心继续赖床下去的时候，我发觉到一件与平常不一样的事情……

    我突然起身往下一瞧，我的四角裤裆前端一片湿润……我伸手往下一摸……

    天啊！没错，在二００二年五月份的某个星期六早上，我，梦遗了……

 【第二章】试探

    靠！已经快二十年没发生的事情，怎么今天就给它泄洪了？我连忙将四角裤给脱了下来，拿到洗衣机前面准备丢下去洗。

    在丢下去前，我再次看着裤裆前面，那一块我所制作的地图。

    嘿！还真给它有些怀念，想起小时后第一次梦遗的情景――那时候，还以为我尿床了，可是闻了一下（不要笑我，小孩子都会有好奇心的），又没有尿味，就没想这么多，赶快丢到洗衣机里面。直到后来听同学们在讨论，才知道那叫做梦遗……

    啊！现在不是回忆的时候，三十岁了还梦遗，那真的感觉满丢脸的。还好现在是一个人住……唉，是太久没发泄了吗？隐约觉得好像不大对劲，因为我昨晚没有看什么刺激的……

    难道，是因为阿煌！？

    算了，还是不要想太多了，想太多我怕我会受不了。

    接着，将留在身上的「子孙羹」给清洗掉之后，看了看时钟，已经是早上九点四十八分，准备一下，该出门去超市补给！

    在我住处附近，刚好就有一家顶好超市，所以对我来说倒是挺方便的。只是因为我住的地方是淡水，上班就有些累人了。出了门搭电梯到楼下，我通常都习惯用走的到超市。进了超市购买生活补给品完毕后，就在我回到我住处楼下时，听见有人叫我。

    「G！陈先生早啊！这么早就去超市买库粮啊？」我回头一看，原来是住在五楼的庄先生。

    「对啊，因为冰箱都空了，所以趁今天假日买一些放着。」我提着大包小包的战利品笑着说。

    庄先生在工地工作，年纪大概三十六岁，皮肤晒得黑黑的，虽然说年纪有一些了，但体格倒是满健壮的，不过看到他的啤酒肚，大概就知道他很喜欢喝酒。而且，庄先生到这个年纪，却还没有结婚。

    「陈先生，今晚有没有空啊？一起去喝个几杯怎样？」哪有人一大早就邀人去喝酒！还真像酒鬼……

    「不了，今天晚上我跟客户有约，下次再说好了。」我礼貌性的回答。

    「这样啊，是不是去有小姐的地方啊？嘿嘿……」只见庄先生有些贼笑的问。

    「呃……才不是，纯粹喝酒谈事情吧。」我有些尴尬的回答，心里想着晚上可真不要去有粉味的地方。

    「好吧，下次再找你好了，我得去工地了，再见。」

    其实，你们看了或许会莫名其妙，但是就是如此。

    庄先生是我住的这栋大楼唯一一个对我打招呼的，我对他并不熟，而他对我却是表现得跟熟识一般的热情。或许在这都市生活里面，人人都是保护着自己，所以跟自己住同一层楼的住家姓什么，自己也搞不清楚。

    我第一次遇到庄先生，是在我加完班后回到楼下停车场，在往电梯口时，见到一个醉汉醉得坐在电梯里面。那就是庄先生。

    当时吓了我一跳，我轻轻拍醒他，问他住哪里，他说住五楼，我便扶着他到五楼住处门口，帮他开了门，搀扶他到沙发上后，我就离开了。后来再遇到庄先生，他就对我很热络。

    将补给品都放在冰箱后，此时已经中午了，该准备中餐了。

    嘟――嘟

    电话来了。

    「喂，我阿源，请问哪里？」

    「阿源啊？我是阿秀。」阿秀是我女朋友，我在前面有提过。

    「午安，阿秀，吃中饭了没？」

    「嗯，我刚吃了，你今天有空吗？我们出来逛逛……」阿秀在电话一头有些腼腆的语气约我。

    「可是，我今天在等一个客户，昨天才刚谈成一个大案子，今天不好推掉，明天好吗？」

    「嗯……好的，那明天我们再联络。」

    挂完电话，心里有一阵不是滋味……

    明明知道约了出去，还是那套公式化的逛街、吃饭、看电影，但是也不好不去。我发觉，我越来越不想跟阿秀出去约会。这样来说，让我对阿秀起了一种歉意，阿秀是一个满善良温柔的女孩，却碰上我这个对任何事物都兴趣缺缺的大胖子。

    我想，我是否该去看心理医生？还是……我跟阿秀根本就不适合在一起？啊――啊――越想越烦！真想找个人谈谈心……找谁？

    阿煌？

    啊……我怎么会想到找阿煌谈？对了，他有过婚姻，应该比较了解……但是，我又跟阿煌不是很熟，找他谈太唐突了吧。还是找林大哥吧……

    嘟――嘟

    「喂，林大哥，我阿源。」

    「喔！阿源啊，什么事？」

    「呃……没事啦，我是跟林大哥你先报备一下，合约已经签好了，星期一我到公司拿给你。」话一到喉咙就改口，唉……说不出口。

    「喔！好，辛苦你了，你今天好好休息吧。」林大哥在电话一头说。

    挂了电话后，感觉我有点白痴……

    算了，看电视吧！星期六的电视节目，白天来说，是极无聊的。突然我觉得，我七年多以来过的就是这种极平凡、无聊的日子，我已经厌倦了！但是，究竟有什么事物才是我想要的？让我感兴趣的？

    星期六晚上七点多，是个热闹的晚上，因为此时，人们都在享受假日放松的夜晚，不必担心明天是否有工作的烦恼……

    嘟――嘟――

    此时的我，因为看电视看得太无聊而睡着了，而被电话的铃声叫醒。

    「喂……我阿源，哪位？」我睡眼惺忪的拿起手机。

    「喂！阿源，现在才几点你就在睡觉，你忘了跟我有约啊？」是阿煌，电话中他的口气，是好气又好笑的样子。

    「噢，阿煌兄啊，没有啦，看电视看到睡着了。」我揉着惺忪的眼睛。

    「哇勒，你还没吃晚餐对吧？要不要出来吃饭？」

    「喔……好啊，约在哪里？」我想刚好没吃饭，就顺便吃一吃再去阿煌说的地方。

    「嗯，你不用开车来，我载你好了，我们约在火车站。」

    「好的，我准备一下，马上就过去。大约三十分到四十分左右。」我看了一下手表，大约估算了时间。

    「哇靠！要这么久喔？你是要准备什么啊？又不是要相亲。」阿煌的口气有些讶异。

    「不是，我住在淡水，所以出门搭捷运到火车站差不多。」我跟阿煌解释。

    「喔……我不晓得你住得那么远。」

    「好啦，等等到了我打电话给你，拜。」

    挂了电话，我马上到房间准备衣服，一件白色衬衫，背面有一０一忠狗的卡通图案，再配一件宽松的牛仔裤，我看着镜子中的自己，心想：「嗯，这样应该就差不多了！」

    星期六的淡水捷运站，人潮依旧满满。等我到了台北火车站，已经是八点二十三分，到了火车站北边大门，我打了电话给阿煌。

    「喂，阿源到了啊？你在候车区等我，我马上到。」

    我走到候车区等阿煌，没多久阿煌就开车到了。

    上了阿煌的车一看，阿煌穿着一件花格子衬衫，搭配一件滑板裤，跟我之前所看的阿煌呈现不一样的感觉。他的口字胡明显的修整过了一番，衬衫上面二个钮扣没扣起来，明显的就看到一片浓密胸毛，彷佛是故意不扣起来；两边袖子也卷了起来，手臂上密布的毛发清楚可见，彻彻底底的将雄性性征表现得一览无遗。

    一看到他浓密的胸毛，就让我回想起昨晚三温暖的情景，不禁又使我的心跳加速，以及又尴尬地想起早上画地图的糗事……

    「喂！阿源，怎么了？被我吓到喔？我有那么恐怖吗？」阿煌看到我发呆的样子，以为我被他的装扮吓到了。

    「啊……没啦，只是你现在的样子，跟昨天我所认识的阿煌感觉不一样……好像不是同一人。」我有些脸红的急忙解释着。

    「有那么严重吗？放假就是要轻松啊！你今天的穿著也很好看啊，不也是跟我昨天认识的阿源不一样。」想一想也是，毕竟我才认识阿煌第二天。

    「先去吃个东西吧，等等带你去的地方可是会喝到酒……对了，你酒量如何？你该不会不喝酒的吧？」说着，阿煌就开车了。

    果然，一定会喝到酒，男人不管去哪，不是跟酒有关，就是跟粉味有关。

    「酒我是会喝，但不常喝，但是你昨天不是说，不会带我去找有粉味的？」

    「我没说要带你去有粉味的啊！只是……哈哈，去了你就知道。」

    此时，我的头上有一堆问号在盘旋着……

    阿煌带我去复兴南路上的一家素食餐厅吃饭，边吃边聊，聊的大多数是自己从乡下上来台北工作的历程，以及当兵是第几梯、哪一单位。由于没什么营养的内容，所以就带过不描述。

    吃饱聊过，已经约十点出头，阿煌看了手表，就说时间差不多了，付完帐后，上车前往阿煌所说的地方。

    来到林森北路附近，阿煌找了停车位停车，带我用走的，由于离火车站不远，所以整条路上也算热闹。阿煌把车停在附近，走到一个楼梯间，隐隐约约地听到楼上有热闹的音乐及歌声。

    走到二楼，阿煌打开在楼梯间的一扇门，一进去，一阵「欢迎光临」的声音，热情地传入耳中。这家店并不大，门口有一个吧台，里面有数个桌子大小不一，这里还提供点歌给来这里的客人高歌。

    当我跟阿煌进来，里面已经大约坐了四桌，此时，有一个穿着花衬衫的人往我跟阿煌走来，「呦――阿煌哥，你来啦！来来来，你的位置在这里。咦？这位帅哥就是你昨天说的那位呀？」

    呃……我的鸡皮疙瘩都出现了。

    我从来没看过这么「女人」的男人，今天总算开了眼界！这位「女士」将我跟阿煌带到预约的座位后，阿煌问我说：「阿源，你喝烈酒还是啤酒？」

    「我一般都喝啤酒，不过我都可以。」其实我只喝过啤酒，但是总不能在人家面前「漏气」（台语）吧？

    「喔？好吧，小齐，先帮我拿一瓶『山多利』。」阿煌倒是像想试试我的酒量。

    完了，今晚不好过了。

    我跟阿煌坐了下来。阿煌一坐下来，环顾了四周，随即向某一桌的人点了头，打了招呼，看来阿煌是这里的熟客。没一会儿，这位叫小齐的拿了一瓶酒、几盘小菜、冰桶、二个杯子、一个大杯子、一壶水来。

    只见小齐将酒倒进大杯子约五分之一，再倒入水至八分满，倒完酒后，小齐放了几颗冰块在杯子里，其中一个杯子放了几粒酸梅，拿起杯子给了我跟阿煌，随即向阿煌敬酒。

    「阿煌哥，介绍你的新朋友认识一下吧！」

    「喔，他叫阿源，阿源，这位是小齐。」阿煌很简单的介绍了一下。

    「阿源，你好，欢迎你来。」小齐对着我拿起酒杯。

    「喔……你好。」我连忙拿起酒杯回敬小齐。咦？我这杯加了梅子跟冰块的酒喝起来酸甜酸甜的，却也不怎么难喝。嘿！这种喝法我还是第一次看到。

    「呦――阿煌哥，你这位朋友好『必俗』（台语）喔――阿源，放开些呀！」

    呃……好尴尬，被人笑。只见阿煌只是笑而不答，真的是带我来给人笑的啊？你可以想象一个中年胖子脸红的样子吗？真的是很……唉……

    「好了，小齐，你就不要欺负老实人啦，让我朋友适应一下这里，阿源他很少来这种场所。」阿煌终于帮我说话了，算他还有点义气。

    「那……他是不是的啊？」小齐问阿煌这句话。

    是不是？什么啊？

    「不知道。好啦，你先去忙吧，我跟我朋友聊聊。」

    「好――我先去招呼别桌的客人了。」小齐拿起酒杯跟我们敬了酒，就到别桌去了。

    「阿源，你一定觉得这家店很奇怪吧？」阿煌对我笑着说。

    「嗯……对啊，这里跟我之前去的店都不一样，都是男的，而且这里好像体型胖的人不少？」真的，我从来没来过清一色都是男人的店。

    「这里是ＧＡＹＢＡＲ。」阿煌说了这句话。

    喔……ＧＡＹＢＡＲ呀！啊？什么？这里是……ＧＡＹＢＡＲ？

    「啊？」我的声音突然大了起来，在场的人的眼光都投向我们这桌。

    「阿煌兄……你开玩笑也不是这样开的，怎么把我带来这种地方，万一……」

    我担心着是否会被酒后乱性的同志，给拖去厕所或在这里给ＸＸ了，明天新闻头条人物就是我了。

    「哈哈――不是你想象的那样啦！你以为同志都是像电视或电影演的那样吗？拜托！」阿煌笑着跟我说明。

    「那阿煌兄……你怎么会知道这种场所，难道你……」

    「呵呵，会来这里的大部分是同志，但也有少部分不是同志的人来，所以你认为我是哪一种？」阿煌笑着问我。

    呃……放烟雾弹……总不能说阿煌是同志吧？看着阿煌笑咪咪的脸挟带着酒窝，那口字胡随着嘴角变化成圆圈状，煞是可爱，加上酒精的催化，使得我的心跳加速。

    「呃……我不知道。」我低着头不敢看阿煌。

    「那你是不是？」啊？问我？

    「当、当然不是啦！」我着急的对着阿煌解释说。

    只见阿煌笑得好诡异，「点歌来唱吧。」阿煌拿着放在沙发上的本子，随后拿着一张单子写了歌曲编号。

    「换你点了。」阿煌随手将本子拿给了我。

    我拿了歌本看了看。说实在的，我很少去ＫＴＶ唱歌，更何况是这种开放式的，而且，我向来很少去注意有什么流行歌曲……

    从国语歌部分一直翻，到了台语歌，就是找不到歌唱……啊？还有日文歌？终于，在英文歌部分找到一条我会唱的……

    「好了。」我把单子拿给了阿煌。阿煌就起身走到了唱歌台旁边的拨放室，跟里面的人说了几句话，走了回来。

    「你常来吗？」我问着阿煌。

    「嗯，一个月会来个几次。」阿煌回答着。

    「来，阿煌兄，我敬你。」我拿起酒杯，向阿煌敬了一下。

    「别加什么兄不兄的，叫我阿煌就好了，来，干！」

    我把酒给喝干了，阿煌又帮我斟了酒。

    总觉得阿煌他好像有很多令人猜不透的地方，就像今晚，带我来这里，难道他不怕我泄漏出去？也或许，在现代这个社会中，同志渐渐地不再像以前那样被极端的排斥。男人去腻了有女人的场所，就会想换的地方，到没有女人的地方吧？我是这么想的啦……

    这个地方，我从进来到现在，都还没仔细看，原来此时已经满桌了，四周的客人，有的喊拳有的聊天，倒是有些亲切感，因为这里胖子倒是不少！

    「阿煌兄……不、阿煌，同志大多数是像我们这样胖胖的啊？」我问着阿煌。

    「呵呵，不是，这里是熊ＢＡＲ，同志还有区分的。」阿煌笑着说，而我就像乡巴佬似的，什么都不懂。

    「熊？什么熊ＢＡＲ？」我好奇着问。

    「你就先当胖胖的就是熊。在同志圈里有熊族的族群，意指体型胖壮的同志，至少，目前在台湾的定义是这样吧。」

    「你懂得还真多……」我不禁开始怀疑阿煌的身分了。

    「那小齐他那个样子？」我接着问阿煌。

    「喔――你说小齐啊，哈！你别怕，他向来就是这个样，他没兴趣或是熟的对象才会表现成那副娘们的样子，别在意。」阿煌彷佛知道我担心的是什么，笑着回答。

    「喔……还好。」我松了一口气，深怕小齐对我有意思。

    「跟你说，同志也是跟一般人一样，不像媒体上面所诠释的那么花痴、见人就要。就算有，那也只是少部分。」阿煌继续解释着。

    谈到这里，我也开始了解同志也是跟一般人一样，只是ＧＡＹＢＡＲ是他们放松平常隐藏的身分，来这里得以解放。

    跟阿煌说说谈谈，酒也喝了半瓶左右，我也开始茫茫的了。这时台上的一位二十几岁的胖小弟唱完歌，大家鼓掌后，这时拨放室那边传来麦克风的声音。

    「接下来是五桌来宾所点唱的『我爱过』。」

    「喔――我的歌，阿源，我上去唱一下。」阿煌起身走到台上。

    看着阿煌在台上唱歌，他的歌声充满了雄性的磁性，听这首歌所表示的意境，彷佛阿煌亲身经历一般，就像阿煌所说的「熊」！那个充满野性野兽的低吼，更添加阿煌他是雄性的感觉。

    我也很是享受着听阿煌的歌声，看他在台上专心的唱歌，一切都很自然，非常的轻松自在，以前我跟同事、阿秀一块出去都没有这种感觉！那为什么今天却感觉到如此轻松自在，如此快意？

    此时小齐走来了我们这桌，坐了下来。

    「来，阿源――我敬你。」小齐斟了酒向我敬了一下。

    「喔，好。干！」我学着阿煌，干了！

    「对了，这是我今天第一次来这种地方。」我跟小齐说着。

    「呵呵……我知道，看得出来。」小齐笑着说。

    我脸又红了起来，「以前我一直以为……同志就跟电视电影所表现的一样，现在才知道并不是完全一样。」

    「是喔……」小齐有些不悦。

    「啊，你别误会，我不是在歧视同志。」我忙着解释。

    「好，罚你三杯就好了。」小齐表情有些严肃说着。我连忙倒了酒，一口喝干，再继续倒酒，小齐看了，马上制止我，「哎呀！我说笑的，你不要当真啦。」

    但我硬是将三杯酒给喝完，「因、因为我说了让……让你不舒服的话……话，所以我……我罚三杯。」

    连续喝了三杯，我人也开始有些醉了……此时阿煌刚好唱完歌，看我这边好像有些怪怪的，马上走了过来。

    「小齐，你对阿源怎么了？是不是欺负他？」阿煌有些微怒的问着小齐。

    小齐连忙解释：「哎呀――阿煌哥，我怎么知道你这个朋友那么老实，刚刚开他个玩笑说罚三杯，他、他就当真喝了三杯，我要阻止都来不及了。」小齐急慌了。

    「我不是跟你说了，阿源他是个老实人，你还……」阿煌声音越来越大。其它桌的客人再一次的将目光投向我们这桌。

    「阿、阿煌，是我不对，跟小齐没有关系，是我不会说话，我说『原来同志跟电视电影所表现的不……不完全一样』这句话，是我、我说错话了。」我看了马上帮小齐解释。

    阿煌听了愣了一下，随即向小齐道歉，「小齐，对不起，我没问清楚就骂你。」

    「好啦，阿煌哥，没事啦――喝酒，我先自罚三杯。」小齐见误会解释清楚，连忙带笑说，接着小齐斟酒连干三杯，阿煌则是脸上带着歉意。

    「误会解释清楚就好，我先到别桌了。」小齐说完就换桌了。

    「阿煌……对不起，让、让你产生误会。」我向阿煌道歉。

    「没，不是你的错，该怪的是我太冲动。」阿煌自己斟了酒就喝了下去，一杯接着一杯。等到阿煌连喝了四、五杯后，停了下来，他缓缓的说了一句话……

    「我是同志。」阿煌眼睛注视着我，我没说话。

    阿煌继续徐徐说着：「我很早就知道自己是同志，但是一直不肯承认，最后跟我老婆结婚，生了小猪仔。当时我内心一直挣扎着，最后跟我老婆离了婚，踏入了这个圈子，我才开始有活着像自己的感觉。」

    我看着阿煌，他的眼中透漏着他的过去，那段痛苦的、挣扎的、内心彷徨失措的日子。想想我的未来，是否会走上跟阿煌走过的路一样？

    「那……你现在过的生活好吗？」

    「至少，我可以过着自己想过的生活。」阿煌语气坚定的说着。自己想过的生活？那我呢？我所想过的生活又是什么？

    「阿源，我表明了我的身分，你会觉得不能接受吗？」阿煌问我。

    「我！？只能说是有些讶异吧？但是我并不排斥。」我据实回答。

    「喔，我知道了……」阿煌的语气带点放心，又有些失落。

    其实，我的心里却五味杂陈。很难想象，阿煌这样很有男子气概的人，会喜欢男人。然而，我自己也有些莫名的高兴，好像是在高兴着阿煌是同志的身分？唉……酒喝多了，也胡思乱想起来了。

    「我想……」我缓缓说着。

    「咦？」阿煌看着我。

    「不管你是不是同志，阿煌就是我认识的阿煌吧。」我对阿煌给了一个微笑。

    「啊？」阿煌不解。厚……这个死脑袋。

    「不管你是不是同志，你还是阿煌，也是我的朋友。」我看着阿煌，微笑说。

    阿煌此时眼睛微微的红了起来，彷佛泪珠要不争气的跑了出来，他紧紧握住我的手，有些哽咽的说：「嗯！谢谢你，来，干杯！」阿煌拿起酒杯，一口气喝干。

    我也将酒一口气喝干，「不过，阿煌……说实在的。」阿煌专注的听我说。

    「认识你今天算是第二天，但是我对你一见如故，说一件事，你不……不要笑我。」完了，酒一喝多，我就控制不了自己……

    「什么事啊？」阿煌好奇着问。

    「我昨天晚上在三温暖泡澡，看着你的家伙跟你满满的体毛，我的家伙就站起来了，回家睡觉还梦到你，早……早上就他奶奶的梦遗了，你知道我多糗吗？都是你害我胡思乱想的……」完蛋了，连这种事我也说出来……一定是酒精害的。

    只见阿煌的表情倒是有些高兴及讶异，嘴巴开开的说不出话。

    「怎么？那么高兴啊？」我问着阿煌。

    「没、没有。」阿煌马上收起高兴的表情。

    「我想，说不定我……我也对男人有……有兴趣了！妈的，搞不好我也是同志！」我将我心里的疑惑说了出口。

    「这我不知道，你不要胡思乱想了！酒少喝点，你酒量好像不是很好。」阿煌有些担心我醉倒了，连忙跑到吧台，要了一杯热茶，拿来给我喝。

    我拿了热茶，喝了几口。

    「你……会喜欢我吗？」我已经喝到什么话都可以说的地步了，直接问了阿煌一句。

    「呃？」阿煌愣了一下。

    只见阿煌脸红红的，一个留胡子的男人脸红，看起来倒是很可爱，阿煌留下了几滴汗，显然很紧张。

    「是的，我喜欢你，从昨天第一次见面，就喜欢上你了……」阿煌头低低的，小声且缓缓的说，就好像小孩子被大人知道秘密时，那种担心又受怕的感觉。

    「那……这样算告白了喔？」我有意让阿煌更加脸红。

    「呃……」阿煌说不出话来了。

    阿煌紧张的拿起酒杯就要喝，没想到忘了酒杯里只剩下冰块，直接往嘴里倒，看来阿煌真的紧张得很。我拿了大杯子帮阿煌斟了酒，笑笑的看着阿煌。

    「那、那你对我……」阿煌喝了酒，壮了胆问我。

    「我？我也不知道，我自己到底是怎么一回事，我也不清楚。说实在的，我真的对女人提不起劲，但是，我不知道我是病了还是怎样，我得自己好好的想清楚。」我将我内心的想法说了出来。而阿煌好像有话想说，却也说不出口。

    「怎么了？」我问阿煌。

    「没有，没事。」阿煌将要说的话收进肚子里。

    「我们还是朋友吧？」我问阿煌。

    「当然，我说了，我交定你这个朋友！」

    「接下来，是五桌来宾点唱的『TheRose』，请五桌来宾上台。」

    接下来是我点的歌曲，我上台拿起了麦克风……在唱歌的时候，我看到阿煌的眼神深深地看着我，而也感觉到其它桌的客人的眼光注视着我这边，感觉怪怪的，有点像是野兽在狩猎动物般的眼神。

    这是我第一次来到ＧＡＹＢＡＲ，它给我的感觉非常自在、新鲜。

    唱完歌后，台下一片掌声，其中尤其是阿煌鼓掌的最卖力，嘿！还真的有些成就感，虽然我唱得有些怯场。回到座位上，阿煌还是一直拍手。

    「好了啦，又不是唱得很好。」我知道自己的歌喉。

    「呵呵，你知道吗？」

    「什么？」

    「你被几个人相中了！」阿煌笑着说。

    「啊？不会吧。」我有些惊讶。

    「等等你就知道了。」阿煌又故意装神秘。

    果然过了一会，小齐走了过来，手上不知握着什么。

    「小齐，这么快就有消息啊？」阿煌像是知道了些什么。

    「呵呵――阿源还真是红耶，没一会就几个人在问阿源的事情了。」小齐笑得有些贼贼的，该不会是想把我论斤论两的卖了吧？

    「喏――你们看。」只见小齐手一摊开，就有三、四张纸，上面写着电话或是留了些字。

    「哈哈，阿源，你满受欢迎的喔！」阿煌故意调侃着我。

    「啊？可是，我不……」我真的说不出话来了。

    「放心，我会告诉他们，你呀，是阿煌哥的，他们就死心了。」小齐贼贼笑着。

    「不这样说，他们是不会死心的，就委屈你一下吧！」阿煌开玩笑的说着。你们可以想象我当时尴尬的表情，有如大南瓜般，还是红色的那种……

    「呃……小齐，你就说我谢谢他们的好意，但是，我不是的。」我脸红说道。

    「好的，看你脸红得跟什么似的。」小齐笑笑的走开。

    酒也喝够了，我也醉得快差不多了，我就跟阿煌说：「阿煌，我也差不多了，该走了吧？」

    「喔，那回家吧。」阿煌起身到吧台那边结了帐，我跟阿煌走了出去。此时，我走路也开始不稳了。

    「我看你醉得不轻，现在也没捷运了，我家离这边不会很远，就到我家先睡吧，你明天早上再回去。」阿煌轻声的对我说。

    「这样不好意思……」我已经醉到意识开始不清。

    「没关系啦，你睡床上我睡床下。」只见阿煌叫了一台出租车，我的意识也开始模模糊糊了起来……

    阿煌篇

    「先生，一共是二百一十五元。」

    搭着出租车到了我家门口楼下，给了司机钱后，我扶着阿源下车。

    「挖靠！阿源，你怎么那么重啊？」

    「呜……」阿源已经醉得睡着了？

    「唉，不能喝就不要逞强，直接跟我说就好了嘛！这小子真是的。」我心里犯嘀咕着。虽说是如此，今天晚上倒也满快乐的，至少，阿源并不会排斥我，想着想着，我也哼起歌来了。

    扶着阿源到了我住处的大门，我已经满身大汗，开了门，把阿源扶到我床上后，我坐在地上喘了口气。

    看了手表，已经是十二点三十八分。我走到我的书桌前坐了下来，看着桌上我那小猪仔的照片，心里一阵暖暖的。

    「小猪仔啊……你知道爸爸有多想你吗？」我摸着照片……转头看看躺在床上的阿源，这是我第一次看到阿源睡觉的样子。嘿，还满可爱的，此时我的心里，感到一阵幸福的感觉。

    虽然不知道阿源是不是同志，但是我心里这种喜欢他的感觉，却是越来越深！我想拥有他、我想跟他在一起，这种感觉越来越强烈！从我第一眼看到阿源的那一x那开始……

    我起身走到床边，用手轻轻抚摸着阿源的脸，虽然阿源没有留胡子，可是用手触摸他的脸庞，可以清楚感觉到他刺刺的胡渣。嘿，还起了鼾声？睡的还真熟啊！

    我把阿源的眼镜摘了下来，放到床头柜上，此时心里已经开始挣扎着……

    「要趁阿源熟睡的时候，脱下他的衣服，对阿源……不，不行，这样等到阿源醒来时一定会发现，这样连朋友都做不成了！

    「可是，阿源睡这么熟……」我内心一直在理性与情欲中做挣扎着。

    终于，我的理性还是败给了情欲……

    「好吧，先从拉炼开始！」我轻轻地退下阿源裤子前端的拉炼，一边注意着阿源是否有反应。嘶……

    退下来拉炼，接着是淡蓝色的四角裤作为最后的一道防线，我把四角裤上的钮扣解开，伸手往里面一摸。

    「嘿，终于逮到你这个『家伙』了！」我细声的说。

    此时我的心脏扑通扑通急速的跳着，因为这种偷偷摸摸的行为，让我紧张却又兴奋！看了阿源一眼，嗯……还在熟睡状态。我把它掏了出来。

    我的家伙也早就涨大而且流了液体，看着阿源的家伙，虽然没有勃起，但是却已经让我非常兴奋，我套弄了几下阿源的家伙，果然，它也渐渐地充血……

    「嗯……」阿源发出了声音！

    我吓了一跳，急忙将正在回应我的「阿源号」给收回去，看着阿源没有下一步反应，把钮扣跟拉炼归回原状。

    「不行，这样下去就不好玩了……」我理性的告诉自己。

    这时我裤裆里的家伙，已经不听话了，彷佛在抗议地叫我快将它解放出来。

    我走到浴室，把门关上，褪下了裤子，我的内裤前端早已湿透了一大片！我脱下了内裤，靠在墙壁，握住我肿胀的家伙，另一手抚摸我的乳头。

    今晚，我要将它解放！

    我脑袋里想着阿源在三温暖裸体的样子，想象着刚刚退下阿源的拉炼、解开钮扣的紧张感、套弄着阿源的家伙，甚至我想着阿源突然起身抱住我，跟我狂热的做爱！我那肿胀的家伙，随着我的想象、我尽情的搓揉，一阵一阵地传达快感分布在全身，让我更加疯狂的对它施加压力，紧接着快感传达的频率越来越快！突然……

    「呜……吼……」我低吼着。

    伴随而来是得到解放的高潮，一波一波的精液随着高潮喷射出来！

    经过高潮后的空窗期后，我打开莲蓬头，洗个澡，顺便将留在身上的残余给清洗干净。顺着莲蓬头冲下来的水势，我抚摸着我的身躯，从胸膛到腹部那一大片浓密的体毛，因为被水冲湿而显得更加性感，说实在的连我自己看了，也免不了有些自豪了起来……

    「嘿，简直跟国外的熊片演员有的比哩！」我不禁喃喃自语了起来。

    接着顺势摸到我的家伙，虽然刚刚已经解了套，可是却还是半硬挺的状态，我清楚的了解到，光是用手解套并不能满足我强烈的需求，但至少让我冷静了一些。也难怪，已经三、四个月没有找人解套了，这段期间除了工作繁忙外，也只能靠五个小兄弟帮忙了……唉。

    把自己的身体擦干后，我走出浴室，看见阿源仍是躺在床上熟睡的样子。仔细想想，当我第一次见到阿源的时候，一个体型胖壮、戴着无框眼镜、一脸斯文却又带着正直的脸，脸上隐约浮现密密的胡渣，一副正经的表情，竟然是如此的吸引着我。

    嘿……他奶奶的！我的心跳的很快，蛋蛋居然还一阵阵的抽搐！我不得不承认阿源是我喜欢的型，唉……可是当你发现你喜欢的型却又不是圈子里的，那种心情真的是很矛盾！

    不过看阿源对圈内的不太排斥的样子，嘿嘿嘿……我心中浮起了一个邪恶的念头……

    「把阿源拖进来！」我心中出现的这一个念头。

    嗯！就这么决定！

    可是……要怎么拖？直接霸王硬上弓？还是逼阿源看熊ＧＡＹ片让他慢慢「感化」？还是每天带他去三温暖、洗温泉？

    此时我的脑中一直在想着各种如何让阿源「同化」的方法，但是终究想不出一个好的方法。想到最后，我的头脑已经冒烟了。唉……船到桥头自然直吧！太急反而容易坏事，俗话说「呷紧弄破碗」，慢慢来吧……

    看着床头上的闹钟，已经快四点了，我也就躺上铺好在地板的毯子，望着天花板，耳边传来阿源细细的打呼声，以及闹钟滴答滴答的声音。

    脑海里一直想着这几天跟阿源从相识到今晚的过程，我不禁微笑了起来。我已经很久没有喜欢上人的感觉了。渐渐地，我开始进入梦乡……

 【第三章】抉择

    吼――呼――吼――呼

    早晨，我的耳边渐渐有声音传了进来，使我慢慢从睡梦中清醒。此时我一起身，突然觉得整个头又晕又重，我才想到我昨晚喝的太多，现在正是宿醉。

    「噢！昨晚真不应该喝那么多……咦？」我摸着头咕哝着。环顾四周，我发现我身处在一个我从未来过的房间，更惊讶的是，我往床下一看，竟是阿煌赤裸的呈大字形躺在地上呼呼大睡！

    「……」我脑袋空白了二秒钟。

    此时的阿煌鼾声大作，那口字胡随着他的呼吸改变着形状，看起来像是卡通里面才看得到的夸张睡姿，今天让我见识到了。阿煌的睡相看起来让我觉得像小孩子般的可爱，一副天真可爱的模样，加上那体毛满满的身体呈现在我面前，真的由不得让我心跳加速了起来！

    我看到床头放着我的眼镜，心想大概是阿煌帮我放的，心里头也莫名的感动三分。

    我悄悄的下了床，蹲在阿煌旁边，仔细地看他的睡姿，慢慢的从头部看到那重要部位，越看是越让我脸红心跳，忍不住就顺手往阿煌的胸部抚摸起来……

    「哗……好舒服的触感……」我摸着阿煌满满体毛的胸部，一阵阵新鲜的触感从我手上传了过来，我也感觉到我的家伙也开始起了反应！再从胸部抚摸下去……阿煌的腹部也是不少体毛，整体看起来还真是少见！

    我惊觉我已经完全的勃起！我马上停了下来。

    「不行！我再这样下去，就回不了头了。」我脑海中浮现了阿秀以及我母亲的模样。

    制止双手的行动，我起身走到浴室，打开水龙头让自己冷静。心想，会不会是宿醉使我做出这样的举动？

    此时我听到身后阿煌起身的声音，我心里震了一下！就像是做了坏事让人发觉一般，回头看到阿煌已经站着，他的家伙已经挺硬着站起，而阿煌则呆呆地望着我。

    「你可以不用这么压抑着自己。」阿煌柔声说着。「……」我无言以对，我内心非常的复杂……

    「你自己应该知道你的生理反应……」阿煌往我这边走了过来。

    「不……我不知道，你先不要过来！」我伸手制止阿煌不要靠过来。

    「让我好好冷静的想一想，好吗？我……我现在心里有些混乱。」我有些语无伦次的请求阿煌，宿醉的头痛在此时又痛了起来。

    只见阿煌的眼神近似悲伤的看着我，「好吧，我不勉强你，你不要想得太过火了……你昨天喝了不少。」

    我出了浴室，走到床边坐了下来，阿煌已经穿上四角裤，坐在书桌前的椅子上。

    我两手握住顶着我的额头，想让自己冷静思考，但是头痛还是一阵阵的来，而阿煌则在旁边静静地看着我。

    「刚刚真是对不起……我失去理智。」我慢慢的说了出来，看了阿煌一眼，深怕伤了阿煌。

    「嗯……我还好，倒是你不要想太多，不要给自己压力。」阿煌口气有些不稳。

    「你什么时候醒来的？」

    「从你摸着我的身体开始。」天啊！那不就从头到尾都醒着？

    「你怎么不制止我继续下去？」我紧张的问着阿煌。

    「因为……我喜欢你，喜欢你摸着我。」阿煌一副深情的眼神看着我说。

    该死！我的家伙又有反应！

    我心里是五味杂陈，既兴奋又羞愧，我想我不能继续待下去，目前的我实在还无法接受事实！

    「阿煌……我现在的心情非常混乱，我想我该回家好好的想一想……」我的眼眶已经红了起来……我试着让我冷静下来，随后我拿了我的眼镜，跟阿煌说我得回家了。

    「好，我知道了……」阿煌脸上哀愁的说。

    阿煌送我到他住的地方楼下，帮我叫部出租车。在这过程当中，我跟阿煌都沉默不语，直到我坐上车子他才说了一句：「好好照顾自己，有事情再打电话给我。」

    从车子的后照镜中，我看到阿煌深情的目送着我离开，我心中竟然是难过了起来，眼泪居然也开始不争气的流了出来……

    「为什么？为什么上天把我生成了这个样子？为什么男人跟男人之间会有爱情的存在？为什么同志在道德上、世俗上是不被认同的？为什么？」我心中起了无数的疑问以及群埃也有无数的矛盾与内疚。我开始觉得，我对不起我的母亲、阿秀、还有阿煌……

    回到家里，我坐在沙发上，想着今后的问题。阿秀该怎么办？我该如何面对我的母亲？眼前，就只能做着一些抉择，我不能让阿秀跟着我过着不幸福的生活，母亲那边只好等以后再说……

    我打了一通电话给了阿秀。

    嘟――嘟

    「喂……阿秀吗？」我心情沉重的说着。

    「阿源？你怎么了？你的口气听起来怪怪的？」阿秀在电话另一头着急的问我。

    「阿秀……我、我对不起，我们还是分手吧，我不能让幸福。」我的心此时更加沉重。

    「为什么？」阿秀被我的举动吓到问着我。

    「我没办法给幸福，还是找比我更好的人依靠，我……」我无法说出我是同志的那一句话！

    我挂了电话，独自一人回到房间躺在床上，脑袋中一片混乱着，加上宿醉的头痛，接着不断的电话铃声以及电铃，渐渐地彷佛在我耳边飘过……

    阿煌篇

    自从阿源离开我家后，我这几天老是睡不好，也吃不下饭。唉……看来我真的得了相思病了？

    「笨蛋！振作一点！都三十六岁的大男人了，进圈子也算是老鸟了，还害相思病？」我心里暗骂自己。骂虽骂，心头却是酸酸暖暖的。嘿……我倒成了思春的男孩不成？但是我还是无法控制自己不去想阿源。

    说着说着……不知道阿源他现在怎么了？

    嘟嘟――嘟嘟――

    「喂！我吴经理。」我拿起了办公室的电话。

    「喂――吴经理，外面有客人要找你，说是要来感谢你签下他们公司的合作方案。」我公司的柜台小姐打来的。

    「难道是阿源？」我内心震了一下。我马上起身走到接待室，一进到接待室，看到里面等候的人不是阿源，我的心跌到谷底，原来是阿源公司的颜经理。

    「吴经理你好，我今天来是代表我公司来向您感谢的。这是一点小礼物。」颜经理一副热诚亲切的模样，十足的业务笑容。

    「嗯，别客气，这是应该的，请坐。」我请颜经理坐下来，有意想向他询问阿源的近况。我请柜台小姐泡了咖啡过来，跟颜经理寒喧了几句之后，开始问他：「对了，贵公司的人事主任，就是上次代你签约的阿源，最近好吗？帮我向他打声招呼。」我试探性的问了颜经理。

    「啊？阿源？呃……」只见颜经理面有难色，似乎在想着应该怎么回答。我看了心里很不是滋味，总觉得好像有什么事情发生了。心里一急，马上问了颜经理。

    「到底发生什么事了？你快说啊！」我嗓子大了起来。颜经理被我的举动吓了一跳，而接待室外面也有几位同事往这里看，我惊觉到我的行为不对，向颜经理道歉。

    「抱歉……我失态了，因为我跟阿源一见如故，把他当成好朋友，我个性较冲，对不起。」我向颜经理鞠躬道歉。

    「噢――没关系的，我也是把阿源当作自己人看。」颜经理继续说着：「只是阿源他……他在前天向公司的林经理递出了辞呈，现在我们还在慰留他。」

    我整个人愣住。我担心着阿源是不是因为我的关系而辞职的？是不是我伤害到阿源了？阿源会不会做出什么傻事来？我整个人像是坠入一片黑暗当中……

    我送走颜经理之后，整个人像无魂躯壳般的走进我的办公室，脑海中一直在担心着阿源，担心着阿源会不会做出什么傻事来？越想越心神不宁！干脆直接打电话给阿源！

    「您拨的电话暂时无法接通，请稍后再拨……」电话另一头传来了语音系统的声音。

    「该死！居然没有开机……不行！我在这里担心也不是办法。」我心急着阿源现在是否平安。

    我随即打电话给了颜经理，向他询问了阿源的住处，颜经理一开始稍微迟疑了一下，但还是给了我阿源的住址，他说阿源这几天电话都不接，曾经到他住所按了门铃也没有响应，希望我去看看会不会遇到阿源，劝他回公司上班。

    在抄下阿源的住址之后，我向柜台小姐交代，下午行程先往后安排，我随即下楼开了车，往阿源家开去。

    到了阿源家门口，我顾不得引起邻居注意，直接敲了门起来！

    磅磅磅！磅磅磅！

    「阿源！阿源！我阿煌！开门！」我嗓子拉大的呼叫着。

    「阿源！」磅！我用脚踢了门一下！

    「该死！人真的不在？跑去哪了？」我自言自语的说着……

    此时楼下警卫已经上来，用着不客气的语气问我到这里干嘛，我瞪了他一眼，守卫震了一下，畏缩的说：「先……先生，请你不、不要吵到其它住户的安宁，有住户向我们反应……请你合作。」

    「嗯……我知道了，先生，你知道住在这间的先生今天有没有出门？」我眼神依然不客气地看着守卫。

    此时，我身后的铁门「噫」的一声开了，我往后头一看，竟是阿源！

    看着阿源，他显得憔悴许多！满脸胡渣，显然是这几天没有出门，阿源看到我，却是淡淡的一丝苦笑，我被阿源这憔悴的模样，感到吃惊以及心疼……

    「啊――陈先生你在喔，你请你朋友来这里不要吵到其它住户，这样我们会很困扰……」守卫打破了这静止的时空。

    「抱歉，让你们困扰了。」阿源向警卫道歉，随后向我看了一下。

    「阿煌兄，请进。我屋子没整理，很乱。」阿源苦笑着说。

    我随阿源进了屋子，把门带上，眼前屋内的景象的确是混乱不已，显然是都没整理过。

    「阿源！你这几天到底是怎么回事？」我劈头就是这句话，有些生气带着心疼的语气问着阿源。

    看着阿源的背影，显得有些落寞……

    「我好乱……我不知道该怎么办。」阿源语气平淡的说着，彷佛庞然无助的样子。

    「……」我不知道该拿什么话来安慰他。

    「我已经向我女朋友提出分手了……公司那边我也提出辞呈。」阿源始终背对着我说话，显然不愿意让我看到他悲伤的样子。

    「什么！？」我惊讶着。

    「你做这些决定，都没有好好仔细想过吗？你有顾虑到你周遭关心你的人的心情吗？」我又大声的责问阿源。

    「你有没有想过，你的女朋友会不会受到伤害？你有没有想到，你这么做会让你同事困扰？还有……」我是又气又心疼的责备阿源，但阿源马上反驳。

    「就是因为我不想让阿秀跟着我继续下去过着不幸福的生活！我不能给她幸福，只因为，只因为我……因为我喜欢的是男人！」

    阿源激动着转过头来。我才发觉，这时候的阿源已经泪流满面，像是压抑许久的内心话，终于说了出来……

    「我到现在还是无法接受这个事实，所以我向公司辞职，我目前的状况去工作也无法做下去……」阿源眼神有些彷徨。

    「对不起……是我的错。」我低头带着深深的愧疚，是我只顾我个人喜好，忽略了阿源内心的挣扎。

    「不，不是你的关系，我早该面对我自己，而不是一直在骗着我自己，也不该拖累到我女朋友。」阿源依然自责，脸上的泪又留了下来……

    「那你今后打算怎么办？」我担心着阿源。

    「我不知道……我好痛苦，我这几天有过轻生的念头……」阿源茫然的不知所措。

    我听到这句话，内心既愤怒又悲伤，一时捺不住性子，我的左手挥了一拳过去！阿源应声倒在沙发上，眼睛惊讶的看着我，被我的举动吓了一跳！

    「你说这句话，你对得起你的父母吗？」我愤怒地看着阿源。

    「……」阿源低头不语。

    「我知道你现在内心非常混乱，但是再怎样也不应该做出让父母如此伤心的事情！是同志又怎样？还不是他妈的是人啊！」我浑身发抖，气呼呼的骂他。

    「难道因为你是同志，什么事情都要放弃、都不能做吗？你振作一点！不要让你的亲友受到伤害，还有……」我的语气渐渐软了下来。

    「还有，不要让我为你伤心……心疼！」我的语气哽咽，眼泪也不争气地流了下来……

    阿源愣住，看到我也流了眼泪，一个男人的眼泪为他而流……

    我往前抱住阿源，我们互相拥抱着，此时阿源紧紧的抱住我，我跟他不言不语，共同抱着哭泣……

    「答应我，不要再让我流下眼泪……」阿源在我耳边轻轻说着。

    「我答应你，再也不会……」我紧紧的抱住阿源。

    早上的阳光，洒落在我的床上，有种令人感到清爽却又懒散的感觉。也好像是在风雨过后出现的曙光一样，一切都过去了，前方等待我的是全新的开始。

    没错，我现在的心境就是如此，自从那夜后，到今天已经是第三天了，这三天来我重新整理我的思绪，是该做出抉择了……

    嘟――嘟――

    「喂――阿源喔！你吃饭了没？」电话那头传来阿煌亲切的声音。

    「我还没吃，等等再出去吃中饭。」

    「要不要我买来给你吃啊？你脸上的伤还没好……」阿煌有些愧疚的问我。

    说起脸上的伤，那天阿煌出拳的力道还真是不小，隔天脸上肿的像「面龟」一样。虽然当天阿煌马上去药局买了一堆医疗用品……别怀疑，就是一堆，除了医药箱之外，还有什么纱布、红蓝黄紫药水（不知道差别在哪）、优碘、双氧水、棉花棒（还是大、中、小三种SIZE）、消炎粉、还包了三天份的消炎药……当时买回来一大包，让我看得好气又好笑，更好玩的是阿煌还问我要怎么用，顿时，我脸上马上跑出一个大水滴……

    在这三天来，阿煌一天跟我通四到五次电话以外，外加探望我一次。每次来到我这都待到半夜，我哄着他，他才肯回家睡。

    啊？你问我们有没有发生关系？答案是：没有。这大概会引起不少人丢我瓶瓶罐罐的垃圾吧。但是……我真的还是完全放不开，也还没做好心理准备……

    「不用麻烦你了啦，还从公司特地买中餐到淡水来，专心上班啦！阿煌。」我好气又好笑的跟阿煌说着。

    「没关系啦，来回不到三十分钟，马上就好了。」阿煌仍不放弃的说着。

    「三十分钟？你飚车喔？我自己去搞定就好了，你上班要紧。而且我下午要出门。」

    「出门？你要去哪里？要我去接你吗？」阿煌有些紧张的问我。各位，你们瞧瞧，八字都还没一撇就是这个样子了，万一……真的跟阿煌在一起不就？

    「不用啦，我又不是重伤成不能走路，又不是小孩子，谢谢你的好意，我打算下午找阿秀聊聊。」

    「啊？找阿秀？喔……好吧，你斟酌些。」阿煌有些失落的说。

    「嗯，我知道，该是做个抉择的时候了……」没错，是该做出抉择，重新出发的时候，不管未来是如何。

    嘟――嘟

    「喂……阿秀吗？我阿源。」

    和阿秀通完电话后，我跟她约在我们第一次认识的地方，二二八纪念公园。

    我独自一人坐在表演广场前的木椅上，想着我跟阿秀相处的这段时间。越想下去，就越觉得不能再耽误阿秀未来幸福的人生，毕竟……我是不能给她所想要的幸福。

    「阿源，你在想什么？」阿秀温柔的声音，把我从思绪中拉回来。

    「阿秀？没啦……来了啊？我没注意到已经到了。」

    「啊？你的脸怎么回事？怎么受伤了？痛不痛？」阿秀发现到我脸上的伤，用手轻轻抚着我的脸，一脸疼惜的模样。

    阿秀越是这样对我，却更让我难以说出口，让我狠不下心来跟她说实话……

    「阿秀，我有话想跟说。」我将阿秀的手放下来，正眼对着她。

    「先等一等。」阿秀突然说了这句，让我错愕。

    「阿源，你先跟我解释之前你在电话里面跟我说的那些话，是怎么回事，还有后来为什么你连电话都不接，以及你脸上的伤是怎么来的？」阿秀脸上有些微怒看着我。

    「我……」我一时之间不知道怎么从头说起。

    「你是不是在外面有女人了？脸上的伤是不是因为那个女的有男朋友，然后你被揍了一顿？」阿秀说出她心中猜疑的事。

    顿时我的脸上冒出了一个大水滴，让我不得不佩服阿秀的想象力。

    「阿秀，不是想象的那样子啦……」我试着向阿秀解释。

    「那不然是怎么回事？」阿秀表情有些不悦的等着我解释。

    「我……我是同志。」我终于说出口了。

    「同志？别跟我说你是大陆人。」阿秀还听不懂我的意思……天啊！

    「我，我是说我是同性恋。」我再更正了一次我要说的话。

    「……」阿秀一脸茫然。

    此时，周遭小朋友游玩的嘻闹声，风吹动树叶的声音，取代了我跟阿秀无言的场面。

    「你……是在开玩笑吗？阿源？」阿秀一脸不敢相信的看着我。

    「我没开玩笑。」我正视着阿秀。

    「伯母……知不知道这件事？」阿秀还担心着我母亲那边。

    「没有，我没跟我母亲说，我怕她无法接受。」接着，我把我最近所发生的事情告诉了阿秀，包括认识了阿煌、我内心的挣扎、曾经有过轻生的念头等等……

    啪！一个清脆的巴掌向我的右脸甩了过来！

    这一巴掌我早已经有心理准备，只见阿秀眼睛含着泪水，对我说：「你好傻……也很自私！」

    「……」我低头不语。

    没错，因为我的自私，让阿秀受到伤害，也因为我的自私，更可能让我的母亲受到极大的刺激。但是要我蒙骗自己一辈子，说我爱女人，甚至跟一个不能相爱的女人结婚生子……我……

    「但是……你肯跟我说事实，我知道你不愿意让我受到更大的伤害。」阿秀故作坚强的哽咽说着。

    「……」

    「我们还是能作朋友吧？」

    我看着阿秀，她勉强地装着笑容，脸颊上早已流了不知道几行的泪水……

    「是我最好的朋友，也是让我最愧疚的朋友。」我的眼睛也不争气的流下眼泪。

    阿秀用拳头垂了一下我的胸口，笑着说：「好啦――这样就不像是我认识的阿源了！对了，你现在有没有喜欢的……男……朋友？」

    「啊？」我一时错愕。

    「是不是你刚刚提到的那个人？」阿秀有些好奇问着。

    「我……跟他还没有啦！」我有些不好意思的说。

    「改天约出来一起吃个饭呀，顺便我可以帮你评鉴一下。」阿秀有些积极的想帮我评鉴阿煌。

    我知道阿秀她心里还是很难以接受事实，但仍是故作轻松的样子……不想让场面很难堪，这样的阿秀让我心疼，却又无法帮忙。

    「好啊，改天我们一起约出来吃个饭。」我对着阿秀展露出她最希望的微笑，一个不破坏场面的微笑。看着阿秀走出公园的背影，显得孤单落寞许多。

    今天的空气好沉重……但是，我的内心的大石头却放下了一大块。我知道，这是必经的路程，不管未来是否顺利……

    嘟――嘟――

    「喂，阿煌，今晚能陪我出去吃个饭吗？」我拨了电话给阿煌。

    「好啊，你跟你女朋友见面了吗？有没有怎么样？」阿煌关心着我跟阿秀有没有发生不愉快的争执。

    「没有，顺利的结束了，还不错。」我淡淡的吐了一口气，缓缓回答。是啊，结束了，一切重新开始吧……

    夜晚，台北的夜晚总是一成不变，我约了阿煌在敦化北路的「FRIDAYg」吃饭。

    今晚的我，很静，阿煌也感染到这样的气氛，像是过动儿的他，在吃饭的时候总是欲言又止，我心里知道阿煌想知道什么，但现在的我没有情绪……

    「今晚我想喝酒……你能陪我吗？」我吃完了晚餐后，打破了沉闷的气氛。

    「啊？喝酒？好啊，你想到哪里喝？」阿煌有些惊讶的表情，这是我第一次主动找他喝酒。

    「就到你上次带我去的那家店吧。」我心里做了些决定。

    「真……真的吗？」阿煌第二次「受惊」。

    「嗯……那边你也玩得比较开心，对吧？」我微笑的看着阿煌。只见阿煌像个小孩子似的在搔头，我心里也有一丝暖在心头的感觉。

    吃完晚餐后，我搭着阿煌的车，准备前往那间位于二楼的ＢＡＲ。

    在车上，我坐在阿煌旁边，看着他一边开着车子，一边哼着歌，我知道他的心情很愉快，因为我的关系。我很少会去观察别人的心情，在今晚我却开始注意着阿煌每一个表情、每一个动作，我发觉，我渐渐地被阿煌所吸引着……

    「阿煌……」我心里有个冲动。

    「嗯？什么事？」阿煌一边哼着歌一边回答。

    「你……真的喜欢我？」我看着阿煌的表情，希望能看到我想要的答案。

    「我当然喜欢你啊――而且是很喜欢！」阿煌看着我，露出他迷人的酒窝，对我眨了一只眼。此时的阿煌，留着口字胡，加上那样的表情，完全表现出一个成熟男人少有的可爱迷人的魅力，阿煌让我有种未曾有过的心理感觉，一种心里酸酸暖暖的感觉。这是恋爱吗？

    「我在想……」我看着阿煌，有些紧张的感觉。

    「什么？」阿煌看着前方，开着车回答。

    「我在想……我也喜欢上你了。」我终于说出了这句话。

    突然车子往路边急急停靠了下来，让我有些措手不及。

    只见阿煌一副认真惊讶的表情，睁大着眼看着我。「阿源，你、刚刚说什么？再、再说一次！」阿煌不敢相信的问我。

    「我说……我也喜欢上你了，你这头大笨熊！」我心头暖暖的笑骂着阿煌。

    只见阿煌伸出双手，紧紧的抱着我，他缓缓的说着：「这是真的吗？我不敢相信你真的说出口了……」

    我轻轻的给阿煌一记响头，阿煌被我突来的举动吓了一跳。「真是的，你忘了现在你的车子停在大马路上啊？」我好气又好笑的说。

    「啊……对厚。」阿煌这才轻轻摸着头，想到现在不是时候。「好啦，快开车吧。」我担心着刚刚的举动有没有被人看到。

    到了二楼的ＢＡＲ，一进门就听到公关小齐的声音。

    「欢迎光临！呦――阿煌哥，今天怎么有空过来？哎呀――今天两位吗？」小齐扭着腰向我们走过来说着。

    「哈哈，没什么啦，我朋友今天想喝酒，我就带他来了，你先帮我开个大酒。」阿煌高兴的对小齐说。

    「好的，哎呀？这位不就是上次你带来的那位……」小齐显然忘了我的名字。

    「我叫阿源，上次还真是失礼了。」我微笑的看着小齐。

    「上次？喔――没关系啦，你们先坐，我去拿酒跟小菜。」小齐说完就去拿酒了。

    阿煌带着我到上次的位置坐了下来。一坐下来，我问着阿煌。

    「看来你是常来这里吧？」我微笑看着阿煌。

    「没、没啦，一个月才来两次啦……」阿煌有些不好意思的看着我，有些心虚的说。

    我微笑的看着阿煌，不说话。

    「好啦……我老实说嘛，一个月五、六次啦。」阿煌脸红的回答。

    这时，小齐跟另一位公关拿了酒跟小菜过来。

    「G？阿煌哥――你怎么啦？我还是第一次看到你脸红耶？」小齐看到阿煌脸红的样子，有些好笑的表情说道。

    「去去去，小齐你少调侃我。」阿煌脸红尴尬的回答。

    「嘻――阿源你真厉害，把阿煌哥逗得跟少男一样的腼腆，教教我吧？」小齐一边把酒跟小菜放在桌上，一边调侃着阿煌，只见阿煌白了小齐一眼。

    「哎呀――阿煌哥不高兴了，我不说了，你们先聊，我待会再过来。」小齐笑咯咯的说。

    「真是的，这些公关一抓到机会，就非毒舌一番不可……」阿煌表情不悦嘟哝着说。

    「哈哈，我倒是觉得你刚刚的表情很可爱，我喜欢看到你这样。」我说。

    「阿源，连你也在调侃我！」阿煌嘴巴嘟着嘴，有些不悦。

    「我是说真的，我喜欢看到你那可爱的样子，我没想到三十几岁的男人，会有这样的另一面，而且很吸引我……」我眼睛看着阿煌可爱的样子，内心暖暖的对他说。

    阿煌不发一语，拿了酒瓶开始调酒，倒了两杯，拿了一杯给我，对我敬了一下。

    他自己干了一杯，喝完那杯酒之后，他轻轻说了一句：「你喜欢看，我可以让你天天看到啊……」

    「我们……交往吧？」我看着阿煌缓缓的说，期待着他会有什么样的反应。

    只见阿煌满脸通红的看着我，接着手里的酒一杯接着一杯，我也陪他喝了几杯酒。我的内心跳动得很厉害，而阿煌的情况不下于我。

    此时小齐走了过来，看到我们两个的窘况，脸上露出了诡笑坐了下来，「来――阿煌哥，我敬你。」阿齐拿着酒杯对阿煌敬酒。

    「阿源――你好，第二次来我们店里，感觉还不错吧？」小齐敬完阿煌，接着向我敬酒。「嗯――感觉很新鲜，满好玩的。」我笑着回答。

    「你们两位才刚来，怎么脸就红咚咚的，刚刚有在外面喝酒啊？」小齐窃笑的问。

    「啊？呃……」我一时不知如何回答。

    「小齐，我要唱这首歌，你帮我点一下。」阿煌突然拿了张纸给小齐。

    「噢――好的，我帮你送过去点歌室。」小齐拿了点歌单，起身走到点歌室去。

    阿煌喝了一口酒，随即看着我说：「这首歌，我要唱给你听。」阿煌眼睛深情的看着我。

    此时，音响已播出了音乐，阿煌走向舞台上，小齐走了回来。小齐看了阿煌一下，接着看着我。

    「看来，阿煌哥真的很喜欢你。」小齐像似心有所感的说着。

    「啊？」我对小齐突来的这句话，感到不知如何回答。

    「阿煌哥他之前来我们店里，通常都是独自一个人坐在这里喝酒，有很多客人对他表示好感，但是阿煌哥都没有回应，你是第一个阿煌哥带来的客人。」小齐缓缓说着。

    我没回答，因为我想多了解阿煌。

    「看来，阿煌哥终于再次找到他所爱的……」小齐若有所思的说道。

    「阿煌之前有过爱人？看来阿齐你认识阿煌很久？」我问着小齐。

    「嘻嘻――我跟阿煌哥认识了快十年！阿煌哥他距离上一次的恋情大概有两年了吧。」小齐侧头想了一下，回答我的问题。

    「喔……」我内心很好奇阿煌过去的事情。

    「阿煌哥上一次的恋情对他打击很大，所以后来阿煌哥一直都很消极，直到上次他带你来店里为止。」小齐微笑着说。

    「哈哈，是因为我的关系？」我干笑的回答。

    「嘻嘻……你说呢？距上次你来之后，阿煌哥也有来过店里，没几句话就谈到你。」小齐窃笑的回答。

    「他？他都说我什么？」我好奇的问。

    「哎呀――那天阿煌哥喝醉了，一会笑一会哭的。我问他，他也不肯说明白，他只说他很喜欢你，又看到你发生事情又很心疼，帮不上忙又很自责……你发生了什么事呀？」小齐好奇的问我。

    「没……没什么事啦，事情过去了。」我想到那几天颓废的过程，总不能跟小齐说吧。

    听着阿煌唱歌，声音依旧是那么的雄厚迷人，我眼睛呆呆看着阿煌，回想这两个星期所发生的事情，这大概是我人生最大的转折点吧。没错，一切都开始改变了……

    阿煌唱完歌，走了下来，看到小齐坐在我们这桌，脸色有些不悦地说着。「小齐，你是不是跟阿源说了什么？」

    「哎呀――阿煌哥，身为你的老朋友了，当然要帮你鉴定一下我未来的姐姐呀！」阿齐用撒娇的口气说着。

    「切――你少胡说，我……我们还没有呢！」阿煌有些害臊的说着。

    「我刚刚向阿煌提出交往的请求。」我在此时说了一句。阿煌跟小齐同时愣了一下，接着阿煌拿起酒杯，干了下去。

    「呦――阿煌哥，人家跟你说出口了耶！瞧你害臊的样子，真不像是平时那个雄壮威武的你。」小齐笑着阿煌，似乎看到阿煌害臊的样子，让他觉得很好玩。

    「小齐，你就别笑阿煌了，小心阿煌灌你酒。」我帮着阿煌说话。

    「哎呀！千万不要，阿煌哥，我最怕你了，嘻嘻。」小齐稍微收敛了一下。

    就这样，我们三个人就一边聊天一边喝酒，酒后三巡，只见阿煌醉醺醺的拿起酒杯站了起来，大声的说：「各位！今、今天是我阿煌……最开心的一天！今天起，我跟……阿源就在一起了，请大家为我们祝福！」

    在场的几桌客人以及工作人员同时鼓掌，也有些客人过来祝福我们。我顿时脸红的说不出话来，而阿煌，则是高兴得像个大孩子一样。

    夜深了，我跟阿煌离开了ＢＡＲ，阿煌已是醉的厉害。我带着阿煌回到他住的地方，进到他的房间，我扶着阿煌到他床上躺着，看着阿煌的模样，我不禁想着未来会有什么样的事情发生。一切都令人值得期待……

    突然，阿煌起身双手把我推倒在床上，压着我，眼睛迷蒙看着我，脸庞渐渐靠了过来，嘴唇紧紧地贴在我的嘴唇。我的舌头不禁自主的回应着阿煌，这是我第一次跟男人接吻，浓厚的雄性味道加上酒精的催化，马上使我有了生理反应！

    我紧紧抱着阿煌，不愿他停止下来，我们彼此激烈的深吻着，我马上感觉到阿煌也有生理反应。阿煌像是疯狂般的野兽，快速解开我身上的衣服、裤子，开始激烈地吻着我的身体，由上往下，我感觉到一阵阵触电般的快感，这是我以前所没有的感觉！直到阿煌对着我那话儿深深的含了下去，一阵刺激的快感直冲脑门！

    「呜……噢……」我不经意的发出了声音。我下意识地往我的下体看去，看着阿煌专心卖力的样子，让我不自觉的更兴奋了起来。

    以前跟阿秀在一起做爱的时候，阿秀一直处于被动的状态，也从来没有对我做过口交，而现在，我看到一个留着口字胡、一切都是很雄性外表的阿煌正在对我口交，此时我内心的感觉，是兴奋及害羞两种参杂在一起！

    突然，阿煌站起身来，把他上衣下裤都脱掉，在我眼前呈现的是一个毛茸茸的男人，只见阿煌深深吸了一口气，眼神深情的看着我说道：「我等这一刻，等了好久……」

    接着阿煌坐到床上，双手紧紧的抱着我，而动作却是缓慢而轻柔地舔着我的耳根及脖子，我在这阵阵酥麻的感觉中，也清楚地感觉到我的身体贴着阿煌，那一整片体毛在摩擦着我。此刻我才体会到，原来体毛摩擦着身体，那种感觉是多么舒服！

    在阿煌温柔的爱抚攻势下，让我有股想要为阿煌服务的冲动，我轻轻的拍着阿煌，跟他说：「让我来……」

    阿煌微笑了一下，接着就躺了下来，我看着阿煌的身体，我自问，或许我早就该在上次喝酒后的早上，好好地面对这件事，也就不用到现在才……

    阿煌看我若有所思的样子，问道：「你在想什么？阿源？」

    「没有……我只是想到你这身毛茸茸的身体，等一下舔起来，我的舌头会不会刮伤，而我又是第一次跟男人……」我脸红说道。

    没错，今晚是我第一次跟男人做爱，而且对象是一只毛茸茸的熊，多多少少都会有些不知所措。

    阿煌听了，却是表情顽皮的笑着，一副饿熊扑人的模样说：「嘿嘿――熊熊要吃人啦！」

    阿煌两手朝着我腰部，进行搔痒攻击。

    「哈哈哈――不要……不要啦！」我被痒得笑着求饶。「哼！谁叫你嫌我是个未进化人类。」阿煌停下手来，一副逗趣的表情说着。

    我微笑了一下，轻轻的把阿煌推在床上，吻了他的嘴唇，眼神深情看着他说：「你的体毛很好看，我喜欢都来不及了，只是……」

    我看着阿煌的裸体，脸红说着。「只是什么？」阿煌好气又好笑的问。

    「新手上路，请多包涵！」我微笑的看着阿煌，接着我给了阿煌一个热情的深吻。在今晚，我才真正踏出同志的第一步……

    在结束了一场翻云覆雨的战争后，阿煌躺在床上享受着高潮后的空窗期，我起身走到浴室，准备把身上我跟阿煌的子孙羹给清洗掉。

    我在淋浴的同时，我不禁想着刚刚跟阿煌的缠绵，内心一阵阵的满足。阿煌虽然外表是很粗枝大叶的模样，但是在刚刚却又表现出有时温柔、有时狂野的节奏，好像阿煌非常了解我需要的地方在哪……

    此时有双手从我背后伸出来抱着我，我的背部感觉到一片体毛贴在身体，那是一种很奇特的舒服感受，而臀部底下却明显有个半硬的异物在摩擦着我，也是另一种特殊的舒服感受。

    没错，那是阿煌在抱着我。

    「清醒啦？」我转头对着阿煌微笑。

    「嗯，我想进来跟你一起洗澡。」阿煌轻吻着我的脸，一边用他毛茸茸的身体摩擦着我。

    「好了啦，才刚出来，就不安分了。」我好笑的看着阿煌。

    「可是……又没有进去里面。」阿煌嘟着嘴说。

    「进去？」我愣了一下，随即会意了过来。

    「这个……等过一阵子再说好吗？」我轻轻捏了一下阿煌的鼻子，好气又好笑的说着。毕竟，我还没有做好献出我最后一块贞操地的心理准备……

    阿煌突然转身背对着我，用右手指着他的背部，我一时不解。

    只见阿煌回头用着无辜的表情看着我说：「帮我刷背，好久都没有人帮我刷背了。」

    「好――你喔，跟小孩子似的。」我心头暖暖的帮阿煌刷着背。

    「呵呵……难得有人可以撒娇了，当然要把握机会啊！」阿煌调皮的笑着说。

    「好啦，背部刷好了。」

    阿煌又转身，两手叉腰、挺着肚子，意思就是要我帮他洗前面。

    轻轻给阿煌一记响头，对着他说：「你喔――得寸进尺喔。」我有些好气又好气的看着阿煌。

    「嘿嘿――顺便嘛！」阿煌轻轻摸着头傻笑着。

    我拿着肥皂涂抹阿煌的胸部，嘿――挺好摸、挺顺的，看着阿煌的胸毛、腹毛被水淋湿之后一片服贴的模样，煞是好看。

    「感觉好像在帮狗狗洗澡……」我顺口说了一句。

    「不对，你是在帮一头熊洗澡。」阿煌笑着回答。

    「对啊，一头大色熊。」我心里暖暖的笑着说。

    接着洗到阿煌的重点，我这时才知道，阿煌的家伙确实不小。

    「阿煌，你的家伙还真不小耶……」我看着阿煌的家伙说着。

    「嘿嘿，不是盖的吧，用过的都说赞喔！」阿煌自豪的说着。

    「嗯――那我要好好考虑一下了，我那最后一块的贞操。」我回给阿煌一个白眼，慢慢的说。

    「好啦――不要这样啦，我会很轻、很温柔的。」只见阿煌哭丧着脸，苦苦哀求的说道。

    「再说，再研究。」我不理会阿煌的哀兵攻势，继续清洗。

    「换我帮你洗了。」阿煌将肥皂拿起，开始涂抹我的身体。洗到正面的时候，阿煌蹲了下来，他看着我的家伙，啧啧称赞说道：

    「嗯――长得好迷人、好可口的样子。」说完，阿煌竟马上含了下去！

    可想而知，「第二回合」在浴室里面展开……

 【第四章】小猪仔

    【第四章】小猪仔

    六月，是夏天的开始，也代表着炎热。对胖子一族们来说，是个地狱般的季节！通常在这个季节里，冷气房就是我的最爱，我除了必要之外，不然我可是打死也不愿出门。然而在这个时候，却来了一通电话……

    铃――铃――

    「喂――我阿源，请问哪位？」我正在客厅里看着电视，享受着冷气。

    「我阿秀啦，你在做什么？」电话里传来阿秀的声音。

    「没啊，我在看电视。怎么了？」自从上次跟阿秀分开之后，这是阿秀第一次主动打电话给我。

    「想约你出来吃个饭呀，好久没有一起出来吃个饭了，肯不肯赏个脸？」

    「啊？要出去喔……不太想出门，天气很热说。」我一想到外面的大太阳，会让我满身大汗，就不太想出门了。

    「好啦――你就出门陪我吃个饭，难得是女生邀请你耶！」

    「喔……好吧，要约在哪里碰面？」我心里对阿秀还是有一份愧疚在。与阿秀通完电话，我望着天花板，想着等等该如何面对阿秀，虽然听阿秀的声音好像没事一般，但我还是觉得有一种尴尬存在。

    「再想也是无济于事，该准备出门了。」我对着自己喃喃自语的说着。

    来到跟阿秀约好碰面的场所，是一家复合式餐厅，以前常跟阿秀一块来的地方。我选了一个位子坐着，看着四周，脑海里浮现着以前种种的回忆，心里越来越不好受。

    此时，阿秀到了我面前的位置坐了下来，跟我打了招呼：「阿源，好久不见了，近来好吗？」

    我回神看着阿秀的脸，却看到阿秀的改变！原本一头长发的阿秀，现在已变成头发齐肩。阿秀微笑着看着我。

    「怎么了？我的造型好看吗？」阿秀再次对我笑着说。

    「……剪头发了？」我有些讶异阿秀的改变说着。

    「嗯，重新整理心情，也换个造型。」阿秀拿着点菜单，一边看单子，一边回答我。

    「是因为……我的关系？」我小心翼翼的问。

    只见阿秀抬起头来，好气又好笑的说：「你啊，少臭美了！不完全是你的关系啦！自从上次跟你一别后，我自己也发现到，我生活上的许多事情是必须要改变的，所以就下定决心，重新整理心情再开始。」阿秀笑着对我说。

    「……」我沉思不语。

    「唉……阿源，你不要在意我，我真的没事，好吗？」阿秀怕我担心她。

    「我觉得对不起。」我内心对秀依然愧疚。

    「过去的事就过去了，我现在把你当成好朋友，你自己不也承认？」阿秀温柔的说着。

    「嗯，我们还是好朋友。」我回报微笑看着阿秀。

    「那就好啦！龋我点好餐了，换你。」阿秀把菜单递给我。

    我选好餐点后，正准备到柜台点餐结帐，阿秀却拿走单子，示意着她要请客。

    与阿秀吃饭的过程中，我们安静的不发一语。等到饭后饮料送上来，阿秀开口了。

    「阿源啊……」阿秀喝了一口冰咖啡，缓缓的说。

    「嗯？」我喝了一口冰镇红茶，看着阿秀。

    「什么时候，带你的男朋友一起出来喝个茶啊？」阿秀两只手托着脸看着我说。

    「呃……咳！咳！咳！」顿时，我被吞在口里的红茶呛到了。

    「……咳！咳！说什么？」我咳得脸红脖子粗的问阿秀。

    「你上次答应我的呀，要一起约出来喝茶的。」阿秀拿着纸巾递给我，笑着说。

    「不、不大好吧……我还没问过阿煌。」我有些难为情的对阿秀说。

    「他叫阿煌啊？看你脸红成的个样子，他长得怎样？」阿秀一副好奇又暧昧的表情问我。

    「我、我也不知道该怎么形容……」说真的，我不知道该如何跟阿秀说阿煌的样子。

    「是绅士型的，还是阳光健美的？还是老实型的？怎么会不知道如何形容呢？」看来，阿秀把阿煌想象成非常完美化的电视剧男人类型了……

    铃――铃

    此时我的手机响了，我拿起一看，是阿煌打来的。

    「喂，我在跟朋友吃饭。」我转过头偷偷的跟阿煌通话。

    「跟朋友吃饭？怎么用偷偷摸摸的语气跟我说？」阿煌在电话那头疑问的说。

    「阿秀约我出来吃饭啦……」只见阿秀用暧昧的眼神看着我，让我难为情。

    「谁啊？是阿煌先生吗？」阿秀暧昧的笑着问我。

    「怎么你跟阿秀吃饭，没跟我说？」阿煌口气有些不高兴的说着。

    「临时约出来吃饭的，你想到哪去了。」阿煌这个死脑袋，在乱想了。

    「阿源，看阿煌先生要不要过来一起喝个茶啦！」阿秀在旁边闹着玩。

    「阿秀知道我？你有跟她提到我啊？」阿煌有些讶异的问着。

    「嗯，大约提了一下。」我现在进入尴尬的情况，不知如何是好。

    「要我过去吗？我现在刚好没事。」阿煌好像有意过来。

    「我不知道……」我无奈地说。

    「好啦――阿源，你就邀阿煌先生过来喝茶啦！」阿秀似乎想见阿煌，对他充满好奇。

    「呃……」我顿时不知道该怎么说。

    「你们在哪里？我过去。」阿煌直性子的个性，让我有点想骂他了。

    由于在阿秀跟阿煌两面夹攻之下，我只好妥协……

    「我们在敦化南路诚品这里，你开车小心点。」我忍住脾气，脸上冒着青筋，温柔地对阿煌说了我们的位置。

    「嗯，我马上过去。」阿煌说完就挂了电话。

    我不知道接下来会发生什么状况，内心不知所措，心里就像小孩子做错事情，正等待大人们会给我什么样的处罚的那种心情。而阿秀正沉浸在期待看到阿煌模样的幻想中……

    「阿秀，喔，刚刚就一直在起哄！」我有些埋怨着看着阿秀。

    「啊？我哪有？」阿秀暧昧的笑着。

    「我都还没有心理准备，就硬要跟阿煌碰面，刚刚他在电话里，口气好像不怎么好……」我有些担心说道。

    「哎呀――我想，阿煌先生应该不会那么小家子气才对，何况我跟你只是吃饭，又不是什么大不了的事。」阿秀好气又好笑的说。

    「……」我也不晓得，但我很在意阿煌的反应。这是我头一遭会很在意一个人。阿秀也变了，跟我以前认识的阿秀不一样，感觉开朗了许多，多了调皮女孩的味道，而我是否……我是否也该改变什么？

    「你们现在有住在一起吗？」阿秀好奇的问。

    「没有，偶尔我放假他会来我住的地方，或是我过去他那边。」我感觉好像在做身家调查。

    「阿煌先生他多大了啊？」阿秀又喝了一口冰咖啡，眼神充满好奇的问。

    「好像三十六岁吧！」说实在，我对阿煌的事并没有去了解太多。

    「嗯……你们处得还不错？」阿秀很关心我跟阿煌之间的事情，倒是有点像亲人在关心我的样子。

    「他人满不错的，让我感觉有时候像个大孩子似的。」我傻笑的说。

    「咦？不会吧，难道阿煌先生会跟你撒娇？」阿秀讶异的说。

    「嗯……让我觉得很好玩。」我内心暖暖地笑着对阿秀回答。

    此时我旁边来了个彪型大汉，大剌剌的从我身旁坐了下来，回头一看，竟是阿煌！

    「阿秀好，我叫阿煌。」阿煌简单有力的微笑对着阿秀说着。

    只见阿秀眼睛睁得大大的看着阿煌……我看着阿秀一副惊讶的表情，首先说话。

    「阿秀，这位就是阿煌。」我有些害臊的介绍了阿煌。

    「小姐，我长得有那么恐怖吗？哈哈哈！」阿煌大剌剌的笑了起来。

    阿秀随即回神，满脸红晕的笑着回答：「啊，抱歉……我失态了，我没想到阿煌先生长得这么豪迈。」

    阿煌搔头说：「豪迈？哈哈，应该是长得像杀猪的啦！就叫我阿煌就好了，别这么客气啦！」

    「你看，你一来就吓到阿秀了，把太阳眼镜拿下来啦！」我看着阿煌戴着太阳眼镜，倒真的有些像黑社会的。

    「啊？对厚，抱歉啊，外面太阳大，开车不戴眼镜受不了，呵呵。」阿煌傻笑着。

    「你吃饱了没？要不要叫一份餐来吃？」我担心阿煌中午还没吃饭。

    「还没，我刚开完会就过来了。」阿煌对我微笑着。

    「那我帮你叫一份咖哩饭好了？」我拿着菜单，问着阿煌。

    「不要，我讨厌吃咖哩。」阿煌嘟着嘴说。看到一个大男人，留着口字胡还嘟着嘴，那种样子还真可爱，有种不可思议的感觉……

    「你不喜欢吃咖哩啊？这么胖还偏食。」我有些讶异的看着阿煌。

    「就是不喜欢吃啊……不要逼我吃。」阿煌还嘟着嘴。

    「噗……」阿秀用手遮住嘴巴偷笑。我跟阿煌同时停下来看着阿秀的反应。

    「哈哈，阿煌的样子好可爱，你们平常就是这样子的啊？」阿秀笑到眼角流泪。

    「对啊，刚刚就跟你说了，这么大的岁数了，还跟孩子一样。」我装出一副没办法的样子。

    「我还是第一次看到，不过倒是很好啊！」阿秀微笑着看着装做一副不是在说他的阿煌。

    随即阿煌点好餐，到柜台去结帐，阿秀看到阿煌离开座位，温柔的眼光看着我。「看到你现在很幸福，我替你高兴。」阿秀用一种奇怪的眼神看着我，彷佛有些不舍以及欣慰。

    「谢谢，阿秀。我也希望能找到幸福。」我微笑并诚心的看着阿秀。

    「我到现在才知道，你以前是如何压抑你自己了，你以前过得并不快乐。」阿秀若有所思的缓缓说道。也对，我以前过得一点也不快乐。

    只见阿煌点完餐之后，从柜台走了回来，坐在我旁边。阿秀对阿煌充满的好奇，并问了阿煌：「阿煌哥……」

    「嗯？什么事？」阿煌微笑的看着阿秀。「你多大岁数呀？」

    「三十六岁，怎么了？」

    「没有啦……只是我对你们的事情满好奇的。」阿秀不知道该如何问下去。

    「我们的事情？说我跟阿源吗？」阿煌有些不解。

    「不是……」阿秀脸红着回答。

    「阿秀想问什么就直问好了。」阿煌的急性子受不了扭捏的问话。

    「喔……你为什么会喜欢男人？」阿秀终于开口了。

    这个问题让我跟阿煌一时间愕然，而阿煌也不知道该如何回答。

    然而，更令人冒汗的问题，接二连三的出现……

    「你们做爱是怎么做呀？我想不出来两个男生怎么弄……你家里的人知道你的事情吗？你真的不喜欢女生吗？」

    「呃……」我跟阿煌同时冒汗尴尬，不知如何回答。

    「阿秀……变了！变得跟我以前认识的阿秀不一样！」我惊讶的看着阿秀。

    「啊？有吗？」阿秀不好意思的回答。

    「哪有人问这么直接又很隐私的问题……以前很内向的。」我脸红说道。

    阿煌红着脸，干咳了几声，缓缓说着：「我第一次遇到女孩子……不，是有人这么问我的。阿秀，我从很小的时候，就知道我会喜欢男人，但是还是强迫自己去喜欢女人，后来还是没办法接受，这是回答之一。」阿煌正色看着阿秀回答。

    「我家里的人，原则上我不会让他们知道我的性倾向，因为没有必要，这是二。至于做……咳咳，做爱这方面的事情，不方面说明。我跟阿源也还没有到达那个程度……」阿煌脸红说着。

    「做那种事还有分程度呀？哪些程度？」阿秀更好奇问。

    天啊……这是什么样的对话？我都快受不了了。

    「阿、阿秀……这种事情，不好说出来啦！太直接了。」我赶快出来打个圆场。

    「嗯，是很直接，但是阿秀直接的问话，我很欣赏。」阿煌脸红说道。

    我瞪了阿煌一眼，给了他一记响头。

    「噢！好痛，干嘛打我？」阿煌着头对着我说。

    「在公共场所谈这种事情，你不会害臊……」我继续瞪着阿煌。

    「你们两个还真是够了，我都想找个洞钻下去。」我脸红的看着他们两个。

    阿煌跟阿秀才意识到这里是公共场所，周边还有几位客人跟服务人员正竖起耳朵……

    「啊……抱歉，我没注意到。」阿秀低头脸红说。

    「好嘛……不说就是了，你也不要打我的头啊，会变笨的。」阿煌装出一副无辜表情，手还着头。

    「年纪这么大了，不要在外面还装可爱，真是的。」我脸红看着阿煌，假装有些生气，其实心里面却是暖暖的。

    「我喜欢在你面前这样啊，不可以喔？」阿煌赖皮看着我说。

    「……」我把手托着脸转向另一边，不想让阿煌直视着我，因为我已经脸红透了。

    「好啦――你们两个活宝，不谈这些事情了，聊聊别的总可以吧？嘻嘻。」阿秀在旁窃笑。

    「你生气啦？阿源？」阿煌看我别过头去，担心我在生气着。

    「没……没有啦。」我正试着让自己情绪恢复，让脸不要再红下去。

    只见阿煌乖乖的不敢再说话，此时阿煌点的餐点也送过来了。

    看送餐过来的服务人员，眼中带有异样的眼神，瞄着我们三人，我们装做一副什么事都没发生过的样子，内心却是觉得很不好意思……

    阿秀为了缓和场面，首先说话：「我觉得阿煌哥是个很可爱的人，虽然刚刚见面的时候给我的感觉很威严，但是经过谈话之后，我发现阿煌哥很率直。」

    「嗯……阿煌他个性直接，我很欣赏他的个性，不过有时候就是冲动了点。」我瞄了一下阿煌，只见他低头吃饭不敢再发一语。

    「阿源，你复职了吗？」阿秀担心我说。

    「还没，我也不好意思再回去公司了，对我的上司过意不去。」我想着那段时间没有跟公司交代就请辞，也没脸回去。

    此时阿煌吃完了餐点，便开了口：「咳，阿源，你公司的林经理最近还有跟我联络，听他的意思，他还是很希望你回去公司，你看要不要回去复职？」阿煌手拿着餐巾擦嘴说着。

    「林大哥？阿煌你跟林大哥认识吗？」我有些讶异。

    「只是一般公事上才会见面的，因为你跟我们公司洽谈那件案子之后就没再接手，改为林经理代替你来继续，我跟他聊天的时候他有提过你。」阿煌解释道。

    「看他一直在纳闷你为什么会突然提出辞呈，我也只能装作不知情，但他看我有在跟你联络，便请我劝你回去工作岗位上。」阿煌的眼神有些暧昧的看着我。

    「是啊，阿源，你也休息好一阵子了，也该回去工作了。」阿秀在旁劝我。

    我沉思了一会，阿煌跟阿秀两人看着我。

    「我觉得对不起林大哥，没有脸回去。」我低着头说。

    「别想那么多啦，你就回去做看看吧。」阿煌说。

    「嗯……我再跟林大哥联络好了。」

    「如果真的不行，你再跳槽来我公司好了，当我的私人秘书。」阿煌贼笑说着。

    我跟阿秀用讶异的表情看着阿煌，只见阿煌的表情有些不怀好意的样子。

    「你在说什么傻话？我去当你私人秘书，不就很容易被人联想到你跟我的关系……」我没好气的说。

    「我可是巴不得你来我这里上班啊，这样我不用等到下班才能看得到你。」阿煌微笑说着。

    「你喔，又不是一个月才见一次面，像个小孩子似的。」我脸色微红的看着阿煌。

    阿秀在旁看着我们，微笑说道：「阿煌哥跟你现在是热恋期呀，当然恨不得时时刻刻都跟你在一块……嘻嘻。」

    「阿秀，也站在阿煌那边喔？你们两个今天第一次碰面，就变得那么好？」我有些抗议阿秀在旁助威。

    「这叫做一见如故啊！」阿煌笑道。

    「对呀！我跟阿煌哥一见如故。」阿秀附和道。

    「哇勒……好啦，别欺负我了，我会再跟林大哥联络看看，看到时候怎样再说吧。」我心想再让他们说下去，我真的要跑去当阿煌的私人秘书了。

    我们三人吃完了午饭，阿煌说他下午公司还有事情要忙，所以得先回去。他眼神带着依依不舍，我半哄着，他才乖乖的回去公司。

    「现在吃完了，可以放我回家了吗？小姐。」我一到外面，开始受不了热天气，一直冒汗。

    「不行，难得出门，才吃个饭就要回去呀？」阿秀微笑说着。

    「可是现在外面大太阳的，我热得受不了啊！」我嘀咕的说。

    「那我们去百货公司逛逛好了，那边有冷气。」阿秀表情有些暧昧的样子。

    「啊？百货公司？」我突然惊觉道。

    我终于了解到阿秀今天约我出来，其实是另有目的的……

    火车站附近，是热闹的地带，阿秀带我来到这栋以从高处浏览台北市称着的百货公司，进来这里面已经快两个小时，只见阿秀四处逛逛，而我两手却累积了大小袋的衣物以及化妆品……

    「阿秀啊，买这些衣服花了不少钱了，可不要把信用卡给刷爆。」我替阿秀担心说着。

    「放心啦，我有预算的，又不是花你的钱，在担心什么？」阿秀又中意一件套装，一边摸着一边说话。

    「买这么多衣服，又穿没几次，然后再买，很浪费……不如多省点，我看的衣橱也快装不下了吧！」我想起阿秀房间的衣橱满满的状况，有些衣服好像还没穿过的样子。

    「你没听说过，衣服是女人的第二生命啊？小姐，这件打包。」阿秀拿着那件套装给了专柜小姐。

    唉……我就知道，阿秀今天约我出来绝对不是纯吃饭的，而是当苦力。

    「小姐，也稍微注意一下我的两只手吧？都快拿不动了。」我苦笑着看着阿秀。

    「啊……这么多了呀？好吧，今天就买这些好了。」阿秀现在才发觉到。

    「不是我爱说，赚的薪水也要存下来，拿来买这些，真的是喔……」我嘀咕着念。

    「是是是……你的处女座毛病又犯了，我有节制的啦！」阿秀扮个鬼脸对我说。

    「念是关心，要是别人我才懒得念。」我好气又好笑的说。

    「咦？」阿秀对着一旁看着。

    「阿秀，怎么了？」我顺着阿秀看的方向望去。

    「阿源，你看那个小孩。」阿秀用头示意着。我从阿秀示意的方向望去，只见一个小学生，背着有些旧的蓝色书包，搭着电扶梯上去。

    「那个小孩怎么了？」我不解地问着阿秀。

    「你喔，真迟钝耶！你不觉得一个小孩子单独一个人在这里逛，有些奇怪吗？」阿秀没好气地问我。

    「怎么知道那个小孩是单独一个人啊？」我有些不相信阿秀的话。

    「我买东西的时候就注意到他了，都快一个小时，也没看见他的家人。」阿秀一副侦探模样的推理着给我听。

    「说不定他家人是在这里工作的啊！」我反驳着。

    「唉哟，不跟你说了啦，我去看看那小孩子，总觉得怪怪的。」阿秀有些担心说道。

    说完，阿秀走向小学生上楼的方向走去，丢下我一个人在原地。

    看着阿秀搭着电扶梯上楼，我随即跟了上去。只是，一个大男人两手提着满满的袋子，不会好看到哪里去。

    「阿秀！等等我啦。」我提着一堆袋子叫着阿秀。

    到了楼上，看见阿秀正在四处张望着，想找到那个小孩子。过了一会，阿秀终于看到那个小学生，一个人独自逛着，阿秀上前去叫住了那个小学生。

    「小弟弟――你怎么一个人在这里呀？」阿秀从小学生后面温柔的叫住他。

    「阿姨，是谁？」小学生有些惊吓到地问着。

    「小弟弟，不要怕，阿姨看你一个人在这里，是不是迷路了？要不要帮你找家里的人呀？」阿秀走到小学生面前蹲了下来。

    「我没有迷路……我一个人来这里玩。」小学生有些害怕地说着。

    「你怎么会一个人跑来这里呢？爸爸妈妈知道吗？」阿秀关心着。

    「妈妈还在上班呀！爸爸……」小学生提到爸爸眼神就有些怪异。

    「嗯，那妈妈知道你来这里吗？」我在一旁问着小学生。

    「不知道……」小学生眼睛飘往一旁说着。「你们是不是坏人，要抓我的？」小学生突然有敌意的看着我跟阿秀。

    「哇勒！小弟弟……你误会了！我跟阿姨一起来这里逛街的啦！」我深怕遭旁边的人误会我跟阿秀是绑匪。

    「小弟弟，阿姨跟叔叔不是坏人，不要怕，只是看你一个人怕你迷路。」阿秀微笑看着那小学生。

    「喔……」小学生松了一口气。此时，小学生的肚子咕噜的叫了起来，阿秀听见，微笑的问着：「小弟弟，你肚子饿啦？」

    「嗯……」小学生脸红回答。

    「那阿姨请你吃饭好不好？」

    「妈妈说，不可以随便让不认识的大人请吃东西。」小学生脸色有些担心道。

    「呵呵，那叔叔现场买给你吃，这样你看得到，叔叔也不会害你啊！」我也不忍小孩子肚子饿。

    「……好。」小学生终究敌不过食物的诱惑。

    接着我跟阿秀带着小学生，往贩卖热食的楼层走去，小学生看着我两手大包小包的袋子，不禁笑了起来。

    「阿秀，看我这样子，丑死了。」我有些抱怨地对着阿秀说道。

    「不会啊，你看连小弟弟都笑了起来，你的样子很和蔼可亲呀。」阿秀窃笑着。

    到了贩卖热食的楼层，阿秀带着小学生到一个摊位，让小学生选了餐点之后，找了一处座位坐了下来。

    看着小学生欣喜的样子，阿秀微笑着问他：「小弟弟，你叫什么名字？」

    「我叫祥祥。」小学生开心的说。

    「祥祥，你常常一个人出来玩吗？」我想了解祥祥他的家庭状况。

    「对啊，妈妈很忙，没有空陪我。」

    「那妈妈没带你去安亲班吗？」阿秀温柔的问着。

    「我不喜欢去安亲班……我偷跑出来的。」祥祥嘟着嘴。

    天啊？逃课？这么小就逃课了？我跟阿秀互看了一眼，发觉祥祥瞒着母亲从安亲班偷跑出来，这可事情大了。

    「可是……祥祥，这样你跑出来玩，你妈妈会担心喔。」阿秀对着祥祥说。

    「祥祥你爸爸呢？怎么都不管你？是不是都不关心你跟妈妈？」我想祥祥一直没提到他父亲，这父亲还真糟糕，小孩子也不帮忙照顾。

    「叔叔，你不要生气，我爸爸很好，只是……我爸爸没有跟我和妈妈住在一起。」祥祥替他爸爸辩解。

    「祥祥你出来玩，没有跟爸爸说吗？」阿秀似乎了解到祥祥是单亲家庭的小孩。

    「没有……爸爸在公司很忙，而且妈妈不准我去找爸爸。」祥祥眼睛微红了起来。唉……父母亲之间的不愉快，受伤最深的却是小孩子。

    我看着祥祥，一副可怜的模样，实在是让人心疼，一个不到十岁的小孩子，居然在外面逛着，万一遇到坏人，那可就惨了。此时祥祥的餐点来了，阿秀把餐点放在祥祥前面，让他先吃了止饥，我跟阿秀看着祥祥狼吞虎咽的样子，不禁摇了头叹气。

    我看着祥祥，却觉得有些熟悉，但总想不起来这份熟悉感是什么。此时，我的手机响了起来，我一看，是阿煌的号码。

    「喂，你开完会啦？」我没心情的接起电话。

    「嗯，刚开完会，你怎么了，声音无精打采的？」阿煌在电话那头询问。

    「没啦，阿秀拉着我来百货公司逛，我们发现有一个小朋友一个人在这里逛，正在请小朋友吃饭。」真是的，阿煌有事没事就打电话来查勤。

    「有这种事？他父母亲是怎么当的？」阿煌有些抱不平道。

    「嗯，我正在想要怎么办……啊！祥祥，你吃慢点，你看都噎到了！」我突然看到祥祥吃太快噎着了，赶紧拿饮料给他。

    「祥祥？阿源！你说祥祥？」阿煌语气有些不对劲的问我。

    「是啊，怎么了？」我奇怪问着。

    「你们现在在哪里？我马上赶过去！」阿煌着急的说。

    我跟阿煌说了我们的位置之后，总觉得不对劲，而阿秀看着我一副犹疑的样子，不禁问了起来：「阿源，你怎么了？阿煌哥要来吗？」

    「嗯……他听到祥祥的事，语气马上转变，便说着要赶过来。」我看着祥祥的样子，缓缓说着。

    「难道，阿煌哥认识祥祥？啊！该不会……」阿秀有些讶异，眼光不禁飘向祥祥。

    「我也不知道……」我也一时间不晓得到底是怎么回事，看着祥祥，隐约觉得祥祥有些阿煌的影子。

    「阿姨、叔叔，你们怎么了？」祥祥看着我们一直看着他，觉得奇怪，一副天真的模样。

    「嗯……没事，祥祥，等等叔叔有一个朋友要过来这里。」我对祥祥说着。

    过了大约二十分钟，只见阿煌从远处冲了过来，脸上的表情却是异常紧张，当阿煌跟祥祥互相看到对方时，两个人同时惊呼了一声！

    「小……小猪仔？你怎么在这里？我可想死你了！」阿煌赶紧上前将祥祥高举了起来，接着抱在胸前，用满脸胡子磨蹭着祥祥。

    「爸爸！大猪仔――祥祥好想你啊！」祥祥欣喜的哭着叫着阿煌。

    大猪仔？小猪仔？我跟阿秀互看阿煌跟祥祥之间的样子，除了惊讶得说不出话来，听到他们之间的称呼，不禁哑然一笑。

    看着他们抱在一起磨蹭久了，阿秀开了口：「阿煌哥……祥祥是你的孩子？」阿秀有些不敢相信问着。

    「是啊！他是我可爱的小猪仔！」阿煌边说边亲着祥祥。

    「阿煌，你的小猪仔今天可是逃课喔！一个人跑来这里还没跟他妈妈说呢！」我好气又好笑的说着。

    「啊？你这臭小猪，这么小就逃课，你老爸当年也没你这样，你好样的！」阿煌轻拍着祥祥额头，真不知道是责骂还是夸奖……

    「我不喜欢去安亲班嘛……妈妈每次都要我去那里，很晚才来接我。」祥祥吐出舌头，扮鬼脸道。

    「阿煌，这事可严重了，万一祥祥今天碰到的不是我们而是绑匪，你也知道严重性。」我严肃的说着。

    「嗯……谢谢你们，我先把孩子带回去我那里，再跟他妈妈联络。」阿煌脸色沉重了起来。

    「我晚上再打电话给你。」阿煌对着我温柔的说。接着，阿煌抱着祥祥准备回去，临走前还不忘回头望着我跟阿秀，一副深情款款的眼神看着我。唉……真是难为了阿煌。我内心不禁替阿煌疼惜着。

    阿煌篇

    带着小猪仔出了百货公司的大门，回到我的车上，仔细看看小猪仔，看他已经长大许多，心中满是感动。距离上次看到他已经有三年了，当时他还是个流着鼻涕的小鬼，现在已经是个小学生了。唉……也不知道小猪仔跟他妈妈过得好不好？

    「我说……小猪仔啊……」我一边帮小猪仔扣上安全带一边说话。

    「嗯！」小猪仔高兴的回应我。

    「你跟妈妈过得好不好啊？」我微笑看着小猪仔。

    「……好。」小猪仔眼神有些不敢看着我。

    我看在眼里觉得有些奇怪，不耐烦的问：「好就好，不好就不好，你可不许给你老爸说谎！」我语气严肃的说。

    「妈妈她工作很忙……没有时间陪我，通常都是我一个人在家里面。」小猪仔小声的说着。

    看着小猪仔书包上面有一串钥匙，原来他也成了钥匙儿童了，我心里充满了疼惜。「走吧，老爸带你去我住的地方！」我整理好情绪，微笑对着小猪仔说着。

    「好啊，我好想去大猪仔爸爸的家！」小猪仔开心的笑着。「你喔，没大没小的！」我摸着小猪仔的头笑着。

    回到家里，我先要小猪仔在客厅等着我，毕竟房间里面有一堆片子、杂志等等，总是不方便让小孩子看到。整理好了，我走到客厅，看到小猪再正在四处张望着我居住的环境。「爸爸！你的家好干净喔！」小猪仔看着客厅周围高兴的说。

    「对啊，那是啊……不是，是爸爸常常有在整理啊！」我差点说漏嘴巴。其实，我是个很懒得整理环境的人，还多亏阿源来我这里的时候帮我整理，不然今天在小猪仔面前，可糗大了。

    「小猪仔，我们两个大小猪好久没一起洗澡了，要不要跟老爸洗澡？」我突然想到已经好久没跟小猪仔洗澡，想重温一下感觉。

    「好啊好啊！我也想跟爸爸洗澡！」小猪仔高兴的跳了起来。

    进了浴室，我们父子俩脱掉了衣物，我调好了水温，帮小猪仔洗头。「小猪仔，你长大了不少啦！」我边洗边感受着儿子长大的喜悦。

    「嘻嘻。」小猪仔高兴的笑着。

    「现在还会不会尿床啊？」我贼笑着问。

    「哪有！我已经长大了，不会了！」小猪仔抗议道。

    「哈哈，真的啊？小猪仔长大了。」我真的好久没有这种亲子同乐的感觉。帮小猪仔洗完头之后，我拿着香皂准备帮他洗澡。

    「爸爸……」小猪仔看着我。

    「嗯？怎么啦？」我拿香皂涂着小猪仔的身体。

    「为什么我嘘嘘的地方跟爸爸不一样啊？」小猪仔好奇的看着我的家伙问道。

    「啊？这……你以后长大了就会跟爸爸一样了。」我有些错愕的回答。

    「那为什么妈妈跟爸爸你的不一样？」小猪仔继续问着。

    「因为妈妈是女生，爸爸是男生，所以不一样，这样才会生出小猪仔你啊！」来了，终于到了要面对孩子问这种问题的时候了！我内心尴尬的回答着小猪仔。

    「那小猪仔是怎么生出来的？」小猪仔仍然不放弃地问着。我接下来也不知道该如何跟小猪仔解释，只好蒙混带过。真的要一个男人回答小孩子天真无邪的问题，可真是难倒我了。

    「这个……等小猪仔你以后长大了一些，就会懂了。」我摸摸小猪仔的头。

    「每次都这样，爸爸跟妈妈都说等我长大了就会懂，可是我真的不懂啊！」小猪仔嘟着嘴说。看着小猪仔嘟着嘴，倒和我小时后有几分相似。我内心有了些许成就感，毕竟我也有个孩子了。

    接着我把小猪仔转过身，准备要洗他的背面，眼前竟然发现令我错愕的画面……

    我看到小猪仔的背以及臀部有瘀青的条纹……显然是被抽打的！

    「小猪仔，说！是谁把你打成这样！」我生气着大声问他。

    小猪仔被我的声音吓到，眼神有些害怕，却是不敢回答。

    「乖！爸爸疼你，会不会痛？」我紧紧抱着小猪仔，心里却心疼得很，眼眶红了起来。

    「小猪仔不痛了……」小猪仔小声的说着。

    「告诉爸爸，是谁打你的？」我伸起小猪仔手臂仔细一看，果然手臂有几条已经淡化的痕迹，而腿上也有！

    「是不是妈妈打的？」我惊怒的问着小猪仔。

    只见小猪仔红着眼眶，不敢说话。「妈的，这娘们！」我已怒火中烧！

    「爸爸――是小猪仔不乖，爸爸不要生妈妈的气，都是我不乖，妈妈才会生气。」小猪仔看到我生气的样子，还是袒护着他母亲，为她说话。

    我抱着小猪仔，眼泪忍不住的流了下来，心疼着小猪仔在我不在他身边的这段时间，受了多少的苦？而小猪仔只是一昧的安慰着我。

    我心里不禁感慨，两个人不美满的婚姻，难道小孩子就是非得成为最大的受害者？心中既是愧疚又是愤怒！好样的！我的孩子不仅成了钥匙儿童，还是个受虐儿！我越想越是愤怒！

    「走！爸带你去看医生。」我抱起小猪仔，带他出了浴室，把衣物穿上之后，我对着小猪仔说。

    我心中已默默决定了一件事情，非得做个了结。

    接着，我带着小猪仔开车往医院而去……

 【第五章】熊情初开

    【第五章】熊情初开

    在阿煌把祥祥带回去没多久，我跟阿秀也各自回家。

    我坐在淡水捷运上的时候，脑海里想着阿煌与祥祥的模样……

    一个八、九岁的小孩子独自一人在百货公司逛着，令我实在讶异，也让我不禁想去了解阿煌他的过去……

    回到家里，我坐在沙发上，思索着阿秀以及阿煌今天劝我回公司一事。虽然我觉得没有脸再回公司，但是听阿煌说林大哥还是希望我复职。回头一想，林大哥从以前就很照顾我了，这次也总不能给他丢脸。

    唉……好吧，丢脸就丢脸了！

    嘟――嘟

    「喂？我志坚，请问哪里找？」电话一头传来熟悉的声音。

    「林大哥，我……我是阿源。」我口气干涩的说。

    「阿源？！我的好老弟啊，你终于肯跟我联络啦！」林大哥高兴的说。

    「林大哥，对不起……这阵子给你添麻烦了。」我拿着话筒，一边脸红搔着头。

    「唉……事情过去就算了，我也不过问你到底怎么了，倒是你愿意回到公司上班吗？」林大哥关切着问我。

    「我突然离职，再回去也不大好意思，会让人说闲话吧？」我担心着回到公司会给林大哥添了麻烦。

    「傻老弟，有老哥罩着你！上头那边我替你说一下就没事了，人事部那边没有你也挺麻烦的。怎么样？老哥都这样说了，你要不要回来？」林大哥语气肯定、挂保证的说着。

    「嗯，如此就麻烦林大哥你了。」我内心感谢着。

    「那就这样说定了，下星期一你就开始回来上班好了，反正你也很久没休年假，我这次就跟人事经理商量把你排请年假。」看来林大哥为了我，连私人权力都用上了。

    「嗯，我知道了。这样麻烦林大哥，真不好意思。」我有些感动地说着。

    「傻瓜，你叫我大哥，当大哥的不就是要照顾小弟吗？再说这样就太见外啦，哈哈。」林大哥在电话里笑着说。

    也对，进了公司快八年了，一路过来也多亏林大哥在照顾我，真不知道该如何报答他。「对了，阿源啊……」林大哥似乎有话想问我。

    「你跟吴经理很早就认识了吗？看他样子好像跟你很熟？」林大哥好奇的问。

    「没……没有啊，我也是上次代替小颜去洽谈，才认识他的。」我心虚的回答。

    「吴经理他也挺关心你的，有空你就好好谢谢人家吧！」

    谢谢阿煌？难道以身相许作为答谢吗？我苦笑着。

    「我知道了，那就下星期公司见，林大哥。」我苦笑回答。

    「等等啦！这么急着挂电话，我还没说完呢！」林大哥在电话一头急着。

    「啊？还有什么事？」我疑惑着。

    「不如这样好了。」林大哥继续说着。

    「阿源，你帮我约吴经理，这星期六要不要一道去洗个温泉？三个人一块去。」林大哥语出惊人。

    「啊？洗温泉？」我惊讶着。

    「对啊，你跟吴经理比较熟，你替我约他吧，就当庆祝我们公司合约谈成了。你也是重要功臣，一起去比较好。」林大哥这样说着。

    「我只是帮忙小颜去洽谈而已，算不上什么啦！」我总觉得一起去会怪怪的。

    「就当我们哥俩很久没一起好好聊天了，你就帮老哥这个忙，顺便你也算是谢谢吴经理吧。」林大哥坚持着。

    「喔……好吧，我再询问吴经理的意见。」我内心充满疑惑以及尴尬，但还是答应了。

    「那就拜托老弟你了，事成老哥再好好请你啊！」林大哥笑道。

    跟林大哥聊完，我的内心终于放下一块大石头，现在我的生活开始恢复轨道，只是多了一个新的体验。

    只是……要怎么向阿煌开口？总觉得跟阿煌一起去会很尴尬，要在林大哥面前表现得自然恐怕有些困难。至于阿煌，他八成一定是高兴得说好。

    想到阿煌，内心不免充满暖暖的感觉，不知道他现在跟祥祥怎么样了？

    此时我的手机响了，上面正是阿煌的号码，嘿，还真巧，刚想到他就马上打过来！他不用陪着他的小孩吗？

    「喂，阿煌啊，你不陪着你的小猪仔，还打来给我，怎么了？」我笑着调侃着阿煌。

    「我人在医院里面。」阿煌语气沉重的回答。医院？阿煌怎么会在医院里？难道……

    「发生什么事情了？是你还是……祥祥怎么了？」我着急着问阿煌。

    「我们在马偕医院，我得麻烦你一件事情。」阿煌声音有些难过地说着。

    「你说，要我怎么帮忙？」

    「你有照相机吗？没有的话，请帮我借一下。」阿煌有些哽咽的说着。

    照相机？我讶异着，在医院要使用到照相机？我有些不好的念头。

    「我有相机，我马上过去！」我着急着跟阿煌说着。

    「嗯，我等你……我在急诊部门。」阿煌说完挂了电话。

    我接完电话，马上冲到房间拿了数字相机，随即出门伊顺鲎獬担心中焦急着阿煌他到底发生了什么事情？这是我第一次内心如此焦急地担心一个人。

    到了马偕医院，我赶忙到急诊部门，看到阿煌以及祥祥两人。阿煌脸色铁青，而祥祥则一脸不知如何是好的模样……

    「阿煌，到底发生了什么事情？」我看着脸色铁青的阿煌。

    阿煌看到我来了，眼神带着悲伤，看着小猪仔，并且把小猪仔的衣服翻了上来。「你看……我可怜的儿子！」

    我看到小猪仔的背有着一条条瘀青的痕迹，我顿时傻了眼！

    而小猪仔的眼眶有些红了起来，不敢说话。

    「怎么会这样？」我看着祥祥的伤痕问。

    「八成是那女人打的！妈的！自己的孩子居然敢打得这么重！」阿煌愤怒的骂道。

    「爸爸……不要生气，是小猪仔不乖，妈妈跟叔叔才会打我。」小猪仔有些害怕地说着。

    「叔叔？什么叔叔？小猪仔你说清楚是怎么回事！」阿煌越来越觉得事情有些不对劲，声音也越来越大声。

    「阿煌，你冷静一点！你这样吓到祥祥了，他又怎么敢说？」我在旁劝着阿煌。

    阿煌听了不再说话，尽量使自己情绪平抚下来，我则蹲在祥祥的面前，看着红着眼睛的祥祥，温柔的问。

    「祥祥乖，告诉源叔叔好不好？是妈妈打你的，还是你说的那位叔叔打你？」

    「我不乖的时候妈妈会打我……叔叔在妈妈不在家的时候会喝酒，喝酒就会打我。」祥祥一边啜泣一边说着。

    「那位叔叔打你，你没跟妈妈说吗？」我开始了解到为什么祥祥会一个人在外面游荡，而不愿意回家了。

    「我有跟妈妈说……可是妈妈听叔叔说完后又打我，妈妈说祥祥不乖。」祥祥用手拭着眼泪说着。

    阿煌在旁听了，脸色已经是非常难看，这是我第一次看到阿煌如此愤怒。只见阿煌叫了医生过来，问医生开好验伤单了没。

    「阿源，麻烦你帮我拍几张照片，我要留著作证据。」阿煌看着我。

    我已经知道阿煌叫我带照相机的用意了，是准备拍摄证据。

    我拍完祥祥身上所有部位的伤痕之后，阿煌紧紧抱着祥祥，语气哽咽的说着：「小猪仔，爸爸对不起你……让你受了这么多苦，爸爸再也不让小猪仔离开爸爸的身边了！跟爸爸住一起好不好？」

    「嗯……」祥祥把头紧紧地靠在阿煌的胸膛上面。

    我在一旁看阿煌他们父子俩，眼眶也不禁湿了起来……

    等阿煌从医生那里拿到验伤单之后，我们三人走出了医院。我看着他们父子俩，心里却是有着无限的疼惜。

    此时阿煌回过头看着我，他的眼神充满了愧疚以及深情，似乎有话到嘴边，却又说不出口的模样。

    「阿源……谢谢你过来帮我。」阿煌语带感激的对我说。

    「唉……阿煌你说这样就太见外了！我也满喜欢祥祥的。」我微笑对阿煌眨了个眼。

    只见阿煌脸色有些微红，而祥祥却好奇的看着我们两个。

    「对了，阿煌，接下来你有什么打算？」我担心祥祥就此送回去，还会受到伤害。

    「嗯……说什么我也不会让我儿子再回去那女人身边了，我想先让孩子住在我那里。」阿煌沉思，表情严肃。

    「可是……孩子的户籍跟监护权，不是在母亲那边吗？你这样一声不响的带走祥祥，恐怕有些不妥。」我想到这样下去，可能会引出更多事情来。

    「再怎样也总比小孩子回去受苦的好。放心，我有办法。」阿煌对我苦笑着。

    「嗯，现在首先你先将祥祥带回去安置吧。这么晚了，我看祥祥他也累了。」我看着祥祥有些疲倦的样子。

    「嗯，那我先带祥祥回家，你要跟我回去吗？」看阿煌的眼神，他似乎希望我跟他一块回去。

    「不方便吧？」我微笑着看着阿煌。

    「我想要你陪着我。」阿煌使出眼神攻势，眼睛闪闪发亮着。

    「好吧，我跟你回去。」我实在受不了阿煌的眼神，只好答应。

    回到阿煌家里，祥祥已经在车上就睡着了，阿煌把祥祥抱到床上，替他盖好棉被。此时的阿煌倒真有一副为人父亲的模样，跟平时与我嘻皮笑脸的阿煌有着不同的感觉，一种为人父亲的魅力存在……

    阿煌走出了房间，带上门后，缓缓走到我身边坐了下来。「今天实在很谢谢你跟阿秀。」阿煌望着天花板说着。

    「我就不用谢了，阿秀你改天请一餐谢她好了。」我温柔看着跟平时不一样的阿煌。

    「阿煌，我觉得今天的你，好不一样。」我内心暖暖的说着。

    「是吗？」阿煌苦笑着。

    「有需要帮忙的，你尽管找我，虽然我不知道我能帮上什么忙。」我轻轻握着阿煌毛茸茸的大手。

    阿煌脸色微红了起来，他那只毛茸茸的大手转而将我的手握紧，我的心跳渐渐变快，大厅里面的气氛逐渐转变……

    阿煌突然间调皮的往我怀里钻。

    「要抱抱啊？我的大熊熊。」我温柔的说着。

    阿煌脸色微红的躺在我怀里不说话。

    我看着躺在我怀里的阿煌，他一副孩子躺在母亲怀里那般安心的模样，隐约有几分跟祥祥几分神似。

    看着这样的阿煌，我不禁笑着，「一个大男人了，还跟个小孩子似的，不怕被你的小猪仔看到啊？」

    阿煌听了马上脸红，傻笑的说着：「放心吧，小猪仔睡的很沉。」说完，阿煌的手开始不规矩了。

    「真是的，你这头大色熊，小孩子在里面，你还不规矩！」我轻拍了阿煌的头，脸红说道。

    「小声一点就好了嘛，嘿……你也不是有反应了？」阿煌顽皮地摸着我已经有反应的地方。

    「不要……这样我会受不了啦……嗯……」一阵舒服的感觉传到我的脑门，让我无法阻止阿煌的行动。

    「我们也有一个星期没有亲热了，我可快受不了了。」阿煌喘气着说着。接着，我裤裆的拉炼已经被阿煌拉开，阿煌直接将我的家伙掏出来，含了下去！

    我下意识的一只手着嘴巴，深怕发出的声音，会让在房间里面的祥祥听到。这种感觉既紧张又刺激！另一只手不自主的往阿煌的裤裆摸去，而阿煌的裤裆早已经湿了一片……

    我推着阿煌让他站了起来，将他的裤子褪了下来，我拉着阿煌的手让他站在我的面前，看着他充满雄性气息且体毛浓密的身体，更加让我产生一股冲动！

    就着客厅的灯光，我深深的吸了一口气，企图先冷静自己，轻握着阿煌的家伙。我不禁赞叹阿煌确实有着傲人的男性特征……

    忍不住轻握着几下，似乎感觉到它在我的手中又涨大了几分。

    「唔……」阿煌轻叫了一声。

    「要在这里吗？好奇怪……」我小声的问，却已经轻轻地含住了眼前已经涨大的家伙。

    「唔……噢……」阿煌尽情享受我所带给他的快感，不经意的发出了声音。接着阿煌将我放倒在沙发上，给了我一个深吻，我们尽情享受着舌吻的感觉，而彼此的手互相爱抚着对方，自从与阿煌有了几次经验之后，我渐渐地了解到阿煌需要的重点在哪里。

    我们互相站了起来，彼此脱去对方身上的枷锁，接着躺在沙发上，互相替对方做着最热情的服务！整个客厅因为我们两人的因素，温度快速高涨了起来，一阵阵冲往脑门的快感，加速让我疯狂的回应着阿煌，我渐渐觉得想要与阿煌更进一步，更加拥有阿煌！

    快感的频率越来越快，我知道我的极限已经快到了，我更加对阿煌施加压力！「我、我快……快要。」我气喘吁吁的对阿煌说着。

    只见阿煌更加快速地吞着我的家伙，彷佛听不见我说的话。

    「呜、呜……噢噢！」我受不了阿煌的攻势，最后一道防线已经崩溃！

    我惊觉的时候已经来不及，只见阿煌将我的子孙羹给吞了下去！我被阿煌这突然的举动吓了一跳，只见阿煌在吞下之后，跪坐在我面前，继续对他的家伙施加压力！

    「我……想拥有你的一切。」阿煌脸色红润、气喘吁吁的说着，而他的手更加速着动作。我听了之后，有着莫名的感动以及羞涩。

    我起身走到阿煌身旁，一手轻抚着阿煌毛茸茸的胸膛，另一只手往阿煌的宝贝袋轻轻的搓揉，在他耳边温柔的说着：「我好感动，我也喜欢你这样对我。」

    「唔……噢、噢……」阿煌的呼吸更加急促。

    看着阿煌在我面前打着手枪，他的脸上多了一种羞涩，加上留着口字胡，严然成了一种非常吸引人的画面，有种让人恨不得将他占为己有的欲望！

    「噢――唔……我出来了！」阿煌尽力压抑着声音，勉强挤出这句话来。

    接着我对着阿煌热情的深吻着，一边吻着，还能感受到他快感后的颤抖。阿煌的呼吸渐渐平顺之后，我坐在他身旁让他靠着我休息。

    这几次与阿煌做爱，每次我都感觉着阿煌越来越吸引着我，男人与男人之间的性爱，是如此的直接、毫不做作、有着野性原始的感觉……

    「你这样子我好喜欢。」我摸着阿煌的胸膛，轻吻着他的嘴唇。

    「我也是……阿源，我爱你。」阿煌一手摸着我的脸颊轻声的说着。

    我爱你……这句话我第一次从阿煌口中听到，内心充满了无比的喜悦！虽是这样，我口中却是不饶人。

    「你对多少人说过这句话？」我微笑的问。

    「你是第二个……但我此生只对你一个人说这句话！」阿煌认真的看着我。

    听了之后，我不再言语，双手更紧紧抱着阿煌，我相信着我眼前这个男人给我的承诺。

    「阿源，你爱……爱……」阿煌期待又不敢问的那句话、那句承诺。

    「你是我第一个男人，除非你背叛了我。」我害羞的不好意思说那三个字。

    「那到底爱不爱？」阿煌调皮的继续追问。

    我从阿煌胸膛上拔了一根胸毛，阿煌痛得坐了起来。

    「噢！好痛！你拔我毛做啥？」阿煌无辜的看着我，一手摸着胸膛道。

    「谁叫你调皮，明知道我对你的感觉，还故意问。」我脸色微红的笑着。

    「你不说我又不知道，我怕你……我怕……」阿煌不敢接下去说，他担心着。

    「我的大笨熊，我也爱你。」我心里喜悦的将阿煌抱在怀里。

    「……」阿煌不说话，但我知道他内心的感觉。我们两个双手互相把对方的手握着紧紧的，不愿分开……

    在激情完后，我与阿煌快速的将客厅整理了一下，我打开了铝门窗让空气流通，阿煌则是把痕迹给擦干净。

    「阿源，你要不要去洗个澡？」阿煌整理完后问我。

    「祥祥在里面睡觉，我怕会吵到他。」我想到刚刚的激战，现在却脸红了起来。不知道会不会太大声了？

    「嗯……还好吧？」阿煌搔了头说。

    「我看我先回去好了，今晚你们父子团聚，你好好陪祥祥吧。」我微笑看着阿煌。

    「我想三个抱着一起睡。」阿煌调皮笑着。

    「你可别教坏小孩子，两个大男人抱在一起，他不觉得奇怪才怪！」我脸红地轻斥着阿煌。

    「孩子总有一天会明白的，如果他要跟我一起生活下去的话。」阿煌沉思的表情说着。

    「有时候你也要顾虑到孩子的想法，不能只想到自己的感觉，你是当爸爸的，还是要教导孩子。」我担心祥祥未来的发展。

    「教小孩对我来说，是件头大的事情……唉……」阿煌搔头着。

    「既然生了祥祥就要负起责任，你也应该知道。真的遇到头痛的事情，我能帮忙的我会帮啦！」我拍着阿煌的肩膀。

    「现在最重要的是，祥祥母亲那边的问题，你要如何处理？」我接着说。

    阿煌想到祥祥母亲，表情就变得严肃。「我打算先处理祥祥受虐的事情，我会报警，这段时间我会跟祥祥的母亲打个官司。」阿煌两手握紧说道。

    「你是指监护权的事？」我大概知道阿煌所指为何。

    「嗯……当初离婚后，我每个月还寄给她不少赡养费，希望的就是她能好好照顾祥祥，没想到……妈的！」阿煌咬牙恨恨的说着。

    「我能帮上什么忙吗？」我一手握着阿煌的手。

    阿煌听了，眼睛望着我，随即低头。「我不敢麻烦你，毕竟这是我的事情。」

    「你再这样见外的话，我会不高兴，我把你当作我的另一半，你呢？」我手紧紧握着阿煌的右手。

    「我当然也是！只是这样对你来说……」我另一只手住了阿煌的嘴巴。

    「你也跟我一样，那就不用再多说了，我会跟你一起照顾祥祥的。」我笑着说。

    「阿源！」阿煌紧紧抱着我。

    当你爱上了一个人，你会接受他的一切、为他付出，希望能为对方分担烦恼、分担痛苦，一起同享快乐，现在的我不就是如此？

    我算傻吗？我也不知道，我只知道，眼前这头顽皮又可爱的熊熊，是我愿意无怨无悔为他付出的男人。

    原来，这才是所谓的「爱」。

    早晨，是个美好的开始。昨夜阿煌希望我留下来，我也顺从他的意思，但我坚持睡在客厅，由阿煌陪他的孩子睡觉。

    一阵闹钟的铃声，开始为今天而响起，只听见阿煌房间里面，祥祥在叫着阿煌，我起身往阿煌的房间走去，打开了房门，只见阿煌仍然呼呼大睡着。

    祥祥看到我，先是呆了一下，接着继续叫阿煌起床。

    「阿煌，起床了！你该准备上班了。」我走过去床边，拍着阿煌的脸庞。

    「叔叔……你怎么在这边？」祥祥好奇的问我。

    「啊？叔叔昨晚跟你爸爸谈了很多事情，谈得很晚了才睡在这边。」我愣了一下，心虚的回答祥祥。

    「阿煌啊！再不起来你上班会迟到喔。」我摇着阿煌的身体。

    「嗯……好啦，我起来了。」阿煌不情愿的说着。

    「爸爸……我肚子饿了，快起来啦！」祥祥跟着帮忙摇阿煌。

    「喔，对喔！」阿煌突然起身。

    「小猪仔饿了啊？好好好，爸爸马上起床，我们一起去刷牙洗脸。」阿煌抱起祥祥逗弄，只见祥祥咯咯笑着。

    我们三人盥洗好了之后，阿煌带我们到他的车上，准备去吃早餐。

    「阿源啊，我能不能麻烦你一件事？」阿煌一边开车一边说着。

    「嗯？什么事情？」我坐在后座，看着前面后照镜里面的阿煌。

    「你今天能帮我照顾祥祥吗？顺便帮他买几套衣物。」阿煌眼神有些暧昧着看着我。

    「可以啊，我想祥祥他也需要几套衣物换穿，交给我好了。」我看着祥祥微笑说着。

    「小猪仔啊，爸爸要上班，所以拜托源叔叔照顾你，你可要乖乖听话，不可以调皮捣蛋喔！」阿煌看着祥祥表情有些严肃说着。

    「嗯――我知道，小猪仔会乖乖听话！大猪仔……嘻嘻。」祥祥大声调皮的扮着鬼脸。

    「没大没小的，小心大猪仔搔你痒！」阿煌一手搔着祥祥的身体，祥祥痒得受不了在扭动着。

    「先生，开车专心点，我们的生命都在你手上啊。」我担心的说着。

    「安啦，我开车一流的！」阿煌自信满满的说。

    「对了，阿煌。」我想起了一件事情。

    「我下星期一开始回公司上班，我上司林经理要我约你这星期六我们三人一起去泡温泉，说是要答谢你。」我想起林大哥交代的事情。

    「泡温泉？嗯嗯……呵呵，好啊！你帮我转达说我答应去。」阿煌先是一愣，然后是傻笑着答应。

    「你在笑什么？笑的好贼喔……」阿煌的贼笑，令我不禁觉得有些奇怪。

    「没、没啊，反正好久没去洗温泉了，刚好趁这机会去。」阿煌傻笑道。

    在与阿煌跟祥祥吃完早餐之后，阿煌依依不舍的开车去上班了，现在只剩下我跟小猪仔两个。

    「小猪仔，现在百货公司还没开，要不要先去源叔叔家玩？」我看着祥祥微笑问。

    「好啊！」小猪仔好奇的说。

    老实说，我从未有带小孩的经验，真不知道该怎么跟祥祥相处。也罢，就走一步算一步好了，我搔头的想着。

    回到我淡水的住处，祥祥一进门就好奇的到处看看，我也就让他去。我坐在沙发上看着祥祥的身影，隐约有着阿煌的影子……

    叮咚――叮咚――

    此时门铃响了，我起身去开门一看，是个送货员。

    「请问是陈维源先生吗？」送货员一副亲切的微笑。

    「我就是。」

    「这是您的包裹，麻烦签收一下。」送货员拿了一个纸箱递给了我。

    「谢谢你喔。」我签收完，看着纸箱上面的寄件人，原来是老妈。

    我走近屋子，打开箱子一看，原来是粽子，看数量大概四、五十粒左右，仔细一想，原来端午节快到了！

    「祥祥，想不想吃粽子？这是源叔叔的妈妈寄来的，很好吃喔。」我微笑问着祥祥。

    「好！我要吃――我要吃！」祥祥开心的跑过来说。

    我把两粒粽子放进微波炉里面热了一下，替祥祥剥了一粒，淋上甜辣酱，只见祥祥吃得津津有味。

    「好吃吗？」我一边吃着粽子一边问着，对于老妈的手艺，我可是很有信心。

    「嗯！好吃，谢谢源叔叔！」祥祥吃得满嘴都是米粒。

    「祥祥，你会想妈妈吗？」我好奇的问着祥祥。

    「嗯……有一点想，但是我不敢回家。」祥祥低着头说。

    「为什么不敢回家？」我继续问。

    「家里的叔叔好凶，而且妈妈会骂我，还说爸爸坏话。」祥祥嘟着嘴道。

    「说爸爸坏话？什么坏话？可以告诉源叔叔吗？」我有些觉得不对劲。

    「妈妈说……说爸爸是变态，说爸爸喜欢男生不喜欢女生，叫我以后不要跟爸爸一样。」祥祥有些红着眼眶。

    我听了极为惊讶，祥祥的母亲居然跟小孩子说这样的话！心里有些发愁及愤怒，她真不知道这样会伤害到小孩子？

    「源叔叔……变态是什么意思啊？」祥祥红着眼眶问我。

    「这……我该怎么跟你说呢？」我犹豫着，一手摸着祥祥的头。

    「我喜欢爸爸，也喜欢妈妈，可是我好怕看到妈妈生气的样子……」祥祥哽咽着。

    这时我才发觉，夫妻两人之间的决裂，最大的受害者其实就是小孩子……

    「源叔叔，爸爸为什么喜欢男生，不喜欢妈妈啊？」祥祥接下来问题，令我不知道该如何回答。

    「祥祥……你觉得爸爸跟你以前认识的爸爸有不一样吗？」我试着解释。

    「嗯……好像没有耶。」祥祥歪头想了一下。

    「那就对啦，不管爸爸喜欢男生还是女生，爸爸永远最爱的都是祥祥，一点都没有改变。」我微笑摸着祥祥的头说着。

    「这个世界上就是有男生会喜欢男生，女生喜欢女生，也有男生喜欢女生，其实都是一样，只是喜欢的人不同。」我尽量解释给祥祥听。

    「好奇怪喔，祥祥不懂。」祥祥搔着头问。

    「其实源叔叔也不是很懂。只是祥祥，你只要觉得你爸爸没有变，还是很爱你，这样就好了。」我也不知道为什么世界上会有同性恋、异性恋的区别，也只能尽力让祥祥不觉得困惑。

    「祥祥，你会因为你爸爸喜欢男生，就讨厌爸爸吗？」我问着祥祥。

    「不会啊！祥祥最喜欢爸爸了！」祥祥天真的笑道。

    「嗯……祥祥很乖，你要知道，爸爸永远都喜欢祥祥的喔！」我内心替阿煌感到高兴。

    「源叔叔……」祥祥看着我问。

    「嗯？祥祥你说。」我给予祥祥一个微笑。

    「那爸爸是不是喜欢源叔叔你啊？」祥祥好奇的问。

    天啊！现在的小孩子感觉还真是敏锐！我一时愕然，有些尴尬的不知怎么回答。

    只见祥祥顽皮的跑到一旁边跑边喊：「我知道了！爸爸喜欢源叔叔，源叔叔也喜欢爸爸！」

    「小猪仔，你好调皮，居然敢笑源叔叔！」我脸红的追着祥祥跑。

    追逐玩耍了一会，我抱着祥祥，气喘吁吁地摸着他的头，缓缓的问祥祥。

    「祥祥啊……你会不会讨厌源叔叔？」我内心有些期待又怕受伤害的问。

    「不会啊，我觉得源叔叔你好好，不会生祥祥的气。」祥祥咯咯笑着。

    「那……源叔叔可以喜欢大猪仔吗？」我小声的说。

    「啊？源叔叔喜欢大猪仔啊？那祥祥要想一下……」祥祥表情有些犹豫着。

    此时我的内心不禁紧张了起来，虽然问祥祥这个问题实在是很奇怪，但他是阿煌的儿子，将来终究有一天会明白我跟阿煌的事情……

    「源叔叔你喜欢大猪仔不公平！也要连小猪仔一起喜欢才可以！不然小猪仔会不高兴！」祥祥有些嘟嘴说着。

    我听了心里非常感动，虽然不知道祥祥是否真的知道我说的意思是什么，但这样的回答，却已经是让我高兴得红了眼眶！

    「当然，源叔叔也会连小猪仔一起喜欢啊！」我抱着祥祥，红着眼眶，却不敢让他看到这一幕。

    这样，究竟是好还是不好？感觉好像欺骗了小孩……

    也或许祥祥是真的有些懂？

    接近了中午，我想也该动身带祥祥去百货公司替他买几套衣服了，于是带着祥祥搭捷运到火车站，就近选择。

    「祥祥啊，你可不可以答应源叔叔一件事情？」我拉着祥祥的小手，看着他说。

    「源叔叔，什么事啊？」祥祥望着我说。

    「以后你可不准像上次那样，一个人乱跑逛街喔！你可以找爸爸或源叔叔陪你，知道吗？还有早上你跟源叔叔聊天的事情，先不要让爸爸知道，源叔叔再找时间跟爸爸说。」我蹲了下来对着祥祥说着。

    毕竟，阿煌听到祥祥早上说到的那些事情，包准又会大发雷霆，我得找个时间与阿煌慢慢谈。

    「好！祥祥知道了。」祥祥傻笑地摸着头。

    「这样祥祥才乖，不然源叔叔跟爸爸会很担心你的。」我摸着祥祥的头。

    「走吧，源叔叔带你去买衣服。」我起身带着祥祥到童装部。

    到了童装部门，我让祥祥自己去挑喜欢的服装，毕竟我对衣服的品味很迟钝，至少祥祥选的他会愿意穿。

    正当我要结帐的时候，我的手机响了。这时候大概也只有阿煌会打吧。

    「喂，我阿源。」我拿起手机接听。

    「阿源啊，你有没有收到粽子啊？」电话一头传来的是熟悉的声音，是我老妈。

    「啊？是阿母啊，有啦，早上我有收到了，还拆了两粒吃啦！」我配合着我母亲讲台湾国语，祥祥在旁边好奇着看我讲电话。

    「有就好啦，不够再跟阿母说。对了，你跟阿秀最近好不好啊？」老妈还是那些老话。

    「我知道啦，阿母……我跟阿秀还好啦，不用担心。」我可不想让老妈知道我跟阿秀已经变成朋友了，到时候一定又没完没了。

    「这样喔……好啦，有空要记得回来啊，不要老是都忘了回老家。」老妈叮咛着。

    跟老妈说完电话，接着又来一通！我一看，是阿煌打的。

    「阿源啊，你们现在在哪？」阿煌每次第一句都是这句话，还真的有点像查勤……

    「我现在正要结帐，刚买好祥祥的衣服，你忙完啦？」我拿了一张信用卡递给了柜台小姐。

    「嗯，我刚忙完，等等下午我看如果没什么重要事情，我就先请个假好了。」阿煌在电话一头说道。

    「亏你还是当经理的，不做好榜样，将来怎么带部下？真是的。」我念着阿煌。

    「我想陪着你跟祥祥啊！况且真的没事情，我留在公司也是发呆。」可以想象阿煌在电话那头嘟着嘴说。

    「好啦，看你吧，我等等带祥祥回我那边，你有空就来好了。」我假装无奈的说。

    「对了，祥祥有没有乖乖的？」阿煌担心的问。

    「有――放心吧，大猪仔。」我笑笑的说。

    「呵呵――那我们等等见。」阿煌傻笑着。

    「祥祥，我们回去等爸爸来接你。」说完电话，我拉着祥祥的小手说。

    接着我们搭车，回到我的住处，等着阿煌来找我们。

    回到我的住处之后，我让祥祥把身上的衣物换掉，毕竟穿了两天了，也该洗了。此时阿煌也从公司「跷班」到我的住处。

    阿煌一进门，祥祥穿着新衣服冲了过来迎接阿煌，阿煌抱起祥祥走到了沙发，坐了下来。

    「阿源，帮祥祥买衣服花了多少？我拿给你。」阿煌准备拿起皮夹。

    「不用啦，就当是给祥祥的见面礼好了。」我坐在祥祥旁边摸着他的头笑道。

    「小猪仔，还不快跟源叔叔说谢谢。」阿煌看着祥祥说。

    「源叔叔，谢谢！」祥祥开心的说。

    「对了，阿煌，关于照顾祥祥的事……」

    「嗯？怎么？」阿煌微笑看着我。

    「我想，你跟我白天都要上班，白天得找个人照顾祥祥吧，目前祥祥的事情你还没处理好，可能要一阵子他不能上学了不是？」我慢慢说着。

    「嗯，我也有想过这方面的事情，是满头痛的。」阿煌皱着眉头。

    「我想，我先问阿秀好了，看她有没有空帮忙照顾祥祥。」我想到阿秀或许是个不错的对象。

    「阿秀？这样麻烦她好吗？况且她有空帮忙吗？」阿煌有些讶异着。

    「先打电话问好了，不行再找保姆吧？」

    联络上阿秀之后，阿秀很高兴的答应了要帮忙照顾祥祥，而阿煌愿意每个月给阿秀薪水，至少祥祥的事情，总算告一段落了……

 【第六章】爱与放纵

    【第六章】爱与放纵

    六月十五日，星期六，今天是端午节。每年的端午节，我都是在电视机前看着那无趣的龙舟比赛，而今年，我想应该会不一样吧。是因为多了阿煌的关系？

    接近中午，我的大门就响起了电铃，我懒散的从床铺走到大门，开了门看看是哪个家伙。开门一看，是阿煌，他正笑嘻嘻着看着我。

    「大胖子――太阳都晒屁股了，还在睡觉啊？」阿煌伸手摸着我的肚子笑道。

    「你怎么突然来了？也不先打个电话……咦？祥祥呢？」我只看到阿煌一个人。

    「小猪仔，我今天麻烦阿秀帮我照顾，今天不是跟你的上司约好去洗温泉？」阿煌自然的走进门，彷佛这里就是他家一样。

    「那也不用这么早就过来吧？现在才中午……」我打个呵欠，把门关上。

    「当爸爸的还不好好陪着小孩，你喔！」我替小猪仔打抱不平。

    「我想早点过来跟你相处嘛！来，抱一个！」阿煌撒娇的抱着我。

    「好、好，我先去盥洗一下，你先坐着等我。」我拿开阿煌的双手，走向浴室。我盥洗完之后走到客厅，看着墙上的时钟，已经十二点多了。

    「阿煌，肚子饿不饿？」我问着阿煌。

    「饿啊，我们要去哪吃饭？」阿煌摸着肚子问我。

    「今天端午节，吃粽子吧？我老妈寄了一些粽子给我，我们一块吃。」我微笑说着。

    「手工粽子啊？好啊，我最喜欢吃人家家里包的粽子了，岳母亲手做的？那我更要吃！」阿煌装作一副流着口水的模样。

    「岳母？谁说嫁给你了？你怎么不说是你嫁给我？」我好气又好笑的看着阿煌。

    阿煌听了先是一愣，随即傻笑说道：「如果你不介意娶一个带着拖油瓶的，那我当然愿意啊！」

    「好啦，少在那发神经了，你要吃几颗？」我脸色微愠地问着阿煌。

    「我要这样！」阿煌伸出一只手比了三根指头。

    我把粽子微波好了之后，淋上酱料，端到客厅放在阿煌的面前。

    「哗――这粽子包的料满丰富的。」阿煌睁大眼睛说着。

    「我老妈的手艺不是盖的，吃吧。」我有些得意地炫耀老妈的手艺。

    只见阿煌边吃边赞不绝口，反倒让我觉得有些夸张。

    「好啦，吃完我有些事情要跟你说。」我正经对着阿煌说。

    「什么事情，要这么严肃的表情啊？」阿煌奇怪道。

    「你知道……小猪仔已经知道你的事情了吗？」我放下筷子看着阿煌。

    阿煌听了，手上的筷子掉了下来，脸色颇为惊讶，双手有些颤抖。

    「你……你说小猪仔他？是你跟他说的？」阿煌眼睛睁大大的看着我。

    「不是我告诉他的，而是祥祥的妈妈。」我缓缓的说。

    「是小猪仔跟你说的吗？」阿煌眼神有些哀愁的样子。

    「嗯……祥祥亲口说的，阿煌，但是祥祥并不在意你喜欢男人这件事。」我走到阿煌旁边坐着。

    「小猪仔他不在意？怎么可能！」阿煌不相信。

    「你别小看孩子还小，其实在祥祥心里，或多或少懂着一些事情。你说他懂，他并不是完全了解，又说不懂，可也不是完全不懂。小孩子的心思可是很敏锐的。」我拍着阿煌的肩膀说着。

    「这样我以后该如何面对祥祥？我怕……祥祥会看不起我。」阿煌担心着。

    「平常心吧，我问过祥祥了，他不介意，你又何必刻意？我只跟祥祥说，不管你喜欢的是男是女，你爱他的心都是不变的，而祥祥也相信着。」我安慰着阿煌。

    「真的？祥祥真的这样说？」阿煌有些不敢相信的看着我。

    「是真的，所以说，我们不能小看了小孩子的心思。」我摸着阿煌的大手。

    这突来的事情，让阿煌一时还不能静下心来，对他来说，太直接、太快了，他还没有做好心理准备……

    「我是在作梦吗？我真不敢相信……」阿煌愣愣的说。

    「船到桥头自然直吧！毕竟祥祥知道已经是事实，再怎样也改变不了，我跟他说了很多，看他也并不是很介意。」我尽力安抚着阿煌的情绪。

    「说了很多？你还跟他说了些什么？」阿煌转过头来好奇的问。

    我脸红了起来，别过头去，想起了那一段对话，不好意思的告诉阿煌：「祥祥他知道我跟你的事情，他不介意我跟你……」

    「啊！？不会吧？这小子这么机灵？我跟你的事情也……」阿煌惊讶的把我给转了过来看着我。

    「是啊，你的小猪仔还真的很精灵啊！」我捏捏阿煌的脸颊。

    「天啊！我真的不知道该怎么说，这一切来得太快，我……我可慌了。」阿煌不知所措。

    「阿煌，别想太多了，你慌也没有用，已经是事实了，也只能接受。」我试着安抚着阿煌的情绪。

    突然，阿煌抱着我发疯般的哈哈大笑，然后像个大孩子般的在客厅走来走去。「我、我真的是太兴奋了！我从来不敢奢想会有这样的事情发生！哈哈哈！」阿煌冲过来抱着我猛亲吻着。

    「好、好了啦！我脸上都是你的口水！」我把脸别过去喘息一下。

    「阿源，你怎么当天不跟我说呢？」阿煌有些奇怪问着我。

    「我当天跟你说的话，你的反应恐怕会更激烈！我也怕伤害到祥祥，你生起气来的样子，谁也不敢领教。」我拿了面纸擦拭脸上的口水。

    「呵呵，我怎么敢对你生气呢……我可是怕你会不要我了。」阿煌傻笑说。

    「除了我会认养你这头大猪仔之外，恐怕没有人敢认养！」我给阿煌一个轻吻。

    傍晚，林大哥终于打电话给我，在电话里约我们在泰北中学碰面。我跟阿煌说了地点，只见阿煌神秘的笑着说，他大概知道要去哪里了。搭着阿煌的车子，到了泰北中学附近，远远就看到林大哥的车子停靠在路旁，闪着灯。

    阿煌把车停在林大哥的后面，我们下了车，林大哥也刚好从车上下来，看到我跟阿煌，开朗的笑着走了过来。林大哥今天穿着休闲服，戴着一副太阳眼镜，虽是年纪快到五十岁，有了眷村胖伯伯的模样，但还是很硬朗，之前听林大哥说，他是河北人。

    只见林大哥拿下了太阳眼镜，伸出右手说道：「吴经理，谢谢你肯赏脸一起出来玩。」

    阿煌微笑地伸出手跟林大哥握手，客气的回答：「不敢当，林经理你太客气了，大伙一块出来玩，别这么客套。」

    我在一旁看着他们两人客套完之后，便开了口。「林大哥，我们要去哪洗温泉？」

    说实在的，洗温泉，我倒是来台北这么多年了，却也没去洗过。林大哥听了，笑笑地说了今天泡汤的目的地：「等等我开车在前面带路，你和吴经理跟在后头，我们今天去马槽花艺村那边洗温泉，那边挺有名的。」

    阿煌知道目的地之后，眼睛一愣，随后马上定神微笑回答：「那就麻烦林大哥带路了。」

    我跟阿煌回到车上，阿煌有些诡异的笑着，我看了觉得奇怪，「阿煌，你在笑什么？」

    阿煌看着前方林大哥的车子说道：「现在还不晓得，不知道你的上司心里现在想的，是否跟我一样……」我心里起了个大问号，再问着阿煌，而他却说到了那边就知道了。

    车程大约行进了一个多钟头，终于在黑夜里看到一处灯火通明的地方，听阿煌说已经到目的地了。

    我们把车停好之后，林大哥问我们要先吃个饭，还是先洗温泉？只见用餐的地方已经满满人潮，阿煌建议先去泡汤，晚一点再吃饭好了，林大哥听了也同意，所以我们三人就进了更衣室，脱下衣服。

    虽然说是更衣室，但设备也是简陋。阿煌快速干脆的把衣裤脱下，很快的，呈现在我眼前的是让我熟悉不过、体毛满布的肉体，令我眼睛不由得停留在阿煌身上几秒，渐渐地我的家伙也有了些反应，阿煌眼神看着我，先是微笑，然后干咳了一声，重要部位也不遮就大剌剌的走了出去。

    林大哥在我背后出了声音：「阿源，怎么你还没把衣服脱下？老哥我先去洗啦！」

    我回头一看，林大哥腰下裹着浴巾，皮肤白嫩，丝毫看不出有任何斑点，圆滚胖白的他，跟阿煌又是呈现另一种不同的感觉，一副慈祥和蔼的模样，让我觉得有着另一种不同的魅力存在！奇怪，怎么我以前从来没注意到林大哥他的另一面，是如此的不同？

    等到阿煌与林大哥两人出去洗澡之后，我赶快将身上衣物褪了下来，马上拿着浴巾遮盖重要部位，企图让自己冷静下来，免得等等走出去让人看了糗样。

    过了几分钟，总算冷静之后，我才慢慢走出去淋浴的地方，阿煌跟林大哥两人已经洗好身体，两人正要相邀去池子泡澡。

    「阿源，你怎么那么慢？我跟林大哥都洗好了。」阿煌像似故意般的笑我。

    「吴经理，阿源他大概是第一次来，怕生吧？我们先过去泡温水池，要吗？」林大哥笑着约阿煌。

    我也只能傻笑着，额头上浮出一条青筋，脑袋里却念着，回去再跟阿煌你算帐。

    冲完澡完之后，我大略环顾了四周。这里有几个大池子，还有凉亭供人坐着休息，一旁还有几间小隔间，里面有池子，似乎可以单人或双人进去洗澡。来这里泡温泉的人也实在不少，但总觉得有些人的眼神怪怪的，猛是盯着人瞧之外，还带些暧昧。

    只见我说的那些人的眼神，目光大部分集中在一个方向，我顺势一看，是阿煌与林大哥所泡的池子，这倒让我起了疑心，难道那些人是……

    我拿着浴巾遮住重要部位，走到阿煌他们的池子泡了进去，阿煌跟林大哥正有说有笑的聊天。林大哥看我过来了，笑着问我：「阿源啊，你觉得这里风景不错吧？」

    「嗯，在晚上泡着露天温泉，我还是头一遭，感觉……满不错的。」我有些不自在的回答。

    「阿源，你怎么说话怪怪的？」阿煌好奇的问。

    「没啦……只是有些人一直往这里看，感觉不大舒服。」我小声的说着。

    阿煌跟林大哥先是一愣，随后林大哥开了口：「那些人你不要去理会，我们洗自己的就好。」林大哥装作无事一般，一边拿毛巾擦着脖子，一边小声的说。

    「林大哥，你常来这里泡汤啊？」我问着林大哥。

    「还好啦，一个月来个两趟，可以消除疲劳，又可以观赏风景。」林大哥靠着池子一副舒服的样子，标准的老伯伯模样。

    「温泉我比较少来洗，我习惯到三温暖。」阿煌也学着林大哥靠着浴池边，眼睛看着林大哥。

    林大哥表情有些异样，随即马上恢复，便开口说了：「三温暖固然是好，但这里消费比较便宜，空气也流通，不是吗？吴经理。」林大哥看着阿煌笑着说。

    「叫我小吴就好啦！别那么客套，哈哈――」阿煌搔着头笑道。

    「那你就管叫我老林好啦！这样大家交个朋友，是吧？阿源。」林大哥笑着看着我们。

    我在一旁却听得有些莫名其妙，总觉得阿煌跟林大哥彷佛有着什么事情，而我却不了解。当我心中正纳闷的时候，林大哥站起身来，说要去另一个冷水池泡，就走了过去。

    「你一定觉得很奇怪，对吧？」在林大哥走开了之后，阿煌小声的跟我说。

    我对着阿煌摆出不懂的表情，刚刚他与林大哥的对话，让我觉得莫名其妙。

    「这里的温泉，其实很有名的。」阿煌微笑着说。

    「有名，有名在哪里？」我好奇的问着阿煌。

    「这里也是个同志聚集场所，那边一票人眼光猛往这里瞧，我感觉他们也是的。」阿煌看了一下后面，顽皮的笑着说。

    「啊，不会吧？这里是……」我有些惊讶。

    「不完全都是同志，但是你的上司，我倒觉得有些可能……」阿煌眼神有些暧昧。

    「我不知道，我对林大哥的事情并不是很了解。」我有些讶异阿煌的说辞。

    林大哥从我刚进入公司开始就很照顾我，我也把他当作老大哥看待，虽然有时候会觉得林大哥对我似乎太关心了些，但也没想到这层面上来。

    此时阿煌的手，在水里面悄悄的摸着我的大腿，我吓了一跳！

    「这种举动，在这里也是常有的事情。」阿煌调皮的表情说着。

    因为阿煌的抚摸，而我的家伙有了反应，我既紧张又脸红的看着阿煌。

    「不要这样子……阿煌，这里有很多人在场。」我试图将阿煌使坏的手拿开。

    阿煌突然将我试图拿开的手握住，拉往到他的下体，原来阿煌的家伙早就已经硬挺着。

    「刚刚你泡进来这池子，我早就有反应了，你摸摸看。你林大哥刚刚看到我有反应，所以借故要去另外一个池子，他八成怀疑我跟你的关系。」阿煌的手更进一步地摸着我的下体。

    「好……好了啦，要玩回到家里在玩，我不习惯这样子，阿煌……」我脸红着有些微怒的看着阿煌。

    「呵呵――好啦，不调戏你了，不然等等回家，你不理我就惨了。」阿煌调皮笑着把手收了回去。

    接着阿煌看了林大哥所泡的冷水池那边，随即回过头来小声的告诉我：「你看冷水池那边，已经有动静了。」

    我往冷水池的方向一看，林大哥的身边坐着一位年约三十岁出头的胖子，两个人靠得很近，莫非那边的情况，就是刚刚阿煌对我所做的？我有些不敢相信的看着。

    「看来我有些不放心你了，你回去公司，有个上司对你这么好。」阿煌有些吃醋地看着我。

    「你别乱想，我对林大哥只是当作老大哥看待，从来没想过其它事情。」看着阿煌吃醋的模样，我好笑的回答。

    「我哪知道？你对人家没意思，人家说不定对你有意思啊！我是不反对你跟别人玩，但就怕玩出感情来了。」阿煌嘟着嘴说。

    我给了阿煌一记响头，表情严肃的看着他：「我知道你在吃味，但我可不是那种随便的人！你会吃我的醋，代表你在意我，我很高兴，但是你再这样怀疑着我，我会不高兴！」说完，我捏了阿煌肚子上的肥肉，阿煌痛得直说不敢。

    过了一会，林大哥身旁的胖子离开了冷水池，阿煌见状，小声的对我说：「看来，对方不合林大哥的口味，自讨无趣的走开了，我们热水泡的也够久了，一起过去聊天吧？」

    「嗯，我也泡的有些受不了，走吧。」泡热水池泡的时间久了，还真的有些受不了。我与阿煌一起起身，走往冷水池的方向。

    与阿煌走在一起，我的手仍然拿着浴巾遮着重要部位，而阿煌却是大剌剌的毫不遮掩，顿时许多目光，都集中在阿煌雄壮且体毛密布的身体上。阿煌倒像似很享受着其它人的眼神洗礼，或许有着傲人的身材，就能像阿煌这样子吧。而我，对自己的身体感到自卑……

    我先快步走到冷水池泡了下去，阿煌却是慢慢的走了过来。林大哥看到我突然过来泡水，有些惊讶，随即笑着说：「阿源，热水泡太久，受不了啦？」

    「是啊，泡的我有些头晕，所以过来泡冷水池看看。」我微笑回答。

    突然，阿煌像个大孩子般用跳的进来水池，溅起了个大水花，水喷的我跟林大哥满脸都是。

    「咳咳！你吓死人啦，吨位这么大，这样子跳进来，你看别人都往我们这里看了！」我被水呛到，看着阿煌说着。

    「嘿嘿――这样才好玩啊！」阿煌顽皮的傻笑着。

    「哈哈――小吴还保有赤子之心啊！这样很好。」林大哥和蔼地笑着说。

    「他孩子都八岁了，还像个大孩子似的。」我好气又好笑的对林大哥说。

    「小吴有小孩啦？」林大哥有些惊讶。

    「有啊，老林你呢？」阿煌双手靠池边笑着问。

    「孩子都大了，一个到外头工作，一个在当兵，家里面只剩我跟我老婆啦。」林大哥开朗笑着回答。

    「今天怎么没看见嫂子跟你一块出来？」阿煌好奇的问。

    「孩子大了，女人也都自己找事情去忙。唉……结婚越久，我跟我老婆就越没有话题可以聊，真不知道当初我怎么会娶她？」林大哥感叹的说着。

    我心想，男人跟女人结婚，最后的结果是否就像林大哥这样，两个人交集点只剩下孩子，以及收入支出的事情，就没其它的共同的话题了？那结婚不就只有传宗接代的目的？

    「真是难为老哥你啦。」阿煌感慨的说着。

    「还好啦，这几年我也想开了，我也会自己安排生活与休闲。我倒是很羡幕你跟阿源这样，有个交情像兄弟般的朋友。」林大哥看着我跟阿煌笑道。

    「老哥，你也可以啊！交朋友又不是什么大不了的事情。」阿煌表情有些暧昧的说。

    「要是真的有就好啦……」林大哥若有所思的看着夜晚的天空喃喃说道。

    阿煌与我互看彼此且微笑着，接着，我们三人一起抬头看这夜晚的星空。

    我们三人泡完温泉，走到更衣室准备换上衣服。走在林大哥背后，虽然他年近五十岁，头发有些斑白，但背影看起来落寞许多，不禁让我起了一股疼惜的念头。

    男人为了家庭、为了生活，大部分的时间投注在工作上，最后所得到的回馈是什么？或许这是身为丈夫、父亲的使命，或许不求回报吧？

    从以前开始，我从未注意林大哥的身影，现在仔细一看，林大哥有着北部人那般斯文的气息，虽然体格胖胖的，但却也比例均匀，皮肤白皙得好像没有斑点皱纹，加上常常保持慈祥和蔼的笑容，让人觉得很好相处，是个很典型的白胖型中年人。

    而阿煌跟林大哥呈现的是另一种不一样的风格。阿煌体格属于壮胖型的，肤色略带褐色，体毛密布，从胸部连接到小腿自然不在话下，虽然密布，但却不会杂乱，反而像似有顺序的生长着。

    令我更心动的是，阿煌除了正面的体毛之外，他的外臀部居然也有体毛分布！实在是台湾罕见的类型，加上他脸上故意留着口字胡，更添一股男性的魅力，我也不由得爱上这样的阿煌……

    「阿源，你在发什么呆阿？我们可要走。」阿煌看着发呆的我喊了一声。

    「啊？没、没有啦，我这就来了，你们先到外面看看有没有位子。」我赶紧收神，接着拿起衣服要穿。

    「老林啊，我们先去找位子吧，别管他了。」阿煌觉得奇怪，但随后转头向林大哥说。

    穿好衣服之后，我走到外面，刚好看到阿煌他们两人已经在一个桌子坐着，我走了过去，林大哥示意要我坐在他与阿煌中间的位子。

    「小吴啊，我代替我们公司谢谢你签下这次的合约，阿源啊，一起来。」林大哥举起已经放好在桌上的啤酒，给我们每人倒了一杯，我马上跟着举起杯子。

    「你客气了，我们公司也想跟你们合作，再说下去就太见外了，老林。」阿煌笑着说。

    「说的也是，阿源，小吴个性很豪爽，你交了个不错的朋友。」林大哥慈祥的看着我，带着有些奇怪的眼神。

    「我也很高兴认识到阿煌，他人真的很不错。」我内心有感而发。

    「老林你也很好啊，听阿源说你在公司里也很照顾他。」阿煌敬了林大哥一杯。

    「他是我老弟，做大哥的不照顾他怎么行？阿源倒也帮我不少忙。」林大哥干了一杯。

    「我倒羡慕阿源有个你这样好的老大哥。」阿煌像似有意的说出口来。

    「哈哈――小吴你太抬举我了，不嫌弃的话，我也可以把你当老弟看待啊。」林大哥先是一愣，接着眼神带着暧昧看着阿煌。

    「好了，林大哥、阿煌，你们不要喝太多，等等还得开车回去。」我在旁不知情的劝他们两位少喝点。

    此时我们点的菜已经陆续上桌，我们一边聊天、一边吃饭，菜色虽是野味小炒，我们也是吃得很愉快。吃完晚餐之后，林大哥也跟我们告别，我搭着阿煌的车子，返回台北。

    在回程的车上，阿煌一边哼着歌一边开车，彷佛很快乐的样子。

    「什么事让你那么高兴啊？阿煌。」我好奇着看他。

    「没啊，就今天跟你一块去泡温泉啊，有约会的感觉。」阿煌对我[着眼笑道。

    「只是泡个温泉你就高兴成这样？真像个大孩子。」我嘴巴上这样说，心里却跟阿煌一样的高兴。

    「嘿嘿――只要能跟你在一起做任何事情，我都会很开心。」阿煌傻笑说。「这么大了，还这么粘人。」我脸红看着阿煌。

    「我就是喜欢粘着你啊，不粘你粘谁？」阿煌不服气道。

    「不过……说真的，你那位林大哥啊，我看他好像注意你很久了，他应该是喜欢你。」阿煌突然蹦出这一句话。

    「不会吧？你又怎么知道林大哥他也是？」我惊讶的问。

    「你还真是迟钝，也对啦……毕竟你进圈子也才一个多月。」阿煌继续说着：「进来这圈子久了，都会装上『同类感知器』，我刚刚跟老林谈了这么久，就感觉他满喜欢你的。」「我才不相信你说的，还有『同类感知器』这玩意啊？你装在哪啊？」我不信地摸着阿煌的头。

    「唉唷，还真的勒，是靠经验啦！我开车别摸我的头，会分心的。」阿煌把头别过去对我说。

    「那又如何？我只对你有感觉，林大哥我只是当成长辈尊敬罢了。」我认真的对阿煌说。

    「如果……如果你也会喜欢老林的话，我不介意你跟他发生关系啦。」阿煌小声的说。

    「你想到哪去了，我不喜欢这样。」我有些感到不可思议，阿煌居然会这样说。

    「我是说真的，毕竟我进圈子好几年了，该玩的也玩过了，但是你才刚进圈子没多久，就跟我在一块，对你，我觉得有些不公平。」阿煌表情有些落寞的说。

    「我从没想过这样的事情，在我的观念，我把你当作伴侣看待，别的人他们怎么样我不知道，但我既然把你看作另一半，就不会想到外面找人发生关系！」我败给阿煌所说的话，认真看着阿煌说出我的想法。

    「这样吃亏的可是你喔！到时候可别怨我你都没机会出去发展。」阿煌口头上虽然这样说，但是他的右手却紧紧握住我的左手。

    看着阿煌，我想在同志圈里面，真的是否就像阿煌所说的，有了伴侣还要到外面找人发生关系？这让我感到不解，两个人在一起不是很好吗？

    「阿煌，我问你喔……」我看着阿煌的脸庞，一直存在内心的疑惑想问他。

    「嗯？你问啊？」阿煌眼睛注视着前方专心开着车。

    「你会什么会喜欢我？我哪一点吸引你？你的条件那么好，应该有很多人喜欢你才对。」我将心中的疑惑说了出来。

    「因为啊，我第一眼看到你的时候，我的家伙马上起了反应，我的直觉就是你啦！」阿煌调皮的看着我说。

    「说话不正经，哪有这样子就认定的……」我脸红笑道。

    「我哪不正经了？我是说实话啊，第一眼看到你的时候，我的家伙真的有反应了！若要我说为什么喜欢你，我也说不上来，但是就是爱上你了嘛！」阿煌表情憨憨的笑着。

    「当时看到你的时候，我的老二马上就有反应，好像在跟我说：『主人，前面那个就是你的菜！』我当然就毫不考虑的喜欢上你啦！」阿煌继续说着。

    「那你呢？阿源，你喜欢我哪一点？」阿煌反问我。「嗯……当你邀我去三温暖的时候，看到你毛茸茸的身体，那时候我就被你吸引着了，那天晚上还让我画地图了。」我害羞的回答。

    「画地图？对厚，你跟我说过你梦遗了，嘿嘿――是梦到我啊？」阿煌有些自豪的笑。

    「是啊，你是第一个让我连作梦都会梦到画地图的男人。」我大胆的说出来。

    「哈哈哈――这是我的荣幸！我爱你，亲爱的。」阿煌把头伸过来轻吻了我一下。

    「我也爱你，阿煌。」我回应阿煌一个轻吻。「走吧，回去接小猪仔回家了！」阿煌对我微笑着。

    在回家的路上，我们两个手一直互相握紧对方，希望能永远的在一起……

    【第七章】我们结婚吧

    自从泡汤那个晚上过后，隔周我便开始回到工作岗位上了。回到公司的时候，免不了一些同事会问我这段时间发生了什么事情，而我总是笑笑的以「想放个长假来放松自己」的理由带过去，久而久之事情便淡淡而去。

    然而说也奇怪，不知道是林大哥是有意还是无心，只要是公司要与阿煌他工作的公司有任何合作企划的业务，总是会派我过去处理。

    刚开始，很多业务部门的同事都觉得纳闷，但因为我每次去洽谈回来的结果都令人满意，同事们也不再多说什么，反而误会我很有业务能力，直说我待在人事部门实在可惜，却不知道我是牺牲色相而谈成的。

    由于如此，阿煌便更有理由可以利用公事之便，把我给「带出场」了。

    时间过得特别快，转眼之间已经九月了。

    一天，我正在公司审核今天来应征的人事履历，阿煌打了电话给我。

    「阿源，今天几号你知道吗？」阿煌在电话那头开心的问。

    「七号啊，怎么了？」我一边看着资料一边回答。

    「你真的忘了喔？」阿煌有些不信的问。

    「忘了什么啊？我正在忙。」我有些不耐烦的回答。

    「没，没事，等你下班之后再说吧，我会去接你喔。」阿煌有些不悦的说完，挂了电话。

    和阿煌交往已经四个月了，我们几乎每天见面。

    有时候我会去他那边帮他整理环境和陪祥祥玩，或是他有时候会把祥祥托给阿秀照顾，自己跑来我那里过夜。

    阿煌曾问我愿不愿意搬过去，跟他还有祥祥一块住，但我总是考虑到许多因素而没有答应。我也开始渐渐习惯生活上有阿煌以及祥祥，感觉挺不错的。

    只是，阿煌他刚刚到底想要说什么？

    唉……九月才刚开始，应征的人就逐渐多了，这期间是我最忙的时候。算了，等下班的时候再问他好了。

    好不容易将手边该审核的数据都处理好，我抬头一看墙上的时钟，天啊！已经晚上九点了！

    咦？阿煌呢？不是要来接我下班？

    我赶紧将手边资料收好，一手拿着公文包，另一只手拿着手机，正准备要跟阿煌联络，走到办公室门口，却看见阿煌已经在招待处等着我。

    「你来多久了？」我有些惊讶。

    「我来好久了，看你忙成那个样子，我也不好意思打扰你，就在这里等了。」阿煌表情有些无奈。

    「抱歉，今天真的很忙。」我脸红着向阿煌解释。

    「为了表示诚意，今晚陪我去喝酒，我们两个好久没去了。」阿煌一副酒虫上身的嘴馋模样。

    「好啊，喝就喝，反正也好久没看到小齐了。」我看阿煌的模样笑着说。

    「耶！终于可以去喝酒了！」阿煌高兴的大叫了起来。也对，阿煌自从认识我之后，就很少去喝酒，大部分的时间都陪着我。说到喝酒，阿煌最习惯的还是去小齐那里。

    我跟阿煌来到小齐工作的店。我进门一看，隔了几个月没来，这里还是老样子，唯独不同的是，那一个亲切耳熟的声音，居然没有出现？

    「欢迎光临，两位吗？」一个生面孔的胖公关走过来招呼我们。

    「嗯，两位。咦？你们小齐呢？」阿煌疑惑着。

    「喔，小齐他出去买个东西，等等就回来了。」胖公关说。

    「嗯，那我们自己找位置坐，先来瓶『酒窝』。」阿煌对胖公关说完，带着我去他以前常坐的位置。

    此时店里面已经坐着几桌客人，而阿煌向其中几位个人点头，接着就坐了下来。

    「啊――好久没来这里了，刚好今天星期六，是最热闹的日子！」阿煌一副解脱的模样。

    「我又没说你不能来，你自己不来的。」我笑着看阿煌。

    「我想跟你一块来啊，一个人来又不好玩。」阿煌有些哀怨看着我。

    「我这不就陪你来了吗？你喔，酒鬼一个。」我瞪了阿煌一眼。

    「嘿嘿――我可是忍好几个月没喝了，今天我一定要喝个够！」阿煌傻笑着。

    此时公关将酒和小菜送了过来，仔细一看，是小齐。

    「哟――你们夫妻俩可真有良心啊，总算过来看我啦！」小齐把东西放好，第一句话就是调侃着我们。

    「哈哈――我从良了啊！」阿煌傻笑道。

    「从良？我有没有听错呀？哼，等等我再来收拾你。」小齐眼露凶光的对阿煌说。

    「嘿嘿嘿――谁怕谁，到时候不知道是谁收拾谁的勒！」阿煌反击回去，哈哈大笑。

    好久没看到阿煌这么开怀大笑着。这几个月来，他总是花时间陪我，但我却忽略了他。我想，今晚让他好好开心的喝酒吧！

    过了一会，小齐拿了酒杯过来，一过来就在我们面前摆着娇气，扭着屁股坐在我们面前。

    「来吧――阿煌哥哥，今晚你想要怎么玩？」小齐右手翘着小指，拿夹子夹着冰块一一放进在我们的杯子里，抛着媚眼，嗲声嗲气的对阿煌挑衅着。

    「来来来，我们来喊拳吧！」阿煌伸出右手，舌头微舔上唇，充满斗志着说。

    「唉哟――喊拳我们两个玩才不够刺激，要玩也要阿源加入才行啊！」小齐将酒倒完之后，右手拿着酒杯摇着，眼睛看着我，似乎连我也不放过。

    「我不会喊拳啦，小齐你跟阿煌玩就好。」我是真的不会喊拳。

    小齐听了，眼神充满讶异，左手住嘴巴，尖声说：「天啊――你不会喊拳？阿煌，你是怎么教的，这几个月你也不教一点给阿源呀？」

    「小齐，你找我就好了，干嘛欺负阿源呢？」阿煌有些尴尬笑道。

    「那来玩掷骰子好了，这样阿源也有份。」小齐依然不肯放过我。

    「好吧，那我玩骰子好了，应该不会很难……」

    我想，掷骰子应该不会输到哪里去。

    只见阿煌听了，眼睛大大的瞪着我，似乎不敢相信我说了出口，而阿齐则是露出奸笑，我一看才知道惨了，这下子铁定完蛋！

    正当我有些反悔要说出口的时候，小齐突然贼笑的说：「嗯――哼――你们等我唷！」接着小齐小跑步的往吧台而去。

    「阿源，你……会玩骰子吗？」阿煌有些担心的看着我。

    「不就是比点数而已吗？」我天真的看着阿煌。

    只见阿煌一手住额头，一副被我打败的样子，「这下可好玩了……」

    「有这么严重吗？」我感到有些不对劲。

    「你等等就知道了，唉……今天我们两个要有心理准备了。」阿煌无奈的说着。

    此时小齐已经拿个海碗过来，他身旁跟着刚刚那位胖公关。

    「好了――我将骰子拿来了，我带着我们新来的小妹一起玩，这样比较公平些。」小齐将海碗放下，顺手招呼新来的胖公关坐下来。

    「来――阿煌，你们今天想要怎么死……啊！不是，是怎么玩，是要玩四颗的、五颗的、七颗的还是十颗的？老娘奉陪！」小齐拨弄着碗公里的骰子，听声音数量应该有不少颗。

    「阿源不太会玩啦，简单的就好了。」阿煌苦笑着。

    「好吧，那玩五颗的就好，阿源不会玩，那我帮阿源看。」小齐说完，将五颗骰子投入碗公里面，阿齐一看，是三个三点，其它各是一、四点。

    阿齐微笑说道：「三条，照老规矩，一杯。」

    接着换胖公关掷骰子，是两个四点，其它三颗是一、二、六点。

    「是一对，阿煌，该你了。」阿齐看完点数对阿煌说。

    阿煌拿起骰子，告诉我这五个骰子的玩法，分输赢的方式，是类似玩扑克牌的「梭哈」。简单的说明之后，阿煌把骰子投进碗公，是三个六点的三条。

    「阿源，该你了。现在累计二杯酒了，点数最小的要喝。」阿煌苦笑着。

    「啊？还有累计的喔？」我惊讶的说。

    「好啦，快丢下去，反正你又不一定输。」小齐在旁边鼓吹着。

    我只好硬着头皮丢了下去，一看，竟是连一对也凑不上！

    「嘻嘻――阿源，你最输喔，你要罚二杯半！你掷了五乱。」小齐露出恶魔般的笑容。

    此时阿煌拿走我的杯子一口喝干，接着再将他手上的杯子给干了，然后重新倒酒。

    「阿煌，你做什么？」我一手制止阿煌继续喝酒的举动。

    「帮你喝啊！你酒量没我好啦，放心，我没关系的。」阿煌再喝半杯。

    「哟――老公在帮老婆挡酒耶，看了好让我忌妒，老娘今天可不会这么容易放过你们的！」小齐装作一副恶婆娘的模样。

    「怕你啊，又不是第一次跟你拼，这才刚开始，等等说不定是你惨了！」阿煌不服气的顶了回去。

    也不知道阿煌跟小齐是感情好还是爱斗嘴，就这样，我们就开始了战斗。刚开始都是我跟阿煌点数小喝酒，过了一会，终于轮到小齐与胖公关输了，尤其是那个新来的胖公关实力最弱，过了一会便撑不住退场，转到别桌去了。到了后期，小齐的手气越来越差，而我的手气却越来越好，就在轮到我丢骰子的时候，小齐在旁边喊着：「剪！我剪！」手还摆着剪刀的姿势。结果我一丢，出现了五个四点！

    「天啊！没天理啊！」小齐双手抱着头站起来群埃其它桌的客人目光都注视着小齐，顿时整家店只剩下音乐声。

    「哇！满江红耶！五杯再加上累计的三杯，小齐，你完了！」阿煌先是看着骰子愣了一下，马上抬头看着濒临疯狂的小齐。

    小齐听了之后，马上镇定下来，狠狠的对着阿煌说：「没关系，你们给老娘等着！」接着小齐拿着桌上的酒瓶，跑到别桌去了。

    「小齐他在干麻？」我人已经有些茫茫的问着阿煌。

    「哈哈！小齐他跑去求救了。」阿煌开心的笑着说。

    接着看着小齐到每一桌寻求客人帮他喝酒，绕了一圈之后，小齐回来了。「阿源――你好样的！居然丢了满江红出来，老娘败给你了！」小齐气呼呼的说。

    「呵呵――运气好而已，不要生气啦！」我傻笑着对小齐说。

    「我不玩了，今天真邪门，再玩下去，我可真的挂了。」小齐摆出了娇滴滴的姿势。

    「哈哈――看你下次还敢不敢，今天你要欺负阿源，反被将了一军。」阿煌贼笑着。

    「哼――下次再来！阿煌，已经过十二点了，我去把东西拿过来好吗？」小齐不服气的说，接着问阿煌。

    「嗯――好啊，你先去拿过来吧！」阿煌已经有些醉意的说着。

    我一时间还听不懂阿煌跟小齐所说的意思，只见小齐走去吧台，而阿煌突然握着我的手，眼神却是带着醉意，深情款款的看着我。

    「怎么了，阿煌，是不是有什么事瞒着我？」我好奇看着阿煌。

    阿煌看着我不说话，接着小齐走了过来，手上却端着一个蛋糕！「生．日．快．乐！」阿煌轻声的在我耳边说着。此时店里的音乐突然转变成播放生日快乐的音乐，我才意识到，原来我的生日到了！

    阿煌与小齐一起唱生日快乐歌，而店里面其它的客人也跟着旋律拍手，我一时还反应不过来。阿煌从他的西装口袋里拿出了一个红色小盒子，打开来，里面是只镶着艳丽蓝色的蓝宝石戒指！阿煌轻轻的拿起蓝宝石戒指，托起了我的左手，将戒指套在我的无名指上。

    「蓝宝石象征诚实与忠贞，我跟你都戴上一个，我已经不能没有你了，我们结婚好吗？阿源。」我感动得落下眼泪，抱紧了阿煌，给了阿煌一个热情的深吻，而阿煌也回应着我的吻。

    此时店里面的客人们以及公关都站起来为我们鼓掌与祝福。小齐看我跟阿煌吻得久了，便干咳了两声：「咳――好啦，你们两个，要做什么，待会回家了之后再做也不迟，阿源你先赶快许愿吹蜡烛吧！」

    我跟阿煌脸红的停下了动作。看着我左手上的戒指，我的内心非常感动，因为对我来说，这是阿煌给了我一个承诺，他把我当作他的另一半！

    我面对着蛋糕，双手紧握着，许下三个我最希望的愿望。许完愿望之后，我将蜡烛吹熄，在场的许多人鼓掌了起来。

    小齐起哄的说：「许完愿要将一个愿望说出来喔！」

    「啊？要说一个愿望出来喔？」我脸红说道。

    「是呀，没说出来的话，刚刚许的愿望就不会实现喔！」阿齐调皮的笑着。

    「我也想知道你许了什么愿望……」阿煌牵着我的手，温柔地看着我。

    我想了一会，便缓缓说着：「我希望我身边这只大笨熊能长命百岁，健健康康的！」

    「傻瓜，许这愿望做什么？」阿煌愣了一下，随即笑着说。

    「对我来说，世界上最痛苦的事情，莫过于自己最心爱的人比我早一步先走，我也许是自私，但我无法忍受这种痛苦……」我的手紧紧握住了阿煌。

    「傻瓜，你以为你先走，我就能承受的了这种痛苦吗？」阿煌的手更加紧握着我。

    「好了啦，不要再说肉麻的话了，反正谁都不许先离开对方，不就好了？来来来，切蛋糕了！」小齐眼睛里泛着泪光，催促着我。

    象征性的切下蛋糕之后，小齐吩咐身边的一位公关将蛋糕拿去切好分给在场的客人，此时店里面热闹的音乐也开始响起。

    我跟阿煌坐下来之后，小齐从他的裤袋里面拿了一张纸出来，递给我。

    「这是什么？」我好奇的问小齐。

    「那是我朋友开的，你拿这张去可以有打折优惠。」小齐露出暧昧的笑容。我仔细一看，是某家知名饭店的住宿优待券。

    「这……不大好吧？小齐，我不好意思收下你这东西。」我把那张优待券要还给小齐。

    「小齐，你送我们这张优待券要干嘛？」阿煌笑着问。

    「哎呀――就当生日礼物加你们两个的结婚礼物呀！今天这样的气氛刚好适合去。」小齐露出不怀好意的笑容。

    「谢谢你的好意啦，但是这张价值不少钱耶！」阿煌看着那张优待券说。

    「十几年的交情了，今天你能找到伴，我也替你高兴，再不收下就是不把我当朋友了，阿煌。」小齐有些不悦的说。

    「好――我收下，谢谢你啦，小齐。」阿煌傻笑说着。

    「阿源……那我们今晚就去这家饭店吧？」阿煌有些贼笑地看着我。

    「我……我不知道，随便你。」我脸红的别过头去。阿煌与小齐一起笑着，毕竟男人跟男人一起去饭店，感觉有些怪怪的。

    我跟阿煌离开酒吧之后，坐着出租车，来到了小齐给的那张优待券的饭店。

    我跟阿煌来到大厅的柜台，阿煌出面订房间，而我的心情却是非常的紧张，深怕被柜台的服务人员怀疑我跟阿煌的关系，阿煌则是神色自然的样子。

    办完住房手续之后，我跟阿煌来到了一间格调不错的房间，阿煌把门关上之后，便紧紧抱着我亲吻了起来，而我的心情也因为紧张以及酒精的催化，使我失去理智，整个人疯狂的回应着阿煌！

    我跟阿煌彼此热情亲吻着，互相隔着裤子抚摸着对方早已硬挺的家伙，我知道，光这样子是不够浇熄我跟阿煌的欲火，需要更多、更进一步的动作！

    「我先去洗个澡，你先等我。」阿煌一边舌吻我的嘴唇，一边喘息的说着。

    「我也跟你一起去。」我舍不得放开着阿煌，继续吻着。

    「傻瓜，夜还很长，等我，马上回来。」阿煌摸着我早已硬挺的家伙，调皮地笑着。

    阿煌进去浴室之后，我将身上的衣物脱掉，只穿着一条四角裤，躺在床上，看着自己早已升旗的宝贝，回想着刚刚与阿煌激情的画面。

    我知道，光是与阿煌互相用手发泄，对我、对阿煌来说根本是不够的，看着左手上的戒子，心中暖暖的一片，也许，今晚该有更进一步的发展。

    对阿煌，我愿意为他付出、为他牺牲……

    「亲爱的，我洗好了，换你去洗吧。」阿煌赤裸裸的从浴室里走了出来，手上正拿着一条浴巾擦拭身体。

    我看着阿煌，光是从阿煌的外观看起来，他的体毛比一般人多。曾听过有人说，体毛多的人在性欲这方面非常强烈。我想，阿煌他是尊重着我，不然以他的欲望，只是用手解决是不够的。

    「阿煌，我想……」我不好将内心的想法说出口。

    「要说什么，等你洗好再说吧，快吧――我受不了了。」阿煌傻笑的用手比着他已经抗议很久的宝贝。

    「好啦，我去洗了，你还真是性急。」我看着阿煌的宝贝脸红着回答。

    到了浴室里面，我已经下定决心，今晚要做个突破！

    洗完澡之后，我看着莲澎头，用力的将它转了下来！

    「唔……好难受。」我忍耐的水流冲进我体内的不舒服感。冲洗了几次之后，我的肚子有一股难受的感觉，但为了阿煌，我愿意如此！

    等到我确定体内的水已经排了出来，我裹上浴巾，走出浴室。

    「阿源，怎么洗那么久？你身体不舒服吗？」阿煌有些担着我地问。

    「没有……」我擦拭好身体，全身赤裸脸红的躺在阿煌的身旁，看着阿煌毛茸茸的胸膛，用手轻轻的抚摸着，顺着体毛摸到阿煌已经开始反应的家伙。

    「唔……噢……」阿煌舒服的轻声叫着。

    阿煌也开始对我抚摸着下体，我们俩开始慢慢地享受着被爱抚的快感，阿煌这时候开始了下一步动作，对着我的家伙含了进去……

    「唔……」

    我享受着阿煌对我的服务，眼睛迷蒙地看着他为我卖力的动作。

    此时阿煌突然站了起来，跨坐在我的身体上面！我对阿煌的举动吓了一跳，正要起身，而阿煌却把我推倒！

    「别动！阿源，你好好看着，这是我……我的第一次！」阿煌的眼神充满了羞涩，加上他那留着口字胡的脸庞，更显现出一种令我着迷的魅力！

    阿煌话一说完，他半蹲着，一手拿着我已经硬挺的家伙，对准了他的私密处，缓缓的坐了下来，只见阿煌的脸上露出痛苦的表情，可见他强忍着痛苦，却不发出声音。

    我看了不忍心，但阿煌的另一只手压住我的胸膛，让我无法起身！

    「阿煌……你何苦要这样牺牲呢？」我心疼着阿煌。

    「先……先别说话。」

    阿煌整个人坐了下来，脸上极为痛苦着。

    此时我感到我已经完全进入到阿煌的体内，一股热流从我的家伙上感应到，这是一种跟以往完全不同的感觉！

    阿煌的双手紧紧握住我的手臂，等到他脸上痛苦的表情渐渐缓和了。

    阿煌带着有些羞涩的表情看着我说：「我爱你，我想要拥有你的一切，甚至我愿意为你牺牲，我想要我们更进一步，不是只有互相口交就好了……」

    「我也是跟你一样的想法，只是你比我快了一步。」我感动的说着。

    接着阿煌开始了动作，我的家伙也清楚感受到跟以往不同的快感，一阵阵的传到我全身上下每一条神经。我下意识地响应阿煌的动作，阿煌的表情也从痛苦慢慢转变成舒服的表情。

    「我从来没有过这……样的快感……唔……」我喘息着看着阿煌说着。

    「啊……唔……我也开始舒服了、起来！」

    阿煌开始加速了动作，脸上越来越舒服。

    看着阿煌壮硕的身体，满身的体毛，充满了雄性的特征，跨坐在我的身体上面，让我有一股莫名的征服感，更加刺激着我原始的欲望。原来，男人跟男人之间的性爱是如此的狂野、如此的令人着迷！

    阿煌在越来越舒服的情况之下，他的家伙已经硬挺着在我的肚子上，而且还流出了一些透明的液体，阿煌情不自禁的加快了动作，跟着他的手套弄着他早已涨大的家伙。

    我看到这幅充满原始雄性的图在我面前正上演着，我也跟着情不自禁的回应着阿煌的体内，加快了动作！

    我们互相喘息着，彼此感受着进入对方体内的快感，我也感觉到阿煌他的体内越来越紧缩着，更加刺激着我的神经！

    「阿源……我快、出来了！」阿煌发出雄性狂野的声音。

    「我也是……我快受不了了！」我感受到阿煌体内一阵阵紧缩加速刺激着我。

    接着，我跟阿煌几乎同时达到高潮！阿煌喘息着趴在我的身上，我们一起享受彼此的汗水，今晚，我们已经合为一体……

    在喘息过后，阿煌躺在我身旁，我看着他一脸疲惫的模样，回想刚刚激情的时候，便心疼的问他：「阿煌，你现在……会不会痛？」

    阿煌听了，一副倦容带着微笑，握着我的手说：「老实说……现在还有些热热麻麻的感觉。」

    我看着我已经回复平静的家伙上面有些血迹，心中不舍，想必阿煌已经受伤了，不知道严不严重？

    「你也太急了，怎么不买个润滑剂，这样也比较不会受伤。」我心疼的看着阿煌。

    「我一急就什么也没想到，呵呵。」阿煌傻笑着。

    「你喔，做事情都不先想好的，现在你的屁屁受伤了，还要去买药来擦。」我捏着阿煌的脸，心里暖暖的说。「亏我刚刚还在浴室里面做好了准备，今晚要献身的……没想到你就先坐了上来。」

    阿煌听了愣了一下，翻过身来、眼睛睁的大大的看着我，「啊？你……你说什么？你怎么不早说，害我……」阿煌脸红着说。

    「我本来要跟你说的啊，你就叫我洗完再说，没想到洗好了，你就……」我笑着看阿煌的模样。

    「呜……我的第一次给了你，你可要负责到底啊，我生为陈家人、死为陈家鬼。」阿煌装作一副受到强暴的模样。

    「什么死不死的，不要乱说！况且刚刚是你硬坐上来的，应该算是我被你给硬上的耶！」我好气又好笑的看着阿煌。

    「我不管，下一次换你当了。」阿煌像个大孩子赖皮的模样，嘟着嘴道。

    「好啦，我可爱的大猪仔，下次换我嘛。」我摸着阿煌的头，像似在安慰着小孩。

    接着，我跟阿煌到浴室清洗了一番，再回到床上，我们两个相拥而睡。

    隔天早上，我跟阿煌到饭店柜台交了房间钥匙，正准备回家，在回程的路上，我看着阿煌双脚有些开开的走路，知道他是因为昨天的关系，看着他这模样，忍不住笑了出来。

    阿煌听到，懊恼的说：「早知道就不要这么冲动了，现在走路成了这模样，还要被你笑。」阿煌嘟着嘴。

    「对不起啦，等等我去药房买药膏，到你家我再帮你擦。」我笑着说。

    「还笑我！晚上就轮到你惨了！」阿煌抗议道。

    「好――我不笑，帮你擦完药之后，我们在一块去接祥祥吧。我想阿秀一定会气翻了。」

    我想到昨天没有把祥祥接回家，等等阿秀跟祥祥一定会不高兴。

    阿煌听了，手摸着头恍然道：「糟糕，我把小猪仔给忘了……」

    「看你待会怎么跟祥祥解释，真是失职的父亲。」我期待看到阿煌是怎么跟祥祥解释。

    「我就直接跟小猪仔说，昨天是你的生日啊，我还跟你求婚啦！」阿煌傻笑着。

    「我又没说嫁给你，怎么不说你嫁给了我？」我戏谑着阿煌。

    「谁嫁谁都还不是一样，反正轮流当老婆也没关系。」阿煌一副调皮的模样。

    「不跟你说疯话了，我们赶快回家吧，祥祥在等我们了。」我拉着阿煌的手，从大街上招了一辆出租车，正要去接「我们的孩子」――小猪仔。

    ――全文完

    记得看第二部熊情初开哦
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说