那是在一个夏天的傍晚，我和同学做玩清洁，锁好教室的门后，我最后一个离开教室。我拿着一分报纸在路上边走边看。走着走着，到了办公楼底下，不知怎的，我的脚扭了一下，痛的我只叫，真后悔不该看报子。我一只脚跳到旁边花坛坐下，脱下袜子一看，已经肿了一大块，我想这下完了，怎么走呀！这是，一个声音从后面传来"同学，怎么了，是不是脚扭了？"我一看，是李校长。我点点头。李校长说："走路不要看报纸嘛！"我低着头不知该说什么。 "你等等，我去看一下医务室关门了没有，你别走啊！ 


过了一会儿，李校长快步走了过来"不巧，医务室关门了。这样吧，到我办公室去，我给你上点药。""谢谢李校长，不用了！""谁说的，你自己看，都肿的这么大了，在不及时上药，很难好的。"说完，他便扶着我到了他的办公室。 


校长迅速的找来药箱"来，把袜子脱了，脚抬起来。"我觉的不好意思，慢慢的脱着袜子。 "快点嘛，你不要不好意思。你是我的学生，这怕什么！"我抬起了腿，李校长边跟我上药边问道："你是哪个班的""高2（3）班的""哦，是胡老师班上的呀。 


"我点点头，这时我偷偷的看了看李校长，一双慈祥的大眼睛，格外有神，长的壮壮的，1。76M左右，五十多岁的老头了，显得分外的精神。以前只是在早会上见过李校长，或是早上在校门口看见，但从来没有这么近距离的仔细打量。我发觉，我喜欢上了眼前这个慈祥的老人。 


李校长一手托者我的脚一手用力的帮我揉着，我发觉我的脚好象接触到他的私处了，大概他是为了固定我的脚，而用身体顶着，没有注意部位吧。我觉得我浑身热热的，这感觉就像是在做小偷一样。但我还是把脚往前弯了一点，这样，我完全感觉到了李校长的鸡巴，只隔一条长裤和一件内裤，实在是太爽了。李校长好象还没有察觉，我胆子更加大了，我的脚还上下缓慢的挪动着，抚摩着他的大鸡巴。李校长见我的脚在动，问："怎么了，是不是我用的劲大了，很痛？"我摇了摇头。李校长对我笑了笑。这时，他停了下来，用手拭了拭额头上的汗水，然后脱了外面的衬衣。 "太热了！"他又对我笑了笑。然后继续帮我揉着。 


我看着李校长只穿了一件背心，这背心哪里遮的住他健壮的身躯。他的乳房露在了外面，我看呆了，连脚都忘了去抚摩他的鸡巴，真恨不得上去一把紧紧的抱住他，在他身上不停的狂吻。我继续把脚在他的私处移来移去，他好象感觉到了。望着我，我顿时不知该怎么办，"对不起""怎么，你喜欢吗？"我点了点头。他并没有责怪我，反而对我笑了笑。 


"好了，也差不多了，你回家记得晚上自己再上一次药。""谢谢你了，你校长。""傻孩子李校长递给我一杯水"口渴了吧？ "说着边摸摸我的头。我决定不管了，我抓住了校长的手"李校长，我好喜欢你，真的！ "说完便站起来，也不顾他是否反对，从背后一把把他抱了一个满怀。他并没有拒绝，只是说道："这样不行的，傻孩子。 ""我就是喜欢你，李校长。 "说着我把他抱的更紧了。"其实，我也很喜欢你，可是……"" 



我不管什么可是，我只想要你。 "校长也一把抱住了我，我们俩不停的吻着。我感觉到我的小弟弟已经硬了起来。我双手不停在李校长的身上摸来摸去最后还是停留在的鸡巴上上下搓着。我们相互脱掉衣裤，两个大男人一丝不挂的扭缠在一起。这是我第一次和别人作爱，而且还是一个男人，一个比我大的多的五十多岁的男人，一个极其有男人味的老头。李校长把我抱到了办公桌上坐下，他跪在地上用嘴吮吸着我的老二。一个五十多岁的人跪在我的脚下，为我吹萧，这种感觉真是爽极了。我双手抱着他的头，把两只腿搁在他的双肩上，并用力的抱着他的头。"啊，快一点，快一点呀，李校长！ "他从口里拿出了我的鸡巴，用手挫着。我干脆躺在了办公桌上尽情享受这一刻。"啊，我要射了。 ""等一下，射我口里！ "说着便又把我的鸡巴往口里送。但我毕竟是第一次和别人作爱，没有忍住，全部射在了李校长的脸上。看着他满脸都是我的精液，十分滑稽的样子，我笑了，他也笑了。 


"好了，你爽过了，现在你该为我服务了吧！你看，我都翘的这么高了。"哇，好大呀，又粗又长，比我的大多了，十分惹人喜爱。我双手抓起他的鸡巴，道："李校长，你的老婆肯定每次都爽死了！"他笑了笑："你不是马上也可以爽了吗？哎，其实每次和我老婆，我都是象交差样的，都希望快快完事，跟她我一点性欲都没有。来不说这了，你试试吧！"我把他的鸡巴递进了嘴里，这是我第一次含着别人的鸡巴。我学着校长的方法吮吸着他的鸡巴。看着他不时地双眼紧闭，不时地低叫两声，肯定也很爽。 "想不到你的工夫不错嘛！""我都是学你的。 



"他笑了笑，"让我插进你，好吗？ "从他的眼光里，我看到了恳求。我努力的点点头，"不过你要轻一点呀！ "李校长让我双手撑在办公桌上，把屁股翘起来。他吐了口水在手上，又抹在我的肛门上。双手扶着我的腰，"我要进来了，保证让你爽个够！ "我点了点头。他双手用力的把我向后一送，身体象前一挺，便插进了我的身体。我顿时感到一股末名的疼痛，大叫了一声。"怎么，很痛吗？ "我点点头。"好我轻了一点，一会儿你就习惯了。 "李校长不停的用他的大鸡巴在我身体里捣着，我就不停的叫着，慢慢的，我真的如他所说，渐渐的不怎么痛了，反而还很爽。"啊……啊……再快一点，再深一点！ "我使劲地叫着。"瞧你，刚才还说痛，现在反而要我快一点深一点，很爽吧！ "说完更加用力了，我可以感觉到李校长的整根鸡巴都在我的身体里了，每当他往前一挺的时候，他的睾丸还撞在了我的身上。"啊… …我要出来了！我可以射在你的身体里吗？ ""不要，不要"他拔出了鸡巴，一股脑全射在了我的背上。我这时才发现我的老二又翘得高高的了。 
李校长的下身瞬间萎缩了，无力地垂在那里。他抱着我，我们两人躺在办公桌上，相互抚摩着。他还用舌头在我地身上舔来舔去，虽然很痒，但我还是觉得很爽。他舔着舔着，又舔到了我的鸡巴上。 "你到底还是年轻呀，这么快又恢复了活力。来，帮我做一次老汉推车吧！""什么是'老汉推车'呀？""就是插进我地身体呀！来吧！"他跪在地上，双手伏地把屁股翘地老高，我清楚地看见了他的屁眼。我见他这幅模样，觉得十分滑稽。 "怎么，够高吗？"我觉得很好玩，故意说："在高一点吧。"他又吧屁股翘高了许多。我也跪在地上一把抱住他的腰，双手不停的把玩着他的鸡巴，软绵绵的，十分过瘾。玩够了又摸着他那光滑的屁股，故意不急着插进去，逗着他玩。我看他满头都是汗水，显然这种姿势很累人。李校长急了，道："哎呀，你别逗我了，快一点呀！我累死了，求求你了我的爸爸。你看，我都跪在你面前喊你爸爸了，你还要我怎样呀"我双手拍了拍他的大屁股，调皮地说："好，好好，乖儿子，爸爸这就要进来了。"我把他刚才射出来地精液摸了一点在他的屁眼上，身体对准部位，用力的一挺，"爸爸来了。"李校长的屁股有力的缩了一下。我的鸡巴插在他的身体里，却不忙着抽动，我又把玩起他的鸡巴来。 "又怎么了，我的爸爸？快一点呀。""我很喜欢你叫我'爸爸'时的样子，这样吧，以后我们一起的时候，你就叫我爸爸吧！""行，什么都行，叫你爷爷都行，你就是快一点吧，爸爸！"我又用力一拍他的屁股，"给爸爸翘高一点，"他又乖乖的抬高了许多。我开始用力的在李校长身体里抽动了。 "啊……快，快一点，再快一点。用劲。"我更加用力的插着他的屁眼，再他的身体里胡乱捣着。李校长也不时的叫两声。抽着抽着，他好象十分的陶醉了。我问他："怎么样，很爽吧？""不错，舒服极了。"我每往他身体里插的时候，都看见他屁股向上一翘，然后屁眼一缩，紧紧地夹住我的鸡巴。 ……"我要射了。"我抽出鸡巴，立刻就冲了出来。我无力的躺在了李校长的身上，把他压在下面。就这样脸贴着脸，呆了大约五分钟。他吻了我几下，然后找来卫生纸把我和他自己的身上搽干净。我一看表，都七点半了，便匆忙穿上了衣服。李校长也穿好了衣服，"走吧，我送你回家，哦，不对，是我送爸爸回家。"他笑了笑，我也笑了笑。 
走出校门李校长拦了一辆taxi，我们便上了车。路上，他对我说："今天真是爽，你以后要找我，就给我打电话吧。"说着便把他办公室和手机的号码告诉了我。我到了，下了车。他的车继续极h了。 
我回到家里，坐在台灯下，想其刚才的事，甜甜的笑了。 
终于熬过了星期六和星期天。星期一大早，我来到学校。在校门口的时候，我见李校长在门口值日。我打算装不认识，便快步走了进去。走到他身边的时候，偷偷的看了他一眼，他却叫住了我。把我叫到了旁边，小声对我说："今天中午到我的办公室来找我。"我点点头，便走了，我生怕同学知道我和校长认识，又在背后议论我，其实他们哪里知道我和李校长认识也不过三天时间。 
上午的课基本上都没有听进去，我努力的强迫自己专心听讲，但脑海里却一直想着他。终于随着一声铃响，放学了。我假装收拾书包，又是最后一个离开教室，然后径直走向了校长办公室我敲了敲门，便推门进去。李校长正在看报，见我来了，连忙放下报纸，取下眼镜我笑了笑。 "还没有吃饭吧？"我点了点头。 "走，我们去吃饭吧！"……吃完午饭，他说带我到他家去。他家不远，就在学校对面的一幢大楼里。到了李校长家里，他递给我一瓶PEPSI，"你以后中午没有事可以到我家里来休息，我家没人，我儿子在美国，我爱人也过去陪他去了，明年才回来的。 "说完又给了我一串钥匙。我一边喝着PEPSI一边看着电视。李校长从卧室出来，拿出一部NOKIA8850递给我，"你把这个拿着吧，我昨天特地给你去买的，以后联系也方便一些。"我接过手机玩了一会儿。 
走，去洗个澡吧，看我俩都满身是汗。 "我便跟着李校长一起进了浴室。他一边放水一边迅速的脱着衣服，我也不紧不慢的脱着。水放满了，我们也赤条条的了。他帮我洗完澡，我便出来躺在床上休息了片刻，不久李校长也出来了。 
"来吧！"李校长对我说。我要他跪在地上，他以为我要插进他，便跪在地上双手伏地。屁股翘的高高的。说实话，我特别喜欢李校长跪在我面前的感觉，他也很乐意这样做。我按下他的身体，说："别急，今天先玩点别的。"他疑惑的回头望着我。这时我骑在他的身上，拍了拍他厚实的屁股。 "你先围着屋子爬一会吧，我要你停你就停。""好吧，一切都听你的指示。"他便开始慢慢地围着屋子爬了起来。我真是觉得爽急了。我伏下身，玩弄起李校长的鸡巴来，并感觉到他的鸡巴在我手中一点一点的涨大。 
你累了就说一声。 ""不要紧，只要爸爸喜欢，这样也很过瘾。我长这么大，还是第一次有人骑在我的身上。感觉还不错呀！ "我又把手指插进他的屁眼里搅着。他越爬越慢，好象很累了。我更加加快了节奏。"别弄了，再弄了我就要射了，我不想这么快出来。 "我的手指并没有停下来。"求求你了，爸爸，放过我吧，让我把精力留在待会伺候你吧。不要了，爸爸……"我停止了搅动，李校长整个人扒在了我的身体下不停的揣着粗气。 
我喝了口水，躺在他身旁的地上。我要李校长蹲在我的头上，正好他的大屁股对着我的脸。我一把抱住他的腰，开始享受着这份美味来。我开始吻起李校长的屁股来，不时地舔几下，又舔舔他地阴囊。他就蹲在我的头上尽情享受着。我舔着舔着，觉得李校长的屁股仿佛是世界上最好的美味。他要我吮吸他的龟头，我一口含在了口里，拼命的吸着。吸了一会，他要求插我的后面，我便让他进来了。这一次好象不怎么觉得痛了，并且还很陶醉，李校长一开始还慢慢的，到后来越来越用力，他的睾丸还又节奏的拍打着我的屁股并且还说着："爸爸，我伺候得你还满意吧？"这次，我真的是HIGH到了极点，李校长这次明显比上次强多了。过了大约十分钟，李校长叫道："爸爸，我要射了。"他抽出了鸡巴，双手不停的扯着阴囊，强忍着没有射出来。我问他为什么不出来，他说等一下再来一次冲刺。不多久，李校长抱住我，向我身体用力的一插，我又被他俘虏了。这次他一鼓作气，拼命地在我身体里抽动着鸡巴，还用力地移动着我地身体，最终一股老全射在了我的体内