小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊总走好>


 第一章

    云！漂浮。周围的阳光意外的刺眼。就象一个调皮的孩子故意跟我作对。这是一个寂寞的沙滩，我是谁？我叫什么？我怎么会在这里？

    领带随意的散在脖子上。挂得我难过，奋力扯去扔进了海中。我拍了拍包裹着圆圆肚皮的衬衫上黏着的沙砾。从口袋习惯的掏出香烟，似乎已经不能抽了。我无力的躺在沙滩上，努力去回忆之前发生了什么事。

    时间一分一秒的过去，毫无头绪。奈何我想破了脑袋，我似乎真的确切的说失忆了。头上飞过的鸟儿好像也明白了一般，努力尖叫着从我脑袋上飞过！也许，我本身就是一个虚无的存在吧！

    顺着大堤毫无目标的向前走，炎热的夏天，一个人都没有。这到底是什么地方。无人可问，无处可去。

    一辆TAXI呼啸的从远处飞来，我招了招手将其拦下。

    “去哪？”的哥友好的问道。

    “这里是哪？”我茫然的问。

    “小兄弟，你不是开玩笑吧，难不成你还是从海里漂上来的。”

    “确切的说，真的是。”我笑了笑，拿出眼镜习惯的在衣服上擦了擦戴上。

    “挺幽默也挺帅。这里是杭州的郊区，人特少。要不就免费载你一程送你去人多的小镇吧，反正也是顺路。”司机真好。我瞬间觉得他虽然长的不怎么，但真的挺耀眼的。

    口袋里人头有好多，还有些银行卡没密码，不过没有身份证。既然的哥都说免费了，能省则省，也不知道自己的身世和以后的事，钱是好东西，以后用的到的地方多的去了。

    车子飞速的在高速线上欢快地奔驰，炎热的夏天，周围的风景如荧幕般后退。至今我还是没有找到当初的这位好心司机，我记得他带着个姓好像是毛。我还在旅途中了解到他有一个老婆两个孩子，祖籍江西。而我，我只能随便找了个借口搪塞，能免费坐车已经够麻烦人家了，再说我还能找警察帮忙。

 第二章

    “小兄弟，到了！”的哥推了推半睡半醒的我。

    “这是哪？”我一脸疑惑。

    “杭州汽车东站，从这里回你家吧，以后不要一个人单独去海边玩，那边涨潮很危险。”

    “谢谢了！”我扶了扶眼镜，推开车门，临走时，我将一百元偷偷的塞在了车里。说实在这么好的的哥有是有，我承认，但是能天使一般的不多。

    杭州的空气还不错，我伸了个懒腰来了个深呼吸，拍了拍身上的灰。思考着现在的话是先找警察求助还是先找个地方落脚。我很奇怪我目前的心态，不是紧张也不是害怕，反而有种解脱，说不出的轻松。

    行，先找住处！我路过一个垃圾桶，顺手将已经报废的手机仍进了垃圾箱，当然SIM卡我留了下来，或许这就是我唯一的希望。

    “碰！”一个瘦子撞到了我，被反弹的后退了两步。

    “靠，撞老子！眼睛长哪了。”他路过我身边的时候示威性的说道。

    当他转过头，准备继续走的时候，也就是那零点零几秒的时间而已，我不经大脑的蹲身一手抓裤脚一手抓腰，然后把他从头顶高高的摔了出去，一个漂亮的过肩摔，他趴在地上只有出气的份。

    “东西拿来！别以为我不知道。”我愤怒的蹲下身说道。

    “！”

    我把他从地上扶了起来，顺手拿回了自己的钱包，东西没少。我扶了扶他的领子，然后顺了顺他的头发，笑着摸了摸他的脸，转身离去。

    周围的人看完热闹也渐渐散开了。我继续往前走，这边的旅馆挺多的，可钱包的钱只有4444元，一分不多一分不少。刚才还给的哥了一百！不知道之前的我为什么会有这样的爱好。我顺带着还想了很多其他的哲学问题，譬如为什么我连我是谁都不知道，却知道肯得鸡汉堡多少一只，宝马有哪几种新款，价格多少诸如类似的。这是否是选择性失忆！

    “站住！大个！”后面传来一个怪里怪气的声音。

    一个拳头从后面冲了过来，一看就是很老练的，我没经过判定反身就用手给架住了，这完全都是神经反应，我甚至怀疑我失忆前是不是练武的！

    “还敢还手！兄弟们上，老子今天就抢定你了。”鸡冠头恶狠狠的发令！

    我现在才看清楚，他们一共是4个人，其中后面三个还带着棍子，两个是棒球棍，另外一个却是高雅的高尔夫棍子。挺可笑！

 第三章

    “嘿！哥们。你的拳头还在我手里头呢！”我笑了笑！在鸡冠头还没反应过来的下一秒，他的脑袋已经被一只大手摁住迅速加速，狠狠的撞在了我早已准备好的膝关节上，然后又向后反弹出去两米多，趴在地上，痛苦的挣扎。刚想围上来的三个人似乎也楞了一下，停止了动作，先扶起了他们满脸是血的老大。

    “带他去看下医生吧！不送。”我挥了挥手“如过想打的话就跟上来，奉陪。”

    一场无聊的闹剧。不过我得出了个结论，失忆前的我很能打，而且不是一般的能打。刚才那样的只能算是家常便饭，我根本连心都没跳几下。

    随意走进了家旅馆，还算可以。开了冷气，叫前台叫了份外卖，然后走进了浴室。我三下两下除去了衣服，在镜子面前打量起自己。毕竟失忆了，自己长什么样还真不知道。

    镜子里的人长的不算很高，但也有一米八十左右。看上去二十七八的样子。坚硬的板寸头，胖的有点可爱的脸蛋上架了一副黑色的茶眼，特别是突兀的肚子，上面布满了稀疏的体毛延伸至下体。肚子上面是发达的胸肌，肌肉和肥肉各占一半，十分饱满，还有两个红色的。手臂和大腿十分粗旷结实。下身的毛以老二为中心呈放射状分布。好一副好秀色可餐，真不知道是怎么练出来的。

    欣赏完自己以后，我洗了洗自己的脏衬衫和裤子，接着洗了个凉水澡，就剩了一条底裤，躺在床上无聊的翻着电台，等待着外卖的到来。总之今天先休息一下，反正也快天黑了。我一点也不着急目前自己的状态。就跟出来旅游没什么区别。

    “咚咚！”门外传来坚实的敲门声。

    我从半恍惚的状态醒过来，匆匆的跑到门口打开门。

    “先生，您好，您叫的外卖。”一个满头是汗的胖子晃了晃手中的便当。眼神似乎有点怪！

    “辛苦您了，进来坐一下吧！天这么热。”

    “噢！谢谢！”他尾随着我进了房间，我似乎隐约感觉到他一直在盯着我看，我想找件衣服套下，无奈刚才洗了正挂在窗台上，算了，彼此都是男的有什么好难为情的。

    “你先坐下，我给你拿钱！”我转身去了浴室拿出钱包。从里面抽出100交给他。

    “有零钱么？我没带那么多。”

    “多少？”

    “孜然牛肉和番茄蛋汤，一共22，零头不要了，给我20就行。”

    我还是掏了22给他。他好像想拒绝，“真的不用了，出门都是朋友。”

    “帮我个忙就行了，有手机么？”

    “奥？”他有点反应不过来。不过还是把手机递了过来。

    我拿过SIM卡就开始装，我希望里面是满满的号码，不过开机以后仍然显示的是空。似乎坏了。我懊恼的摇摇头，却没发现旁边的他一直在盯着自己。

    “可能坏了，谢谢！”我把手机递了回去。

    “没事！没事的话我不打搅您了。可以的话，等下晚上我给你送个夜宵过来，老客打八折。”

    “好，谢谢！”我送他出了门口，转身回到床上，伴随着凉凉的空调，和疲惫的身体开始进入梦乡

 第四章

    梦里，我恍惚的看到我置身于一个热闹的市区，周围的人群来来往往，仅仅给我留下的是视觉上的感官，如气流般，飞速从我身边掠过。我看到远处的高楼上有一个女子在哀怨的看着我，眼神是那么的忧郁，我甚至听到了她口中说出的三个字“我恨你！”接着，她从楼上毫不犹豫的纵身跳下。白色的外套随风摇摆。我使劲往前冲，想去救她，却被一道力量给拉住了。我挣扎着想摆脱，可那只手还是死死的抓住我。我回头看去，是一个熟悉的身影，胖胖的，穿着风衣，只是他的五官十分模糊，我努力靠近他的脸用手擦啊擦！我确定我认识这个人，可他是谁~我的头很疼。我报着头闭上眼咆哮着，等再次睁开眼的时候，我正在一艘豪华的游轮上，天空上飞行着奇怪的动物，周围的人也只是背对着我在笑谈，我拍了拍一个船员的肩膀，这时，突然传来一声巨响，然后是满天火光，尖叫声与哭泣声此起彼伏。然后船沉没了，剩下我一个人孤零零的站在海面上，静悄悄，死沉沉！一滴滚烫的眼泪悄悄的滑入海中。

    我疯狂的呼吸着，满身是汗！努力的回忆着刚才的梦境，有谁能告诉我到底发生了什么事！

    平定了一下心绪，似乎仍然毫无头绪，留给我的只是那个女人的样貌，特别是那哀怨的眼神看得我毛骨悚然。起身，冲了个凉。收回已经干了的衣服，推开门，下楼！

    夜晚的温度不算太高，我拦了辆的士坐了进去。

    “去哪？”司机问。

    “最进的酒吧！”

    车子启动了！一路绿灯。付钱下车！君度吧！进去看看吧。

    酒吧还算可以，酒也不贵，烟也不错。我坐在角落里默默的喝自己的酒。

    “帅哥！这么忧郁。酒保，来几杯红色恋人，算我帐上。”

    “谢谢！”我知道他想请我喝酒。

    “谢什么！有什么事这么不开心。可以跟我说说么。”

    我抬头看了看他，一身休闲的打扮，不算瘦也不算胖，似乎很有文化，具体是否有文化就不得而知了。

    “没什么，只是脑子最近有点坏了！抽烟么？”我递了包烟过去。

    “呵呵！”他接过烟，点燃，抽了几口，也咳嗽了几口。

    “不好意思，不太会抽。”他尴尬的笑了笑，拿起了刚上来的红色恋人。

    我也拿起一杯，一口饮尽，不算很烈，我喜欢酒精的味道。

    “厉害啊，一口喝完眉头都不皱一下。”他点了点头。“你叫什么，交个朋友可以吗？”

    “我脑袋刚坏，叫什么我自己也不知道。对不起！”

    “呵呵，你真幽默，我叫子峻。很高兴认识你，喜欢喝酒的话随便叫，算我帐上。”

    一个不错的人，我这样想的。那时候我还不知道君度竟然是个GAY吧！只是单纯的以为交朋友而已。

 第五章

    “别喝了！你喝多了。”字峻不停劝阻我，试图从我手里抢过酒杯。

    “心疼钱了？”我红着眼睛问。

    “不要跟我谈钱好么！我只是不想看到你这样折磨自己！”他诧异的看着我的眼睛把话说完，声音不大，但字字烙在我心里，停止了我举杯的动作。

    “我跟你不熟，你这么关心我做什么！”我冷笑！“去上个厕所，谢谢你的酒！”我满身酒气起身从过道歪歪扭扭的冲进了厕所，解开拉链小便。

    突然一双手从我后面饶了过来，环在了我的隆起的肚子上，我想我已经知道是谁了。

    “放开！我尿不出来了。”我无奈的说道。

    “等下继续喝吧，我不阻止你了。”他贴着我宽阔的后背说，接着松开了双手，退出厕所。我似乎不太在意自己被男人抱的感觉，不过，我很清楚，至少，我对子峻是没有感觉的。

    洗手，冲了个脸，舒服多了。回到座位上，原来的小桌子上摆满了酒。子峻没在。我没多想什么，拉开阵势就喝，酒是目前唯一能冲淡我脑海里那双哀怨眼神的良药，

    “你是人么？我才一个电话，你就喝一半！”他坐了下来拿起一扎啤酒。

    我没有理他，红着眼睛闷头喝，偶尔抽一口烟回气。

    人毕竟还是血肉只躯，最后我醉的不醒人事，子峻结了帐把我拖出酒吧。往他的宝马里一仍。

    “住哪，我送你回去！”

    “东。！”之后再也没任何声音了，酒精使我完全变的象个疯子。

    子峻摇了摇头！

    车子启动了，我在里面睡的很香。不久，我被人扶着下了车，夜晚的微风吹的我有点微微清醒，进入房间被人轻轻的放在床上。然后我感觉有人帮我脱了外衣，还在我的胸膛和肚子上摸，我觉得痒痒，微微的睁开了眼睛。

    他似乎也感觉到我醒了，眼睛转过来刚好对着我，随后缩回了放在我肚皮上的手。

    “给我倒杯水，我渴！谢谢。”我冲他笑了笑。

    不一会，一杯温水放在我床头，我拿起就喝，实在太渴了。他安分的坐在我床边，看着只剩一条底裤的我。

    “我的衣服呢？”

    “你刚才吐了，现在正在洗衣机里！”

    “问你个隐晦的问题可以么？”我又喝了口水。

    “问吧！”我知道你要问什么。

    “呵呵，你是同性恋吧。”我说完他马上就显得有点拘谨起来。

    “没错，我是！不过我只喜欢象你这样胖胖的，充满阳刚的霸气的。君度是个GAY吧，我去过很多次，想了解自己究竟喜欢何种类型的，直到今天晚上看到那个忧郁着在角落抽烟的你，这时候我终于发现，我喜欢的就是你这一类型。”他顿了一下。“不过，我看出来了，你不象是个GAY，就算GAY，你也不会喜欢我。再过一个月我就要去荷兰继承我父亲的产业了。这之前我希望能跟你成为朋友，给我留下点美好的记忆可以么？”

    这话听着亦真亦假，因为我自己也失忆了！

    “你知道潘多拉魔盒么？”我笑着问。

    “知道。”他不解的看着我，似乎想不通我为什么要这么问。

    “我所有的记忆都被锁在那个小小的盒子里，等哪一天我找回盒子了，我想！我会给你一个满意的答复，在这之前，我们还是保持朋友关系！”

 第六章

    “那你接下去打算怎么办？”他不安的问我，似乎失忆的是他而不是我。

    “有烟么？”我烟瘾又起来才发现自己的烟刚才在酒吧已经抽完了。

    “没有。抽烟酗酒对身体不好，你！”

    “不用为我考虑太多，我自己都不在乎。今天的酒很好，谢谢你让我感受异地美酒的美妙。不早了，去睡吧！”我打断了他的话。

    “恩！你也睡吧！那我先走了。”

    “等下！”我在他准备捎门的时候喊住了他。

    “恩？”

    “子峻，谢谢你哥们！”我说完就转身背对着他躺下了。

    “哥们吗？”他在门边上细细品位着这两个字，许久之后，门才重重的关上，尖锐的声音一直在我耳边回响，有时候，不能承诺别人的事就要提前狠下心表明结果，如果不是今天的相遇，我们就不会认识，但是即便是认识了，我对他也没有感觉，至少我不能确定我是否是个G！所以，关系上我觉得还是不能一直暧昧。子峻是个聪明人，希望他能明白我的感受。

    夜晚，是新鲜的新鲜！我趁者酒尽还在，倒头便睡去了。半夜，我又听到门打开的声音，床头的空杯子被另一杯满满的温水所所替代，接着，换杯的人悄悄离去。

    清晨的太阳斜照进落地窗，照在我结实的身体上，试图驱走空调一晚上带来的寒气。我昏昏沉沉的醒来，拿起床边的水就使劲灌。伸手摸衣服的时候才想起衣服似乎已经被洗了。迷了迷眼睛，打开房门。这是一套独立洋房，总共两层。我穿着裤衩下了楼，肥胖的肚子伴随着步伐上下抖动。我看到大厅桌上放着一些东西和一张便条。

    纸上的字很工整。

    哥们，衣服已干，请换上。SIM卡我试过了，确实无法使用，已经放回你的口袋。牛肉蛋花粥趁热吃掉，吃前请刷牙洗脸。出去的话钥匙在大门背后。今天公司有事先走了！我知道你手机坏了，桌上的这个你先凑合用下！烟是你昨天抽的牌子，不过还是少抽点，对身体不好！

    子峻

    我将衬衫和牛仔裤穿上，不过这衬衫似乎真的不够大，扣的我难过，我把能不扣的全给解开了，最后只剩下两颗，大半个肚皮和胸膛都露在外面，不管那么多了，我打开粥就吃起来。吃完以后觉得前后不舒服，匆匆冲进洗手间，使劲刷了个牙！

    挽了挽袖子，习惯的擦了擦眼镜戴上，整理了下头发。自己表情还真挺严肃的。我勉强冲镜子里的自己笑了笑。傻冒。

    出门前，我看到了挂在门后面的钥匙和桌上的手机。犹豫了下，最后我还是没有拿，不过烟我却是没忘记！出门，将门带上，小区挺大，有钱的人天堂。我下意识的又扣紧了一颗扣子。向着洒满阳光的小道走去，去寻找自己的记忆！

    明天，是否会更好一点

 第七章

    “去哪。”的哥的嘴里，最热情洋溢的莫过于这二字。

    “汽车东站。”我将烟丢出窗外，深吸了一口气，靠着副驾驶懒洋洋的小睡起来。

    我又做起了奇怪的梦，梦中有许许多多的猴子朝我仍石头，我愤怒的拿起土地上的石块砸向它们，它们丢给我一副副不一样的鬼脸，尖叫着四处逃窜。刹那间整个世界都安静了，只剩下我和这死寂的森林。渐渐的，我感觉到一丝温润，天空下起了雨，热乎乎的，湿透了我的全身。

    “兄弟，醒醒。”我被的哥推醒过来，他正使劲抽着面纸往我脸上贴。

    “怎么了？”我疑惑不解，直到看到自己身上大滩的血迹。

    “刚才你还好好的睡着，突然就流了这么多鼻血，看你挺壮实一个人，怎么跟来大姨妈一样！”的哥一把将纸巾塞进我手里，叹了口气，“自己捂住自己鼻孔，我先停到路边再说。”

    我抽出几张纸，擦了擦自己那件拥挤的衬衫。昨天还泡海里，今天就泡血里了。不过作为一件衣服，已经不枉它来这世界一趟了！

    “没事吧，小伙子。”

    “继续开！我赶时间。”我用最后几张纸擦了擦脸说。

    车子继续行驶到主干道上。付钱，下车。这种交易随时都在进行，一个愿买一个愿卖！就象一个卖身的！或者一个无聊的吸毒者，本意都是一样，只是被强行按上了肮脏二字。

    当我满身血迹的回到旅馆时，前台并没有多看我几眼，而是继续漫不经心的壳着瓜子，这本来就是个黑旅馆，什么样的人没有，不然怎么会连我这样没有身份证的人都敢收！

    自己的房们前有一份便当和一张便条。我自然而然的想起了那位送外卖的胖子。

    等了你很久，没有回来。夜宵，我请！

    字歪歪扭扭的，还有好几个划掉的错字。便当是一份菠萝蛋汤和韭菜东坡肉！-《这是我后来才知道的叫法》不过已经冷透了。

    推开门，洗澡洗衣服！看来似乎还真出了不少血，整个池子被血漂的微红!

    一觉醒来，衣物已经干了，夏天虽然热人，但也不乏好处！看着桌上的便当，随便扒了几口。期间又让我想起那个老实巴交的胖子。

    下午三点，我打车到了一家局子。

    一刻以后，我出来了，警察做了个备案，拍了照片，叫我过几天等答复！我说我没通讯工具！他们就直接丢下一句，自己这么大一人不会来问么，继而招待下一位了。

    走出大门，我暗自高兴了一会，看来我不是逃犯！挺好。我突然觉得挂在头上的太阳不显得那么讨厌了

 第八章

    三天后，我再次去局子。

    “这位兄弟，你没姓没名又失忆，就一张脸孔，没这么快的拉！回去回去，有消息会通知你！”

    我很想告诉他我没留联系方式，话到口中又缩了回去。

    “麻烦您了。”我递了盒烟给他，他看了看我，接过，塞进了抽屉。冲我笑了笑，“你过个十来天再来吧，我们会想办法录入跟你相象的所有证件。这是我们能尽力的范围了。”

    我不是一个爱死钻牛角的人，顺其自然！命运这东西不好玩。

    下午随意去透了透风，回到旅馆已经是晚上了。这几天陈胖子外卖送得特勤快，几乎一天送四次，而且每次都看我吃完才肯带着盘子离开，那眼神，我早就断定他是个G了。或许他只是想要个419，又或者他真的想找个人爱一生。不过，他似乎选错了人。至少我不是个好人，我这么想。

    打开门，没有开灯，我喜欢黑暗。特别是在黑暗中思考，虽然我没有什么可以思考的。

    将汗水渗透的衬衣和裤子胡乱的扒掉。打开浴室门，准备冲凉，突然间黑暗中伸出一双大手死死将我抱住，我警觉的一个反手就打过去，下一秒却停在了一张含满泪水的面庞上。陈胖子，他哭了。黑暗中他裸着身子紧紧抱住只剩短裤的我，嫩嫩的肚子贴着我的后背。很熟悉的感觉，一时让我楞在那里！

    “不要拒绝我好么，我只想抱会你。我不会奢求什么！”他的脸始终没离开过我的脖子，呼吸似乎有点急促。

    我没有说任何话，陈胖子，一个很给我印象很不错的人，骨子里有北方人的豪情，也有南方人的细腻。可是，感觉这两个字的组成很复杂，甚至超越了任何的化学方程式。

    “我从小在农村长大，小学两年级毕业就再也没读书了，因为家里穷，之后跟着父亲走南闯北学厨艺！18岁那年我只身来到杭州打工，那时候的杭州挺不容易，等我攒足开店的钱已经是28岁了。我以前单纯的以为自己的梦想就是赚很多的钱讨个老婆生孩子。不过后来我才发现自己是同志，特别是遇见你的那一刻，我感觉心脏都快停止了。我无法再压抑自己，我很想告诉你我喜欢你。你是第一个让我心动的男人。你要的话，今天我就愿意给你！”陈胖子死死抱住我慢慢将话说完，手的力道越来越大。

    “轻点，我快被你掐死了。”我感觉呼吸困难。

    陈胖子似乎也意识到了自己的失态，下一秒，他松开了胖胖的小手，抹去了眼角的泪水。害羞的看着我。他什么都没穿，所有的一切在我眼中一览无余。

    “我帮你搓背吧！我冲着他笑了笑。”

    “好！“陈胖子也笑了笑，在小凳子上背靠着我坐了下来。大大的肚子凸在外面。他看了看我的肚子又摸了摸自己的肚子，又笑了笑“太胖了，中年发福，不象你，虽然胖，但是胖的很壮，这么好的身体怎么练出来的？”

    我没有回答他，沾了点肥皂，慢慢的给他搓起背来！

 第九章

    “我也给你搓搓吧！”他起身拿起一块毛巾小心翼翼地看着我。我坐下接受了他的好意。

    “我知道，也许以后你都会看不起我。但我不怕，我只是想说出自己的感受，我没有文化，可我只知道爱情要靠自己去争取，就算已经提前知晓了结果！”他停止了搓澡的动作，安静专注的思考起来。

    “你认为什么是生活？”我问。

    “太深，我不知道。”他回答。

    “生活就是生存，总统.平民.男人.女人无论谁都是为了生存而生活。”

    “你想告诉我什么？”他百思不得其解。

    “没有什么，哪天你领悟这句话的时候，你就会找到所谓你需要的幸福。”

    “可是我喜欢的是你。”他又使劲抱我，被我拒绝了。

    “不早了，你该回去了。”我下了逐客令。你的幸福不在这，至少不会在这个破败的旅馆。而我，只是个泡沫。随时都会烟消云散。我看着陈胖子涣散离去的背影，孤单的思考着。

    故事的后来陈胖子找到了自己的真正的幸福，而且生意越做越大，房子和车子也买了。有一次他带着自己的另一半来看我，问我当初我那句话的意思。我卖弄着告诉他没有答案的题目才是最好的，至少会有人去思考，譬如你。他笑了笑似乎理解了一般。顺便说下他的男友是个很可爱也很单纯的胖子，外貌微微带点我的影子。他们两个脾气似乎好过头，谦恭的让我无法忍受。连谁先坐都要谦让！我们总共见了没几次面，之后我的记忆回来之后出了很多事，也无暇去跟他们聚会，记得最后一次见面是他们赚够了钱准备移民去荷兰，我和熊天宝两个人在黄昏下跟他们拥抱着告别，目送着他们上了飞机，登上爱的旅程！

    故事继续-

    第二天，我早早退了房间。我想这里我不会再来了。我没有任何行李，倒是给我带来了不少方便。惟独辛苦了我的衬衫和牛仔裤，我想没有一个文章会如此反复的去强调自己的衣服吧！这套衣服是挺不容易的。

    下午，阳光灿烂。灿烂两个字似乎很俗。但是我喜欢。

    手握着咖啡坐在两岸的沙发上，享受的同时思考着晚上该去哪。两岸这两个字我很熟悉，所以我不知觉的就走了进来，但咖啡似乎我不是很合我的口味，少了点什么，说不上来。也许是一包心情的调味料。

    期间去了趟洗手间，正在洗脸，忽然一声招呼将我从屏气中喊回来。我偶尔喜欢在水里屏气，因为很好玩，哪里好玩？我也不知道！知道我就不玩了。

    “子峻！”我随便喊了下他名字。似乎我这个人没有什么让面部惊喜的细胞。几天不见他基本没什么变化。变化的是所穿的衣服更斯文了。

    “胖子，你怎么不说一声就走了。怕我诱你不成？我就这么不象君子？”他似乎有点怨怒，象足了一个坏月的妇女

 第十章

    我一阵语塞。

    “不想麻烦你，所以。”我低着头，声音轻微。

    “胖子，你知道么，我最看不起虚伪的人。当初是谁叫我哥们来着，却又是谁不把我当哥们。连句话都不留就这么走了。”

    “我！”我再次语塞。

    “我什么我，晚上去我那住，如果你当我是哥们。”

    “那好吧，我正在愁没地方落脚。那就麻烦你了。”拒绝会使我显得更加虚伪。

    “好的好的，你放心吧，我绝对不来侵犯你。”他拍了拍我的肩膀，坏坏的说道。

    “你！”说实话那时我挺抖瑟的。不过后来相处的多了，也就慢慢了解到了他的为人，用两个字形容最不过了“君子”！

    “你什么你，跟我喝咖啡去，我刚好在跟一个客户谈买卖。”他过来抽出口袋里的手在我玩过屏呼吸的水中洗了下，接着带着我回到大厅。

    沙发上坐着一个人，半个头露出在沙发外面。

    “天宝，你怎么又睡着了。”子峻使劲的摇晃这个坐在沙发上的家伙。

    那家伙摸了摸嘴巴，站了起来，连忙拘了几个躬，“对不起，对不起！”

    这一切都是背对着我发生的事情，当这个叫天宝的家伙随着子峻的眼神转身过来望向我时，我想我似乎想起了什么。

    “您！”好字没出口，他就一把被我抓住，然后我使劲摸他的脸，就象在梦中一般。我自己也没想到自己会如此唐突，但事实就是如此。在那一瞬间我似乎想起了什么。

    “子峻，救我。杀人拉！”我还是没放手，至少在没有找回刚才的感觉之前。子峻则是双手抱肩看着我的一举一动，带着点疑惑带着点微笑。

    “子峻，你救我我就多给你2个提成点。啊呀，别摸了鼻涕被你摸出来了。”

    我重重的将他放下。逝去的感觉似乎再也无法寻觅。

    他拿起纸巾，赶紧在脸上擦起来。“我要告他！可以么？”天宝指了指我，向子峻问道。

    “不可以。”子峻忍住笑一本正经的说道。

    “那我可以不跟他坐一起么，我怕！”天宝又指了指我。

    “可以。”

    最后我跟子峻坐在一边，而这个大呼小叫的家伙则是坐在对面。他们谈单很无聊，无非是些利益关系。看情况天宝很被动，不过他似乎在认真的努力争取，合同上的任何一个条件他都很谨慎，再观子峻，则是象猫玩老鼠一般。这个世界就是这么残忍，谁掌握主动谁就真正的赢家。

    趁着无聊，我细细打量起这个叫天宝的人，白白净净的脸蛋，胡子刮的干干净净，两道弯弯的眉毛象受了委屈一样向下弯，跟一双圆圆的眼睛搭配起来简直就是好玩到了极点。说话的时候他不停的拿小手擦汗，空调的温度很适中，我想这汗八成是被子峻这家伙逼的。

    我也不知道刚才那种感觉是如何产生的，跟梦里的那个人太相象了。后来子峻问我为什么会这么做的时候我这样回答，而且之后与天宝之前的故事也是我之前所意想不到的

 第十一章

    “子峻，我看不下去了！你简直就是在耍他。”我笑着说道。

    “哦！我哪里不对了？”他故意装作不知情的看着我。

    “恩？”天宝一脸无辜，最可怜的他似乎根本没有发现合同的奥妙。

    “这条，这条还有这条表面看上去都是合理的，但是却是最不合理的。”

    “喔？”你好像很精通谈判呢。说说哪里不对了。”子峻很有兴趣的看着我。

    “这条，玩的是市场价格，上面写的很好，还写上了报价，并且一直执行到合同结束，一般人都会直接被你误导到谈价格的问题上，但是市场价格是随时变动的，也许只要动一个数字，你面前这个人会在一秒之内从有钱人直接变成乞丐。不巧的是，他必须按照你的价格来执行。这条，环绕的是各种汇率，你的余地似乎过大，！”我一口气说完。虽然我对子峻没有什么反感的。但是面前这个没有任何经验的商人似乎过于可怜了。

    “精彩，精彩。熊总，快谢谢他，这几条改好以后的合同才是最完美的，这些条件本来就是不符合规矩的，是需要对方主动提出而故意加上的筹码，可是没想到您你看了好久也没看出个所以然来，早知道我就不加上去了。”说完他又将目光转想我，“我很好奇，你失忆前究竟是做什么的。连这些细节都知道的轻轻楚楚。”

    “对不起把你的利益给搅乱了。”我说道。

    “有什么对不起的，你正好给了我一个台阶，我连忙下来还来不及呢？天宝，以前都是做国内交易的吧？”子峻问道。

    “第一次做国际的！”天宝转向我，“虽然我不知道你跟钱老板关系如何，但是谢谢你胖子。谢天谢地谢谢圣母玛丽亚。对了，以后有什么事都可以找我，这是我的名片。”说着语无伦次的天宝起身递过来自己的名片。想了想以后他又加了一句，“以后不许突然随便摸我脸，真的有这个爱好的话提前打个招呼再摸比较好。”

    “胖子，谢谢你的名片，还有以后摸你前我一定先征求下你的意见。”我接过名片幽默的接了一句。

    天宝楞了半天才反应过来，接着不好意思的笑了起来，“不好意思，顺口了。自己本身胖还老爱随便叫人胖子，至于摸的事还是免了，再摸一次命就没了。”

    我们三个笑成一团。接下去的事情当然是双方非常开心的签了合同。接着天宝想请我们去吃个饭，但是被子峻给拒绝了，他说他不喜欢俗套。接着我和子峻送着屁颠屁颠的天宝进了奥迪，目送着这个可爱的家伙离去。这一天恐怕是这家伙这辈子最开心的一天了。

    “你是不是有点喜欢他？”我说话的时候平视着前方，没有看着子峻。

    “如果我说没有呢？”

    “没有的话你会给他这么大的利润？你舍得？”

    “我承认是有点私心，但是你可能误会了，首先我喜欢你这样成熟的，能带给我很大的安全感！其次利益是彼此的，我相信未来的几年甚至几十年，熊天宝都会是我最忠诚最愉快的合作伙伴，我有必要给他点诱惑和好处。当然我也有必要给他点教训。”子峻说这话的时候似乎高大了很多，无法让我跟那晚的他联系在一起。

    “你似乎比我想象中的更厉害。”

    “彼此彼此，你也是，不然我想自己也不会看上你。”

    “可惜我是个没记忆的人。”

    “有我呢。走吧，去吃饭！”

    “钱老板！原来你不是讨厌俗气！”

    “俗气什么，吃饭吃饭。~哈哈”

    也许！该做的梦仍然要无休止的继续

 第十二章

    （这几个月，经历了很多也成长了很多，圈子就是圈子，让我伤心也让我开心。我的心一直很难平静，或许我也该去旅游下放松自己了。朋友要去凤凰山，看情况能不能陪去，趁空更新。）

    继续讲述这个故事。

    “谢谢你，虽然不知道你叫什么！但是你让我多了份生活的动力，来！干杯。”子峻托了下眼镜。

    “不客气。”本来我想说客气的，临时加了个不字，中国话，太博大精深了，让我有点应接不暇。

    “你到底是怎么失忆的，而且你绝对不是浙江人，你语言中微微带点台腔。并且，我隐约感觉到，你失忆前是个做大事的人，无论气质，举手投足都带点锐气。我对你是越来越好奇了。说不定还是个007邦德咯！”

    “谢谢夸奖！我也没多大兴趣去了解我的身世。顺其自然吧。我想起那个梦就害怕，害怕一切都是真实的。”

    “有兴趣来我的公司么。我想以你的能力我只赚不亏！”

    “不了，我想我承受不了如此之大的负担。”

    “死胖子，净给我装正经，一会你买单。”

    “好！”这家伙阴情不定。

    又是一个闷热的夜晚，回到几天前离开的房子，一切还是依旧！我没拿的手机和钥匙仍然安置在我离开前的位置。我笑了笑，拿起塞进了口袋。子峻也会意的笑了笑。

    “你的笑很好看，真想亲一口。”子峻调侃着。

    “或许会有那么一天！”

    “希望吧，我等着那一天。”

    一切依旧，躺在床上，看着墙上的电视。想象着我的家人正在象无头苍蝇一般的满世界找我。突然又觉得自己很傻。为什么要想这么无聊的事。子峻进来过几次，欲言又止，毕竟都是成年人，心里明白就行。

    明天似乎一下子又变得不那么美好了。

    梦依旧是那个梦，只是那女子的脸更狰狞了。看得我心寒。逃避在梦境前一文不值。

    早上一清早就被子峻这个死小子叫醒了。依旧是简单的早餐。

    “等下跟我去公司。这里呆一天怕你闷出病来。”

    我咬着半个蛋惊讶的看着他，“昨天不是说了么，不去。我承受不了。”

    “去看看，不喜欢可以再带你去游玩。我没说要雇佣你哦。不过等你的钱用完了，我想哼哼。”

    这家伙真够毒。

    9点，抵达公司！是挺大，不过我没动声色，我又不是刘姥姥！何必大惊小怪，更何况是子承父业，我想他不是个爱显摆的人。

    “不错，这些是你父亲的还是你一手创建的？”

    “没有，我跟我父亲借了一千万，之后联合我父亲在荷兰的产业。还有一些留学认识的各国朋友相助！三年就将借的一千万还给我父亲了。现在用的是银行贷款，我不想依靠我父亲的基础，但是他真的老了，迟早这摊子还是要我来摆的。”

    “你要不是个圈子的人该多好。至少你会有个美好的家庭，受万人羡慕。”

    “呵呵！没什么还后悔的，拿的起放不下很正常。进去逛逛吧。”

 第十三章

    （以前都不知道失去恋人的心会有多疼，今天，我都明白了！这种剪刀刺过一般的痛。小天，祝福你，希望在婚烟的熏陶下，你能顺利的跨离圈子，给你的爱人一个幸福的家庭。祝所有读这部作品的人能够和自己爱的人永远相守一生。）

    公司是中规中矩的公司，没有浮躁，没有夸大。给我印象深刻的是一群埋头苦干，仿佛在做自己的事业般拼命的员工。

    看了近一个小时，终于逛完了各个部门。对此我不发表任何意见，挺好真的，显然，子峻对此也非常自豪。

    “我出去逛逛，你先忙你的吧！”我抽完烟，起身出门。

    “去哪？我带你去。”子峻放下手头的文件起身戴上眼镜。

    “不用了，看你忙的。”我把他按回了位置，由不得他半点反抗。

    “这是银行卡，看见什么想买的就刷，密码是******。”

    “做什么，卡你拿回。我出去溜溜，不买东西。迷路我会call你。”真受不了他把我当小弟一样照顾。我转身就跑出这个死气沉沉的地方。感觉我对这样的地方特别熟悉而又反感，或许仅仅只是直觉而已。

    外面是车水马龙的大街，周围的人都是带着机械的表情背着大大的公文包一个又一个接连不断的如龙套般走过这个冷淡的场景。

    西湖，我突然想起杭州还有这么个地方。

    “司机，去西湖。”飞的扬起一道烟尘。

    炎热的夏天依然阻挡不住远道来游玩旅客的热情。

    虽已是傍晚，热情的老天却依旧拨弄着聒噪的知了。不知怎的，水气也变的繁热，我随便挑了家小酒屋坐了下来。享受着空调与冰块的美妙组合。偶然注意到有一个小乐队在角落里拨弄着，似乎要来一曲的样子。

    果然，调音完毕以后，他们来了首《对岸的婚礼》，很好听，所以我就鼓了掌。虽然轻微。

    “你好，谢谢你的欣赏。”主唱走了过来向我鞠了个躬。

    “真的不错，是自己创作的么？”

    他没有回答我，只是仔细的端详着我，似乎有点过于出神。

    “您好，自己创作的么？我又大声问了一遍。”

    “恩。恩！~，是的，不好意思，你长的太象我一个网友了。不过他在广州，不可能出现在杭州。”

    “象的人，很多！歌很好听，我想如果有机会我还会来聆听的。”

    “谢谢谢谢！-”他欲言又止。

    “有什么说！”

    “不是，真是太象了。简直就是一个模子的。我一个博客的朋友而已。太象太象了。”

    “真的，那你有空发个彩信给我，我看看是不是真如你所说那样。”

    “好好！我想我那个博友也一定会很高兴的。我手机138********！你打个过来，叫我啊吉好了。你怎么称呼。”似乎每个认识我的人都想知道我名字，但是我确实不知道。

    “叫我大海吧！”我只知道我第醒来一眼看见的就是大海。

    “好有气势的名字！一会晚上我传照片给你，很高兴认识你，有机会一多来给我们捧场。”

    我记下了他的号码，拨了一下，他也记下了我的号码，简单寒碜了一番，我起身离开了小酒屋。

 第十四章

    （同志亦凡人，我把这部作品看完了！可惜，看得有点迟,但是记忆却是一辈子的。）

    夜晚的西湖美妙的犹如深海的珍珠，璀璨夺目！让人目不暇接。人间天堂，名不虚传。我痴痴的忘着美丽的音乐喷泉，聆听着悲伤的梁祝。突然又被自己的痴情所吓到，什么时候自己竟犹如一个女人般玩起深情。我甚至有点厌恶起这样的自己！似乎有些什么偷偷的在我体内生根发芽。

    手机响了，我拿起一看，是子峻的短信：胖子在哪，我来接你，去吃晚饭。这手机似乎有点先进过头了，我琢磨着按了好一会才回了一句出去：音乐喷泉，西湖边！接着我又收到了一条短信，是啊吉的，彩信，打开，里面是一个胖子。如啊吉所说跟我一模一样！黑墨镜黑西装。靠着一辆黑色法拉利F430！另外这车也传给我阵阵熟悉的感觉。甚至连里面的CD该如何使用似乎我都一清二楚。假如这真的是我，也许啊吉能给我点线索。我不禁犹豫起来，是否要去追寻自己的身世。

    喷泉还在无休止的纠结，编制出各种美妙的图案，可惜，心不在景！手机又响了，是子峻的电话，我接了起来：胖子，往大道过来，我在路边！我一边答应一边向大道走去。

    “吃什么去。今天我买单。”我钻进车子他就问。

    “随便！安静就好。”

    车子缓慢的在拥挤的大道上行使。两边大大小小的都是吃饭的府邸。奢华尽现。不一会，车停在一家法国西餐厅边上，立即出来一位车童，负责接手车的事，我和子峻径自走进了餐厅。

    “够静了吧。！”子峻坐来来问。

    “有点奢侈了！”我看着墙上色彩落差巨大的壁画回答。

    “呵呵，钱赚来本来就是用来花的！不然就犹如一潭死水，何来之美。”

    “那我不客气了。谢谢”

    “恩，我买单！吃到饱。”

    趁着菜还没上来，我抽了根烟，发了个短信给啊吉，问了下关于这张照片的来源博客。最终我还是向自己妥协了。

    “给谁发短信？”子峻探过脑袋问。

    “刚认识的朋友，他认识以前的我。”

    一真沉默。

    “你不好奇？”我问道！

    “我为什么要好奇，我觉得这样挺好，靠自己去认识自己！加油吧，迟早有那天的。”

    不一会就收到短信，是一个网址。

    “先吃饭吧，菜都上来了！你那个事回去你自己再弄。”

    “行！”

    一顿安静的晚餐，平淡到了极至！

    晚上回去，我翻阅了这个地址，是一个人的博客，除了照片中的人物象我以外，我对任何的文字都没有任何的记忆，一片空白。文章多数阐述的是些政治与经济的问题！看得我半懂半不懂！或许他真的只是象我而已。

    门开了，子峻切了盘水果送了进来。

    “吃不？”

    “明知故问。”

    “有发现什么没。”

    “无可奉告！脑子还是白板。”

    “早点睡！安。”他转身退出了房门。

    “安！”这个字他似乎没有听到。

    夜晚，静悄悄。明天去派出所再问问吧，也许会有些许关于自己的线索。

 第十五章

    清晨，天蒙蒙亮，就被冻醒了，有空调真好，我望着白的发红的天空胡思乱想。

    房子里静的出奇，我看了看表，六点才个整而已。整了整衣服，下了楼。看来似乎有人起的比我更早了。桌子上还是一堆早餐和一张纸条-

    今天有项目要投资，会很忙，有事电话。谢谢你陪我！我很知足。谢谢胖子！

    洗脸，刷牙，坐下吃饭。一切有条不絮的进行着。早上的电视很无聊，我看得莫名其妙，眼冒金星。可惜电视不是我的，不然冲着这些没营养的电视导购，我非砸了它不可！

    咚咚咚！传来一阵敲门声。我从内视中看到了一个人，熊天宝，那个可爱又固执的胖子。他怎么来这里了？

    “怎么是你啊？你们两个大男人住一起？”他大呼小叫。见怪故怪！

    “你很可爱。”我示意他近来。

    他打了个寒颤，似乎不是很愿意进来。

    “那个钱经理在么？我从他给我的地址找到这的。我有重要的事要说。”

    “你为什么不自己打他手机？”我坐下来吃起早餐！他哆嗦的在我对面坐了下来。

    “早打了，一直没开机！我想现在这个点他应该在家里，所以就来了。那个-他伸了伸舌头，没打扰你们吧！”

    “很可惜，打扰了我的早饭，作为补偿，我需要再次摸下你的脸。”

    他连忙站起来，小心的看着我！十足象个小孩子。

    “不行，再摸我要咬人了！”

    “开玩笑的，吃早饭没？有事吃完饭我可以帮你转告。”

    “没呢，老婆天天睡懒觉，我都没吃过象样点的早餐。”他似乎很不怕客气，拿起勺子自己灌起粥来，还顺手拿走了仅有的两个提拉米苏，牛奶也没放过。

    我摇了摇头，这年头有钱也能出饿鬼。

    熊天宝吃完饭。抹了抹嘴，舒服的拍了拍那个圆圆的肚子“我想来跟钱经理说声，货已经准备好了，早上十点前就可以从送到，我来征求下他的意见，如果可以，一会就拉过来了。”

    “就因为手机打不通，你亲自跑来了？”我觉得这人能做到这样雷厉风行，确实也是极品。

    “是啊，怎么了？哦对了，那天要谢谢你！有空请你吃饭。还有，早餐很好吃，还有，我要走了！”他拿起外套就往门外跑去。

    “去哪？这么急？”

    “去钱经理的公司！再见。”我苦笑着摇了摇头捏了捏自己的脸，好象不是梦。这个来去跟疯子一样的家伙。

    中午，我又回到了原来的警察那里，结果跟我想的是一样的，没有结果！啊吉那边也许有线索，可是我主观的意识似乎在逃避着什么！不愿意去接触这一切。

    或许，我就把自己当成一个普通的人就行了！一切从空白开始有什么不好。

    下午，依旧是阳光咖啡加香烟！或许我才是个无聊的疯子！

 第十六章

    “胖子，这么晚还在看电视。怎么也不来我公司坐坐。吃饭没有？”子峻对我的口气完全不同于他在公司那般的雷厉风行。

    我舒服的躺在沙发上，抽着最后一根烟。我没有怎么关注电视上在说些什么，而是打量着火红的星苗慢慢变成灰色的物质，然后被无情的丢弃进玻璃盏中。

    “晚饭在厨房，我做的，可能会不太好吃！勉强凑合下吧。”我还是没有想动的意思，继续躺着。

    “真的！”他似乎欣喜若狂，把外套一仍，就冲进了厨房。

    “哇塞，这些是什么，八宝粥么？”他捣鼓着一锅什么都有的粥走了出来。

    “爱吃不吃，我觉得挺好！”接着换了个频道，晚上似乎没有早上那么多的电视购物，至少没有想让我砸电视的冲动了。

    “没说不好吃，就是前卫了点！一时难以接受。明天的早饭也吃这个吧。”他摸了一会口袋，拿出一张卡片甩给我，“这个是我托人帮你搞的身份证，从现在起你就叫洪海峰了，这名够大海了吧！不用怕会被查出来，已经做到以假乱真了。”

    “你厉害。谢谢。”我接过假身份证，丝毫没有怀疑他的能力。

    子俊确实是个好人，跟他在一起的日子虽然短，可我丝毫没有感觉他有亏待过我，也没有任何想占我便宜的想法，我猜测他可能是个双性恋或者根本就不是一个同性恋，他应该是我这辈子最好的朋友了，可惜，耀眼的他，就象昙花一现。

    “胖子，我有些事想跟你说！”吃完饭，子峻也坐在了沙发上。正经的让我难以接受。

    “说，我听着。”

    “我月底就要赶赴荷兰了！但是一直没有物色到一个好的人选来帮我接手这个公司。我我！”

    “想叫我帮忙？”我面对着他回避的目光。

    “你也知道一个公司没有领导人会怎么样！”

    “可是你的手下会服从我么？还有我完全不知道你公司的一个运作流程，或许一个月甚至更少，我就能把你的公司丢进回收站。别忘了，我没有管理的经验，我失忆了。”

    “我相信你的能力，虽然不知道你失忆前是个怎么样的人，但是，我敢赌这一把。你愿意赌么？”

    “不愿意。我想活的轻松点。”我甩了甩头。

    “你！”他摇了摇头。

    “我只能帮你短期的让公司正常运营，但是要切记公司是你的，员工是你的兄弟，他们会一直等你回来的那一天。”

    “你！”他点了点头。“谢谢你胖子，我就知道你不简单。你不知道，我都想哭了。”

    “明天我会跟着你去公司，还有几天？”

    “精确到天的话仅仅只有7天了，够么？”

    “我只需要5天，但是之后的状况我只能保证正常运营，新方案得你自己远程操作。对了，早上那个叫天宝的人来过了，后来蹭了我一半早饭又跑去你那了。”

    “那个家伙比较独特，别管他，货到就行。明天早上跟我一起去公司。晚安，我先去睡觉了。”

    “有烟么？我还不想睡。”

    子峻看了看我，无奈的从包里拿出一包拆过的丢给我，“拿你没辙，真的少抽点吧！这个是发给客户多的。”

    “去睡吧，明天我不会迟到的。”我甩给他一个好看的笑容。

    “胖子，让我抱一下吧！你的笑真的是天下最好看的。”

    我思索了一会伸出了双手，“记住，这只是拥抱！”

    “我知道，这是我最宝贵的拥抱了。”

 第十七章

    血一滴又一滴掉入浴缸中，丝毫没有想止住的意思！我又拿袖子抹了抹，换来的却是满脸的血。镜子里的我就象一个没有感情的生物。毫不在意。

    这似乎已经是第二次了。

    也许还会有第三次。只是，鼻血会有这么多么？我思考着失去记忆以前的自己是否有类似的情况，但是一切无从考证。或许，事情本来就该是这个样子，管他呢。

    洗了衣服，穿了件昨天刚买的普通t-shirt，不大不小，刚好！胖胖的肚子很艰难的裹在衣服中。刹是委屈。

    早饭是我做的八宝稀饭，说实在，过了夜真的挺难吃！只是不知道昨天为什么吃的时候没感觉出来。倒是子峻把锅都反过来舔了一遍，看得我毛骨悚然，我告诉他，难吃就说，不要拿这么雅观的动作来讽刺我。他听了咯咯直笑。

    早晨的空气异常的清爽，走到车子旁，我发现车上停了一只蚂蚱！通体发绿，懒洋洋的趴在玻璃上似乎在跟我们说早安。

    “如果让你选择做蚂蚁和蚂蚱，你会做哪个？”我坐进车子子峻问我。

    “或许你该听听威，毛姆的故事。他已经将蚂蚁和蚂蚱介绍的很详细了。”

    威，毛姆是什么？我不知道也不想知道，倒是蚂蚁和蚂蚱带给我不小的兴趣。

    到了公司，一切似乎就跟安排好的一样，子峻不停的给我灌输所有的程序，似乎一切没有想象的那么简单，至少我觉得头很大。可他就当我真是一个秀才一样拼命仍一堆堆的资料给我。我已经开始后悔为什么要装英雄了，大义的结果便是如此。

    “我去楼上吹吹风，一会就下来。”我借闷逃到了屋顶。杭州是个很美丽的城市，站在顶层望去，这片依山傍水的土地。带点繁忙又带点雅致。顶着大风，好不容易点燃了根烟！

    我到底在做什么，这些日子我为了什么而活？陈胖子，啊吉，那一个个面目类似的司机，还有正在折磨我的子峻，这个城市就象一个设定好的程序一样，任我努力。或许一个电源键或者一个回复键，一切又会重新开始，我们都只是一个个会照着剧本演戏的被操纵着的木偶。

    也不知道过了多久，我的思绪才从这个壮观的景象中收回，把烟头丢在地上，努力的踩了几脚，这些带给人快乐的东西，往往最后的下场就是如此。

    转身的一瞬间，我发现有个胖胖的身影坐在一块石墩上。我把手叉进裤袋里走了过去。呵呵，这个可爱的熊天宝，他怎么会在这里？这么大的风，居然就靠着一个石墩也能打盹。这份功力我是佩服的五体投地。

    “吃西瓜了。”我推了推他。

    “啊啊！哪？西瓜~在哪？”他那表情恐怕比电视里的还戏剧话。

    “你怎么在这里？不会是喜欢上我跟踪我吧？”我说的很平静。

    “啊！啊！不是……”没想到这么大的人居然说话还会脸红。“子峻说叫我拉你下去，下次才会加定单。我真的我不是在跟踪你。”他那领带几乎快被他的小手拧断了。

    “如果我不去呢？”我笑了笑。

    “啊？”他似乎没有想过我会这么做。

    “如果你再给我摸摸脸我就跟你下去。”我笑着开着玩笑。

    “可以换别的么？上次鼻涕都摸出来了。”

    “不可以。”我依旧不肯让价。

    “那，摸轻点吧。上次那样会死掉。”他闭上了眼睛，视死如归。

    “走吧，我跟你下去。”我带头走进了黑暗的楼道。

    “不摸了啊？”他叫嚣着跟了进来。

    我回头拍了拍他的肩膀，“天宝，你太会让步了，这是你的优点，但是作为一个商人来说，你很失败。你的优点是你致命的缺点，你走到今天这步或许是你的诚信换来的结果，但是只需要一次失败，这些成功全会化成泡影。”我摇了摇头，“要么，还有个可能，你是个深藏不露的高人。”

    “也许吧！”他笑了笑，留给了我这三个不解的字。

 第十八章

    天宝乖乖的跟着我进了电梯，只有两个人，气氛冷的似乎有点带着冰渣的味道。我插着裤袋，站得笔直笔直！人一般在只有两个人的时候会装的特酷。

    “你叫什么我还不知道呢？”他站在我的右后方有点胆怯的问道。

    “哦！叫我胖子吧，这个，忘记两岸的笑话了，见谅！”我掏出身份证看了下，“洪海峰，我叫这个。”我对着他摇了摇我的身份证，骄傲占了很大的成分，是的，人活着不就是为了一个身份么。

    “有空请你吃饭可以么？以后还请你多多关照，钱经理已经把你接手的事告诉我了。我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”这家伙拍马屁都能拍的如此冲动。

    电梯打开，这个让我越看越头疼的姓钱的家伙！

    “我只是去吹了下风，抽了根烟！又不是去跳楼。”人就是这样，该面对的迟早要去面对，除非你真的敢从这二十几层的口上纵身跳下。

    “天宝，过来。胖子，看文件去，今天把帐务这块看了才能去吃饭！”他简直就是个魔鬼。

    “我可以后悔么？”我问道。

    “不可以，除非我能把你煮的粥原封不动的吐出来。”

    “得，我说不过你，去就是了！”我摆了摆手。

    又是一个疯狂的下午！整个公司里唯一开心的人就是那个从钱子峻屋子里出来以后屁颠屁颠一直监视我的熊天宝了。也不知道他又得到了些什么好处。

    “不要老看着我，我在记东西！”我抬起头，瞥了他一眼。

    “哦！”他拿出手机玩了起来。

    一阵铃声。

    “赶快给我改静音，不然我掐死你。”我把一本书顺手仍了过去，可惜没砸中。

    “哦！哦”他连忙改模式。

    “能不能不要在椅子上蹭来蹭去？”

    “哦！哦！哦！好！”终于没声音了。

    我终于忍不住了，一把拉起打呼噜的他。

    “你很闲是吧，你的公司不用人管理么？你一个经理天天在外面晃悠算什么？”虽然我的身高足足比他高出半个多头，但此刻在窗外阳光的照耀下，天宝的身型突然间比平常矮小了很多很多，眼神也没有了平常的坚定，有得只是一种无奈。

    他抓住我的手，轻轻的用了下力，不知道为什么，这么点力，却让我心甘情愿的放下了死死拉住他的一双手。

    “对，我是个没用的人！公司根本不是我在管理，我的内人比我强百倍千倍，我只是个多余的人。我只个是会自我寻找平衡点的小丑而已。谁都可以看不起我。”

    “对不起！我”我已经听到了他的细微的啜泣声，下一秒，我下意识的把他搂进了怀里。他并没有挣扎。

    “真的对不起，我不是这个意思，你其实是个很棒的人，做事认真负责勇敢。”我轻轻的说道。

    “没事，我最大的优点就是鸵鸟心理。”他推开我，使劲挤出一个笑容。

    手机响了，我的！似乎知道我手机的没几个人，一看是啊吉，短信是这样的，“你是不是出门爱带4444元？”看完我把短信删除了，也许这只是个巧合，而且我应该学习天宝的鸵鸟心理，至少，目前我明白我活的很开心！其他的什么似乎都没那么重要了。

 第十九章

    “去吃饭吧！天宝，胖子。”下班后子峻隔着玻璃远远的就朝着我跟天宝大声喊开了。

    “晚上我想单独出去散散心！”我还是坐在位置上，平静的低着头回答。天宝则是安静的坐在沙发上，没想到这个家伙感情如此细腻，我不禁深深的开始厌恶起自己，竟如此朝一个满身是伤疤的人洒盐巴。

    子峻慢慢挪近我，“胖子，对不起，希望你能理解我！我也是为了公司被逼的去这样做。当然最为难的还是你！这样，晚上去散散心也好，早点回来吧！”他转身朝向天宝，“天宝你也早点回去吧！今天谢谢你了。”

    “恩？哪里哪里！”天宝坐在沙发上似乎半个魂吊在空中还没回来。

    夜晚的杭州炎热.嘈杂.拥挤.烦躁！整个城市似乎还没有从白天的膨胀中缓过气来！就象一个变色的泡泡，随时伴随的是破灭，留下的只是五彩的轮廓。我似乎还不能适应这个喧闹的夏季！也许是夏季本身就不合适我！谁知道呢？

    “去哪吃饭？”天宝驾驶着他的奥迪小车歪着脑袋问我，这个小胖子，年纪不算小了，可是一举一动都是带着些许好玩的因素，让我压根对他严肃不起来！

    “不想吃，热，没胃口！带我去郊区有山的地方吧！”确实，本来我想单独去走走，可是，天宝主动说要当我的司机，更奇怪的是我也就这么鬼使神差的答应了，似乎我的内心深处有一种东西在慢慢融化，慢慢流淌到身体的每一个部位！又或者，是对下午犯错的一种内疚和补偿吧！总感觉自己似乎欠了他很多很多！

    一阵手机铃声划破了车内平静带点死沉的气氛。

    “喂，爱铃！哦哦，我啊晚些了在陪客户，你和小瑶先吃饭睡吧别等我了！恩好好！好小瑶啊！爸爸不在要乖，努努乖！”结束对话后他满意的把手机收进口袋里，带着一脸的幸福。

    “老婆和孩子么？”我问道。

    “是啊，我孩子八个月了，很乖很可爱！叫熊梦瑶！”他一提起他的家人，似乎连车子都开得轻快了许多。

    梦瑶么？好名字，如梦如瑶！人生不就是一场梦么！无非是活的开心与否。

    “哪天带我去看看吧！”

    “好的，没问题！等等，我去买点东西。”说完他就冲出了车子，这家伙，这路边停车要被贴罚单的都不知道。

    不一会他带着一怀抱的汉堡饮料冲了回来。

    “交警来了快跑！”他把吃的往车里一仍就拼命启动。

    “这么远你都能闻到巡警来了？”我好奇的问。

    “你看着后反镜，右面的弯道，5。4。3。2。1！”果然那耀眼的白色小摩托出现在了我的视线。

    “哈哈，我跑的比他快！”天宝开心的笑着！虽然这路道停车是不对，但是才一点点钱的罚单都能被他玩得不亦乐乎！这个我很欣赏。

    “买的都是些啥？”我看着大大的M已经猜到了一半。

    “麦当劳拉。”

    “我说了没胃口你还买这么多。”

    “啊？我知道，所以我只买了自己的一份啊。”

    “啊！你是猪啊！”我自认是没这么好的胃口。

    “我真的饿了，中午的饭还没吃。如果你等下真饿了，我分你点，但是不许太多虽然以后你是我的老大，你也长的比我壮！可是为了家人我要多吃点才有力气跑业务。所以”

    “呵呵，开车吧！”我没有想接他话的意思，将面孔朝着车外的路灯，看着街道两旁忙碌行人的背影，想着一些怪事！传说还有一个平行世界，影子是主人，而人类则是他们的影象！任由他们踏踩。有时候，一件事与另一件事只相隔一张纸而已，等纸捅破以后，你会惊讶的发现，还有一个你在另外的一端。或贫穷或富有或健康或疾病缠身！当然捅破纸的也可能是另外一个世界的你

 第二十章

    夜晚的杭州，不见得多美！其实每个城市的夜晚都是靠鲜艳的色彩点缀来达到美的效果，如果你一定说某个地方有多美，我肯定是赞同的。只是，多数是自己的感情在占主导。而且我不得不承认其实在看似纯洁的城市里还有很多见不得光的地方都是异常肮脏的！

    靠着栏杆吹着微风，抽着烟，望着这个陌生的城市，是啊！时间过的很快，从没有任何记忆到现在，我回头看了看坐在石头上开心啃着鸡堡的天宝，这些一个个带着鲜艳色彩的生命都在勇敢的演绎着不同的剧本，而我就象胶水一般，中和在剧本的连接处。即使没有这个胶水，剧本还是会换另外一种方式排列，至少订书机就是个不错的选择！

    “那个你不来点么？海峰？”天宝喝着饮料，摸了摸肚子问我。

    “不用了，你吃吧！”

    “我吃饱了，你吃。”他起身拍了拍胖胖的屁股，拿着袋子跑到我旁边。

    “不用了，我不喜欢吃这个。”

    “可我真吃饱了，那我扔了啊。”说完他就顺手准备扔出去，而我则是看着他，不发一言。

    “没扔掉嘛？”我打趣道，“我知道你没有吃饱，别管我！去吃吧。”

    “噢！那我吃掉了！对了，你怎么有这么个爱好，半夜来郊区爬山。这里蚊子好大个！隔着裤子在咬我。”

    “天宝？”

    “恩？”我突然的发问叫他有点惶恐。

    “如果你马上就要死了，你最舍不得的是什么？”我望着高空骄傲飞过的客机问道。

    “啊，你不会要杀我吧？老大放了我吧！”天宝抖瑟的问道。

    “你紧张啥，就是问问你！”我笑了笑。

    “最舍不得的东西？”他皱着眉头想了会，“我最舍不得的应该是我的老婆和孩子了，如果没有它们，我想我也活不下去了。如果说还有什么舍不得的”他看了看我，没有将后半句话吐出来，“目前还没确定。”

    “你这话有点唯心。”我笑道。

    “何以见得？”他反问。

    我突然深手将他抱住，自从第一眼见到天宝起，我就觉得我似乎很早很早以前就见过他，而且似乎还发生过什么。可是，我又从他的眼中看到了另外一些事实，很严重的事实。天宝根本不认识我。只是这感觉怎么会来的如此强烈，强烈到我不由自主的想去拥抱他。

    安静的环境惟独只剩下山风独自演奏的声音！

    时间还在消逝，可是我明显感觉它已经停止了。

    “谢谢你，天宝！”很久很久以后，我放开了他。

    没想到他居然害羞的一溜烟跑开了。本以为他还会说点什么的。

    我摇了摇头，跟着他下了山，也许我已经喜欢上了这个小胖子了。

    “到了。”这一路上，天宝都一直保持着腼腆的坳娇状，把着方向盘的右手永远比左手高出那么一截，似乎能阻挡我的视线一般，没错，在我面前活生生就是一只鸵鸟。

    屋里的冷灯一直亮着，我打开房门坐下。子峻似乎已经睡了。桌上有一盘水果沙拉，很明显是子峻做的，而且我敢断定，没有毒。我懒得做东西吃，于是我便拿来作夜宵了。

    无聊的夜晚，无聊的电视，无聊的人类。洗澡，抽烟，然后看着落地窗上即将下岗的月亮，发呆，睡觉！

 第二十一章

    “胖子，吃饭！”天刚吐白，子峻便匆匆冲进门来故意扯我的被子。我不禁埋怨起这个可怜的劳碌命。虽是睡意朦胧，但是大清早就有这么个人在床头那么一站，特别还是死死盯着你的肚皮连同那一包一块看的时候，恐怕换了谁都会马上毫无睡意。

    “你啊。就是有贼心没贼胆。”我拿过眼镜戴上。

    “哈哈，谁说的，明显你不肯给我机会！五分钟以后下楼，穿上这套西装。”他转身从柜子里拿出一套已经做好的西装放在我旁边，然后转身出门。我看了看这套衣服，也不知道他是什么时候偷偷做的！这个人做事总爱背着别人。

    领带？这根绳子在我看来用来上吊真真是异常的结实。我无奈摇了摇头把领带连同西装仍回床上，先吃饭吧！

    “怎么不换正装？”子峻正在象怨妇一样哼着小曲刷着小锅，回过头刚好对着我。

    “不习惯。感觉跟缰绳一样。”我埋头吃起现成的。

    “今天要带你去见政府的领导和一些大客户，总得穿正式点吧！”

    “不，我拒绝！”

    “就这一次！”他把一盒Treasurer推到我旁边，整整一大盒。”

    “可以，成交。”其实我想即使没有这盒Treasurer，我也是会去换的，只是有得时何尝不多得点呢？

    “吃完乖乖去换。”他在池子做作的微笑，然后转身重新洗起碗来，胸前的围裙伴随着身体划了一个漂亮的弧度，绿油油的，不知道是在嘲笑我还是在嘲笑这个穿着它的人。

    整个上午，子峻带着我穿插在这些陌生的商人当中！闷和热自然不在话下，光是这么多表里不一的脸孔，就够我折腾的了。更何况一个个几乎都是标新立异的新人类。连说的话也是客套的如出一辙。

    拜访的进程很快，因为多数是一些固定的散户，中午的时候，行程已经开始进入政府官员了。但也无非也是些七七八八的客套场面。饶了一圈，子峻告诉我，有几个重要人物今天不在，挺可惜。下午则会邀请这些见过面的人物和一些约好的人去聚下，没想到子峻还真有两把刷子，请得动这么多纸老虎。

    浙A03开头的政府车确实嚣张，总算让我彻底见识了一回。具体就不便在此多说了。

    饭店很豪华，人不多，但是个个都是有头有脸的人物，今天这个聚会本来就是为了能在子峻去荷兰后还能继续能保持和这些人的关系而准备的，我无非只是个过度的别针，子峻端着酒逐个帮我介绍，虽然只是短暂的，但是形式这个东西，你不想做也得做，面子不仅仅是靠你自己的脸皮就可以完全覆盖完整你的脸。虽然转身以后彼此就会忘记对方是谁。

    官员这个东西不能一棍子打死，其中也不乏清廉的。酒多了，话也多了，有些回去了，还有些去享受些更为独特更进一步的服务。

    似乎我也喝的挺多，多数时间几乎是一个人在喝。因为这个场面，敬一则全敬！所以索性不敬了！而来敬我的基本都是手舞足蹈倒带着几句两只小蜜蜂啊！被人给扛回去了。喝多了，想到的自然就是去洗手间松一松。

    “子峻，你是不是喜欢他？”隔着门，我听见似乎有人在问子峻。

    “对！”

    “那我们算什么？这一切的一切？”

    “只是喝高了做的蠢事。大家都是成人了，何必老放在心中。”

    “你明知道你和他不会有结果的。”

    “就算我不去荷兰，也不会跟你有结果的。”

    “我可以跟你去荷兰，老婆和孩子，这些都不重要。”

    “知道吗？这样我只会更看不起你。你我都是有事业的人，现在我们要做的就是去努力忘记这一切。好吗？”

    “可是我真的喜欢你！不想你这么离开。”那人语气已经带着哭腔。

    “对不起！你是个有家庭的人，作为一个男人，你要对家庭负责。我得回去了。以后可以经常保持联系的不是么？”

 第二十二章

    门重重的推开了，我正好堵在门前。

    “你都听见了？”

    “听见了。”

    “你打算重新认识我？”子峻语气似乎有点跟平常不一样，有种很在乎我感受的感觉，但又夹杂着一点点怀疑。

    “我们还是好哥们，有些事永远不会变。”我朝着子峻笑了笑。“不过目前的最重要的还是得先借个道，我憋得慌。”虽然我知道他是如何想的，不过这似乎应该是我最好的回答了，也是最直接回避主题的回答。

    “呵呵，进去吧！他叫陈恒！认识下也好。”说完子峻让开道，“还有再次谢谢你。无论是公事还是生活上你都帮了我很多。”他使劲捶了捶我的前胸，黯然的离开了洗手间。

    我刚推开门，一个硕大的拳头就朝我甩了过来。我架起左手挡住，这一拳力道很小，不知道是力弱还是心弱。跟搔痒没多大区别。

    “你就是那个子峻喜欢的人吧。”

    我觉得这个问题很无聊，就象一个电视中经常出现的两个女人争风吃醋的场面。

    “我上厕所。”

    “他连公司都交给你了，你难道还不满足？”

    我笑着看了看他，没有想去回答他的问题的意思。

    “你说吧！你要多少钱？我给你，只要你离开子峻，从此再也不出现。”

    “钱我们去天台开。你先去外面等我会。”

    他笑着看着我，就象看着一个小姐一样，然后骄傲的走了出去。

    上个厕所挺不容易，我可不想在嘘嘘的时候招架别人的拳头。这个男人，怎么看都是不可理喻型的，不敢保证会在我关键的时候做些什么事。

    “跟我去天台。”

    “你果然是为了钱，不过这样也好，至少我的眼光是正确的。”

    天台上面不是很干净，堆满了酒店的杂物。在昏暗灯光的调和下，充满一种艺术的氛围，却与这里的气氛异常的不搭调。

    “说吧！要多少？”我突然觉得这个有点胖胖的中年男人相当讨厌。

    “这样吧，如果你能打到我的脸我就开价。我不还手！”

    “真的？”这样的好事换了谁谁都不信。

    “你不想打我么？”

    “很想。那我不客气了。”他迫不及待的挽起袖子。

    “别客气，用力打。”我把烟丢在了地上踩灭。

    他每一拳都很卖力，力气比先前在洗手间里那拳要大的多了。想必他也是十分的憎恨我。只是每一拳出到一半的时候，就被我牢牢抓住了，抓的不是别的，是他出到一半拳头。总之他是用尽全力了，只是，也许差的太多太多了。我连脚都没挪半步。右手还一直插在裤袋中。

    “你不是说不还手么？”

    话刚完我抽手就给了他一拳，没下特别大的力，还是打得他一下子七昏八素的躺在地上，捂着脸莫名的看着我。他不明白我为什么要打他或者说为什么敢打他。

    “我懒得管你跟子峻发生过什么。这一拳是让你清醒点，如果你还没清醒我不介意再给你一拳。”我伸出手将他扶了起来。

    “我还是不明白。为什么子峻不喜欢我。却喜欢上一个明知不会喜欢他的人。”他沮丧的站了起来。

    “别问我！答案你自己最清楚。失陪了。”

    “你真的如子峻所说不是同志吗？”他在我身后大声喊。

    我没有回头也没有回答他，我不知道我对天宝的感觉算不算是感情。这个问题，我只能去逃避！我叹了口气，步入了这昏暗的楼梯。

 第二十三章

    “子峻，先告辞了，对了我把陈恒打了，你去天台看看他。”

    子峻听完苦笑着摇了摇头，“没事，你回去吧，我来搞定。”其实当时我也不知道自己捅了什么窟窿，我后来才知道只要那个姓陈的一笔文书，子峻的经营链就会至少断裂好几个环节，这也是子峻不想把事情弄大的原因。不过似乎这一拳也把他打清醒了，总之他没有背地里暗算我，我也只是在有几个重要的新闻上看到他，在子峻没有去世前，有些场面也只是表面上凑合一下！一个比较可怜的男人，我这么想。

    回到住的地方，迫不及待的解开领带，脱了个精光冲进浴室。人么，亲于水而溶于水。真想就变成一滩水，无忧无虑的漂在海中。可惜不知道有多少物种在羡慕人类，希望能做人类，而恰恰人却在逃避这多数物种都迫切想要的一切！

    有时候体毛多也是有好处的，肥皂泡泡越搓越多，越搓越多。这一年不知道能省多少肥皂。接下去的几天，事情似乎都比较顺利的交接了。

    子峻作为一个人类是很失败的，睡的迟起的早，反过来说，成功的人多数都是如此，再接下来的意思就是说我应该算是失败的。不过我喜欢，至少不用套着马鞍生活。

    天宝算是个彻底的法西斯疯子，在我们以为是第一个到公司的人之前，就有个家伙在公司电梯门口的沙发上打瞌睡了。

    子峻摇了摇头，“这孩子疯了。”

    “是啊！”

    “恩？吃饭了？”他抬起头，睡意朦胧的看着我们。“哇塞，你怎么还不去荷兰？”

    “你的意思是我越早走越好？我哪里亏待你了？”子峻青筋都冒出来了，我很明白自己培养白眼狼那种感觉，虽然天宝是属于先天白的。

    “你不是说今天就出发么？”天宝理亏。

    “我买的是23点59分59秒的机票。不可以么？”

    “啊！挺吉利的。啊哈哈。”天宝打圆场的技术实在不敢恭维。他一面自己尴尬的笑着，一面向我求助。

    “你这么早就来入库了？”我无奈的帮他打了个圆场。

    “老婆起得早，不肯给我多睡一会！我就.”他指了指沙发。天宝这一点比较好，就是有话直说，不掖不藏。虽然这句话立即让我跟子峻勾起了许多遐想。

    “是不是你老婆不满足？”子峻立即恢复了酒吧里的那种个性。这个人有的时候简直就不是人。

    “哎~恩……啊！很复杂。能不能不说。”天宝侧了侧身子，将没有脸红的半边脸对着我们，如果不是稍微有点了解他的个性，还真以为他仍旧是块豆腐。

    “中午一起吃饭吧，下午我就得出发了！还有以后早上出来早可以去我家睡，这里夏天热冬天冷的。顺便也可以帮海峰做个饭。相信就冲着你的认真尽，我们会一直合作下去的。”

    “啊！谢谢！谢谢钱经理。我一定百年一日。”

    说实在我真想打他。不定还千年一日了！整个一王八。

 第二十四章

    夏天的脸庞阴情不定，我本想用小孩子来修饰它，但是易变的夏天么，我想用女人修饰或许会更好一点。中午吃完饭就开始下雨了，一会的万里晴空立马变的乌云滚滚，街道上的店铺不得不将灯光开启。以应对这入耳的雷鸣，和稀疏的人群。

    “老天似乎也不想让你走呢？”我看着黑压压的云，从口袋拿出烟，点上，顺便递了一根给子峻，同样点上。他虽然不会抽，但是这根烟我知道他不会不接。

    “是啊，没想到，一个月竟是如此短暂。似乎昨天才刚刚认识你一般！”他狠狠抽了一口，跟第一次酒吧抽烟一样，咳嗽！

    “如果你后悔把公司交给我，现在还来得及。我不一定是个会负责的人。鬼知道哪天我什么都记起来就这么一走了知了。”

    “你觉得还来得及么？更何况，就算公司没了又怎么样。我自诩我是个比自由女神像还挺拔的伟人。”

    “呵呵，臭美吧你！”我吐了口烟，没有打算继续抽下去，仍到地上，踩灭。

    “这个是给你弄的驾驶证。以后记得帮我保养，这车有太多太多我的回忆了。我舍不得它。”他弯下腰摸了摸宝马的标志，深深的叹了口气。“其实我也不知道我自己究竟有没有走错路，胖子，你说呢？”

    “别问我，我是一个连港口都看不到的人，更何况是路。”

    “呵呵，年纪大了，做事也开始会犹豫了。有时候我自己也很奇怪，为什么从地一次见到你就会象家人一样信任你。”

    “其实你是个老头。”我打开车门坐了进去。子峻在外头楞了半天，然后苦笑着看了看车内的我，摇了摇头。

    车子飞快的往萧山机场跑去，时间是一个去不复返的东西，一秒以前的树和一秒以后的树，绝对不会一样，这一秒中，它发芽了，它长大了，它有的新的思想！同样的，人跟树在某种程度上是来说是一样的，被悄悄的赋予了时间的魔法。

    天似乎又晴了。

    “胖子，临走再抱下你可以么？朋友的拥抱而已。”

    我本想说些什么的，忍了。

    “太谢谢你了胖子！”某种程度上我是个被子峻利用的人，无论私事还是公事。我心里很明白。一个拥抱加了朋友两个字就容不得我拒绝半分。

    “早点回来，记得我不算是你的员工。”我反身离开顺手摇了摇手，算是潇洒的告别了。

    目送着飞机平缓的跨入蓝天，我坐在车里，闷头抽烟。

    “今后我该何去何从？”刚才我还在笑子峻是个老头，但现在的情况我连个老头也比不上。

    鼻血不知何时又流了下来，洒在无辜的短袖上，我抽出纸巾，麻木的堵上。

    抬头的时候，我似乎看到了一个熟悉的身影，只是一瞬间，就在弯道口消失了。

    或许是我多虑了，又或者是流了血缺氧产生的幻觉。

    只是今天又得多洗一件衣服。其他的一切跟我无关，明天我还是照样活着，不排除梦游做出些什么事以外。

    另外，我好象不知道该怎么开回去，这个该死的子峻。走前还摆我一道，明知我人生地不熟的。

    机舱里，子峻大大的打了个喷嚏。

    天空，从黑暗中慢慢恢复了过来，变回了本该有的纯洁。

 第二十五章

    不知什么时候，路上叶子已经被大自然这位画家悄悄的抹上了另外一种色彩。让它去也难，留也难。惶惶的挂在枝头上，

    路是迷了，问了许多人，但似乎每个人说的路线都不一样。地大物博，文化有多元，路，更是有好几条。更多的人则是拿着异样的眼神看着我，看着我那件带红迹的衣服。

    我想打个电话给子俊，拿起电话才想起，飞机上需要关机。

    车停在路边，买了包烟。突然一个手掌轻轻的搭在了我的肩上。我叼着烟头回身一看，竟然是陈胖子，憨厚的家伙。

    “你还好吧，我还以为再也没机会见面了。你这个没良心的家伙，竟然不辞而别。”陈胖子边吃边唠叨。

    “呵呵，这不又见了么。”我喝了口红酒，86的红干，味道异常的顺口。

    “不过看在你带我来这么高档的地方吃饭，我就原谅你了，说实话，我还是头一回进这么高档的地方，瞧这地板光滑的。”说完他还使劲拿鞋子抹了抹地，两个黑黑的脚印。

    “我也是第一次来。”我帮陈胖子把酒满上。

    “那个。”陈胖子欲言又止。

    “你说吧。”我给自己夹了点菜。

    “我想把自己的积蓄都拿出来选个地方把餐饮做大。这是我一辈子的心愿。所以-所以。”

    “继续说。”

    “可我是个没学问的人，如果叫我出力气，吃苦我都愿意。但是我对自己的能力没信心，说到底，我怕失败。”

    “失败与成功是并存的，人生没有一帆风顺。你只要最大限度的做好自己该做的事就可以了。”

    “那你能不能帮我，本来我还在犹豫，但是你出现了，我感觉我又有了动力。”

    “当然愿意。”看来，我又有的忙了。

    “嘿嘿。”陈胖子傻笑了起来。我回敬了他一个笑脸。

    “嘿嘿！”他笑的更腼腆了。连眼睛都不敢正视我。

    吃完饭，我就听陈胖子介绍了整个方案，其实我觉得陈胖子不读书是挺可惜的，他的很多方面的才智与见解都是我这个外行所不具备的，在某种程度上，他已经说服了我。剩下的就是选店加盟与资金的问题了。

    晚上又下起了丝丝的毛毛雨，雨刷懒洋洋的将水珠抹去，下一秒，水珠又前赴后继的扑在了玻璃上，要是我也有这样的精神就好了。

    “你真的觉得我的想法是可行的么？说实在我还在怀疑自己。我甚至觉得我有点疯狂。毕竟这是我一辈子的积蓄，我怕我接受不了失败的事实。”陈胖子闷着头抽着烟，吐出的圈圈也是圆的。

    “有志者事竟成，碰到困难记得还有我。但是，多数的事情还要靠你自己去克服！我不能帮你太多这样你才能算是一个成功的人，去体味成功。”

    “那个……”他又开始嘀咕了，这个人腼腆的我有些头疼。

    “那个什么。”

    “笔直开就到你住的地方了。”

    “你想说的不是这个吧！”

    “我……”

    “不想说就别说了。有些事还是烂着好。”

    “上次的事你别介意，是我太唐突了，我不好。我没有考虑你的感受，你的家庭，你的事业。”

    “也许应该是我不好。”车子停了下来。

    “还有你上次说的那个问题太深了，我始终想不通。”

    “其实你已经在慢慢回答这个问题了，至少你今天的思想让我看到了这一点。下车吧，到了。”

    “好，那我打的回去了，你早点睡。”

    “都这么晚了，如果没有什么特别的事，就留下吧！”认识就是一种缘分，更何况再次相见。

    “那多不好意思。”

    “如果你心虚，我不拦你。”

    “谁心虚了，我这不在愁没带换洗的衣服嘛。开门。”

 第二十六章

    “我说那个要不要脱鞋？”陈胖子进了门看了看干净的地板小声问道。

    “不要拘束自己，遵守规矩就是欺骗自己。”我用脚使劲将鞋子凌乱的甩在门口。

    “我以前不知道你这么有钱。你是做什么的？”他脱了鞋子，自己坐了下。

    “这些都不是我的，我是帮人管家的。”我靠近窗户，望着被夏雨洗过的月亮。洁白-纯净。

    “喔。”陈胖子似懂非懂的点了点头，“那你家人呢？”

    “你不是来调查户口的吧！”我转身朝他笑了笑。

    “你笑的真好看。”陈胖子很拘束的坐在沙发里。似乎每个人都说我笑的好看。可真的好看么？我似乎没有那么觉得。笑只是一种外表，一种假象，确颇得他人喜欢。

    “继续聊正事吧，如果能帮上你的话我会很乐意。”我拿出两听红牛，甩给陈胖子一罐。

    突然手机响了起来，我起身示意陈胖子我离开接一下电话。电话是子峻的，不出意外，应该是他到了Schiphol。刚好差不多十个小时。我按了接听。

    “胖子，够哥们吧，我下了飞机老爹都没理先给你打电话了。”电话那头风声很大。

    “感谢全球通。”

    “哈哈，你又想冷我。”

    “到了就好。我也才刚到，迷路了。”

    电话那头一阵沉默，然后是一阵暴笑。

    “恩。”

    “恩？”

    “对了，你有没有认识的人做餐饮连锁的？”我突然想到也许陈胖子这事钱子峻会有办法。

    “你要做？”子峻有些好奇的问。

    “没有，一个朋友想做。”

    “你不是失忆了，怎么突然冒出个朋友。”

    “元老级的。你就说吧！有，我就当个好人。”

    “有！有认识个一席地的，在杭城连锁都开的相当火，地段好就行。”

    “号码？”

    “我看下，等会我跟那边打个招呼，你记下1**********。”

    “好的，那麻烦你了。要不要帮你入一股。”

    “哈哈，你喜欢就入，这些小事你做主。哪来的麻烦不麻烦。”

    “好吧！那你自己保重。”

    “知道你是为了我好，放心吧，我会小心的。”

    也许，谁都不知道小心到底是什么。

    “嗳！打完拉？”陈胖子无聊的翻着午夜频道。

    “打完了，饿不饿？我去做点东西。”我问道。

    “哈哈，你忘了我是厨师么？哪有你去的道理。”陈胖子挺身而起，身子骨笔直笔直的，或许，餐饮真的是他的骄傲，他的一切。而我呢？我有些什么？我已经不是第一次这样问自己了.

 第二十七章

    “夜宵来了！”陈胖子端着一锅冒气的东西从厨房小步颠出来！

    同样都是从冰箱里拿出来的东西，很明显，我做的跟这个一比简直是天差地别之分。不过道理也很简单，同一个班级，同一个学校的，不一定代表进入社会之后的路都是相同且又平等的。

    有点烫，我又将空调打冷了一些！

    “好吃吗？”陈胖子托着下巴问我，那表情就如同小孩迫切想得到些赞许一般。

    “挺好，就是烫！”其实我想说很好，但又怕太虚伪。

    “那我给你吹！”他一把抢过我的碗，鼓着塞帮子楞自对着碗胡乱吹着气。

    “你也来点吧！”

    “不要，这些都是给你做的，我最近在减肥。”他自信的将已经吹过的羹放在我面前，继续托着下巴看我吃。

    “那！我一碗就够了，多的放冰箱吧。”

    “不行你得吃完。这是我这几年来最用心做的东西了。”

    “玩真的？”

    “恩！真的。”他摇晃着脑袋，原来天使也可以在白色与黑色的翅膀之间随意变换。

    “那我尽力吧！”我苦着脸笑了笑。

    “那你尽力！我先洗澡去。有没有新的内裤？”

    “底裤？”我问道！

    “什么底裤？就是直接包在那个上的裤子？”

    “哪个？”我笑着装傻。

    “就是这个拉！”他指了指自己胖胖的肚子下面。

    “哦！”我故意恍然大悟。

    “有没有？”

    “没有。我的你穿吗？”我回答完径自又吃了起来。

    “算了，你这人一点也没情调。”说完转身他就跑进了浴室。

    情调！究竟是什么？我笑着摇了摇头，起身将多余的羹倒进了水池。不是不好吃，可我毕竟只是个凡人。而且羹本来就是水占多数的东西，纵使我有两个肚子怕也是吃不完的。

    “我洗好了，妈呀！这浴室真豪华，差点没滑死我。”陈胖子裸着身子冲了出来，朝着正在上网的我大喊大叫。

    “里面有浴巾，不围块么？”我皱了皱眉头，挺不习惯的感觉。

    “这叫自然，你不懂。”说完就往我床上蹭。“快去洗，看什么看，又不是没看过。上次你还给擦背来着”

    “你应该生在清朝。”我转身走进浴室，留下了陈胖子独自在那里咬着指头思考。这个自来熟，性格真是遇风得雨。朴实中带点高挑.

    洗完澡，发现陈胖子已经睡死在了我床上。推了推没啥反应。我擦了擦头发上的露水，退出了房间，走进了子俊原来的房间。

    天蒙蒙亮，手机就收到了条短信，是天宝的。“早上没饭吃，来你那蹭！”我放下手机继续睡。来蹭自来水吧。我这样想着。

    迷迷糊糊的又睡了一会，手机又响了，还是那个天宝。

    “新任老大，我快饿的前胸贴后背了。”还是那个夹杂着点幼稚的声音。真不敢相信,这是一个做父亲的为人.

    “我这里没吃的。自己去买吧！”一个电话让我清醒了许多，也让我想起了，原来，还有个公司在运作。有许多人需要吃饭。

 第二十八章

    起身，穿好衣服。完成清晨必备的工作以后，起身踱步下了楼。

    “嘿！这边。”天宝依旧是一套笔挺的西装，端正的坐在餐桌上拿着手中的油条朝我挥手，面带微笑，眼睛都挤成了一条细线。这场景似乎有点突兀，西装配油条。

    “起来了，来，吃饭吧。我一大早找了很久才买到的早餐。”陈胖子帮我推开凳子，示意我坐下。

    “老大，你看你吧说谎不打草稿的，你看看！”他仍旧拿油条笔着我，“这不，挺丰盛的。对了，这位是？”

    “叫他陈大哥吧。我一朋友。”说完我也开始吃了起来。“你这么早过来做什么？”

    “蹭饭。”他回答的理直气壮。“刚才为什么忽悠我说没饭吃。”

    “不是我买的，你谢谢陈大哥吧。”我指了指陈胖子。

    “谢谢陈大哥，谢谢！”他拿着那根吃了一半的油条转而笔向陈胖子。

    “不客气，有东西一起吃才是享受，没想到有人会来，幸亏我怕不够吃买的多，不然我们三个胖子还真要挨饿了。对了,我去冲点牛奶，你们先吃。”

    等陈胖子走进厨房，天宝就一直开始冲着我笑，那种憨厚中带点小计谋的笑。

    “你们同居？”他一脸认真的问我。

    “吃你的饭。”我没给他好脸色。

    “噢！”他低头继续吃。似乎在考虑着什么。

    “老大。”他突然又开口，不过稍稍停了下，又低下头闭口不语了。

    “吃吧。多说无益。”我叹了口气,而且我隐约似乎明白了点什么。

    吃完早饭，我示意要送陈胖子回去，陈胖子笑着拒绝坚持叫我去上班，而不是为了他耽误工作，最后约好了星期天一起谈做餐饮的事，我爽快的答应了。

    “天宝，你呢？去哪？”我笑着回过头问他。

    “啊？”他把注意力从隔壁的一只鲜亮的八哥身上转了回来。

    “我说我要去公司了，你呢？”我加重了点声音。

    “啊，我想送陈大哥回去，你要么先去公司，我回头再找你聊事。”

    “那麻烦你了。”我没想到他居然会这么主动。

    他楞了一下，然后捂着嘴笑了起来。胖胖的小手始终挡不住露在外面的二个小酒窝。

    “你傻笑什么，哈哈！”陈胖子也来凑热闹。

    “有点受宠若惊，陈大哥，上车吧！”他推开车门等陈胖子进去以后，白了我一眼，坐进了主驾驶。我不明白他为什么要白我眼。一个破小孩，一个破性格。

    目送天宝的车离开以后，我转身走向车库，打开车库门的时候，意外发现了一封信。

    “我知道你不想见我，我也答应过你事成之后我们永远没有交集。只是你这样出现在杭州太危险了，当然如果你不愿意离开，我会派人暗中帮助你，希望你能以自己的安全为首。”

    可能是塞错户了吧，没有收件人的姓名，也没有寄主的名字，我望了忘四周。把信折好放回了信封，继而压在车库门下，也许寄错的人会来取走。

    深秋的天气很舒服，打开天窗甚至都不用打空调，当然只限于郊区，市中心的废气并没有想象的那么好闻。

    杭州的车道规划似乎没有听说的那么好，急的一些人不停的按喇叭。其实按了又能怎么样，该堵的还是该堵，心态好的人和心态不好的人同样堵在一条街上。不同的是，一个是听音乐，而另外一个则是听喇叭。

    公司还是跟平常一样井井有条的运作，子俊的分工运作制度很好，很多时候，我的作用只是确认和签字，过分精确导致了我异常空闲。当然自始至终我确实也没有想过要过多的介入这个公司。多数的时候我并不是子俊口中那个从外头聘请的高级CEO，准备来公司大刀阔斧改革制度的头衔人物。进出不语才是我的本性!

 第二十九章

    上午的阳光悄悄透过隔色玻璃撒进办公室，间隔着些须倒影，象在叙述一个支离破碎的故事。

    关上窗帘的时候，一个黑亮的鸟儿嗖的一下从我的视线飞掠而过，我看到了它眼神中带着的很多满足，只有从婴儿那才能体会的那种平静感.反过来,人在社会的大海漂浮过沉沦以后，到底还剩下了什么，我挺想来世做只鸟儿，有一份简单的属于自己的工作，去冲击蓝天。

    电脑放着BecauseYouLovedMe，听过，又似乎没听过。

    门砰了一声被打开了，天宝瞪着我，我瞪着天宝。后面跟着慌张的前台接待。

    “以后记得敲门。”我给他冲了杯咖啡，示意门口恍惚的接待返回岗位继续工作。

    “啊，我忘了，对不起，那个什么，我想说，哎呀给忘了。”

    “坐下慢慢想。”他接过我的水。

    “好烫，好烫。”他被烫的一下从沙发上跳了起来……！

    “你没事吧。怎么这么慌张？”我又倒了杯冷的给他。

    “没事，稍微烫了一下而已。”他喝完摸了自己舌头，“对了，我想起来了。”

    “想起什么了，弄的这么狼狈。”

    “陈大哥竟然是开饭店的。”他说的时候似乎自己发现了什么新大陆一般，

    “那又如何？”

    “什么叫如何，你想啊，一个开饭店的老板，一个二级名厨。天天去蹭饭我都愿意。而且重点是他答应我怎么蹭都可以。天天都可以吃到新花样。”

    “我正在给他筹备开个连锁，到时候记得来出力。”

    “真的？noproblem.做什么都行，管饭就好。”

    我楞了楞，没想到他居然还会英文。而且答应的这么爽快。

    “哈哈，没见我说过英语吧，其实我也就会这么几句。”

    “还有其他事么？”

    “我来拿货款。按照合同，第一次回款时间是今天。”

    “我给你咬一口，货款扯平可以么？”

    “咬一口这么贵，还是算了。”他摆了摆手。

    “两口？”

    “两百口。”我听见这三个字不禁打了个寒颤。

    “去找财务吧。找我我也没钱。我只负责最后签字。”

    “哦！”他放下咖啡，屁颠屁颠的冲了出去，不一会又折了回来，看了看我，笑了笑，抓起咖啡又飞速跑了出去。

    神经病。

    中午天宝一定说要请客，我没推辞，因为他拿走了公司的钱,这是他应该的.

    “老板，一个阉萝卜黄瓜，一盘凉豆腐皮。”他随便抓了个服务员就喊老板。

    “再加份木瓜雪铪，一盘三文鱼。谢谢！”我跟着接上.

    “啊！”看到天宝当场的表情我忍不住想笑。

    “怎么了，点少了？”我故意问道。

    “没有没有，只是觉得吃这些贵的挺浪费的，而且我没带多少钱。”

    “看不出挺节俭的，那，服务员，来个玉米山药汤，再加个干锅青菜，我们吃清淡的。”

    他抹了抹汗，拿出钱包，仔细数了数钱，好象感觉够的样子，然后又把钱放回了钱包。

    “要不我来请吧？”我喝了口水。他的举动有时候真的不够世俗。

    “不行，千万不行。难得我请客一次！你别跟我抢。”

    “……！那随便你吧。”

    上了菜，我基本没吃多少，不是我不想吃，只怪胖胖的天宝胃口太好。而且他似乎根本不在乎别人吃多少，这应该算是件坏事中的好事吧。

 第三十章

    阳光不带任何感情，透过树阴，比直的照在树下的两个孩子身上。

    “怎么又去打架了？”一个矮一点的胖小孩对着另外一个高一点的胖小孩说道。

    “那些小孬种骂我们是野种。我们只是孤儿，不是野种。”高一点的胖小孩不服气的说道。

    “凡事要靠脑子，而不是武力，改天哥哥一定给你报仇。”矮一些的胖小孩拍了拍自己的胸脯。

    “我就是看不惯他们那群家伙那么嚣张。”

    “那你以少打多就嚣张了？做任何事要学会忍耐，你乖乖坐这里等我，我去找院长拿急救箱给你擦擦伤口！”

    “恩。”高点的胖小孩乖乖的坐在凳子上目送着矮一点的胖小孩离去。

    小男孩等了很久，可是始终也不见另外一个男孩回来，伴随着树叶的落下，带走了本不该有的落寞。

    一阵铃声将我吵醒，我诧异于自己为什么会做这个奇怪的梦的同时接起了电话。

    “胖子，第一天还算适应吧。”电话那头传来的是子俊的声音，没有多大的变化，另外还夹杂有一些车厢内才有的低沉音乐。

    “你说呢？现在都凌晨2点了。你那边应该是下午下班了吧！”

    “恩，打扰到你睡觉了，只是挺想你的才忍不住拨了。对不起。”说完电话那头一阵沉默，似乎在向我表示歉意。

    “这不是我认识的那个异常自信的子俊吧？”我实在是很少听他说对不起，一般他都会借话题或者说个笑话将失误巧妙的掩饰过去。

    “我还是喜欢中国，喜欢杭州，这边就象一个牢笼，呼吸困难。”

    “那你就回来。虽然可能事情没我想的那么简单。”

    “是，确实没那么简单。人总是生不由己的。你看，正是因为我，让你也身不由己了。”

    “你应该知道这工作有多少人成天撂着脖子想得到吧！”

    “你的思维角度很好，会尝试着反过来思考问题，很明显，你活的比我轻松。”子峻发自肺腑的称赞。

    “管的少吃的多，饿不死。”我深思了一下慢悠悠的回答。

    “哈哈，大事不离董事会商议的话，应该够你吃几辈子了。”

    “希望如此。”嘴上说归说，只是，有时候总感觉有个声音在告诉自己，我应该离开这里，离开这个不属于我的城市。

    “不聊了，我晚上准备找个酒吧扩张下人脉！你继续歇息。”

    “开车小心。再见！”

    “好的，我挂了，改聊。”

    电话被重重的仍在了床头柜，我思索着刚才的梦境究竟意味着什么，是我记忆的童年抑或代表着什么样的事情即将发生。

    人是个很难解释的生物，更何况梦。

    我再次梦到了那个许久不曾梦见的白衣女人，他似乎比以前更瘦了，我很诧异他为什么永远也摔不死。而且喜欢阴魂不散的出现在我的脑海中。

    接着周围燃起了熊熊大火，一个黑帽子的瘦高男子拿着一把抢对着我，黑压压的洞口带给我更多的是死亡的压力。我没有任何动作，一声枪响。

    这个破破的夜晚。我抽着烟忘着窗外的月亮，再也没有任何睡意。

 第三十一章

    每个人都有自己的原则和底线这个社会常常让人觉得乏力但是正如康德所说的至少让自己面对头顶的星空和心中的道德感时没有愧意!在许多高速发展的城市地基上，不知道埋葬着多少年轻人的青春。在贡献了你的一切以后，剩下的只是高墙与轮椅。

    烟在不知不觉中已经抽完，起身，拉开窗户，新鲜的空气与浑浊的空气交织缠绵在一起，在无意的目光注视中慢慢消逝，月亮憔悴星影单。

    清早，开始漂起了蒙蒙细雨，隔着玻璃欢快的下着。整个世界都安静了下来。有一种与晴天格格不入的恬静。

    看着报纸，听着晨间的音乐，再加一杯淡淡的咖啡。惬意原来就是这么简单。

    电话焦躁的响了起来。

    “我说你那朋友怎么真的怎么，6点钟打电话说要来我这吃早饭，我原先还以为他只是开玩笑的。”电话那头是陈胖子迷糊的声音。

    “你答应他了？”

    “你有见过开着A6去一个只烧中午和晚饭的小饭店拐骗早餐的么。”

    “你手艺好，随便喂他点什么吧。”我笑着说。

    “我的姑奶奶，他长得要是有你一半那么精神，我老陈不睡觉也伺候他。”

    “别这么说，人各有长。”

    “倒也不是那个意思，长的挺逗一人，就是爱较劲。”陈胖子有些无奈了。

    “实在不行，给点水喝吧。”

    “……！得，我去看看冰箱有什么能烧的。来者是客。”

    “那！麻烦您伺候下他了,辛苦！”

    “好吧，只要是你说的我都听你的。”陈胖子声音突然变的很温柔。

    电话挂了，这个头疼的天宝，往往去做些与年纪相当不符的事情，让人想说些什么确不知道从何处开始下手。许多时候，我又突然觉得，我似乎很容易接受他，那种非同事，非朋友，非业务的关系，无形中被他的一种讨巧的魅力所吸引住，或许这已经是一种喜欢了。更或许，我没有往下想，我迫切需要消除心中占有的欲望。虽然多数的时候我都用打笑来掩饰这一切。

    打开车库，纸条依旧压在门下，一半的字已经被雨水打湿而变的模糊。我拿起看了下笔迹，又折好重新放回原处。突然间脑海窜出一种假设，假如这张纸是我失去记忆以前的朋友放这里的呢？那么会是谁我肯定是无法得知的，因为之前的我我不想见他，那么我曾经办过事，什么天大的事到了绝交的地步？处境危险又是为何？

    晨间的单行道就象一个寿终正寝的骆驼，骨架大，骨子小。

    车子慢慢的走着，两旁彩色的商场屏幕播放着无声的哑剧，屏幕中的颜色让人一看就异常的不舒服或闪或跳，就象一个怎么也抓不住到处乱跑的小孩子露出半张脸朝者你做鬼脸。

    寂静的城市，寂静的人！或许还有一颗寂静的心，即使是热巧克力也无法完全将其融化。

 第三十二章

    匆忙的时间往往飞快的让人心力无奈，很多事只是一眨眼而已。只是与整个历史相比起来，我们这些普通的不能再普通的人类所拥有的整体时间只不过是一些简单的单体笑话而已，白刀子进，红刀子出，历史血淋淋的原则本就是如此现实的摆在众人面前。

    今天可能是我早到的缘故，等电梯的只有我和一个公司的一位女同事，看她挺敬业，我很替子俊高兴公司有这样一位好员工。

    走进电梯，关上门。电梯平稳的上升，看她的眼神似乎想问些什么。

    忽然，只觉得一股铁腥味涌了上来。

    我拿手抹了抹，无奈的笑了笑。

    一块白色的手帕从旁边递了过来。源自一个身侧的微笑，镇定自如。

    “谢谢！”我接过，将抹花的脸随便擦了一下。

    “给你，拿些纸巾堵上。”她轻轻接回手帕。递了几张纸巾过来。

    “谢谢，你叫什么？”我接过塞进鼻孔问道。

    “我叫景岚，是公司的HR，很高兴认识你，洪经理。”她伸出手。

    “洪海峰，你好，我也是。”我同她握了握手。

    “没看出来，您还挺为公司操心的，只是身子也要保重。”

    “让你见笑了。”

    “别这么说！对了，公司月总结会议今天下午在3F会议室进行。希望您调理好身子准时参加。”她抱着资料走出电梯，又回过身看了看我的脸莫名的笑了笑，然后走进了墙边的拐角。

    我目送着她离开电梯，还有那烫的整齐的长发，和白色的淑女小西装。

    电梯门又再度合上。现实中有些许交集或许并不算是件好事。

    路过卫生间，看到玻璃里的自己，无奈的笑了笑，回想这个叫景岚的确实忍的够辛苦。

    接着发了一会呆,努力的用水去冲刷着镜子中陌生的自己。

    工作是一件头疼的事，最起码，你是拿了自己的青春去支付。当然，我个人是非常赞成这种良性交易的。儿子要穷养，女儿要富养，似乎也不无那么些道理。

    Bubbly~依旧是一首陌生又熟悉的歌，通过电脑轻柔的传播萦绕在一个安静的环境中。

    手机仓促的响了起来，破坏了本该有的平衡。

    “海峰。喂！”依旧是陈胖子那大大咧咧的声音。

    “恩？”

    “那个熊天什么来着的，他回去了。”

    “谢谢你招待他！”

    “最不喜欢你这么客气，不过看在你这么帮我的份上，我准备告诉你一件事情。当然你知道以后得帮我保密。同时也帮你自己保密，我实在不想看到更多人的因为一些彼此的缄默而逐渐疏远。”

    “你说吧！”我不太明白他葫芦里准备掏什么药。

    “熊天宝有可能是同志，跟我一样。”

    “恩？”我没有不惊讶也没有惊讶，“你是怎么猜测的？”

    “他今天不是来我这吃饭么？还记得么。”

    “自然是-记得。”这似乎还是早上的事。

    “他边吃饭边问了我很多问题。关于你的。你还不明白么？”

    这么想想似乎他也曾经问过我一些我的事，只是我自己也不知道，又何来答案。

    “我陈胖子虽然大字不认识几个，只是什么样的人在什么阶段在想些什么我还是很明白的，天宝他在问问题的时候，他的眼神已经出卖了他。”

    “也许只是些普通的问题。”

    “海峰，你别忘了我也是同志，当我说骗他说你在外地有妻子的时候，那种失落的眼神不应该是一个普通朋友所表现出来的，而且，你们好象只是存在商业的利益而已。”

    “不聊这个话题了可以么？”我感觉有点困乏。

    “好，不聊了！后天你有空么？”陈胖子还是很关心开店的事。

    “到时候我来接你！”

    阳光依旧是那么的灿烂，只是带着些许寒风，贪婪的吞噬着手中的烟，秋天，不知道什么时候已经趴在了人们的肩上，俏皮的向我们打着招呼。
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说