1 鄙人曾经在网上徘徊，潜伏了数月，始终都没有遇见几个打眼的熊熊，难道这些可爱的熊熊们都已觅食过冬去了，可现在却是气候宜人，烂漫花开的5月啊！？郁闷...... 
      看来这种传统的以逸待劳，守网待熊的方法是不行的咯，该是用我的猎熊36计之――美男计的时候了。hoho，经过系列精心准备后，把自己颇为满意照片上传到了熊熊们经常出没的网站上。中指轻按，一个回车键下去，如此轻松地就把照片成功地上传了。喔~~~呵呵，看着自己的“杰作”，熊还没上钩呢，自己却已经想入非非,云里来雾里去了.....我似乎都听见了心中另一个“我”发出了征服后胜利的声音，如同采花大盗般的尖笑，如同鲁夫在深郊野外巧遇美妇般的淫笑，那是饥饿的野兽发出的吼叫，那是一种践踏撕掠后发出的沉重的喘息声。 
     “这么晚了还不睡，自己看都几点啦，明天上班又想迟到撒。”老妈推开房门对我轻吼到，然后关上了门。（我老妈就是这样，从不敲门，没点礼貌，hoho ） 
     “知道啦，知道啦，烦人！！！”我一个不耐烦地回答。“讨厌！”心里抱怨到，老妈的一句话，像是把正在鼾睡的我突然弄醒了一样。 
     “啊.....痛苦！！”我自言自语道。一看时间才发现都快一点了，“何时才是头啊！明天才星期3，还得坚持3天才能休息那可怜的两天。” 
      我边抱怨边关上了电脑。 
     呼噜呼噜。”这一夜，我睡得很沉，很甜。 
     陷阱已经做好，剩下的时间就是等待，像大多猎人一样，我也需要耐心而甚至可能漫长的等待...... 
      机会总是赋予那些有准备的人，hoho ，我的美丽陷阱真是没有白做。一周后，一个漂亮而白皙，沉雄而浑厚的熊熊出现了。看来他是一头憨厚而又缺乏警惕的熊熊。 
      就这样，这只肤色白净，面相饱满，浑圆敦实，养眼的熊熊走进了我的视线，从此也就走进了我的生活。 
      经过一周的等待，我理想中的熊熊终于出现了，故事也就是从这个时候开始的。 
      这是5月底的一天，我像往常一样下班回家后，第一件事就是开电脑，看QQ上有没好友留言，更重要的是看有没有哪位熊熊跌进我布好的“陷阱”，加我QQ。 
      今天运气不赖，一上线，就有个QQ名字为“阳光***”的陌生人请求加我为好友。直觉告诉我，这是一只熊熊。我也给他发出了加为好友的信息。但对方没有回应，看来他可能没在线。 
      吃过晚饭，我依旧坐在电脑前，和QQ里的人无聊地调侃着。这时，QQ里弹出号码为xxxxxxx的信息：对方以加你为好友。我一看号码正是“阳光***”。这个时候我正和一位朋友调侃得起劲，自然也就没理会这个陌生的新友。（在QQ上不管是别人加我或者我加别人，现在的我一般都不会主动给对方打招呼的，熟人除外。我并不想自显清高，主要是现在好多上QQ的人，都像吸了鸦片的哈趴狗，半耷拉着耳朵，你给他打招呼，他居然还爱理不理的。我也学聪明了，非得等人家先主动找我说话，我才回言。）过了几分种，可能是那只“爱吃鱼”的熊熊，看了我的照片之后，就抵御不住我的俊容（哈哈，自认为长得还是要得，至少不丑撒）的诱惑了。他开始主动给我打招呼了，我的回复并没有流露出自己成功引熊上钩后的欣喜和期待。我想，恩，熊熊上钩了，要慢慢收网，切不可超之过激，再说他长得什么样子我还不知道呢！万一不是我喜欢的熊熊类型，岂不是空欢喜一场啊！ 
      “看他说些什么，然后抓住时机，见缝插针，争取尽快让他开视频，看看我这个猎物的熊样。”我心里一面这样盘算着一面回着他的消息。此时，我的心情开始有点激动了，必定是生平第一次就成功地让猎物套上了圈套。喔~~呵呵..... 
      “你好！同来望月人和处？风景依稀是旧年。你在想哪个哦？”这是他的开场白，像大多数聊天的一样。（“同来望月人和处？风景依稀是旧年。”这句话当时正是我无聊时贴在QQ标签上的，其实并不想证明什么，只是想给自己添点书生味罢了，实则是假打而已拉！） 
      “你好！你杂知道我在想谁啊？”我顺口答到，心想这个娃儿脑壳有包，看到这么句诗就认为我在想谁。 
       。。。。。。 
      “我胖胖的，熊。”我还没问他，他倒主动地介绍了自己，看来着实憨厚得很呢。这个时候，我已经按捺不住心中的激动和欣喜了。 
       后面我和他的对话，就像警察给嫌疑犯录口供一样，说的都是什么年龄大小，体型，住址之内的......我并不喜欢这样的对话，和每一个陌生的朋友都得这样偏偏一律说着，但这些却又是必不可少的，不然你又怎么去了解对方呢？真是无奈。 
       所以，很快我就如数家珍地把他想了解我的情况都告之一二给了他。当然我不能全说实话，不然这就不是网络聊天了。 
       。。。。。。 
       从和他的对话中，我对他有了个基本的了解，他姓钟，蜀之某地人士，24岁，和我年仿。 
       这就是我们的第一次聊天，聊的时间很短，谈话内容也很浮浅，仅仅知道他姓啥名谁，何许人也，年龄罢了。但，心中不免窃喜的是他是个熊熊，这可是我今天最大的收获！可能他还是我心目中喜欢的类型哦！说不定他就是我这辈子要追求的人呢！带着这样的幻想，我熄灯睡觉了。在被卧里，却是辗转反侧，想象着这个即可到手的熊熊到底是什么模样呢？会是我喜欢的类型么！？ 
        五月天，一个恬静而柔和的夜晚，一个体态雍容而卓越，肤色白壁无暇，胖而不肥，肥而不腻的男子， 悠然，从容地走进了我的梦里...... 这个夜晚――是如此地美妙！ 
       快已到手的熊熊怎能逃出精明的猎人的掌心呢。我想，这只蜀熊现在也正心痒痒着呢，他心中也一定打着自己的小九九，谁叫我那张照片太具吸引力了。 
       猎物已上钩，该是收网的时候了。 
       几天后，这只熊熊再一次QQ上显身了。果不其然，这个耐不住性子的熊熊，上线没和我聊几句，就要求互相开视频，开就开呗！！（哈哈，正中下怀，窃笑）。 连接视频...... 
       数秒后，这个让我久等的猎物终于露出了庐山真面目！ 
       现在也该让大家知道这只被我钩上的熊熊的模样是怎样的了！ 
       这可是一个上等熊哦，熊中极品哦！正是我最爱的类型呢！（心中又是一阵狂喜，我还是故做一副泰然自若地样子） 
       我打字打得不快，所以我给他接了语音。我说话，他打字。乘他埋头打字的时候，我迅速而全面地打量了这只熊熊。 
       这是个小胖熊，脸圆圆的，皮肤很白，犹如初生婴儿般。不知是不是灯光的效果，那略带红润的脸蛋秀在本来就白净的脸上，显得更是多了几分可爱。再看看，他头发短而柔，眼睛并不大，但神韵十足。最吸引我的地方就是他的嘴巴了。嘴唇圆润而不厚，微翘，胖乎乎的脸衬得它更是乖巧。（好一个熊样，尤其是那性感的嘴巴。看着这么好的一个熊，不免心中有了邪念，下面的“棒棒”也早已不停我的使唤一柱擎天了，把裤裆顶得老高，hoho，还好他看不见。） 
       也许是他保养得好，一点都不像是个24岁的人，倒更像个还是青春期的小男生。透过视频，我凭借我多年猎熊的眼光，我一眼就能估计出这是个160斤上下的标准胖熊。他打字打得很起劲，根本没注意到我色咪咪的眼睛如游魂缠身般反复地打量着他，难道他丝毫没察觉出来么？ 
       他倒也是个健谈的人，聊了几个小时，没看出他有一点累的样子，始终保持着一副笑容可掬的样子。 
       大概10点过的样子，他可能觉得时间太晚了，就提出下线。 
       还好下线前，他提出相互交换联系电话。下线前他把号码发了过来，后面还加了一句：空了给我消息嘛。 
       看来我给这个憨熊留下的印象还是不错嘛，否则他杂会随便就把他的手机号给我喃！（不过，说不定他也是冲着美色来的，另有所图也不为怪，大家只要心知肚明，倒也无妨。） 
        
       这就是我和小胖熊的第2次聊天。 
       其实我都不太清楚自己说了些什么。聊天的时候，我的注意力全跑他身上去了，哪还顾得了聊天的话题哦。 
       我只知道，他是个不可多得的胖胖熊，能够把他钩上我的床，那才是我的目的。 
       晚上一个人躺在床上，静静地回味着那只胖墩墩的乖熊的神态举止，想象着和这只胖熊做爱的情景，想象抚摩他的熊背，抚摩他柔软的肚皮，丰润细嫩的胸部...... 
         不会抓老鼠的猫，不是好猫；不会捕熊的猎人，不是好猎人。 
       一个好的猎人不仅要有精明的眼光，高超的手段，更得有对猎物执着的精神。同时，猎人是不能对猎物产生任何怜悯恻隐之心的，因为这是游戏的规则。我是猎熊人，固然就得遵守游戏的规则。如若让感情左右了我的心，有了丝毫的动容和仁慈，那就只有两个字――失败。 
       我算是个优秀的猎人么？那就得看我能否把这只胖熊钩上我的床来证明咯！！！ 
       现在该是下狠招，一举拿下他的时候了。 
       hoho，实在是感谢我自己啊，前面的工夫都是没有白做的，那只熊熊对我已经产生了好感。 
       当我一步一步向他靠近的时候，这只已经完全放下了警惕的胖熊，又怎能感觉到危险的来临呢？谅他不会猜到，未来几天后他的命运会完全被掌握在我的拳握之中...... 
       一切都在计划之中，一切都在有条不絮地进行着。逼近，逼近，再逼近...... 
       在我的“爱情”的强烈攻势下，这只纯而憨的胖熊显得毫无招架之力。他完全地沉浸在甜蜜之中，让他丝毫感受不到这美好的下面却埋藏着的却是残酷和危险。 
       三天后，我在电话里果断地提出了：我们见面吧！“呵呵，这么快啊？”电话那头的他说。他略带惊奇的语气还是未能掩饰住他的喜悦。 
      “那你打算我们什么时候在哪里见面好呢？”他补充说到。 
      “明天正好周末，如果你明天有空的话，我们就约在明天好了。”我说。 
      “那好就明天咯！”他爽快地答应着。 
      “ok！明天你就来我这儿好了，到时候我去车站接你”我乘机就接着说到。 
      “嘻嘻，那好吧！”他说。“但，问题是那.....”他好象还有话要补充似。 
      “没有什么但是，什么问题啦！明天见面后再说，一切都自然点，OK ?”不容他有半点迟疑，就断然说到。 
      “那好吧。那我把电话挂了哟？”他答复到。听语气，他有点无奈的样子，看来是个比较好收拾的熊熊哦！ 
       挂了电话后，看看时间。 
      “才十点过，还早还早，反正明天周末。”嘴里边嘀咕着，边就打开了电脑。 
       QQ挂起，winamp打开。像大婶阿伯逛商店，光看又不买东西一样，在网上一阵毫无目的地瞎晃着。 
       时间要说打发起来还真是快。再看电脑上的时间，已经接近凌晨2点了。 
       突然，脑子里想起了明天要见面的熊熊。 
      “看看他睡了么？”心里叨着，边拿出手机给他发了个消息：睡了么？想你的HH.（暂且就用HH代替我的名字吧） 
       嘀，嘀，嘀......手机短信来了。 
      “嘿！？？” 他回复消息的速度满快的哈，我心里想着。打开短信一看：今晚特别热，正睡不着呢。 
       他回复的就寥寥几个字，但我敢断定他说‘热得很，睡不着’不过是借口罢了。明天要见网友能睡得着么，他心里会不激动么？他现在心里一定慌得像猫在抓。我是这样猜测他的心思的，估计猜得也八九不离十了吧。 
      “去洗个澡再睡吧！明天到车站了，给我电话。晚安”我回了他几条短信后，自己的瞌睡到是真的来了。 
       这一夜睡得很安稳，因为我知道这只熊熊是跑不掉的了。 
       这一夜我又做梦了，还是那个胖胖的，颇有绅士的男子，款步而来。 
       我感觉到我抓住了他的手了，那只手很细滑，不大，像女人的手，但又不是女人的手，那指关节有点粗，手掌很厚，紧紧地握着，让我感觉掌心热热地，暖暖地...... 
       突然，那只手一个劲地想拽我。不知道是何时我的手松开的，我拼命地想再一次够着他的手，却又始终差那么一点儿而够不着...... 
      “嘿，嘿，嘿，起床了，起床了，啥子时候了哟”一个声音说。我感觉到一只手抓着我的胳臂一个劲地摇。 
       我努力地睁开了眼睛一看，是我老妈。她又不敲门就进来了，郁闷。我急了，说：“出去，出去。”（还好，我妈现在不掀我被子了，读大学的时候都还以掀被子的方法催我起床。） 
       起床后，一阵磨蹭才洗涑完毕。然后点燃一支烟憨憨地坐在桌前，我无意地望了下墙上的挂钟上的时间――11∶05。 
      “啊-----”我在屋子里吆喝。这才想起今天是个多么多么重要的日子哦，今天我是和佳熊有约哦。差点让这该死的懒觉给耽误了。 
      “还来得急，我和他约好是在12点左右在我们火车站等他。对了，现在才告诉大家，那只熊熊和我不是一个城市的，他是在c城，离我所在的m市也就坐接近两个小时的火车时间的距离吧！ 
        当我赶到车站的时候，他已经站在出站口等着了。 
       “不好意思，让你久等了哟！”我走上前，冲他一笑，朝他肩膀一拍说。 
       “没有，没有，我也刚下车”他回答，声音不大，看上去有点羞涩的样子。 
       “那我们走吧！时间正好呢，我们去把中午饭吃了吧，你一定饿坏了”我说。我伸手去接他手上的提包，说“我帮你提吧！车上一定挺累的。” 
       “好的。”他嘴里说着，他倒也不客气，顺势就把包给了我........ 
       我们决定选择就近的一家馆子去吃午饭，想必他也饿坏了。 
       一路上，基本都是我问他答。我不断地找着话题，渐渐地他的话也开始多了起来。 
       吃过饭后，我提出方案：先去我家休息一会儿，下午再去逛街，喝茶，晚上再去给他接风。 
       因为车站离我家很近，所以就我们走路回去。 
       前面我只顾着和他说话，还没好好瞧瞧这只被我猎取的熊熊呢。 
       我开始放慢脚步，有意无意地边说边上下打量着他。 
       他和视频中看见的差不多。今天，他穿了一件橙色的运动T恤，与之配套的是宽松的牛仔裤，和一双浅色布鞋，很休闲，轻松。 
       尽管他穿着宽松的T恤，仍然遮掩不住微微突出的胸部和那滚圆的肚子，一副富态神足的样子。或许他是胖了点，但胖得很自然，健康。那鼓出来的肚子并没有拖慢他的脚步，显得倒也轻快。看着他那肥美，圆实的肚子，心想他站直了撒尿，一定看不见自己下面的“小弟弟”。想到这里，居然“扑哧”一声，控制不住地笑了出来。 
       他扭头瞥了我一眼，正好捕捉到我停留在他身上的目光，有所明白似的问：“笑什么笑，没见过胖子哈！？”。他似乎不敢再正视我的目光，把头转向一面，却不知该把自己的目光投向什么地方了。 
       他一定读懂了我那目光背后流露出来的心思了，我也假装把头转向街边。这时，他才岔开话题，说：“你们M城市真的很干净呢，比我们C市好多了。”........ 
      下午，我陪他逛街，然后去了一家格调幽雅的咖啡馆。我点了一壶果茶，什么名字我不记得了，味道还不错，有点酸，要仔细地品品才能感觉出那股淡淡的甜味儿来。 
      晚上，我带他去了一家我们当地赫赫有名的老字号烧烤店。和他喝了啤酒，感觉却是有点晕呼晕呼的，是自己不胜酒力，还是因为他的缘故而兴奋过了头，我不知道。 
      走出那家烧烤店时，他提出先散散步再打车回我的住处。沿着长长的河堤，我们悠闲地走着。一眼望去，江对岸已经亮起了万家灯火，夜幕下的xx江，波光粼粼，如同银河倾泻般。不知什么时候，我们的手牵在了一起。我们就这样走着，走着，彼此的话也开始少了，都像是沉浸在这份难得的温馨里了。至到穿越城中心地带的xx桥，人开始渐渐多了，我们才把手放开。过了xx桥，河堤上的人又少了起来。我又轻轻的牵起了他的手，我能感觉到他掌心热热的，暖暖的，这感觉好舒服，温馨。 
     “我们到那坐坐吧！”他拉着我，沿着河堤的石梯，走到了江边。一切是那么自然。 
      我们坐了下来，他脉脉有情地看着我，依偎着我。xx江水就在我们脚下静静地流淌着，像生怕打扰到我们似的。也许是借着酒性，我亲吻了他，他静静地闭上了眼睛，迎合了上来。 
      这只是轻轻的一个吻，但我却听见了他噗嗵的心跳声，我知道我已经快触及到他的灵魂了。吻――总会给情侣们甜甜的感觉，但不知怎么的我感觉到这次的亲吻却是我有生以来，最甜蜜的一次，它一直甜到了心坎里。从这个时候起，我知道这只熊熊是属于我的了，至少他愿意。  
      路上，我们都沉默了好久，像做错了事的孩子似的。只是他时不时拽拽我的手，“嘻嘻”地冲我憨笑。看着他笑得那么纯，那么真。我却突然像变了个人似的，麻木而没有反应。我听见了另一个声音，那是心中另一个我的声音，那个声音质问着我自己：他不过是你的猎物，是你玩偶，是和你上床做爱的工具，你需要的是只是他的肉体。你是猎人，你不可以对他产生任何感情，这是游戏的规则和角色的性质所决定的，否则只会玩火自焚。这个“声音”，如同惊淘湃岸般猛烈地撞击着我的心脏，让我感觉阵阵的痛，脚步也变得沉重了。身边的憨熊，却丝毫没察觉到我的异样。 
      “快到你家了么？”他攀着我问到。想必是他真的走累了。 
      “哦，就到了，就到了”我说，像才从梦里惊醒般。这才发现我们已经走到我们小区的门口了。 
       进了房门，打开灯。父母已经睡了，他们一向都睡得早。 
       我领他直接走到了我的房间。他倒是像走到自家屋一样，脚一卷，瘫倒在我的床上，肚子上的一圈雪白的肉却漏了出来。他拍拍床说，嘴里唠着“好累，走死人啦。我今晚睡这么？”“废话，难道想自个儿睡啊！？美得你。”我摇摇他，说“去，去，去，洗了澡再睡嘛！”说完我就先去洗澡去了，然后再是让他去洗。 
       10几分钟过后，他洗完澡出来了。他穿着肥大的蓝格子平脚裤，半裸着身子，出现在了我的面前。这才发现，他的身子是那么的白，像从未没晒过太阳样。身子的肉也长得是那么的匀称而饱满。看得他，让我刹时热血澎湃起来，前面的酒意也跑得烟消云散了。 
       定是我久久滞留在他身上的目光让他真的不好意思了。他走到床前，指着床说：“那我晚上就睡着哦”说完，就顺势躺了下来，把头朝向一面睡了起来。 
       后面的几分钟谁也没说一句话，但我知道其实他也还没睡着。 
      “睡着了么？”我用脚踹了踹他，说。心想，我虽不是小人，但也不是君子。千金都难买春宵夜，何况今夜美熊相伴，这么好的机会怎可浪费，就算他真的睡着了，也得把他弄醒。 
      “快了，怎么啦？”他喃喃的回答到，然后转过身子，目光久久地凝视着我，仿佛是想要从中读懂什么。 
      “我可以抱抱你么？”我直接了当地说。“我想抱着你睡，不然我会睡不着的” 
      “那你以前一个人是怎么睡的呀？”他问到，但我的手已经搭在了他的身上。他没有拒绝。 
      “没人陪我的时候，我就抱枕头撒”我说着。手却开始在他身上游动起来。
你晚上在河堤上亲我，感觉好舒服哦，现在我嘴里还有那阵阵的味儿。你胆子不小哦！？敢在河堤上亲我，为什么？”他把嘴凑在耳旁，小声地说到。 
      “因为我喜欢”我说，这是个含糊的回答，到底是因为喜欢他而亲他，还是因为喜欢亲他而亲他。只有其实我知道。 
      “嘻嘻，我也喜欢你”，他笑出了声，看来他对前面我的回答很满意样。汗....在诱惑面前，再狡猾的猎物也会丧失理智的。 
       ...... 

       他挪了挪身子，靠得我更近了。似乎这是一种暗示。 
       我双手捧着他胖乎乎的脸，他闭上了眼睛，我慢慢地把嘴凑了上去。现在已经是嘴对嘴，鼻子对鼻子了。稍许停留，我依稀听见他的心跳声开始变得狂乱起来，气息也变得沉顿了。我知道他需要我，就像我也需要他一样。如同烈火与干材，现在已经是一触即发，呼之欲出了。 
       注定这是一个充满激情，颠倒神魂的夜晚...... 
       我深深地亲吻他，他是那么投入地迎合着我。他的舌头如同脱兔般灵活，在我嘴里愉悦地跳动着，又如同游蛇般自如地穿梭。我们一个劲地亲吻着对方，都像大旱望云霓般，渴望得到对方的滋润。这还只不过是激情夜晚的前奏罢了。 
       纵然已酣畅淋漓，我们仍就忘情地亲吻着对方，似乎还想索要对方的什么东西。 
       我们都像膏药一样贴着对方的身子，黏黏地粘在一起，紧紧地抱着，脚也像林间的野藤交织在了一起。他将我抱得更紧了。他的气息也变得越来越沉重而急促，我知道他开始不安分起来了，像发情的野兽，需要疯狂的交和。 
       此乃良辰邀佳人，想必同道们也能体会到我此时的激动了。能和如此肤滑肉嫩的熊熊上床，真是三生有“性”！！“鸡”不可失哟！！！！不想去多想， 我只知道我在他体内依旧横冲直撞的来回抽动着。现在，频率也开始加快了，似有乘风破浪，翻云覆雨之势。----- 或许是真的累了，我把头贴他柔软而厚实的胸膛，此时的我像变了个人似的，软绵绵地偎依着他。片刻的沉默，我们都没说一句话，他只是一个劲儿地用头蹭我，用他胖呼呼的手抚摩着我，倒像是在诓小孩子一样。就这样，我久久地枕着他的胸膛，闭着眼睛，回味着先前的放纵与消魂。 
       突然，“我爱你”他把嘴凑在我耳旁小声的说。 
      “哦，你先去再去冲个澡吧，完了让我要抱着你睡哈！”我说。如此就把话题转移了，而他依旧顺从地去了浴室。 
      “哗――哗――哗”。浴室传来的水声，那头可爱的熊熊正在里面欢快地洗着澡。 
       可能是先前做得太猛太忘我的缘故，我感觉现在是浑身无力啊，还有点气喘吁吁呢。用手摸摸身下的床仍残留着我们**而留下的余温。 
       乘他洗澡的时间，我爬了起来，点燃一支烟，让自己的思绪慢慢地沉淀。 
       他到底应该怎样给他说才好呢？ 
       说，我只是想和你上床，我们做僚家好了。汗~~~~~这样不好，也太损了。 
       说，我爱你。汗~~~~~这样也不好，我现在明明爱他肉体多一些哦。 
       到底怎样说，才能让他明白，上床做爱和我爱你可以是两码子事，不一定非得联系在一起。 
       这真是个棘手的问题啊！？ 
       管他的，走一步算一步。原有的果断和智慧都他妈的跑哪去了！？晕~~~~~~~ 
        这一夜，我是抱这熊熊睡的。时而，抓抓他肥嘟嘟的乳房；时而，用手摸摸他软软的肚皮；时而，玩弄他的小JJ。 
       兴许是大家都累得厉害，慢慢地彼此说话的声音越来越小，近而连翻身的声音也几乎没了。不知过了好久，他呼呼地酣声已经响起来了....... 
       就这样，我美美地睡了一觉，很是安稳。这一夜，我没有梦见那个以前曾经无数次梦着的胖子。 
       “嘀――嘀――嘀”。这短消息声音真是烦人！ 
        迷糊间，抓起枕下的手机。 
        眼睛半睁，刹时，一缕刺目的阳光射了进来，眼睛感觉一阵生痛，原来已经是第2天了。我还没来得及看手机上的消息，余光却发现身边少了个人。用手摸摸，床位那还是微微的热着呢。那熊熊定是上厕所去了。 
        我漫不经心地打开消息，上面写着：H ，我走了，谢谢你一天来对我的照顾。因为走的匆忙，看你也睡得那么甜，所以没把你叫醒。空了再联系吧！ 
         靠！！！！怎么走这这么急，不是说好一起过周末的么，今天正好星期天呢。我本能的有所发觉似的，给他手机打过去。 
        “对不起，对方已关机.......”电话那头传来冷漠而机械的声音！！！ 
         我头一下子懵了似的。在床上晕了半天，不知所措。 
         这一天我哪也没去，在家傻傻地呆了一天。中午，在饭桌上我妈似有带着嘲笑的语气说：“怎么，今天没找你的狐朋狗友去玩啊！！？这让我更是一肚子的气！！！！ 
         我靠！！这一天，我一次又一次地试着打他的手机。对方始终是关机！难道是他手机没电了，我是这样安慰自己的，然后上起了网。希望晚上能在网上碰见他，然后让他给我个解释！ 
         可是，我这样想却错了。 
         一天，两天，三天...... 
         半个月，一个月，两个月...... 
         我始终都没打通过他的手机，在网上更是没了他的影子！ 
         漫漫地，我又开始了我的原先的生活――听歌，网上闲逛，看看熊馆，QQ上无聊地聊着，在别人身上取悦的同时也让别人取悦。 
         又是一天，我在熊馆上看到这样一则交友帖示。因为交友限制的区域是蜀地。所以我就留心看了哈。对方是只熊熊，喜交友，欲寻觅真诚，可爱的帅猴，QQxxxxxx         一场新的猎熊行动开始了........ 
         我似乎忘记了两个月前的失败的经历。 
         开始计划这自己的猎熊步骤。 
         先个自己声请个新的QQ，填上资料，把自己好生的包装了一下。 
         然后，成功地加了他QQ。 
         这天，像往常一样，打开新的QQ，那个新加的正好在线。 
         一面发出视频的请求，一面习惯性的点他的资料看了起来。 
         不看不要紧，一看就吓了我一跳！对方QQ的名字显示着：阳光之旅 
         又是“阳光”，难道是他！？没那么巧吧！我自然而然地联想到了两个月前的那只熊熊。这是一种不祥的预感，如果是他那才无语以对呢！ 
         哪有那么巧啊，我又是这样想的。 
         数秒后，视频开开了。 
         天~~~~~~~~啊！！！！！！！！ 
         世间竟有这么巧的事。 
         对方憨憨地在镜头前一笑。 
         这算什么啊！是嘲笑我么，还是欺骗后的一个胜利的微笑呢！ 
         没错，你猜对了。正如我害怕遇见的事情还是发生了一样，他不正是我两个月前和我上床的熊熊么！？ 
         混蛋！！真是混蛋！！！ 
         哪还有猎熊的心情啊！只是觉得眼前一黑，心中那股说不出道不明的火，把我脸烧得非常之烫，那无法发泄的鬼火从耳根一直红到了脖子。是如此的窝火，完全是一种自作聪明却被戏耍而无法忍受的耻辱！ 
         骂他，我要骂他，狠狠地骂他！！！只有这样才能暂时发泄我窝在肚里的火！！！！ 
         我噼里啪啦把我想骂他的话，打在了电脑上，我真准备给他发过去。 
         他的消息却先发了过来！ 
        “这两个月想我么！？”他倒是若无其事的问起我来，后面还跟了个狂笑的QQ表情。他应该给我道歉才对，对他曾经如此无理的行为而道歉。他倒好，还嬉皮笑脸地给我开玩笑。 
         看着他天真微笑的面孔，我竟感觉有点寒颤，不知道他笑容背后还隐藏了多少虚伪和欺骗。 
         我顿时有所省悟。原来，在他面前我哪还是聪明的猎手。 
         玩弄着所谓的高人一等的伎俩，却完全在人家的掌握之中！我明白了，一切都明白了。说自己聪明的人，一定是傻子，就像我一样，自“愚”自乐的下场还真是不好受！ 
         操，我还是不心甘，他为什么这样对我，怎么可以这样对哦，我现在才是真正的受害者。 
        “你消失了两个月，都死哪去了，连消息也没一个，还好意思在上面等交友的信息，这算什么嘛！！！？”我把自己的牢骚发了过去。他和我什么关系，我却是这样的问他，我也不清楚自己怎么会这么对他说。 
        “对不起，说来是我不对，容我给你解释么！？”他说，我倒成了真正的受害者了样。 
        “如果你还当我是朋友，你要给我个解释，你就周末自己到我这来当面说清楚”我好不客气的说。 
        “行，行，行，反正你别乱想，我不是你现在所想象中哪种人，见面再说，我周末到你再说，好么！？”他说。 他的回答还是客气，多少也让我消了点气。 
        “那好吧。来前给我电话，你应该还记得我的手机哦，如果你丢了，那就不用来了”我还是不依不饶地回到。 
        “知道！！我会来的，我下了”他当时就是这样爽快地回答我的。 
         就这样，他匆匆地下了线....... 
         没想到，他还是真的来。 
         我第2次见到他的时候，他依旧穿着肥大的T恤，显得还是那么可爱。他又是憨憨地冲我一笑，这都成了他的招牌动作了。我晕，头天准备了一夜的责骂和质问他的话，在他的一个轻松地微笑中，被冲得没了影。 
        “我晚上就不走了哟！？”这是他对我说的第一句话。 
        “哦！”我应着。却没了以前的那种偷情般的窃喜，却多了分自然而然的感觉。 
        “那我以后都不走了哟！？”他似玩笑地问。 
        “哦”我还是这样应着。也不知道他那句看似玩笑的话后面又埋伏了多少诡计。不管了，能再一次和他上床，哪怕是我被欺骗了，我也不在乎了。 
        “我要和你上床，你还愿意么？”没想到他大白天在大街能说出如此厚颜的话“呵呵，那不是正中我的下怀哦”我笑了。“我想和你天天上床，睡在一起，你也愿意么？”他看着我的眼睛，非常认真的对我说。“这就是你给我最好的解释！对吗？”我没有直接回答他的话，续而也认真地说到“我现在已经不需要你给我任何解释了，这就够了，我愿意。我这辈子都愿意。 
         我们就这样彼此心照不宣地冲对方笑着。这是一个相互都非常满意的对话。因为我们都从对方找到了自己所需要的答案。我牵着他的手，他手心依旧是烫烫的，暖暖的，一直暖到了我的心里。这感觉是真实的，而且是来之不易的。我们丝毫没顾及旁人，像久别重逢的恋人牵着手离开了车站。 
         后来，我家的那只熊实现了他的诺言，到我们城市来上班来了，就再也没离开过我。我终于拥有了自己的一头熊熊。 
         至今，我都没提起曾经他消失了两个月的问题。这成了他唯一的秘密。我还是非常尊重他，不仅因为我爱他，更因为他有权利拥有自己的秘密。我不知道，我也不想知道，因为珍惜现在才是最重要的。 
         这就是我和我家那只熊熊的爱情故事。 
         希望所有同志们寻找到自己如意的伴侣。愿天下有情人终成眷属！！！！ 

             （ 完 ） 
