第一次发些自己写的故事，心里挺矛盾的，怕自己写的不好被嘲笑，又实在想显摆 一下我的烂文笔。呵呵，大家凑合看，要是实在没法入眼告诉我一下，我就不继续写了，也省的丢人了。名字倒是我想好久决定的，自我感觉还是比较好的。哈哈
“起床了，还在睡？不想上学了？”老妈的声音以高分贝钻进我的耳朵，然后无情的在我的耳膜上撞击着。“就起了！”不耐烦的爬起身。穿好衣服，洗脸刷牙一气呵成。来到饭桌前刚好碰到老妈。“快点，要迟到了，高中生活第一天不能迟到。要不老师会对你有不好的印象的。快吃早点吃完赶快给我去学校，中午自己到外面吃，我们公司最近忙，我就不会来给你做饭了。别吃不干净的。。。。。”老妈只要一开始说就滔滔不绝的没完没了。“知道了，您也没怎么给我做过午餐，老爸不在的时候我还吃过您做得饭？”我赶快制止她继续说下去。拿了俩片面包就往外走去。后面传来老妈的叮嘱“路上小心点。”

今天是高中生活的第一天。告别了以前熟悉的一切，来到一个全新的集体。又将是一个新的开始。很期待新同学和新老师。边走边想着。来到学校发现已经是人山人海了。三五成群的站一起聊着什么。我也在四处张望着寻找着以前一个学校的。还真让我找到了几个，就过去和他们海侃了起来。“104班的同学到307教室。”一个眼镜老师扯着嗓子喊着。我听到这里就和周围的人道了个别，向楼上走去。“欢迎来到104班，我是你们的班主任，进去找个位置坐下吧。”一个清瘦的女老师。微笑着对我说。我点点头说了声谢谢就进了教室。教室里已经来了很多人了，我找了个没有人的坐位坐下了。看了看都是生面孔。也没有加入他们的谈话，一个人看着窗外发着呆。教室里吵杂的声音使我心烦意乱的。心里想着刚见面哪儿那么多聊的呀？不耐烦的扫视着教室里的人。好像都坐满人了，除了我旁边的一个位子。心里想着那个倒霉孩子呀，第一天就迟到。正想着呢门口冲进来一个人。非常短的头发。高高的个子。胖胖的身体。圆圆的脸蛋红扑扑的。白皙的皮肤，小巧的鼻子上架着一副眼镜。非常的可爱。看到他我眼睛一亮。很不得冲上去就亲他一下。见他打量了一下全班就朝我这边走了过来。目不转睛的盯着他，看着他一步一步的向我走过来。心跳也不断的加快这速度。“不好意思，你能坐里面吗？我有点。。。。。。”他捏了捏圆圆的肚子，不好意思的看着我。“好~~的。”我有点结巴了，紧张的我站起来的时候差点把桌子弄翻。“谢谢了。”看着他坐到我身边，感觉快窒息了。沉默了好久他突然凑到我面前，吓了我一跳。我紧张的看着他问“什么事？”“你以前那个学校的呀？我以前是14中的。我叫陈琦。你呢？”他眨着眼睛看着我问。“我是5中的。我叫~~叫陈雨。”我被他看的脸颊发烫。手都不知道放哪里了。“我们们同姓？太巧了，呵呵。太有缘了。”他听我也姓陈笑的更厉害了。

“安静一下。同学们。今天给大家说说。。。。。。”班主任开始讲话了。陈琦也收回了看我的目光。我也感觉象是从身上移开了一块大石头，轻松了很多。但眼睛不住的往陈琦那边飘，总想好好看看他。又怕被他发现。偷偷摸摸的瞄了他一节课。很快就下课了，班主任也讲了一节课。而我却没听到班主任说了些什么。以后的课就是什么自我介绍。领课本之类的了，不过陈琦主动帮我领了课本。我挺高兴的。

上午的课很快就完了。看着同学们收拾着新发的书陆续走出教室。我也慢慢的收拾着。心里正想着去哪里吃饭呢？“你怎么不着急回家呀？慢腾腾的。”陈琦看着我有气无力的收拾着书，也没有走的意思。“老妈不在家，回去也是一个人，准备到外面随便吃点，然后来学校到处转转。”我无奈的对他说。他又一次突然凑到我面前。我的脸又红了。“来我家吃饭吧，我也是一个人，不过我不喜欢吃外面饭馆的东西。所以一直都是我自己做饭的。我手艺不错的。”当然好了。我心里高兴还来不及呢。“你做饭真的好吃？我很挑的。”“走吧。”说着就拉着我的手往外面走去。被他拉住的那瞬间我像被电击中似的。不由自主的被他牵着走着。“能放开手吗？会被别人看到误会的。”我红着脸对他说。虽然很愿意一直被他牵着手，可是又怕别人说闲话。他回头看了看我“你一个大男人怎么这么害羞呀？一上午我看你脸红了好多次了。”

由于我家离学校不是很远，所以我没有自行车，最后他带着我往他家去了。坐在他的后面，一手揽着他的腰。感觉好幸福呀，真希望能一直这样。我高兴的哼起了歌。“你到轻松。坐在后面唱歌。你知道我多辛苦吗？”他边卖力的蹬着自行车，边喘着气对我说。“我没有自行车呀。所以只好坐你的车了。”我幸灾乐祸的笑着。“没看出来你挺重的呀。有180以上了吧？”“对呀，不过和你比起来就 跟没有似的。所以你累是因为你太重了，和我可是一点关系都没有啊。别怪在我头上。”和他聊得多了，也逐渐放开了，也开始逗他了。“去。把自己说的跟小鸡仔似的。”很快就到他们家门楼下。“下来吧？要我驼你上去呀？”还沉浸在幸福当中的我这才缓过神来。跳下自行车对他说“太舒服了，忘了，哈哈。”他瞪了我一下，把车停好来到我面前“走吧，4楼.”“看你累的，给。擦擦汗。”我这才注意到他满头大汗气喘吁吁的了。心里疼了一下。递给他一张纸巾。

第一次来到他们家很激动，呼吸着清香的空气。家里的布置一看就知道他们家生活条件很好。“随便坐，我洗洗就做饭，早点吃完还能休息一下呢。”我这看看那看看。“你的房间在哪里呀？我能去看看吗？”我冲着卫生间喊。“客厅直走左拐最里面的就是，自己去看吧，我还要忙呢。”心里好激动。能亲眼看他睡觉的地方。我慢慢的向他的卧室走去。轻轻的推开门，我彻底惊呆了。“你住的是猪窝吗？真乱。”垃圾筐早满了，周围散落着无数的垃圾。脏衣服和臭袜子堆在一边。床上更是其乱无比。书桌上堆的象小山似的书。赶紧撤了出来。来到厨房门口，他已经开始忙活了。“你房间真乱。你妈也不管你？要我房间这样，我妈能把我皮扒了。”我这一说他，他的语气变得很没落。“我爸妈常年在外面做生意，很少回来的，所以我一直都是一个人。”看他挺难过的，我心里也堵得慌。真想对他说以后我陪着你，爱你，你再也不会孤单了。可是我的理智总是战胜冲动。所以到嘴边的话也没有说出来。沉默了一会我才开口。“对不起。以后你要是一个人孤单的话找我。我陪你。”“真的？你要陪我我天天给你做好吃的。”看他心情转好，就逗他说“只有老婆才天天给老公做好吃的呢。”说完就后悔了。我们俩同时脸泛红。尴尬的都没有说话。只是沉默着。“我去看电视，饭好了叫我。”我找了个借口赶快离开了厨房。来到客厅狠狠的喘了几口气。

“饭好了。”看到他做的一桌子的饭菜。心里美滋滋的，毕竟是为我做的。“真的好吃？我很挑的。”“尝尝不就知道了？你是第一个吃我做的饭的人，我爸妈都没有吃过呢。是不是受宠若惊了呀？不用磕头谢恩了，朕很宽宏大量的。”我坐下来。不知道从何开始。他兴奋的催促这我。“别看了，快尝尝。”“嗯~~~~这个太淡了。”“可是这个菜就是清淡点好。”“嗯~~~~这个醋放多了。”“我记得没有放醋呀？”“嗯~~~~这个盐放多了。”我挨个的尝了一下，其实都不错，就是想逗逗他。就什么都说不好，而他总是不相信的尝尝，然后反驳我。“嗯~~~~小伙儿。手艺有待提高啊，改天老夫高兴教你俩招，你就是一级厨师他师父了。今天就凑合着吃吧。”我大口大口的吃着，还是不忘逗逗他。“别噎着了。”突然的温柔让我抬头看到他正笑着看着我。四目相对。又是一阵沉默。“你也吃呀，光看我吃，我可都吃完了啊。”我打破这种尴尬的场面。“那我开始了，小心啊，我来了。”俩个胖子在桌上疯狂的争抢着各种菜。很快饭菜就被一扫而光了。

我拍拍吃憋了的肚子打着嗝说“吃多了。”他笑着说“从来没有吃的这么开心了。谢谢。”又是一阵沉默。“洗碗去吧。”他开口了。“为什么？我是客人。你的待客之道很不好啊。”我最讨厌的就是洗碗了。“那就石头剪刀布决定。”他笑的很开心，我也不想他失望。“来就来，谁怕谁呀？”不想让他老干活的我，故意输给了他。结果换来一顿嘲讽。我洗碗的时候他还不忘在旁边指指点点的“这个不干净，那个没有冲干净，重来。。。。。。”我象吃了蜜似的，第一次洗碗这么开心。只因他在旁边看着我。很快就要到上学的时候了。也没有怎么休息。又坐在他身后向学校去了。
一周过得很快。每天中午到他家吃他做的饭，然后在他的监督下洗碗。感觉每天那是最幸福的时光。我们打闹开玩笑。“周末干什么去？”他 悄悄的问我。“我有个计划，不过不能告诉你。”我对他露出邪恶的笑。“不能带上我？我不想一个人在家里，好无聊呀。”看他难过的样子 心里挺难受的。“带你可以，不过我有个条件。”“别说一个，再多我也愿意。”他急忙地接话。象是要抓住什么似的。“明天上午在家等我 ，我去找你，到时候再告诉你。”“好的，你可别忘了啊。”他高兴的笑着。那笑容不知在我梦里出现过多少回了。脸又红了起来。 

一大早就起床的我，被老妈看了又看。“今天太阳我记得还是从东面升起来的呀。怎么起这么早呀？”老妈看着我，象要把我看穿似的。“有 什么奇怪地呀，我去同学家玩，说好了的。不能迟到。”我边刷牙边给老妈解释着。“女同学？”“噗~~~~~妈你想呛死我呀？男的，刚交的朋 友，挺合的来的。”迅速洗完穿好衣服就往外走。后面依旧传来老妈的声音“路上小心，叫朋友到家来玩啊。” 

“铃。。。。。”我按下他家的门铃。就听里面传来咚咚的跑步声。“终于等来了。怎么这么晚呀？”他抱怨的看着我。“这算早的了。要是以前 我才不会浪费这么好的睡懒觉机会呢，还不是为了你？”“为了我？”我的脸一下子又红了。“嗯”了一声赶紧进屋来逃避这种尴尬。“对了 ，你今天到底有什么计划呀？说说呀，我准备准备。”他兴奋的追问我。“我还没有说我的条件呢。着什么急？”我开始钓他的胃口了。“那 快说，我答应，快”看他着急挺开心的。我摇头晃脑的对他说“条件就是你得都听我的，要不就不带你玩了。怎么样？答应吗？”“答应了。 豁出去了。”他咬着牙答应了。我故弄玄虚的对他说“我的计划就是。。。。。。。”“就是什么？快说。”“就是。。。。。”“急死我了 。快说呀。”“就是监督你打扫房间。怎么样？不错吧？”“你可以走了，我回去继续睡会儿去。”他听完我的计划转身就走。“记得帮我关门。”“不行，你答应什么都听我的。不许反悔。你要不答应我回去了。以后别找我陪你。”他哭丧着脸转过头来说“你帮我整理房间，我给 你做好吃的。”“不许讨价还价。干不干吧？不干我走了。”我转身就要出去，他一把拉着我。不情愿的咕嘟着。“干还不行吗？”我转头对 他笑了一下。看他有气无力的往他的房间走去。 一个上午过的很快，在我的英明指挥下，他的猪窝变的有模有样了。“累死我了~~~~”他干完最后的活重重的倒在床上。大口大口的喘着。“ 就这么点活就累了？小伙儿你很缺少锻炼啊。想想我的房间是多么的干净，再看看你的。哎~~现在的年轻人太不象话了。”我坐一旁幸灾乐祸的调侃着他。“有机会你来试试，坐着说话不腰疼。”他依旧躺床上不动弹。“好啦，看你今天表现不错，老夫给你露一手，做顿丰盛的午餐 算是奖励了。”“真的？吃什么？我早饿了。”“就小露一手得了，要不惊着你这个后辈。”我依旧逗着他。“别卖关子。到底吃什么？”他瞪着我逼问。“泡面。”我简单干脆的说。“我出去吃去。”他又倒回了床上。“我的泡面是远近文明的。不吃算了，我自己去泡，你要出去吃就去吧。只要你能走的动。”我笑着走出他的房间来到厨房。就听他大喊一句。“我要俩碗。”我笑笑。开始给他做所谓的午餐。

喝掉最后的汤。抬头看着他使劲吸着面条。从心底涌上一阵暖流来，这也许就是幸福吧？看着自己喜欢的人吃我为他准备的饭。吃完泡面突然 又安静了下来，不知道说什么。气氛挺干的。“再去欣赏欣赏我的杰作去？”“别没皮没脸的好不好？那房间是我自己打扫的，你就旁边指手画脚了。一点忙您老人家都没有帮啊。那只能说是我的杰作，和你没关系。”“没我英明的指挥你能做的那么好？”我们边拌嘴边向他的房间走去。“啊~累死我了，就做了一顿午餐就感觉很累了。”我重重的摔在他的床上逗着他。“你没救了。小心把我床压塌了。起来，我刚整理好的，你弄乱了。你给我整理呀？”“我可没你那么重。要是怕，那你以后都睡地上？怕收拾屋子你住外面楼道里得了.”他看看我，也没有继续和我拌嘴，一起躺在床上。谁都没有说话。望着天花板感受着这种宁静。过了会儿他拿来CD放着流行歌，我们就这样静静得听着。不知不觉的睡着了。梦里他牵着我的手。到处的跑。我们来到一棵树下。他看着我，问我爱不爱他。我点头，他的脸慢慢的靠近我。我轻轻的闭上眼睛我能感觉到他的呼吸。吹的我痒痒的。他吻了我。像电视情节里的一样浪漫。然后我身体抽搐了一下，感觉不对马上就醒了过来。我摸了摸内裤，湿了。紧张的 看了看他，发现他还再睡，看来上午打扫房间累的不轻。没有再想什么爬起来就往家里跑。

一路上疯了似的跑，心里不住的想着，一个梦，一个吻，虽然不是真的，却让我梦遗了。也不知是跑的快了还是害羞，脸一直烧着。都烧到耳朵根子了。回到家一头扎在了浴室里。老妈在外面问我怎么了，我也没说话。就顾洗澡了。把那条湿了的内裤扔到洗衣机里洗着。洗了好久， 从浴室里出来老妈就开始不停的追问我。“小雨，怎么了？不是到同学家玩吗？怎么这么早就回来了？一进门什么也不说就洗澡。”我红着脸不知道该说什么。脑子乱得很。“妈，我没事，和同学打球累的满身汗，就回来。可不得洗洗吗？我回屋看书去了。”赶紧远离这个尴尬的话题。把自己关屋里。再想想，觉得太丢人了，虽然以前生物课上老师有说这事，但是第一次梦遗居然在这种情况下。躺在床上翻来覆去的。又 想起了琦，不知道他醒没醒。如果他醒了看我不在了会不会也想我呢？不知不觉的又睡了。 

朦胧中被电话吵了起来。“妈接电话呀！”我叫着，见没有反映，就爬起来出去接电话。 “喂？那位？”“还能有谁？干什么呢？怎么这么久才接电话？”我一听是琦，登时来了精神。“我睡觉呢，我妈好象出去了。”“你怎么不 说一声就走了呀？走就走吧还不关门，幸亏没有进来贼。”电话那头一通抱怨。我仔细想想，走的时候太着急，还真忘了给他关门了。“呃~~~那个~~~忘了，走的有点急。不好意思啊。”“为什么突然走了？”“呃~~~”“说呀？在怎么突然走了？”我都不知道怎么回答他，总不能把我梦到他以后居然梦遗了告诉他吧？“没什么，呆着也没意思，看你睡的香就没有吵醒你。我就回来了。呵呵。明天有活动给你电话，先挂了。”赶紧 说完挂了电话，免得他继续问下去。长长的呼了口气。开始坐着发呆了。晚上真想接着那个梦继续梦下去，可惜事不如人愿。做了些乱七八糟的梦，早晨醒来就忘了。老妈和老爸一早就出去了。一个人在屋里写了写作业，发了发呆。也没有给他打电话。也不知道他干什么呢。又开始想他了。中午一个人随便吃了点儿点心就又睡了。 

和喜欢的人在一起，干什么都特别的来劲。和他对视依旧会脸红，讨论问题的时候总是有意的和他拉开一段距离。有时候不经意的亲密接触我就会心跳加快。呼吸急促。非常尴尬。每天中午都会坐他的车到他家蹭饭吃。然后在他的监督下洗碗。而且我也喜欢上了洗碗。每周都会去他家督促他整理房间。风雨不变。高中的生活也就是这么的平淡，每天除了家庭作业不一样之外，其他的都没有什么变化。依旧看不透他到底是不是也像我喜欢他一样喜欢我，没有勇气对他说出我的心里话。只敢象对朋友那样对待他。只是比对朋友多了些爱。相处时间久了，我们开始无所不聊了。我也会象其他男同 学一样和他聊年级里的女生。哪个比较好看啊。那个比较有气质啊。来掩饰我和别人的不同。他也总是津津有味的和我聊着。我们也只是保持着朋友关系一起过着枯燥的生活。有时候和同学们也会一起打打闹闹。但是我总是被欺负的对象，应为班里就我和琦俩胖子。同学们也总拿我们开玩笑。琦还好一点，他比我高点，比我胖。同学们也不怎么敢去惹他。我就不同了，没有很高，也只是虚胖。所以我成了最能受欺负的一个。我也只能逆来顺受着。不想反抗。也没有心思反抗。不过琦总是在我被欺负的时候出来保护我。看着他把同学们一个个的拉开，再把我拉回到座位。我的心里很高兴，很温暖。在他旁边我特别的有安全感。真想一辈子被他保护。幸福的时光总是过得特别得快。时间一天一天的过去。转眼第一学期就完了。琦寒假要去外地找他爸爸妈妈一起过年。送他走的那天我在车站站了好久。看着火车渐渐的走远。我的心里好难受 ，鼻子一酸就流下了眼泪。 

没有了以前对假期的兴奋感，突然觉得为什么会有假期呢？要是没有假期，琦就不用走了，我还能去吃他做的饭。还能天天的见到他。第一次开始痛恨假期。第一次觉得假期太长了。琦到了他父母那边后经常打电话来。而我每天的工作就是守电话旁边等他的电话，有时候爸妈用电话用的时间稍长点我就开始催促他们，叫他们快一点，我怕琦给我电话的时候这边占线。过年的那几天一直没有收到琦的电话。心情也一直不好。爸妈还以为我病了呢。春节那天无聊的接起一个个拜年的电话。都不是找我的。电话又响了。我拿起电话有气无力的递到老爸面前。“给。又是找你的。快一点说。让他们有什么说的过完年来拜年的时候说吧。”我靠在沙发里，无聊的玩着手指头。老爸这边高兴的答应着。说了俩句就把电话递给了我“你们同学。叫陈琦。找你的。”我一听是琦的电话，一把抓了过来，开始大聊特聊。其实没有什么，就是希望见不到面每天也能听听声音。他说过完春节正月初五就回来。我高兴坏了。终于可以快见面了。那年也和以往的年过的不一样，以前是等待着大人们的压岁钱 。高高兴兴的和爸妈到处拜年，要么就在家等人来拜年。现在是等着琦回来的日子。等待最熬人。感觉时间快要停止不前了似的。心情也随着 等待慢慢变坏，只有压岁钱缓解了一下我的坏心情。
终于正月初五到来了。为了能早点见到他，我没有在家等他电话。我一大早就跑到车站等着。北方的冬天特别的冷，即使是在候车亭里也不暖和。等了4个多小时之后我终于在人流中看到了他。兴奋的我急忙冲了上去。本想来个大大的拥抱的，但是伸出去的手半路又放了下来。“终于道了，呵呵。累吗？”我卷缩着身体，搓着手问他。“等了很久？以为你不会来接我呢，就没有说什么时候到。看你冷的。”他放下东西，伸手捂着我的耳朵。我想他应该看不到我脸红。那一刻我感到很温暖。安静的站着让他替我暖耳朵。又想抱抱他了。“暖点了吗？”我幸福的点了点头，帮他提着手提箱走出了车站。虽然很冷，但我很高兴。和他一起回到他家，帮他收拾了一下问他“你爸妈没回来？”只要提到他的父母，他总是很失落。恩了一声就再没有说什么。“你没有吃饭吧？都快俩点了。”我这才想起来，肚子也开始咕咕的叫着抗议了。“你吃了吗？”我摸着乱叫的肚子问他。“车上吃了。我给你做点好吃的。”说完就往厨房去了。我依旧站在厨房门口看着他做饭。看他围着围裙的样子是那么的可爱。终于又吃到他为我做的饭了。感觉这顿饭是我这个春节吃的最香的一顿。而他只是笑着看我吃。不时的说句慢点吃。吃完饭后依旧是我洗碗他在一边监督。故意不洗干净，让他找我茬。很幸福，很满足。

那些天我们几乎除了晚上睡觉不在一起，其他时间都泡在一起。一起吃饭，一起逛街，一起看电影，一起听音乐，直到他问我“你作业写得怎么样了？我还有点没有写完呢。不过不多了。”我听到他这样说差点晕过去。一个假期就在电话旁边等电话了。作业还一个字没有动呢。我哭丧着脸不知道该怎么说。“到底写完了没有？没有写完明天拿上一起写吧.”他追问着我，而我就像一座雕像似的站在原地，脑中不断想着到底该怎么办。直到被琦一脚踹在地上才醒悟过来。“问你呢，到底听没听到？”“呃~~~我想我有麻烦了。”我小声地说着。“怎么了？出什么事了？”“呃~~~~我的寒假作业好像还没有动呢。我死定了。”我都带着哭腔了。“你真的又麻烦了，一个假期你干什么去了？怎么不写呀？你不知道。。哎。。。你去那？”我没有继续往下听。抓着衣服就往家跑。回到家直接坐书桌前。拿出了封尘一月的作业。埋头刻苦起来。老妈进来看我正在学习。高兴地说“今天好兆头呀，怎么突然不出去疯了？写起作业了？自从放假看你一直没有动过书。”“妈。别打扰我。我写不完寒假作业就死定了。”我头也顾不得抬，边说着边急急的写着。“啊？我看你这么闲以为没有作业呢。这不快开学了吗？要我怎么说你好呢？平时不写，现在才着急。。。。。。”我阴着脸把她关在门外。打断那无休止的唠叨。“您再说下去我更写不完了。”晚饭也没有吃，一直在房间里战斗到凌晨。实在熬不住了就爬桌子上睡了。

“小雨？快醒醒。怎么在这里睡着了？”老妈推着我。我睁开眼睛，感觉头重脚轻。全身一点力气都没有。想动怎么也动不了。“呀。小雨，你发烧了。快起来妈带你去医院。”迷迷糊糊的也不知道怎么到的医院。一直昏昏沉沉的。再醒过来的时候发现自己躺在医院里。老妈看我醒了，着急的问这问那的，实在是没有力气懒得回答。在医院躺了一天。感觉好多了。后来老妈说我晚上着凉了，发高烧。都快烧到40度了。第2天感觉好多了，就让老妈带我回家了。在家还能写点作业。只是老妈不让我再写的很晚了。看着那一堆的习题，我苦笑了起来。

眼看离开学没几天了，我身体好了很多。趁老爸老妈上班不在我就偷偷跑琦家去了。一来可以写写作业，二来可以见见他。按下他们家门铃。门开了，他看到我先是一愣，然后抱着肚子开始狂笑。我也知道自己多么可笑。铁青着脸站他家门口，怀里抱着一堆作业。“在笑我砸死你，不许笑。”我朝他扔过去一本书，恶狠狠的说着。“太逗了。进来吧。哈哈。。。。”来他家直接进了他的房间。坐在书桌前开始用功。而他坐一边看着。我心里那个恨啊。写着写着就犯困了，可能是最近吃的药有安眠成分吧。反正又开始打瞌睡了。就在他的床上睡下了。睡的很沉。一觉醒来。看到他坐在书桌前帮我写这作业。心里好感动呀。没想到他会在我睡着了帮我写作业。就那么看着他。看着他的背。真想上去抱抱他。但转念一想，还是算了。好不容易有人替我写作业，自己也乐的清闲。心里越想越阴暗。明天还得来。哈哈。他不时的会转头看看我，而我就装睡。过一会儿再继续睁开眼睛看他。“醒了就不要装了。再装我不帮你了。快过来。一起写快些。”还没反应过来呢就被书狠狠的拍在了脸上。没办法，被发现了只好厚着脸皮走到书桌前。和他一起写了起来。直到老妈给我电话。拿了几套题就回家了。回家就被狠卷一顿。也没解释什么，吃了口饭又回房间做着那些题。

在开学的前一天，我在琦的帮助下终于把作业做完了。虽然大多数是琦帮我做的。我们互相看看笑了。“你知道你这样是害我吗？”“那有什么办法？谁让你自己不早点做完。一直托那么久。难道你想老师把你爸妈请到学校？”他没有看我。自顾自的说着。“为什么帮我？被骂的是我。又不是你？”我看着他。心里真想抱着他说我爱他。“没办法，谁让这么好心的我遇到这么懒的你呢？”他笑了，笑的那么甜。那么的迷人。“琦。”我叫着他“啊？什么事？”“没什么。。。呵呵，谢谢。”沉默。又沉默的下来。

开学之后一切又步入了以前的生活。我没事就在老爸老妈跟前说着琦。我把我知道的都告诉了他们。不为什么，就是在和他们聊天的时候总是不自觉的聊起琦。老爸老妈也挺心疼琦的，说琦一个人生活挺不容易的，还让我找机会叫琦常到家里来。我心里很高兴。不光是因为能聊到琦，还因为老爸老妈这么的伟大。然后我告诉他们说周末带琦来家玩。

周末的早晨起的很早。准备去琦哪里。谁知被老爸叫住了。“这么早去哪里呀？”“去找琦到家玩。”“去吧，叫你妈中午做些好吃的，这孩子太可怜了。中午叫他来家一起吃饭。”老爸叹着气。我高高兴兴跑去告诉琦这个好消息。

“什么？去你家吃饭？”他吃惊的看着我。然后满脸不情愿的样子。“嗯，怎么了？我爸邀请你的。再说就吃顿饭又不是叫你去干什么。”我没好气的看着他。“我。有点害怕。”他可怜兮兮的看着我。“怕什么？我爸妈又不会吃了你。这么大人了还害羞。鄙视你。”我越来越搞不懂他了。“哎呀，我肚子疼。我怕是去不了了。”看他演的这么没水准我扑哧的笑了。“笑什么？我肚子疼。你还笑？有没有人性呀？”他作出很痛苦的样子，可惜一点都不象。“拜托。装的象一点好不好？连演戏都不会。走吧。”说着我拉着他手就往外托。把他这头大胖熊拉到家让我着实的费了些力气，一路上威逼利诱的象哄一个小孩子似的。

到家爸妈已经做好饭等我们一会儿了。我们从进门以后。老妈就开始滔滔不绝的夸奖琦。还时不时的拿我和琦比较一下。听的我难过极了。好不容易吃完饭，老妈还在不停的夸奖着。琦也不住的给我得意的眼神。“妈要不我俩换换？让他当您儿子？”我不服气的打断了老妈。“可以呀，等会儿你就去收拾收拾东西快点把卧室腾出来。让小琦搬来吧。”老妈也是寸步不让的给我下马威。我一生气就去和老爸看电视了。琦也很快融入了我们家的氛围。“雨。带我去你房间看看呗。”我一想到我的卧室也是脏的要命，让他看到了还不笑死我。“今天不行，改天吧。”我红着脸说到，老爸这时候插话了“小雨，你妈今天好像说你没有收拾屋子就跑了。”我红着脸狡辩道“嗯，为了让你们早点见到琦所以早上没有收拾。”“以前也不见你怎么收拾，还往人家小琦身上推。”老妈又适时的插了进来。我迅速拉着琦躲我房间里。躲开老妈的唠叨，我实在是受不了。“哇哈哈~~~你的屋子也不象你说的那么整洁啊。和我的差不到哪里去呀。”琦看到我的窝，开始嘲笑着。“那你帮我收拾呗？今天拉你来我家累坏了。”我可怜的望着琦。“想什么呢？那那。。别那么看我。我不吃这套。”他后退着。做出防备的表情。“那算了，我不求你了，让我在这个污浊的环境里生病吧。”“管你去死。”他嘴上说着，还是低身去帮我收拾了起来。老妈进屋送水果看到这一幕后对琦又是一顿大大的表扬。还吵着要琦做她干儿子。说什么找时间把我赶出去以后让琦搬进来。琦也高兴的做了我妈的干儿子。还一个劲的干妈干妈的叫。害的我成了家里的眼中钉肉中刺，谁见了我都说我的不是。

从那以后，琦成了我家的常客了。而且琦的学习成绩也让老妈对我很是不爽了。我只能苦笑着躲房间里。本以为我会这样和琦直到高中毕业呢，没想到后来发生的事却让我们走在了一起。
高2第一学期还有一个多月就马上要结束了，我和琦还是那样，天天混在一起。依旧没有什么改变，因为我一直不敢和他说明。害怕。对这份感情不自觉的躲避着。一直害怕如果我和他表明一切。会不会从此失去和他在一起的机会。那天我们吃完午饭，照旧是说说笑笑的来到学校。来的稍微有点早，就坐一起有的没的开始神侃着。这时走过来一个女生，丢在我们面前一个信封就跑了。看着她我和琦莫名了好一会。然后看了看桌上那画满心型的信封。情书。我想琦也是这么想的，只是我不直到是给谁的。我们俩看起来谁都不会是被女孩子青睐的对象啊。“奥~~你完了，有女孩子对你动心了。”我贱笑着对他大叫起来。“不可能。应该是你的。”琦快速的把信封推给我。“看看就知道了。”我拿起信封边拆边说“要是你的，你怎么对这位痴情女子负责呀？”我还是不忘逗着他。“快看看是给谁的。别嗦了。”琦一把抢了过去。我看到他脸上有种说不明白是什么的神情。

信是徐冉写给我的，我高兴得差点没跳起来。我不是因为有女孩子追我而高兴。而是给我的我可以推掉，要是给琦的，那推不推就是他的事了，我可不想有个女的插在我们中间，虽然我对琦现在没有表白什么。我也有点纳闷。我这个老被人欺负的胖子怎么会有人喜欢呢？还是一个不错的女孩子。琦看了看我。“你小子那里好呀？怎么会有女孩子会自愿插在你这堆牛粪上呀？”琦带着不服气的口气和我说着。我看他这样突然想试探试探他，看他对我有女朋友会是什么表现。我叉着腰站在他面前，仰天长笑。“哈哈，现在知道我的魅力所在了吧？我一直都认为我是女生杀手的。”说完我又继续的瑟的笑着，只是我注意到琦眼中闪过一丝失望。难道他真的喜欢我？我心里猜测着。慢慢坐了下来，看了看他。没有说什么，我们俩都各自想着自己的心事。

下午的时候，也不知道那个大嘴巴说了我收到情书的事，班里的人都轰动了。男生女生都围过来要看我的信。只有徐冉坐在座位上红着脸朝我们这边看着。我本想在放学拒绝她的。但是这提早的攻势弄得我不知所措，大家都起哄着。让我去和徐冉表白。我都快哭了，耐不住这帮人推着。我来到了徐冉面前。脸一下红了起来，我知道我现在的脸蛋应该憋的快发紫了。我转头看了看琦，只见他笑着看我。但是我看那笑好牵强。好难看的笑。“快表白呀。马上要上课了。快。”有人继续带头起着哄。我收回看琦的目光。即不情愿的说“我喜欢你。”然后大家好像得到了什么似的大叫着，徐冉则红着脸爬在了书堆里。我慢慢的走回我的座位，坐在琦旁边，看他没有理我，自顾自的看着书。我想说些什么又把到嘴边的话咽了回去。

晚自习过后我收拾着书准备回家了，琦一直也没和我说话，铁着脸简单的收拾了一下就准备走。我刚要上前和他说话，徐冉却站在了我面前。“小雨，我们一起回家吧。”我看着这个女孩子不知道怎么拒绝他。琦听到回头看着我，好像等着我的回答似的。这时候班里的人又开始闹了起来。我越来越觉得这些人讨厌了。我又不想在这么多人面前让徐冉丢脸。只好答应了。琦也好像得到了他想要的答案。转头就走了，留下我和红着脸的徐冉被这些闹事的人推搡着。

夜很安静，我和徐冉走在路上。我不知道说什么，就这么安静的走着。心里想了好多对她说清楚的话，可是就是不知道怎么开口。“我家到了，谢谢，早点回家休息吧，晚安。”徐冉说完就跑了，把我留在原地不知道该干什么。扭头就往家走去。回到家躺在床上，脑中不断的回放着琦转身走掉的画面。又想想徐冉，很可爱的女孩子。文静，大方，还很漂亮。就在我想徐冉的时候，琦的身影又充斥着我的脑海。“哎~~~不想了。改天再和她说清楚吧。睡觉。”被子一蒙就睡了。

第二天我早早的来到学校，可是都快上课了琦还没有来。不知道怎么了。一个上午什么都没有听进去。琦也没有来。我心里特别的难受，每次转头看他的座位的时候心里都空落落的。老师一直问我琦为什么今天没有来上课。我也很着急。不知道该怎么说。只是摇着头回答不知道。好不容易坚持到放学。飞快的冲出教室，往琦的家跑去。

按门铃按了好久门才打开。看琦红着眼睛在沙发里瘫坐着。心里好难过。难道他真的象我一样，也喜欢着我？还是他也喜欢徐冉。“你胆子太大了啊。居然敢逃课了。”我踢了他一下。见他还是没有说话，依旧坐在那里盯着茶杯发着呆。“我饿了。咱们吃什么呀？”我问着他。“你饿了管我TM什么事？饿了自己不会吃呀？找我干什么？”我被突然来的大喊吓了一跳。惊慌的看着琦，见他激动的脸憋的通红。从来没有过，琦从来没有对我这么大喊大叫过。我呆呆的看着他。不知道说什么。“看什么看？老子不伺候你了。滚。去陪你的徐冉去。别来我家打扰我。”他依旧冲着我大喊着。“你TM吃错药了？没事给我发什么火？老子怕你个王八蛋死家里没人管臭了。你以为你是谁呀？”我也不知道是怎么了，总觉得委屈。也开始大叫着回应这他。直到我的头被飞过来茶壶击中。屋里安静了下来。感觉有东西顺着我的头流了下来。我摸了摸头，流血了。也没理他，狠狠的摔门离开。到医院的时候血已经把我整个右边的衣服染红了。缝了5针包好回到了学校。

看到琦坐在他的座位哪里，他看我头上的伤。脸抽搐了一下。眼睛闪着泪光。我看到他扭头就走。琦从教室里冲出来拉我。我一把摔开他的手。“老子不认识你个王八蛋。滚开。”我头也没回走回家。躺在床上，胸口象被一块石头压着。压的我喘不过气来。想起他狠心的拿茶壶砸我。我心里委屈，又想到他看到我头上的伤眼睛里的泪花，我心里难过。我抱着枕头疯了似的哭着。直到哭累了渐渐的睡去了。晚上老妈下班回来看我头上的伤着急的问着我。我面无表情的看了一会儿老妈，心里的委屈又一发不可收拾了。哇哇的抱着老妈哭着。好像要把心里的压抑都发泄出来。直到我哭累了又睡了过去。迷迷糊糊的被一阵门铃声吵了起来。原来是琦来了，我在房间里听到老妈不住的问琦，我的头怎么回事，琦也坦白了。老妈最后叹了口气让琦来我房间找我。我听到了开门声。我知道琦进来了。我转过身子背对着他。“对不起，中午我有点冲动。我真不是有意要砸你的。”听着他带哭腔的说着。我的心里那委屈又涌了上来。“滚。以后我们谁都不认识谁。别TM假惺惺的来猫哭耗子。你不就是因为徐冉喜欢的认识我吗？滚.”我没有回头看他。“有什么话不能好好说？给我好好说话。”老爸的声音传了进来。“朋友之间就这点摩擦就这样了？”我起身看了看老爸。一把把琦推出房间。没有说什么。把门反锁了。之后就听外面老妈和老爸劝着哭着的琦。我拿被子捂着头。又睡了。

第2天我去上学了。琦也在，不过看他消沉了许多，见我来了，也没有说什么。徐冉看我头上的纱布。跑来问我到底怎么回事，我没有说什么。趴桌子上算是给了个回答吧。我和琦一直都没有说话。真的象陌生人似的上课。琦每天都哭丧着脸，也不和我说话，也不和别人说话，一个人闷在哪里。每次放学我和徐冉一起出去的时候总是回头看看他，看他慌乱的把头转到别处。我看他每天象没魂似的，看他慌张的怕我看到他注视我的糗样，我心里的气早就没有了，就是不好意思先和他说，也不知道怎么开始说。有一晚我送徐冉回家，在路上把我准备了好久的话和她说了。我不想这样下去了，我不想面对一个自己本来不喜欢的人。还要在别人面前装的我们很亲密的样子。我不想浪费徐冉时间。因为我不喜欢她。当然没有把我喜欢琦也说给她听。然后我们算是高兴的分手了吧。想想，我的初恋就这样没有了。

周末一个同学生日，我和琦都被邀请了，不好意思推辞就去了，那天琦一句话都没有说。不住的给自己灌着酒。看着他这样糟蹋自己我心里难受的要死。而且还是为了我。幸好同学们制止了琦。把他面前的酒都撤掉了。而我一直在琢磨怎么和他从新开始。终于生日party总算结束了。大家都散去之后就留下我和喝的有点醉的琦。我上前掺他，他身子颤了一下，扭头看是我没有说话，只是让我搀着他一步一步的走着。回到他家已经很晚了。

“雨，对不起，那天我太激动了。我真不是有心要砸你的。”琦小声的对我说。我把他放沙发里，边给他倒水边问他。“那天你怎么了？为什么那么大的火？”“我~~~~我不知道。”他依旧低着头。我把水递给他，看着他。“我和徐冉分手了。”就见他俩眼放光的望着我。“真的？”“这下你不用吃我的醋，可以去追她了。我不喜欢她。”我看他他的表情。心里好难过，看来真的是我和徐冉谈恋爱让琦吃醋了，原来琦喜欢的是徐冉呀。琦看了看我。突然拉着我的手小声的说“雨，我和你说件事，你听了之后别不理我好吗？”我点点头。“不会，我真的不喜欢徐冉，你要喜欢你去追她吧。我没什么的。”我还是认为琦喜欢的不是我。而是徐冉。“不是徐冉的事，和她没关系。”琦着急的说。“那是什么事？”我疑惑的看着琦。“我先问你，你对我就只有朋友这么简单吗？”他小心翼翼的问我。“对呀，要不把你当朋友我才懒得天天陪你呢。”“那你对我就只有朋友的感情吗？”我沉默了好一会。“不是，”我对他轻声地说。“还有什么？快告诉我？”看他着急的样子。我还是没有勇气说出我喜欢他。不知道该如何是好。琦有淡淡的对我说“要是我说我不喜欢女生，喜欢你。你会不会不高兴，以后就不理我了。”我听到这话心里激动的颤抖着。一切都明了了。原来他。。。。。我身体僵直着，过了好久才从这种兴奋中解脱出来。看着他期盼的神情，真想抱着他说我爱他好久了。但是心中的邪念又升了起来。我得报一茶壶之仇，不能便宜了他，让他砸我一壶还把我泡到手。

我摔开他的手。后退几步。“你不是开玩笑吧？别胡说。”我装着特别惊讶的看着他。然后就见他失望的低下了头。心中又有一丝的不忍。“对不起，我不该说这些的，以后你要是觉得我还能和你做朋友，咱们还是朋友，你要是觉得我这种人脏，那我们就当作不认识好了。但我求你不要告诉别人。实在不行我就转学，到其他城市去。”看着他难过的的样子，我心里好难受。看着他一步一步走向卧室。“走的时候帮我关一下门。”他头都没有回就那么走着。

“琦。”我叫住往卧室走的他。他站在门口没有动。也没有回头，我看到他的肩膀在颤抖，他难道哭了？我心里更加自责了，走到他身后，抱住他的腰，头轻轻得靠在他的背上。“我知道你喜欢我。其实我也喜欢你，第一天见到你我就爱上了你。爱你的一举一动，爱你的每一个笑容，爱你骑车带着我回家，爱你满脸大汗的为我做饭，你的所有我都爱。只是我不知道你是怎么想的，所以我一直不敢和你说出我的心里话。原谅我刚才编瞎话骗你。原谅我好吗？”他颤的更厉害了，我就这样静静的抱着他。等这他平静下来。

“雨”他终于说话了。“嗯”我答应着他。“其实我也是一开始就爱上了你，你可爱的神情一直吸引着我。我喜欢看你脸红的样子，那样更加
可爱，爱看你大口大口的吃我给你做得饭。爱看你因为输拳而耍赖的样子。爱你指挥着我打扫屋子。你那么的活泼可爱。每晚我都想着你的样子进入梦里的，每天都期待和你一起生活。但是我看到你居然接受了徐冉，我好难过。我不想失去你。我想代替她的位置。所以我耍脾气和你吵架，就是希望你能注意到我，不要不理我。”我心好难受，没想到他这么在乎我。慢慢的走到他面前，看他的眼泪因为我的欺骗而留在脸颊上。轻轻的摘掉他的眼镜。环住他的脖子。闭上眼睛等着他的吻。

等了好久也没见有反应。我红着脸悄悄地说了句”香吻啊~~”依旧没有反应。我睁开眼睛，看到他脸红红的看着我。我疑惑的看着他，他也看着我。“怎么了？后悔了？”我生气的问。“我~~我不会。”听到这话，我没有了刚才感动和心疼。我差点晕过去。“电视剧里不都有吗？你没吃过猪肉还没见过猪跑？”我对他已经彻底无奈了。“先等等？过几天我学会了再继续好不好？”他低着头可怜的说着。我越看越爱他。“过几天就没有这感觉了。”说着双手托起他的脸，看着他水汪汪的眼睛。脑中不断回想着电视里接吻的镜头。然后深深的吻了下去。那一吻好长，好幸福，虽然俩人都不知道该如何去接吻，但我们还是吻了。
一个吻确定了我们的关系，我们不必再躲躲闪闪的了。我们可以面对我们的感情了。嘴唇离开之后，我们的脸都红得不能再红了。呼吸急促着。“我爱你。我会一直爱你。”琦喘着气说着。呼出来的气喷在我脸上很舒服。我挣开他的怀抱。“我得回去了。家里还等着呢。”“不要走了，这么晚了。路上不安全。”琦拉着我。哀求的看着我。“呃~~~~~”我为难的看着他，不知道怎么办。真想留下来。可是不知道怎么和家里说。琦看了看我。跑去打电话了。“喂，干妈。小雨今天在我家住，这么晚了，外面不安全就不回去了。”老妈也不知道说了什么。就见琦在哪里点头答应着。“好的干妈，您早点休息吧。再见。”看他高兴的挂了电话。我知道老妈答应了。我心里那个高兴呀。“你学坏了，你骗我妈。”“真的不安全。留下来吧。”听着他温柔的话。我心融化了。“我。我睡哪里？”我红着脸问他，我想我知道答案是什么，就是想矜持一下。“你睡客房，我去给你收拾。”听完他的话我下颌掉在了地上。面无表情的看着这个笨蛋屁颠屁颠的跑客房收拾去了。我现在真是肠子都悔青了。本来以为他会温柔的把我拉他房间呢。“别收拾了。我和你睡。”我站门口无奈的对他说。“啊？和我睡？”他回头看着我，我看他脸慢慢的红着。“废话。你不和我睡和谁睡呀？你现在就要和我分居呀？”我实在是受不了了，怎么这么命不好，遇到这么一头呆熊呀。“啊？”他停下手中活儿，红着脸在哪里搓着手。我实在是没有办法了。拉着他向他卧室走去。躺在床上我们都没有说话。时间慢慢的流失着。最后还是他忍不住了。“小雨。让我抱着你睡吧。以前睡觉都是幻想着抱着你睡的。”我想也没有想就钻他怀里。抱着他。好幸福。摸着他厚实的背。心里暖暖的。过了好久，我听到了他的鼾声。再往紧抱了抱他。也睡去了。

睁开朦胧的眼睛，发现他早就醒了，只是依旧搂着我，盯着我看。我被看的又脸红了。“睡醒了吗？”他温柔的问我。我红着脸点点头，从他的怀里依依不舍的挣脱出来。穿好衣服，洗了洗。对他说“我得回去了。”“要走了？不能再留会儿？”“都快中午了。再不回去老妈该说了。”“那我和你一起走，我不想离开你了。”他边快速穿着衣服边往洗手间走去。我想一起回去就一起回去吧。坐在沙发里等着他。脑中想着昨晚的事。不知不觉的笑了起来。“笑什么呢？什么事这么高兴？”他疑惑的看着我。“想昨天的事呢。我们是不是算是恋爱了呀？”我依旧笑着。看着他。忍不住的仔细打量着这个让我爱的人。四目相对好久。我们眼中尽是温柔。他走了过来。轻轻的吻了一下我的额头。“走吧。别花痴了。”“你才花痴呢。”我高兴的被他牵着手走了出去。

坐在他的车后，这次我双手楼着他的腰。不用像以前那样不好意思了。他现在是只属于我的。心里越想越高兴，楼他的力道也在加强着。“你快勒死我了。”他扭头笑着对我说。“怕我跑了不成？用这么大力气。”“切~~你以为你很了不起呀？我是怕我掉下去。你的技术一点都不好。别老左右晃。”我狡辩着。手上的力气还在继续加大。“放心，我不会让你受伤的。我要保护你一辈子。”车子再没有左右晃，我看他为了保持平稳还使劲的蹬着车。心里好满足。这就是我爱的人，他也一样爱着我。我抬头看着天空。祈祷着让我们一辈子厮守在一起。

回到家已经中午了，老爸和老妈见我们和好了也很高兴。给我们做了好多好吃的。老妈也继续唠叨着。吃完饭我们回到我的房间里。琦凑到我面前小声地说“看来我的那个茶壶没白摔碎。把你给泡到手了啊。你是不是给我赔一个新的呀？”我摸了摸头上还没有完全好的伤瞪了他一眼。“这个伤你得负一辈子的责任。”“还疼不疼了？”他伸手摸了摸我的头。话语中无尽的温柔让我神魂颠倒着。老妈又在不恰当的时候进来送水果了。“小琦别自责啊。没事的。我们家小雨没那么较贵。”老妈看他摸着我的伤口也没看出他是在对我调情。“那让他给我这边再来一个得了。我是不是您亲生儿子呀？”我们的浪漫气氛被老妈破坏的什么都没有了。老妈没说什么就出去了。琦呆到晚饭后很不情愿的回家去了。那晚我做了个好梦。

幸福的时光过的依旧特别快。很快琦又要去外地找他父母过年去了。我又要一个人了。琦也很难选择。不知道该怎么办。放假后琦没有直接走。我们坐在他家里沉默着。“要不你不要走了？留下来在我们家一起过年吧。”我唯一想到这个烂理由想把他留下来。我不想每天呆在电话旁边等，更不想老见不到他。“要不你和我一起去我爸妈那边过年去？”一样是烂理由，一点都不现实。我家人是绝对不会让我走的。琦也应该明白。又是一阵沉默。我们都在想着如何能在起。“有了。”我大声对琦喊着。“什么？快说。”琦俩眼放光的看着我。“让你爸妈回来不就行了？过完年再让他们回去。”我为我这么聪明的想法而高兴着。“我问问。”琦也觉得可以就跑去给他爸妈打电话去了。我坐到他旁边拉着他的手。希望能行。我问候了我能想到的所有神仙。电话持续了好久，最后我看琦笑的那个高兴劲儿就知道他父母决定回来了。我们不用分开了。“成了。雨，你好聪明呀。来亲一个。”他高兴的撅嘴靠了过来。我用手挡住他“你占我便宜。想都别想。”乘他不注意亲了一下他的脸。“只能我站你便宜。哈哈”我们高兴的扭打在一起。

春节，他的父母都回来，我们俩家因为我和琦的缘故，父母们还也成了好朋友。大年三十晚上我们一起在我家度过了。琦的父母知道我一直陪着琦，很高兴。给了我一个大大的红包。我拉着琦跑屋里数着。好多。好几千呢。我看了看。把钱给了琦。“这么多钱呀？我不能要，你还给他们吧，就说我接受他们的好意了。”琦笑了。看着我，我被他看的莫名其妙的。“没关系，这是压岁钱。不能退的，给你你就拿着，然后给我买好东西吧。哈哈。”我不知道该说什么。看了看他。“只要你在我身边，我可以什么都不要。”琦上来抱了抱我。轻轻的吻
了我一下。拉着我出去和大人们聊天了。

在琦父母决定走的前一天请我们全家一起吃饭。饭桌上对我老爸老妈是十二分感谢，说什么他们不在琦身边，老爸老妈一直照顾琦。让他们很感动。他们也知道把儿子一个人留在异地会让琦变得孤独。所以想让琦和他们一起走。让琦回到他们身边。我和琦听到这话脸都绿了。我不知道该说什么。老爸老妈也没说什么。只是听着。“爸，我不想走。”琦着急的喊了出来。我看他急的脸憋的通红。心里好难受。“为什么？你不是一直要和我们一起吗？现在那边稳定了，爸妈接你过去，把这些年没给你的都补上。”“我就是不想走，我在这里挺好的。你们不用管我的。”琦还是喊着。眼睛红红的，看来都快哭出来了。他爸妈也惊呆了。不知道该说什么。老爸这时候插话了。“就让他留下吧，一个人这么久了，好不容易找到一个好朋友。我想他是舍不得小雨。你们放心，我们既然叫他干儿子了，就会对他想儿子一样对待的。现在强行带走他，他依旧不会开心的。”老爸太英明了。说得琦的父母哑口无言。我向老爸投去感谢的目光。最后琦的父母只好答应了琦留下来。我长长的舒了口气。吓死我了。第二天我和琦把他父母送上了车。琦转过头来看着我。“终于走了，我们自由了。回家吧。”

日子日复一日的过着，我和琦如胶似漆的生活着，自那顿饭以后琦成了我家的常客，有时候琦也会在我家住下，因为我们学习的很晚了，老妈不放心琦走夜路，就让他留下来住了。而琦也喜欢上了和我一起睡了。总是故意的学习到很晚来找借口留下来。我也喜欢，可是又怕老爸老妈发现什么，所以我们即使睡在一张床上也是保持着一定的距离。总在深夜偷偷摸摸的亲吻。感觉象做贼似的。最后终于决定以后到他家学习。晚上找借口留在他家。这样我们就不必小心翼翼的了。睡觉的时候总是抱得很紧。而且只要是他抱着我睡，我一定会流口水，每天起来第一件事就是被他嘲笑一番，然后深深的吻一下，洗脸刷牙去学校。我们就像一对刚结婚不久的爱人，出双入对的。同学们都以为我们是关系太好了，所以什么事都在一起，老妈和老爸也因为我们总在一起学习而没有注意我们。即使我晚上不回去，他们也会打电话来让我们早点睡别学习太晚了。和他在一起什么都来劲。陪他看电视连续剧，陪他一起学习。我感觉只要是和他一起做得，我都能做好。而且还快乐着。而我们的关系也只停留在接吻和抱着一起睡上。没有继续往下发展，原因很简单，不懂。不知道该怎么继续往下发展。

高2最后一个学期也结束了。这个暑假是暴风雨前的最安详的一个假期。黑色的高3生活也快来了。但是琦有几天神神秘秘的不知道在干什么。老是坐在电脑前看着什么。我很奇怪，可我每次想去看看他到底在干什么的时候他总是把我推到桌前让我继续学习。我的成绩和琦差的很远。所以老是被他按在座位上强迫我学习。但是我撒撒娇什么的就会被赦免一会儿，但是很快就会被再次抓回来学习。老爸老妈也因为琦一直指导我学习而更加的信任琦。我连续几天不回家都行，我的成绩确实有所提高。但是和琦比起来还是差了很多。这刚放假几天就被琦开始摧残着一直在学习。

“雨，来看，我在网上找到了什么？”我边漱口边看他找的视频。只见里面俩只熊熊在XX。我害羞的不知所措。赶快逃到洗手间不出来。琦在外面呼唤着我。“雨，出来啦，这有什么好害羞地呀？”无论他怎么叫我就是不出去。我对那件事既向往又恐惧。有好几次琦摸我下体我都是很快的将他的手拿开。很舒服，但又很害怕。“不看，关了我就出去。”我在洗手间叫着。“关了。出来吧。”我偷偷的探出头看了看他。我知道他不会骗我，我不喜欢的东西和事他都尽量避免。我搂着他“琦，我害怕，不是说不愿意和你做那种事，给我点时间让我适应适应行吗？”我轻声对他说。我被抱的更紧了。“嗯，我不强求你，你只要高兴就好了。”“谢谢。”“睡吧，明天还得早起呢。”“嗯”这一夜。对于我来说就没有那么轻松了。梦里出现了网上那些熊干的事。早晨起床后发现我和琦都梦遗了。我们相视而笑。一个是因为太紧张那种事，一个是太期待那种事。俩人同时做了春梦。那天电脑中的镜头一遍遍的划过我的眼前。心跳的特别厉害，呼吸也特别的急促。一天浑浑噩噩的过了。

再过几天就是琦的生日了。我邀请了同学们一起来给琦庆祝。琦定了家餐厅，我给琦定了个超级大的蛋糕。爸妈还给琦买了礼物。由于那些天老爸老妈都要出差，不能给琦庆祝，就提前把礼物给了琦，琦高兴的乐了好一阵子。他的父母也来电话祝福琦。而琦却没有特别的高兴，只是唏嘘了一会儿就挂断了。我看着他难过的把他楼进了怀里。

生日那天琦喝了很多酒。同学们散去后，我扶着他往家走去。回到家里，琦坐在床上发呆。突然的寂静充斥着整个房间。俩行泪水顺着他的眼眶流了出来。我上去搂着他。不断的安慰他。我知道这么多年他是怎么过来的，一个人的生活真的没有办法过。他对父母的感情也淡化到不能再淡化了。酒后也是发泄情绪最好的时候。看他哭着，心里也跟着难受了起来。“不哭了，琦。以后我都不会让你一个人孤独生活了，你有了我。还有了干爸和干妈。你不在孤独了。”他哭出了声，从此一发不可收拾。他肆无忌惮的放声大哭。发泄着这么多年的委屈和孤独感。我只能抱着他，再抱紧点。也许是酒的作用，也许是哭累了，他在我怀里沉沉的睡去了。看着他带着泪光的睡眼。在睡梦中还不断的抽泣着，心里堵得慌。不忍心去吵醒他，就和他依偎着睡了。“雨，醒醒。”他推了推我。“嗯？怎么了？是不是喝多了难受呀？”我看他面红耳赤的。以为他不舒服呢。“不是。只是睡不着了，想说说话。”他看着我。一动不动的看着我。“你想说。。。。。”他吻了我。把我抱的紧紧的，我有种窒息的感觉。他的舌头不住的往我的嘴里探索着。我几乎快要昏过去了。紧闭双眼享受着这种幸福。过了好一会，当我再睁开眼睛的时候，他已经一丝不挂的站我面前了。我看着他雪白的身体。感觉身体热的很，也想脱掉衣服凉快凉快。在他的帮助下，我们赤裸着倒在了床上。刚要开始继续发展，他突然爬起来在抽屉里翻东西，不一会找出了瓶润滑油和避孕套。那晚我没有反抗他。任由他做着他想做的。而我一直不敢睁开眼睛看他。恐惧，惊慌，但又期待着。那一夜我们没有睡。直到精疲力尽才睡去。我们依旧抱得很紧。

“雨，醒醒。”他又再推我了。我睁开眼睛，摸了摸他的背。“几点了？是不是该起床了？”我又把头埋进了他的胸膛。“没有，只是想和你说声谢谢。”他的语气越来越温柔了。我抬起头给了他一个吻。“谢什么？都老夫老妻的了。呵呵。”“嗯，再试试？”他红这脸小声的要求着我。我噘着嘴瞪着他，他被我瞪的脸更红了。我依旧瞪他。“我去做午饭。你接着睡吧。”他尴尬的坐起身来准备下床。我使劲把他按倒在床。骑在他的肚子上。趴在他的胸膛上面。“试试就试试，试完再去做饭也行。”他笑了，笑的好甜。

吃完午饭他抱着我看着电视。我靠在他的怀里，特别的舒服。摸着他圆滚滚的肚子。感觉很幸福。“哈哈，好痒。”他笑着把我的手从胳肢窝移到他的肚子上。吻了吻我的头继续看着电视。只是抱着我的力道加大了。“琦，你在哪买的那些东西？”我红着脸问他。这些天我们一直在一起，没见他跑出去买这些东西啊。“前些天我出去买菜看到的，就顺便买回来了。不过很丢人。下回你去买。”“我才不呢，那些东西是你用的，谁用谁去买。我不管。我可张不开口。”我坐起来吻着他的脸。“雨。我们出去旅游吧，呆家里好无聊。”“去哪里呢？现在这么热。”我也想出去走走，可是又怕累。但是有琦陪着，那去哪里我都是愿意的。“我早在网上看过了。行程都安排好了。就等你一句话我们就走。”看着他跑向卧室里，拿出一张写满景点和计划的纸。心里很感动。有这么一个什么事都计划好的人在身边，我真是太幸运了。“你是不是想出去偷腥呀？这么迫不及待的？”“没有，有了你还偷什么腥呀。哈哈。这么说你答应了？我去收拾东西。”见他又乐呵呵的跑卧室翻腾东西去了。我懒懒的躺回沙发里。“帮我也收拾好啊。要不我就不去了。”

回家和老爸老妈说了出去旅游的事，他们也没有反对，就是一直叮嘱路上小心啊什么的。拿了点衣服和盘缠就去找琦了。临走的时候琦又悄悄得跑屋里拿东西了。我很奇怪，有什么东西不能让我看见啊。还偷偷摸摸的。“手里拿的什么？拿出来我看看。”我堵在门口看着琦，他双手背在背后红着脸说“没什么，呵呵。快走吧。”我越看越觉得可疑。“到底什么，快拿出来。”我伸手去抢。可他就是不让我看是什么东西，他越不让看，我好奇心越重。“你不让我看我就不走了。你自己去吧。”我假装生气的瞪着他。“好啦好啦。看。就这个。”我看完都快疯了。“你拿这么多避孕套干什么？我们不是去旅游吗？你准备去干什么啊？”看着他满手的避孕套和润滑油。我真是无奈到极点了。他呵呵的傻笑着。嘴里一个劲的说“用的了。用的了。”没办法，看着他乐呵呵的吧这些东西往包里装。我都觉得我这次旅游不好受了。

靠在琦的怀里看着车外的楼房渐渐的远去。回头看了看琦，只见他也在看着。看着他可爱的神情，真想亲他一下，但是对面的阿姨自从上车就开始看我们，眼神中充满了疑惑。我也没敢做一些过激的举动，只是碰到她的眼光之后笑笑。然后目光又移到了车窗外面。车上的时间过得也很快。经过一天的长途跋涉，我们来到了一座海边城市。下车后迎面吹来的风都是湿润的。很舒服。和琦找了家酒店住下。很累的我们都没有洗澡就相互拥抱着睡去了。

清晨的阳光照了进来。“雨。醒醒。我们出去玩去了。”琦轻轻的叫醒我。“嗯。马上。你先去洗洗吧。”“我洗过了，快起来洗吧。”我很不情愿的爬起来，到卫生间洗澡。水冲的我清醒了好多。一天的旅途劳累被冲走了。站在蓬头底下。想着这段时间的一幕幕。幸福的感觉涌上心头。老天让我遇到了琦，还把琦送到我身边，老天对我可真是不薄啊。想着想着走了神。突然间有人从背后拦腰抱住了我。吓了我一跳。扭头一看是琦，刚才还穿着衣服呢现在就变得精光。“要死啊？吓死我了。”我没好气的说着。“来看看你洗好了没有，你洗好久了。”琦喘着粗气咬我的耳朵根子。痒痒的很舒服。“那你怎么也脱光进来了？色狼。”我被他抱的都快喘不上气了。“从来没有和你一起洗过澡，今天和你洗。你要不愿意那我就出去了。”见他放开手准备走了。一把拉住他“别走。一起洗吧。”我越说声越小。最后感觉自己的听不到。脸又开始烧了。“啊？什么？我没听到。”琦又凑过来。笑着看我。“一起洗吧。这下满意了？坏蛋。”我大声地说着。只是我看到琦下体翘的老高，气血开始膨胀。身体颤抖着。呼吸开始急促起来。不知道该如何是好。“帮我洗洗吧。”我开始帮他擦浴液。每次经过他翘起来的哪里都有意避开。琦也很享受的让我给他服务着。“好了，出去吧。我要洗了。你在这里我没法洗。”我说边把他往外推着。琦象变魔术似的手里突然多了个套子和润滑剂。看到这些我都快晕过去了。“不会是要在卫生间做吧？”我无奈的问着他。只见他一个劲的淫笑。恶狼似的把我压在了地上。

当我们站在繁华的大街上的时候，我和琦都头大了，我们都不喜欢购物，但是我们按琦所标的美食街的路来到这里的时候，我们都傻了。“小吃在哪里？美食在哪里？你说。你这是找的什么破地方呀？”我不顾形象的大声质问琦。大街上的人都看我，眼光中都是这么胖还吃的意思。“呃~~~~我再看看。”琦拿着地图使劲的找着所谓的美食街。我坐在一边看着人们一堆一堆的提着东西走来走去。心里唯一的想法就是。活该，为了臭美累死你们。左看看右看看，突然看到有家服装店里有件衣服很合适琦。就冲进店里买给琦穿。琦的衣服尺码我最清楚了，所以没有管琦，一个人跑去买衣服去了。看着店里的衣服琦穿都合适，真想都买下来，又想想自己的钱包还是买了4件。一一打包好出去的时候，看到琦着急的到处找着我，满头大汗的询问着路上的行人。看他急得都快哭出来了。心中又是一阵幸福的暖意。“琦。快来看我给你买的衣服。”我大叫着琦。琦听到我叫他，回头的时候我看到他眼中马上流出来的泪水。鼻子一酸差点哭出来。“还好，我以为你丢了呢。”琦跑过来把我手中衣服接了过去。扭头擦了擦眼睛。“对不起，没和你说一声就走了，害你担心了。”我拉着琦的手。不知道怎么来表达我心里的爱。“没关系，只要你能回来就好。只要你回到我身边就好。”他紧了紧握着我的手。拉着我往前走去。“走，带你到美食街去。”我被他牵着走着。看着他的背影。心里对天发誓。今生今世都不会离开琦。

如愿的吃到了美食。使劲给琦嘴里塞着。看他满口满口的吃着，微笑的看着他。他也微笑的看着我。逛完整条街我们尝遍了所有的吃的。拍着鼓鼓的肚子满足的坐在街边。看着如潮般的人流，看来美食还是很多人青睐的。眼中飘过一头熊，不自觉的拿他和琦比较起来。最后得出结论是琦比较好。怎么看都是。“你一直老嚷着要来，结果来了都给我吃了。现在好了，吃的走不动了吧？”琦看着我。拍着他的肚子对我抱怨。我把思绪从那头熊身上拉了回来。“给你吃还不赶快谢谢我，还抱怨。”我站起身拉着他。“走吧。我们去海边散步，老这么坐着胖死你。”“胖死也是你害的。你得负责才对。永远不能离开我。”琦把我拽到他的身后。回头对我笑着。“这辈子赖你这里了，你赶我我都不走。”我撒娇的对他说着。“看海去。”琦高兴的拉着我向海边跑去。

傍晚，我们手牵手光着脚丫子走在海边，还是他牵着我走。我跟在他的后面特别的又安全感。即使他要带我走进地狱，我也愿意。“雨，真希望这一切就这样停止。我们俩一直这样在海边散步。你说好不好？”我笑着说好。他突然转过身来。拉着我的另一只手,“雨，我决定了，我要赚很多钱，我要把我们的家按到这里。然后和你天天像这样散步。我不会让你为生活发愁，我要你永远这样快乐，永远这样无忧无虑。”他激动的说着，看着我的眼睛闪现着疯狂的光芒。“嗯，我们一起来实现这个梦吧。我不许你把我丢到一边。你干什么我也干什么。”我附和着他。幸福的滋味一波一波的拍着我。不顾周围人的目光，我们接吻了。许久之后，听到一阵阵的掌声。我们红着脸对他们微笑。赶快逃离了这里。找了家咖啡厅坐下，我总是看着他。看他的一举一动，爱的不能自拔。“雨。”他又温柔的呼唤我。每回听心里都暖暖的。“嗯。怎么了？”“我爱你。”“我知道。我也爱你。”“我非常爱你。我愿意为你做任何事。”“我知道，我也愿意。”“答应我永远不会离开我。”“为什么这么问？”我疑惑着问。“没什么，就是今天见你在街边看着一个男的一直不放。”“你吃醋了？”我笑着看他，他头低了下去。什么都没有说。我今天是看了那个男的，不过我只是拿他和琦比较了一下，但是我的琦总是那么的优秀。“走，回酒店。”我拉起他的手往外走去。
“这么早回去干什么？”他边走边问。“回去证明我爱你呀。”我拉着他跑了起来。

回到酒店我们已经是气喘吁吁了。门还没有关上我就开始吻他，一边吻一边将他身上的衣服脱去。将他扒的一丝不挂的。狠狠把他推在了床上。吻他的嘴吻他的鼻子，吻他的全身。最后对着他的下体深深的吻了下去。那是我第一次给他做口活。以往都是我害羞的让他来引导我。最多也是吻他的的胸。这回看他在床上不断的喘这粗气。心里美滋滋的。那夜我们都疯了。一次接一次的做。直到俩人用光最后的力气。我爬在他的身上睡去了。

“雨，醒醒。”我被琦摇了起来。还没来得及说话呢他就开始笑了。“你今天流了好多口水呀。”看着他胸脯上那一滩口水我红着脸找毛巾给他擦干。“你口水很多呀。哈哈昨晚又梦到什么样的帅哥了？”他笑着逗我。“比你好的。我都决定和他走了。被你吵起来。你赔我。”我没好气的捏着他的胖脸使劲拉着。看他又突然没有了笑，我知道他又想到了昨天的事。“还在为昨天的事吃醋呢？”我看他想是在想着什么。“以后不看了，好吗？以后我都低着头，你牵着我走，我不看人了。好不好？别生气了。”“我没有生气呀，我刚才想帅哥呢，走神了。”他笑着对我吐舌头。“好哇，你敢耍我。你死定了。”我们在床上打闹了好久才起身。一天的游玩又开始了。

“琦，你说我们这样算不算度蜜月呀？”我问他。他扭头看着我。“以后我们常出去度蜜月好不好？”琦扭头对着我笑。那笑好甜。好迷人。“嗯”我答应着，继续被他牵着向前走着。“马上要回去了。要是我们大学没有在一起怎么办？”我想到了我的成绩。好心酸。“不会的，还有一年，我一定帮你。就算你没有考好，我也会和你在同一所学校上学。我不在乎别的，只要和你在一起。”琦向我投来肯定的眼神。我努力的点头。我相信他。我也决定接下来的时间一定好好的学习。绝不能托他的后腿。“别瞎想了。我们绝不会分开的。相信我。我们一定会在一
起的。”我只能点头。很快就要回去了。短暂的幸福时光转眼就过去了。自从出来旅游之后，我们喜欢一起洗澡。我帮他上浴液。帮他涂抹。看他很享受的让我为他服务。我很开心。给他洗完将他赶出去后我才继续洗。我不是不想让他帮我洗，只是只要他摸我我就会兴奋。他总嘲笑我。所以不让他给我洗澡。他也很听话。在外面给我准备衣服，为我擦鞋。走出卫生间，看他打点好了行李准备回程了。我看见他把最后一个避孕套和快用完的润滑剂往包里装着，心想来的时候看到那么多，现在就剩一个了，看来我们真是做了好多次呀。“琦，离火车出发还有多少时间呀？”“大概还有俩小时。我们可以在房间等。怎么了？”他看着我问。我红着脸低声的说“那个~~~不是还有一个吗？背着回去怪累的。
用了吧。”我害羞的钻到被窝里。用被子捂着脸，偷偷的看着他。琦露出了很邪恶的笑。"也是，用了吧。"说完拿出那仅有的一个，还有润滑剂。边笑边脱着衣服，也钻了进来。

高3生活很快就开始了，但是过得也很快，我和琦每晚都学习到很晚。每天都很累，尤其是我。为了赶紧把成绩提高的我更是玩命的奋斗。一想到如果我没有赶上琦就会分开，我就会非常的拼命。每天休息时间只有5个小时。其他时间都在看书做习题。琦也很少来打扰我，他能理解我现在的心情。所以他努力的克制自己的欲望，所以整个高3生活我们基本没有什么机会来XX。每晚我都是最后一个睡觉。在家的时候还好，在琦的家的时候总是看着琦下面撑的老高。憋得脸通红，钻到被窝里。眼神是那么的可怜。好多次忍不住想要扑过去，但想想以后。我只能把他推到洗手间让他自己拿冷水降温。然后再狠心的把他抛弃，回到书桌前继续刻苦。琦也不怪我。让我很感动。不过有时候他实在憋不住也会想办法挑逗我。最后被他得逞。之间的假期我也没有放松。老爸老妈看我这么玩命的学习。还担心了好一阵子。给我何琦买了很多的补品。很快最后的高考来临之前的几次模拟考试认证了我的刻苦的结果。我由以前的中等直接冲到了前面。琦看着我的成绩单开心的笑了。考前学校给我们放了一周的假期。让我们好好休息，轻装上阵。但我看我的成绩虽然上去了也没敢怎么放松。每天还在学习，只是没以前那么的玩儿命。刚放假那天我在琦的家里和琦大战了一晚上，发泄着这一年的压力。随后的几天我们没有再做什么。只是逛逛街，然后回家学习。很快就到了考试的时间了。

每次走到考点琦都会拍拍我肩膀给我鼓励。我心满意足的转头走掉。俩天紧张的考试也是很快就过去了。然后就是等成绩的发放了。成绩下来了，我和琦的成绩就差了40多分。这样就是说我们可以在一起了。拿到成绩单那一刻我哭了，喜悦的泪水尽情的流着。最后我和琦毫不犹豫的填了相同的学校，一所在南方沿海城市的学校。爸妈也很高兴，原本他们以为我只能上一个不入流的学校，没想到我最后的努力让我进入了一所不错的一本学院。老妈一个劲儿的夸奖琦，说是他把我带动的学习成绩才上去的，这点我没有意见。要不是我爱上了琦，为了不想和琦分开。我想我真的就会是爸妈想的那样。我和琦笑了，笑的好开心。

到开学的时间了，我和琦一起踏上了大学的路。也就是这条路让我们走到了最后。学校很不错，我第一印象就是不错。爸妈想一起来的，被我和琦劝住了。我和琦忙碌了一天。报名找教室找宿舍。我们报的是同一个专业。又是一起来的所以被分配到了同一个宿舍。拿着一大堆东西来到宿舍。想早点占个好床位。来到宿舍后才知道我们来晚了。宿舍的其他2位已经到了。一进门就看到俩为舍友正在电脑面前互相厮杀着。“你们好，我叫陈琦，这位是陈雨。我们都是是H市的”琦主动和他们打着招呼。俩位看我们进来起身帮我们忙，一边帮忙一边说着“我叫郭小鹏，这位是李易。我是L市的，他是N市的。见到你们很高兴，呵呵。”我们边收拾边和他们聊着。其实都是琦收拾的。我没帮什么忙。“你俩认识啊？”郭小鹏奇怪的问。“嗯，怎么了？”我奇怪的看他。“奥没什么，只是看到
就陈琦帮你收拾，感觉你俩应该认识，而且还不错，呵呵。”郭小鹏笑着说着。我脸一下就红了。不知道该怎么回答他。还好琦很快收拾好跟他们俩说“收拾好了，小雨和我高中就是一个班的而且是很好的朋友。呵呵。走吧一起去吃饭吧。”他们俩关了电脑起身就和我们一起出来了。到了饭馆坐定之后开始互相了解着。谈的很开心。郭小鹏很壮实，皮肤是健康的古铜色。说话也很大声。在我们4个里年龄是最大的，我们就叫他老大了。李易是典型的书生象。从他高度的眼镜就看出来他不善言辞。皮肤也是出奇的白。非常瘦弱。但长的还是很帅的。他只比郭小鹏小3天所以我们叫他老2，可是这小子一听就跳起来说不要叫他老2，让人误会。最后只好叫他脆皮了。应为看他真就是吹弹可破的单薄。琦是第3大的。胖子，这应该是没有什么非议的，只有我最小。虽然也胖，但是没有琦那么胖。他们都叫我小弟。我开玩笑地说“你们3个都是官就我一个小弟啊？”饭吃的很开心，但是味道我还是觉得琦做得饭好吃。也许是吃了3年吧。酒是没少喝。最后4个人跌跌撞撞的走回宿舍。

接下来的日子还不错，刚上大学的新鲜劲儿还没有过呢。所以每天都特别的开心。感觉什么地方都很吸引我们。第一学期的课程安排的不是很紧。所以我们宿舍的人经常一起出去喝酒。每回都是琦把我们3个扛回来。日子大概过了一个多月，有天琦悄悄对我说：“雨，来了这么久了，我好想那个。每次出去洗澡我看你的身体哪里都有反应。快受不了了。”“我也是。”我红着脸搓手。“这周末咱出去住吧？”“好。千万躲好老大和脆皮啊。要不他们跟来就泡汤了。”我想到前些日子每次要和琦单独出去吃饭谈谈情说说爱的时候，总是被他俩搅黄。“包我身上了，明天咱们悄悄的走。嘿嘿。”看着他搓手笑着我也忍不住笑了。“笑什么呢？说来听听？”老大又在这个时候插了进来。我红着脸低头看书。琦也是不知道该和他说什么。也低头看书去了。老大不依不挠的最问着。“上课呢，别问了。老师看你呢。”我狠狠的瞪了他一眼。又低头看书去了。老大也在没有追问。我和琦长长的出了口气。

周5下午下课后，我和琦不等老大和脆皮召唤就快速溜了出去。我跑出去找宾馆开房间，琦又跑出去买必备用品去了，为了不让老大和脆皮发现什么，琦没有带哪些东西过来。这会只能现用现买了。开好房间给琦了个电话，我就开始洗澡了。这些天真是不好熬呀。每次被老大拉着去澡堂子洗澡的时候，一看到琦的身体，总是忍不住兴奋。每回都强迫自己不要看，闭着眼睛草草的洗洗就逃似的跑出去。今天在卫生间边洗澡边想着这些事情，不知不觉下面又开始有反应了。接了琦的电话，告诉她房间，不多久就听到敲门声，我知道琦回来了，围了条浴巾给他开门。

琦一进来就抱着我，开始疯狂的吻我，我帮他一件一件的吧衣服褪去。“洗澡。这么热的天出这么多汗。”我拉着琦往卫生间走去。进了里面我把浴巾一拿下来琦就笑了。“笑什么？不许看。”我背对着他。脸又开始烧了。“哈哈。小雨，憋坏了吧？还没见到我呢就这样了？”他笑着掰我身子，头一探一探的看我哪里。“别闹，再闹我走了，你一个人住吧。”我把他推到喷头低下给他擦着浴液。他则很享受的继续让我服务着。“还说我呢，你的不也是？”我看着他下体已经端端的立着。“我都快憋疯了。”他说着就把我抱住。开始吻着我。我回应着他的吻。
而他又象变魔术似的变出套子和润滑剂。我们从卫生间到床上再到椅子上。一遍一遍的疯着。这些天对我们来说真就是煎熬。老大和脆皮阴魂不散的在我周围转着。让我和琦连牵手的机会都没有。

激情过后我们相拥着躺着。回味着刚来大学的一点一滴。回味刚才的激情。我知道琦依旧是一如既往的爱着我，我很幸福，很满足。我只能用跟多的爱来回报他。隔天我们好好的逛了一下这个城市。繁华的街道。川流不息的骑车流。人们同样享受着这惬意的周末。我依旧是被琦牵着，这时候的我们已经顾不得别人的目光了。完全沉浸在幸福之中。周末和琦一直在宾馆住着，只为享受那种2人世界的感觉。无拘无束。不必躲避别人的目光。想怎么爱就怎么爱。每一次的目光接触。都能感觉到彼此的爱意。我们就这样过完了周末。

再次回到学校过着畏首畏尾的日子。老大和脆皮也是对我们周末出去玩没有叫上他们而怪我们。为此我和琦足足请他俩吃了几顿大餐才把他们的嘴堵上。日子还是有条不稳的过着。每隔一段时间我和琦都要出去开一次房。过得也算是快乐。就是回到学校都会被老大和脆皮数落一通，然后被宰一顿好的。时间过得很快。快要放假了。最后一个月我和琦都被学习淹没了。记得刚来的时候琦在学长哪里取得了真经。平时可以放松，最后一个月最重要。绝对不要挂科，很麻烦。我们也只好再次钻到书里。考试结束后我们4个人出去喝酒。那天我们也是糊里糊涂的给他们坦白了我们的身份。

那天考完之后我们约好一起走出校门。吃了晚饭。在大街上逛了好久。最后钻到了酒吧里。从小到大很少进酒吧。这里的酒吧就是比我们哪里的好。酒也贵好多。我们聊了很多。喝了很多。“胖子，我问你点事，你得如实回答。”我和琦紧张的看着老大，难道他看出什么了？我们记得我们在他和脆皮面前没有做什么出轨的事呀。我们不知道该怎么说。也就沉默着。“我早就知道了，你么俩以为能瞒的了我？你们隔三差五的溜出去。我早看出来了。只是一直没好意思说。今天大家都高兴，你们就承认了吧。我和脆皮也能理解。咱们都是好兄弟啊。只是以后带上我们就行。”我和琦看着他们俩个努力的想着什么时候被他们看出来了。我还纳闷呢带上你们干什么？我和琦出去偷欢带你们当电灯泡啊。“既然你们已经知道了，那就不隐瞒了，我和小雨是同性恋。我们在高中的时候就在一起了，怕你们没法接受，就老偷偷摸摸的跑出去开房。要是你们俩觉得我们可以做兄弟，我们就继续做兄弟，要是觉得实在没法接受那我们只好各走各路了。”琦说完在桌子上拉了拉我的手。证明给他们看。看到他们俩吃惊的表情，我就有点心虚。真不知道该怎么办。老大和脆皮大口大口的灌了几口酒。过了好一会儿。脆皮看着我们说出让我和琦都差点哭出来的话。“你们。。。你们是同性恋？我和老大一直以为你们俩偷偷溜出去是找小姐去了，我们还觉得你们不够意思不带着我们。原来你们。。。哎。。。不说了，虽然我不是，但是我能接受。认识你们几个月了，也知道你们是什么人。兄弟当然做。就是不要趁我不注意侮辱我就好了。”我和琦脸都红了个透。我当时真想找个地缝钻进去，都怪琦这大嘴巴。我就觉得不对，干嘛要我们带上他们呢。老大也是看了看我们最后举杯“为了咱们兄弟一场。干杯，你们3个兄弟我交一辈子。”说完就把酒给喝干了。我和琦互相看了看。喝了酒。那天我和琦都醉了。

第一次告诉别人我们的关系，我们突然觉得好轻松。那晚我们不知道怎么回的宿舍。反正第2天老大和脆皮说他们俩把我和琦托回来有多么的不容易。借此还敲了我们一顿饭。老大和脆皮先走。临走的时候脆皮回头对我们说“我们走了，你们俩别把宿舍弄得太夸张啊。注意身体。”刚听倒没觉得什么。脆皮然后转身和老大走了出去，就听他们一个劲儿的淫笑。我们终于明白了脆皮的话。害羞的同时低头狠搓手。没有电灯泡在的那天我和琦在宿舍里确实没有做什么，因为楼里还有人没有走。我们再大胆也不敢做什么。老大和脆皮能接受并不代表所有人都能接受。所以我们那晚相拥着睡了。隔天收拾好东西坐上回家的车回家了。

春节还是原来那样，也许人长大了以后就会觉得春节没有什么了，就是和家人见见面。聚一聚吧。琦的父母依旧回来和琦一起过年，我们又在一起过了个年，正月期间到处逛了逛，和以前的同学聚一下，联系一下感情。酒是没少喝。琦也是经常大醉不醒。而我那时候觉得真离不开琦了，哪怕是一会儿。对他特别的依赖。时间照旧飞快的过去，我和琦又返校了。

来到学校发现老大和脆皮已经到了。见到我们之后老大和脆皮又一次露出了那淫笑。“这么晚才来呀？在家缠绵的不错吧？”老大调笑着。我脸一红把东西丢给琦走出去了。后面传来一阵阵的淫笑声。走出宿舍，在校园里无聊的逛着。实在不想回去，虽然坦白了，他们也接受，但还是会觉得无地自容。出来躲躲也不错。看了看校园，刚来学校那会儿的激动早就没有了。不知不觉走到了体育馆。听到里面的打球声，就进去了，话说我也喜欢篮球，只是喜欢，随便玩玩还行，真要打比赛就有点力不从心了。走进篮球室里坐下，给琦发了个信息，让他和老大他们收拾完东西来找我一起出去吃饭。看着他们打球。心里想着和琦的幸福生活。一点一滴的。“哥们儿，一起来玩儿啊？少个人。”正在我想的出神的时候听到有人喊着。我左右看了看整个馆里就我一个人坐着的，其他9个人都站着看我。“不了。呵呵。我打球打的很臭。就不丢人了。”我不好意思的喊了嗓子。不是不想玩儿，是真的打的不好。“没事，来吧。一起玩吧。一个人呆着也是呆着，我们又少个人。”那位身材和我差不多的胖子还没有放弃。我扭捏的走进场里。

越玩越觉得我没有运动神经了，屡屡的犯错。同队的都对我失望了。我和那个胖子不是一队的。所以防守他就落到我的身上了，不过我老是被他得分。队友已经开始被对方压制了。心情也是渐渐的开始变得烦躁了。最后在那个胖子再次得分的时候队友终于爆发了。有人开始破口大骂了，目标必须是我了。已经有人开始冲动的要上来揍我了。从没有和人打过架的我面对这种情况就傻眼了。站在原地不知道该怎么办。小声嘀咕着。“我说了我打的不好。是你们硬要我来凑人数的。”“操~~~你还TM的有理了？垃圾。”说着就冲上来开始扁我了。那个胖子见势不妙上来劝架。拉拉扯扯的我的衣服也被扯坏了。害怕的我眼泪都快流出来了。“小雨。到这边来。”听到琦的声音我象找到了救命稻草似的往琦身边退着。老大走了过去问到底怎么回事。那个死胖子解释着。慢慢的所有人冷静了下来。琦不停的检查着我。那胖子跑我身边说着道歉的话。最后琦拉着我招呼着老大和脆皮往外走去。刚来学校就遇到这种事情。我们的心情也都降的最低点了。到饭馆喝着闷酒。

“老大，我和雨这学期准备搬出去住了。”琦突然发话了。“奥，确实，在宿舍里有我和脆皮你们不方便嘛，哈哈”老大调节着气氛。我和琦又脸红了。不知道该说什么。脆皮又开始贱笑了。回到宿舍之后琦开始在网上找房子了。我看老大他们在网上玩游戏。开学后一个多月我和琦在离学校不是很远的地方找到了一个一居室的房子。很不错，家具和电器都有，只要抱着被子过去住就行了。那天老大他们来我们的房子里帮忙收拾了一下就一溜烟跑了，也没有宰我们一顿。“终于又落单了。哈哈。”琦高兴的笑着。宿舍里的东西没都拿过来。毕竟有时候学校会检查。那时候我和琦都得回去住。

“雨，周末带你去个好地方。”琦笑着看着我。“好呀，什么地方啊？”“一个同志酒吧。呵呵。我在网上看到的。”“是吗？你要去咱就去呗，听你的。睡吧，明天还有课呢。”琦笑了笑关了电脑爬进了被窝。搬出来时间也挺长了，我和琦享受着2人世界。老大和脆皮经常来玩。他们的心思我最明白了，吃了一次琦做的饭菜之后就有事没事打着来看我们的幌子来蹭饭吃。我和琦还是很高兴的，因为老大和脆皮人挺不错的。我们也愿意和他们交朋友，自从和他们俩坦白之后，他们也没有因为我们是同性恋而疏远我们。该怎么还怎么。也算是交心的朋友了吧。搬出来之后琦买了辆自行车做交通工具。每天带着我上学回家。我们又回到高中那时候了。生活平淡而幸福的过着。从来没有去过同志酒吧的我知道周末琦要带我去见识，心里也多了一份憧憬和向往。

周末老大和脆皮也来了。买了好多菜。一进门就把菜交给琦了，然后坐下来和我们聊天。“老大，今天晚上我和琦去酒吧，你们去不去？”我突然想起的主意。陷害一下他们俩。“是吗？去，怎么不去？”老大笑着。我也笑了，不过我是坏笑。琦看到我没有说是同志酒吧，也心领神会的对他们说“新找的一家酒吧，感觉不错，去见识见识。哈哈。”老大和脆皮也挺高兴的。晚饭的时候我没有像往常一样和他们争抢饭菜。反正晚上有他们俩好果子吃的。收拾完碗筷。又聊了会儿天。感觉时间差不多了，我们就出门了，直奔那家酒吧去了。

一进门就感到无数眼睛再看着我们。不由得往后退了一下。这时侍应上来搭话了，还好，要不还真不知道怎么进去，老大和脆皮不知道这里是同志酒吧，还以为是我们以前去的酒吧呢。大大咧咧的四处看，想找个不错的位置。跟着侍应来到一个桌子旁坐下了。还是能感到有眼光在注视着我们，背上凉嗖嗖的。“就是这里呀？我怎么连个美女都看不到呀？”脆皮别看一副书生相，其实还是蛮色的。“对呀对呀。怎么都是男的呀？”老大也奇怪的问我们。我和琦都笑翻了。同志酒吧上那找女的去呀？“这里和其他酒吧不一样。哈哈。”琦笑着和他们解释着。“有什么不一样呀？”老大被说糊涂了。“这里是同志酒吧。哈哈。你们等着被吃了吧。哈哈。”我笑的最的瑟。就见他们俩脸上的笑容凝固。脸色逐渐有红转白。俩人也没说什么。拿过侍应刚上来的酒就喝。“你们俩阴我们。回去等死吧。”老大狠狠的说。“哈哈，能回去再说吧。哈哈.”我看他们都没敢动，就更加放肆了。“好了，别逗他们了。我和小雨也是来看看。你们也别这么拘束。就当是看新鲜了。呵呵。”琦觉得有点玩过了。开导他们。慢慢的酒吧人多了起来。老大和脆皮也没有之前那么的拘谨了。我们喝着酒听这音乐。看着形形色色的人。有种见到同类的那种兴奋感。

时间过得很快。很快就有节目上演了。我们认真的看着搞笑的节目。突然感觉有人摸我。我回头看到一个中年人色迷迷的笑着看舞台上的节目，好像没事人似的。我往琦身边靠了靠。“琦，有人摸我。”我尴尬的小声对琦说。“别管他们，也有人摸我。你看老大和脆皮，都快哭了。”琦象老大和脆皮那边努嘴。我看了看就笑了。他们脸憋得通红。身子扭来扭去的躲避突如其来的黑手，脸色是一阵黑一阵白的。样子很搞笑。“琦。咱们走吧，这里太乱了。我向回家了。”我央求着琦。琦却不为所动。好想别人摸的不是他似的。老大和脆皮也催了好几次最后实在没有办法他们先回去了。我也想走但一想琦一个人留这里不安全。就没有走。老大他们刚走，就有俩人坐了过来。目不转睛的盯着琦看。琦也不看他们，只顾着看表演，不过说实在的表演还真不错。确实很逗。但是在这种环境中我真是笑不出来。我只能不断的往琦的身边靠着。希望他能像以前那样保护我。但是我错了，琦边看边乐。根本没有注意我现在的尴尬。突然觉的琦离我好远。最后我离开了琦身边。也不理会摸我的黑手。一个人喝了口酒就准备走了。

还没走到门口就被一个中年拉住了我的手。我惊恐的看着他。不知道该怎么办。“来这里坐吧，坐这里那些人就没法对你下手了。”一个很有力的声音。我看了看琦，他居然不知道我走开了。心疼了一下。坐在了这个中年人旁边。看他40多岁了，不过还是很白，最起码比我和琦白，可能是常年在这种气候的城市生活的缘故吧。穿着很随便。短短的头发。眼睛很有神，俩条横眉，圆鼻头，薄薄的粉红色嘴唇。胖身子。差不多175公分。给人的第一感觉就是很干净很和蔼。没有什么压力。看了看他也在看台上的表演。不时的发出笑声。笑的很好听。不自觉的多看了他几眼。他也觉得我在看他，转头看我。“怎么了？老盯着我看？看节目呀？”“不想看，看不进去。”我无奈的想着。琦居然不管我。“那个是你BF？”他指了指琦。“啊？？？什么是BF？”我还是第一次听说这个字母组合。还不知道是什么意思呢。“不是吧？就是男朋友的意思。”他满脸疑惑，笑着看我，象要把我看透似的。我脸又开始发烧了。低着头不知道该说些什么。“你还没有回答呢，那个是你男朋友？”“嗯。”“那你先走不等他了？”“我准备到外面等。这里老有人。。。。。”“哈哈，第一次来吧？”他笑的很大声。“嗯，怎么了？”“哪里一般都是来找朋友的才去坐的。”“我不知道。我们都是第一次来。”现在终于明白为什么总有人来我们旁边晃悠，还有人不住的摸我了。“那你BF倒是挺有定力啊。看的挺投入的。”他摇着头看了看琦又看着我笑。我没有说什么，琦今天真的是变了一个人似的。“我叫郭翔。你呢？”我低着头不知道该不该把名字告诉陌生人。“呵呵。。。”他笑了。“有什么顾虑呀？名字而已。”“我叫陈雨。”脸又开始烧了。“你怎么老是脸红呀？呵呵”“没什么，酒喝多了。”刚要走他把我拉住了。“你电话多少呀？”我摔开他的手。走到了外面。在酒吧门口坐着等着琦。心里又开始难过了。马上就要12点了，琦还没有出来。我在外面冷的发抖。又实在不想进那里。给琦的电话都没有人接。现在的我不光是身子冷，心也冷了。
过了一会儿琦跑了出来。看到了在门口发抖的我。“小雨？怎么跑这里了？刚才找不到你，你知道我多担心吗？”他上来拉我的手。“呀~~手怎么这么冷？”又摸了摸我的胳膊。“出来多久了？怎么不叫我啊？”看他要上来抱我。我躲开。琦疑惑的看着我。“怎么了？”琦询问着我。我冷冷的看着他。委屈的泪水流了下来。“别哭，怎么了？告诉我。”琦要帮我擦泪水，我又躲开。“回去看你的节目吧，我不用你管。”我甩开他的手。往学校跑去。琦在身后大喊着我。追了过来。我头也不回的跑着。眼泪不住的流着。回到宿舍老大和脆皮都睡了。被我吵了起来。看着我哭的一塌糊涂。不住的问我到底怎么了。没多久琦就回来了。“你怎么了？突然闹别扭。有什么事说出来啊。”琦坐在我的床上询问着我。老大和脆皮悄悄的退出了宿舍。跑隔壁宿舍打牌去了。屋里只有琦的喘气声。我背对他躺着，眼泪还是止不住的流着。“知道吗？刚才我突然觉得你变了。突然觉得你好陌生。我被不认识的人摸来摸去想你能象往常一样保护我。可是我错了。你根本就没有注意到我的感受。也许我们在一起时间太长了。你回去吧。让我一个人静一静。我累了。”琦没有说什么。出去把老大他们叫了回来。一起在宿舍里睡了。

他们也没有说什么。这些天我和琦一直在宿舍里住。只是很少说话，也很少走在一起。又一个周末。我和脆皮出去买东西。琦被老大拉着去了图书馆。刚出校门口就见一辆车开了过来。停在了我旁边。车里下来一个人。感觉在哪里见过。“你是~~~我们认识？”我努力的想着。可惜还是没有想到。“你忘啦？我是郭翔啊。酒吧认识的。”他还是笑，我终于有了点印象。“奥。你有事吗？”我看都没有看他。感觉他也和酒吧里那些对我动手动脚的人没有什么差别。所以我对他有点反感。“这是要去哪里啊？我送你们。”他的话让我觉得更讨厌了。我们非亲非故的。干嘛要送我。“谢谢你的好意。不用了。”我转身拉着脆皮走开。没有理会他。而他就像跟屁虫一样一直跟着我们。脆皮也挺奇怪的。问我“小弟。那人是谁呀？怎么老跟着我们？你认识？”“不知道。别管他。无聊的人都这样。”“那为什么不跟别人偏偏跟着我们呢？”“还记得那回我们去酒吧吗？他就那里的。我们见过。”脆皮的问题让我说出了这个人的来历。脆皮也惊慌的看着他。“他不会是喜欢你吧？这样老跟着也不是办法啊。你想想办法把他打发了吧。”我看看脆皮，又看了看郭翔。实在不知道该如何打发他。“别管了，咱们买咱们的东西，买完早点回去。他喜欢就让他跟着。”“啊？你和胖子闹别扭不会就是因为他吧？”脆皮盯着我一副不敢相信的眼神。看的我特别的别扭。“不是。你想什么呢？我是那么乱来的人吗？快走。买完东西回去。”我拉了拉他。小跑开。

这郭翔还真是黏人。一直跟到我们学校门口。眼看就要跟着我们去宿舍了。没办法只好面对他了。该说清楚还是得说清楚。“你为什么老跟着我们？”我来到他面前。劈头盖脸的问着。“你信一见钟情吗？我想我爱上你了。”“不信，谢谢。我不喜欢你。我有BF了。我也不会离开他。你还是赶快再找你的幸福去吧。不要缠着我。不要在我这里浪费时间了。你这样跟着我让我很难做的。算我求求你好不好？”看他脸上还是没什么表情变化，我知道我刚才说的是白说了。“你总得给我个机会吧？我知道你有BF了，但是我觉得他根本不关心你。要不那天你也不会一个人走。我喜欢你的权利总该有吧？”看他依旧不依不挠的。我真想给他一脚。本来我的心情就不好。还提那天的事。“你喜欢是你的事，我不拦着。但是希望你不要打扰我的生活。今天你就是在破坏我的生活。所以希望你以后不要在这样了。你这样只会让我觉得你很无聊。我走了。再见。”“等等。能给我你的电话吗？给我你的电话我以后就不来缠着你了。我等你。”他拉着我。还不死心。“我为什么要给你电话？给了我电话你电话骚扰我？”我看着这个胖子。真是没有了一点办法。“我绝对不会主动给你电话包括短信的。我只想要你的电话。这样能给我你不会失去的感觉。”看了看他。我实在没有什么办法了，心里想如果真是这样，那我真能落个清闲。他也不会再来缠着我了。最后只好把我
电话给了他。他还不相信的打了一下，见我口袋里的手机响了起来，才笑着走掉。看着他走远的身影，心里希望他能遵守承诺不要再来打扰我的生活了。我这辈子只爱一个人，那就是琦。

回到宿舍看到琦和老大已经回来了。我把东西往桌上一放就准备出去。琦却拉住了我。“这么长时间了。你气该消了吧？那天是我不对。我看的出神，没有注意到你。我以后不敢了。原谅我吧。”回头看着他象做错事的孩子一样低着头。委屈早没有了。想想我们这么多年都一起走过来了。这份感情来的不容易，我也不想放弃。因为我心里一直都是爱着他的。每天还是会忍不住的看他。他不在身边的时候会想他在做什么。我没有说话，只是盯着他。“好啦好啦。俩口子什么事说不开？你们闹别扭胖子和我说了。这次是他不对，小弟你就原谅他一回。这么长时间你不理他。我的耳朵都快听他的牢骚听出茧了。原谅他吧，我想以后他再也不敢了。”老大出来办红脸了。一个劲儿的说他这些天是怎么被琦
折磨了。脆皮看了看我和琦。“胖子。我觉得你要真爱小弟，那你就好好的对他。要是你不爱他了，那外面可有人等着你放手呢。我想只要你一放手，那人马上就窜出来吧小弟抢走了。”我听脆皮的话开始害怕了起来。这不是说我在外面还有相好的呢吗？这不是让我这个受害人马上变为一个犯人吗？“什么？什么人？什么人打小雨的主意呢？”琦听脆皮的话就发觉了什么。开始不住的询问脆皮。连只眼睛瞪的跟铜铃似的。一把把脆皮揪了起来，脆皮那小身子骨被琦这么抓着，双脚离地不断挣扎着。“放手。快放手。我要被你勒死了。你放手我好说啊。”脆皮一边挣扎，一边向我投来求救的眼光。“你干什么呢？放手。”我把琦往后拉了一把。脆皮这才得救，双手捂着脖子大口大口的喘着气。

琦呆呆的看着我。很惊讶的看着我。我从来没有这样对过他。让他一时没反应过来。看我没有理他。一个劲儿的问脆皮好点没。他的的眼睛也开始变得通红。“你。。。。。你最终还是喜新厌旧了。我说你为什么这么长时间不理我，不就是想让我放手吗？好。。。。好。。。。我给他腾地方。我走。”琦激动的说完转身摔门而去。我呆呆的看着门。不知道该如何是好。本来想这件事就这样过去了，我也不生琦的气了。我们继续过以前幸福的日子。没想到脆皮一句本来是圆场的话，被琦误会到不能再误会。我想我和琦难道这么多年的感情没有一句话重？难道我真的要和琦分开吗？我不要这样的结果。我爱他。我不能没有他。没有他我就没有了一切。我不能失去他。我也冲了出去。希望能追到琦，希望他能听我的解释。希望我们能重回以前的日子。可是我找遍了学校都没有找到他。老大和脆皮给我电话说他们继续在学校找，让我回我们的家去找找。我疯似的往我们的小屋跑去，希望琦能在小屋里。可是等待我的是一套空房子，琦没了踪影。我来到我们常来的海边。依旧没有琦的身影。我又跑到我们常去的咖啡屋。也没有。找遍了我所能想到的地方。就是没有琦。给琦打了好多电话，都提示关机。我漫无目的的在街上走着。心里着急的快要疯掉了。天色也渐渐的暗了下来。不知不觉天就快黑了。我在大街上走了好久。难道我真的要失去琦？失去的爱？一道闪电划过天空。照亮了一切。看到前面一个酷似琦的背影。我疯了似的跑了过去。越来越近了。可是我看出那不是琦。心里象被什么压着似的。让我呼吸困难了起来。

连着几天都不见琦回来。不知道去了哪里。我一直在我们的小屋里住。希望琦能出现，可是等了几天终究见不到他人，上课也不去。琦像消失了似的。白天我就在我所能想到的地方一个劲儿的找着琦。晚上呆在屋里等着琦。他的电话一直是关机。心里乱七八糟的想着琦到底会在什么地方，遇到了什么事。就在我快要崩溃的时候。琦出现了。

老大电话响了起来。“小弟。快回来，胖子回来了。我们把他留住了。回来解释清楚就没事了。快一点啊。我们把他反锁在宿舍里了。现在正疯着呢。”挂了电话。我冲出屋子跑到街上，拦住一辆出租车。回到宿舍看到老大和脆皮蹲在门口。宿舍里传来琦的声音。还伴随着砸东西的声音。老大见我回来了，就把锁打开了。琦站在宿舍中间满地被他摔碎的东西。我看着琦不住的颤抖着。眼泪流了下来。“琦。听我解释好不好？事情不是你想的那样。你得相信我。”我走到琦身边。想抱他。可是琦把我推倒。看着我的眼睛依旧通红。“解释什么？这么久了，我才发现你真是个王八蛋。今天我见到你的相好的了。他说你和他说你也喜欢他，只是有我存在，你还让他等等。等你把我们之间的处理完。事情
都这样了。你还想来骗我？你真不是人。你就是一个烂货。我再也不想见到你。”琦颤抖着指着我就是一通大骂。我坐在地上好委屈。我做错了什么？老天要这样对我。那个郭翔为什么要这样对琦说。老大把琦按到床上坐好。脆皮拉起坐在地上的我对琦说：“你什么都不知道就不要瞎说。小雨什么时候对不起你了？是你有错在先的。你还有理了？别把话说这么绝。”“脆皮。”我喊了出来。“不用说了。什么都不用说了。现在解释已经没有意义了。既然你不相信我。那我走。但是你不要后悔。”确实，我现在在琦的眼中已经不是以前那个我了。再怎么解释也没有用了。眼泪还是不住的流。看了看他们。转身跑了出去。脆皮想要追我。被琦喊住了。“别追，让他走。让他去找他的 情人。”我的身后传来了关门的声音。

回到我和琦的小屋里。心烦意乱的。郭翔那个混蛋为什么要这样对我。琦居然还相信了他的话。我心好难受啊。打开冰箱找了瓶白酒咕咚咕咚就灌了下去。躺在床上却怎么也睡不着。脑袋出奇的清醒。看着这个曾经给我幸福的小屋，现在却是那么的让我压抑。沉闷的让我呼吸困难。起身冲出这个让人憋屈的小屋。来到了大街上。

眼泪不住的流着，不知不觉的已经走出好几条街了。不知道该去哪里。心灰意冷的看着这座城市。午夜的寂静让我感到害怕。路灯闪着微弱的光洒在街道上。偶尔有几辆车呼啸而过。他们应该注意到了一个面无表情的胖子站在路边瑟瑟发抖着。抬头看着漆黑的天空。琦的话不住的在我耳边回绕着。他已经不爱我了。只是一个不认识的人一句话，就把我们多年的感情打的粉碎。原来我们之间的感情是这么的弱不禁风。风吹得我好冷。裹了裹身上单薄的衣服。继续向前走着。心中却没有一个可去的地方。一阵刺眼的光照着我。我抬起手挡在眼前。想看看到底是谁这么晚了开车出来到处晃人眼睛。车子停在了我的旁边。从车里探出一个让我想踢爆的脑袋。
“陈雨？这么晚了怎么在大街上瞎逛呀？快上车。小心感冒。”郭翔口气好像很着急，但是现在的我对他是狠之入骨的。“你就是一个王八蛋。你毁了我的一切。是你害的琦不要我了。你混蛋。”我流着泪对他大叫着。“先上车，上车我和你解释。外面很冷。听话。”他着急的下了车。把我往车里塞。“滚开。离我远一点。我哪里得罪你了？你要在琦面前乱说。”我甩开他。给了他一巴掌。“你听我解释。他是来找过我，可我真的喜欢你。所以说了瞎话。原谅我好不好？”郭翔可怜兮兮的望着我。我听完之后看了看眼前这个人。“原谅你？就因为你的一番话
。你毁了我。毁了我的爱情。你叫我怎么原谅你。”说完我就给了他一脚。“什么也别说了，来上车，在站这里你会感冒的。”郭翔捂着肚子上来拉我上车。“滚开。你放心。就是我死也不会喜欢上你这个卑鄙的混蛋的。”又是一脚。但这次我没有踢到他。反而被他从后面抱住，一只手里拿着手帕捂着我的嘴巴和鼻子。一股呛鼻子的味道被我吸了进去。眼皮也慢慢的垂了下去。

迷迷糊糊的不知道过了多久。眼睛怎么也睁不开。想喊出声也是一点力气都没有。直到大腿上传来火辣辣的疼。我才彻底清醒了过来。睁开眼睛看到了郭翔赤裸着身子，手里拿着皮鞭，满脸的淫笑。“宝贝，你醒了？”我惊慌的想要起身逃走，可是我发现我已经被扒的一丝不挂，手脚都被绑了起来。想出声大喊才发现嘴里被塞满了东西。只能不住的拉扯绑在手脚上的绳子，不住的哼哼。耳边又传来郭翔那猥琐的声音。“宝贝，你可想死我了，第一次见到你我就不住幻想着今天。哈哈。今天让哥哥好好爽爽。”说完又是一鞭子打在我的肚子上。那种疼痛让我的身子不住的扭动着。火烧一样的感觉。眼泪瞬间就流了出来嘴里的东西让我喊不出来，只能不住的闷哼着。看着眼前这个像魔鬼一样的人我心
不住的颤抖着。现在的我只有一个一个念头，那就是我完了。恐惧的看着他。身子不住的颤抖着。“害怕吗？不要害怕。哥哥那么喜欢你。不会伤害你的。”说完之后又是一顿鞭打。全身各处不断传来那种让人想死的疼。也许是打累了吧。他居然又拿出了蜡烛。静静的点上。此时的郭翔已经不是一个人了。眼中闪现着疯狂的光芒。看着他轻轻的走到床边，坐在我的旁边。“你真完美。”他一手拿着蜡烛，一手在我身上游走着。而我除了发抖却什么也做不了。刚才的疼痛让我满身的汗水。“你惊恐的眼神很让我兴奋。你看。我已经快忍不住了。”说着他站了起来，下体已经高高的翘了起来。看着他那东西让我一阵的恶心。“不要急，我们还没有玩完呢。哈哈。。。。”他又开始疯狂的笑了起来。笑的我心里直发毛。胸口又传来了那种火辣辣的痛。一片一片的烧。害怕，疼痛的我身子不住的颤抖，扭动着。“很好，继续。继续。哈哈。。。再害怕一点。”郭翔的脸极度扭曲着。眼睛贪婪的看着我。看他边往我身上滴着蜡水。一边骑在我的身上。我知道我逃不了了。

他突然想到了什么。翻身下床找着什么。电话，他要打给谁呢？“喂。老李啊？我在家里呢。我抓了个极品。来晚了就没有了啊。哈哈。”听到他说得话，我心一下沉到了无底深渊。郭翔和对面的那个什么老李还在说着什么。我想着琦现在在干什么呢？我现在最需要的是他啊。他在哪里？为什么不找我？眼泪又流了下来。“宝贝。想什么呢？是不是想哥哥我给你点甜头呀？”那猥琐的声音又传来了。我摇着头哀求的看着他哼哼。多么希望他能放过我。但是看到他眼中那邪恶的光，我知道他是个禽兽。我是他的猎物，他说什么也不会放过我的。就在他一步一步向我走来的时候我的手机响了。我好像看到救命稻草一样。使劲拉扯着绳子。嘴中的哼哼声也大了很多。郭翔拿出我的手机看了看。“你情人
打给你的，接吗？”他把手机伸到我面前。我使劲想要抓住手机，可是这个混蛋耍我。故意把手机放到我够不着的地方看着我挣扎。“还是不要接了。他不要你了。哥哥要你。”他淫笑着把电话挂了。扔到一边。“你看，这些事闹得哥哥我刚才的欲望又没有了。只能重来了。”说完又去找他的皮鞭去了。我失望的看着这个王八蛋撅着大屁股从地上捡起那根皮鞭。电话又响了起来。他看了看。拿起电话就关机了。然后淫笑着朝我走了过来。

又是一阵皮鞭的抽打。身上已经没有几处完整的地方了。我失望的闭上了眼睛。此时心里一片明净。身体的痛楚已经让我麻木了。“睁开眼睛。不许闭着。”我没有理会他。身子已经不再扭动，也不再颤抖。嘴里的哼哼声也小了很多。眼睛被他无情的掰开。又闭上。“不睁开是吧，那我只好用其他的方法让我兴奋了。是你逼我的，别怪我。”我惊恐的睁开眼睛。看他又拿出什么变态的东西来对付我。“不闭着眼睛了？哈哈。你装也得装出你很惊恐，只要我高兴了，我就不用电棍了。哈哈。知道了吗？”他手里多出一把黑色的小短棍。我知道那东西有多毒的。所以再一次惊慌了起来。他看我使劲的摇头低声哼哼又露出了那邪恶的笑。下体早就蓄势待发的对着我了。“哈哈，宝贝你很懂事。哈哈。。
。”笑声是那么的恐怖。门铃响了。“宝贝。==我们玩点新鲜的。”说完就跑去开门去了。

“老李。你可来了。我都等不急了。”郭翔拉进来一个和他差不多的胖子。胖子看了看我。露出了和郭翔一样的笑。笑的我心惊肉跳的。这个老李看了看我扭头就和郭鹏抱在一起互相亲着，好像我不存在。我多么希望他们亲热把我忘掉。但是郭鹏逐渐将老李身上的衣服退去之后，他们一人拿蜡烛一人那皮鞭向我走了过来。皮鞭蜡烛水。在我身上各个地方落下。他们残忍的把他们那恶心的东西塞进我的身体里。一遍一遍的做着。后面传来的痛让我身子颤抖的更厉害。直到这俩个禽兽精疲力尽才在我身边睡去。而我除了流泪还是流泪。从现在起我永远不是以前那个我了。我现在才真的对不起琦了。我和琦再也回不到从前了。

我被这俩混蛋揉虐了俩天，之后郭翔把我松开了。俩天没有吃东西的我一点力
气都没有。只能狠狠的盯着这张可恨的脸。“你可以走了。我玩腻了。”郭翔把我的衣服丢到了我面前。伸手取衣服的时候浑身的疼痛让我脸部扭曲到不能在扭曲。穿好衣服，拖着满是伤痕的身子，一步一步往我和琦的小屋走去。看了看手机。100多个未接电话都是琦打来的。还有无数的短信。有琦的有老大的有脆皮的。没有心思看内容。索性都删了。

回到屋里，看到满脸疲惫的琦坐在沙发里。满地的酒罐和烟头。我的眼泪又流了下来。琦看到我回来，眼睛一亮。“小雨，你去了哪里？我知道了一切。对不起。我不该那样对你，我不该相信一个我们不认识的人的话。你原谅我吧。我以后再也不要你离开我了。我受不了。”说着眼泪就流了下来。看着琦的眼泪。这句话来的太迟了。“琦。不怪你。我很高兴你还爱着我。可是已经晚了。我不是以前那个干净的我了。我不配和你在一起了。”说完我开始大声的哭了起来。“小雨。别这么说。不管怎么样，你还是我的小雨。”琦过来抱我，但是身上的伤口被他这一抱又开始疼了起来。“琦。快放开我。”我大声喊着。一点力气都没有的我不知道怎么推开他。伤口处传来阵阵的疼痛。让我冒了一身的冷汗。“不要。我怕你在从我面前消失，我再也不让你离开我了。”琦抱得更紧了。而我也被剧痛疼晕过去了。耳边传来琦着急的喊叫声。一切陷入了黑暗中。

再次睁开眼睛。我已经躺在了床上。身上的衣服早就不在了。伤口处传来一阵清凉，看来琦已经知道了。卧室里没有人，但是客厅里传来了老大气急败坏的叫骂声。我努力坐起身来，随手拿了俩件衣服套上走了出来。琦他们都在。他们见我扶着墙出来一下安静了下来。老大走过来把我扶在沙发上。脸色阴沉的问我。“谁干的？小雨告诉我，我去把那个王八蛋剁了。”琦红着眼睛看着我。我看了一下他们。“知道是谁又能怎么样？都已经这样了。我现在真成了烂货了。哈哈。我再也不是以前的我了。”我说着，又流下了泪水。“雨。对不起，是我害了你。我不在乎。我只要你以后快快乐乐的和我在一起。其他的我都不在乎。求你不要这样。你这样我心疼。”琦拉着我的手流着眼泪。我看着琦，心里好难
过，我爱他，但是我现在却不能和他在一起了。“可我在乎。我被别人绑着玩弄了俩天。我已经变得无比肮脏。我不配和你在一起了。我不配。你知道吗？我再也不是你那个干净的小雨了。我再也不是了。。。。。。”我对琦大喊了起来。直到嗓子喊哑。老大和脆皮也哭了起来。直到哭累。“报警。小雨。不能原谅那个王八蛋。”脆皮带着哭腔喊着。我笑了。笑的好凄凉。但是我没有说什么。静静的看着桌子上的茶杯发呆。

心里翻江倒海的。我再没有脸见琦了，也没有脸和他在一起了。我对不起父母。我没脸见他们了。脑中唯一想到的就是一死了之。我很认真的看着琦。我要永远记住这个人。即使在地狱。我也不能忘记的人。“琦。我饿了。你能帮我做饭吃吗？我俩天没有吃饭了。”我看着琦。心里出奇的平静。“我马上去做。你等着。”琦听到我说的话。跳起来就往厨房走。“我要吃清蒸鱼，红烧肉。”“好。你要吃什么我做什么。”琦看着我。眼中除了爱恋还是爱恋。可我知道。冰箱里基本没有什么东西了。那天拿酒的时候我就看到了。“我出去买肉和鱼。小雨你等着。我马上回来给你做。”琦从厨房里出来拉着老大就往外走。我给了琦一个很甜的笑。发自内心的笑。屋里就留我和脆皮了。“脆皮。你去买点酒吧。今天我们喝点。这些天辛苦你们了。咱们还像以前一样喝会儿。”“不行，你有伤喝什么酒？”“你们喝呀。为我和琦能和好庆祝一下。你们喝。我不喝。”“你一个人行吗？”脆皮看着我，象是知道我要刚什么似的。“没问题。我又不是小孩子了。快去吧。多买点。”我推了推他，他慢慢的站起来就出去了。临出去还不住的回头看我。

门关上了。起身来到厨房。拿起那把琦常给我削水果的刀。泪水又一次流了下来。我们幸福的一点一滴划过脑海。以前的我们是那样的快乐。无忧无虑的过着每一个幸福的日子。想起我们的初吻，初夜。还有第一次外出旅游。想起琦对我的爱。想起老爸的严肃，想起老妈的唠叨。想起老大和脆皮和我们的日子。一切都是那么的美好。可惜他们还是他们，一点都没有变。只有我变了。我已经不是以前的我了。
回到我和琦的卧室。眼泪已经流干了。屋里好安静。静的可怕。跪在床上。努力的想闻闻琦留下的味道。依旧那么清新。对不起琦。我没有能
留在你身边爱你一辈子。对不起了爸妈。我不能孝顺你们了。就那么一划。手腕一点感觉都没有。只是在哪里渗出了一丝血。突然从手腕上喷
出了一道血柱。最后就是随着我的心跳血柱一下一下的喷着。眼睛一直没有离开我的手腕。就那么呆呆的看着。好美的颜色。原来我的血还是
红色的。我以为它会变成肮脏的黑色呢。血喷的到处都是。我抬头看着天花板上的血迹。像一朵花一样。血柱依旧喷着，只是我看到它没有了
一开始那么有力了。耳边传来了敲门声。还有脆皮的叫喊声。没有理会他。好冷啊。视线开始变得模糊了。我听到有人撞开了卧室的门。回头
。看到琦还有老大和脆皮眼中的惊慌。我给了他们一个我认为很好看的笑。眼前也变得黑暗了。耳边不停的传来琦的呼喊声。还有他的哭声。
对不起了琦。没想到最后还是让你伤心难过了。希望我不在的日子里，你能好好的过。我会在另一个世界为你祈祷的。再见了。琦。再见了，
我的爱人。

我独自站在黑暗之中。“有人吗？”我喊了一嗓子。久久没有回音，看来这里没有人了。周围还是一片黑暗。我是谁？我在哪里？我该往哪里走呢？正在我迷茫的时候，前方出现一个背影。如此熟悉的背影。但又怎么都想不起来这个背影属于谁的。我往前跑，想要到他旁边看看他到底什么样子。可是无论我怎么追，总是和他保持着一定的距离。“你站住。你到底是谁？回答我。”我大喊着，希望前面的人能听到。但是他没有听到。依旧和我保持着距离。追逐中我摔倒，抬头看他。还是在不远处站立着。“你是谁？为什么不面对我？回答我。。。。。”我开始放声的大哭。为什么我要哭呢？难道我必须要见到他吗？迷糊之中我又迷失了自我。陷入一片混沌之中。

再次睁开眼睛，眼前一片刺眼的亮。“这是哪里？”“小雨？你醒了？”一个焦急的声音传入我的耳朵。终于有人回答我了。“小雨，你等着，妈给你叫医生去。”我看到一个女人摔门跑了出去。她是谁？为什么说是我妈？我为什么对于妈妈一点印象都没有呢？没过多久，小小的屋里挤满了人，一个穿着白大褂的人掰了掰我的眼睛摸了摸我的手腕就拉着那个自称是我妈的女人出去了，留下一群叽叽喳喳问个没完的人。看了看他们，没有一个认识的。干脆闭着眼睛不去理会他们了。过了好一会儿。这些人才陆续走出房间。接下来的几天我在称为是我的父亲和母亲的人照顾下离开了那个白色的小房间。来到了一个被父母叫做家的地方。但是为什么我一点印象都没有呢？不管了。既然他们说是，那就是吧。母亲很激动，拉着我这里看看，那里看看，还一个劲儿的和我说着话，我只是听完点点头。完全没有什么话要说。父亲出去买了好多菜回来。回来就开始做饭。而我走进那个母亲告诉我是我的房间的房间。个人发呆。

之后的日子变得很枯燥。白天只有我一个人在屋子里看着窗外的车流和行人发呆。努力想要想起些什么，经过许多天的努力，最终还是放弃了
。没有一点印象。只有每晚在梦里见到的那个背影。每晚我都会在追逐中哭醒。我知道他一定和我有关系。而且不是一般的关系。母亲每晚都
会抱着我哭泣。一遍一遍的说着过去了，都过去了，忘了吧。可是这个梦一直缠绕着我。我越来越想弄明白他到底是谁。我到底该忘掉些什么
。

“明天带我出去吧。”晚饭的时候我向父母说出了我回到家之后的第一句话。“好好。明天妈带你出去散散心。”母亲含着泪花哽咽着说。父亲只是在一边叹着气。吃完饭我又回到屋里看着窗外发呆。书桌上堆满了相册。我在母亲的解说中看了好多遍。都是我从小到大的照片。还有和父母的合影。还有从小学到高中的集体留念。完全没有什么印象。只有高中毕业的集体合影我看了好多遍。只对站在我身边搂着我的脖子笑的很开心的胖子让我有种说不出感觉。但我没有多问母亲。只是在一个人的时候看着他发呆。拿出照片看着他。慢慢的睡去。梦依旧是那个梦。只是我没有再去追。只是站在那个身影后面看着他。静静的看着这个挥之不去身影。

早晨的阳光暖暖的照在我的身上。母亲走了进来。摸了摸我的脸。“小雨，起床了。妈带你出去逛逛。”我只是点点头，起床默默的走进卫生
间，洗脸刷牙。收拾完毕之后，我跟母亲走出了家门。外面的世界对我来说依旧是陌生的。我跟在母亲身后走着。目光不住的四处打量着，希
望能看到梦中的那个身影。母亲在我身边说着什么我都没有去仔细听。当我们换乘了好几次车，进进出出的逛了几家商场。来到一家咖啡厅外
面的时候。我从落地的窗子中看得到一个让我心跳加快的身影。他背对着我，坐在咖啡厅中间的钢琴前弹着琴。而我站在原地一动不动的看着
他。他是我梦中的那个他吗？母亲边说边走的走出去好远才发现我没有跟上来。“小雨？怎么不走了？”她向我走来，看我对着落地窗发呆，拉了拉我。“看什么呢？小雨？”说完顺着我的视线往里看了看。“小雨，走吧，回家吧，晚了。”硬拉着我钻进了一辆出租车。我看着离我渐渐远去的咖啡厅对母亲说“妈。刚才弹钢琴的那个人我好像认识。”“别瞎说，不可能，我都不认识。”母亲的声音变得颤抖起来。我没有再说什么。只是心中记下了那间咖啡厅的名字。“众生缘”。

晚饭草草的吃完就回到了我打房间。拿起那张照片，目标依旧锁定在我身边人的身上。这晚我没有象往常一样早早的睡去，脑海中都是白天看
到的那个熟悉的背影。总想再见一见。就在我迷迷糊糊的要睡去的时候。客厅里传来母亲的声音。“看来小雨还是忘不了他。今天我们在外面
看到一个和他身形很相像的人，小雨居然说他好像认识。你说小雨失忆之后一直没有见过他，为什么小雨还能隐约的记得他呢？”母亲哽咽着
。听她口中的他好像父母都不愿意让我想起来是谁。“哎。。。。。造孽呀。看来小雨心里还是没有完全忘记他呀。医生说他随时有可能回复
记忆，也有可能永远恢复不了。只要他回复了记忆，那他一定会去找他的。我们得做好心里准备。”父亲叹着气，语气那么的无奈。“随缘吧
。要是真的没法让他们分开，那也只能由他们去了。我不想小雨再出什么事了。只要他好好的。怎么都行。”母亲已经开始哭泣了。而我也在
一次没有了睡意。父母说的他到底是谁？翻来覆去的想了好久。看来今天看到的那个人不是我梦中的那个人。那他到底是谁呢？

早晨起床。看了看母亲给我留下的早餐和便条。吃完早餐坐在沙发里。心里象压着石头似的沉闷。总想着那个身影。不住的想。我想去看看。
站起身。从我的存钱罐里翻出了十几块钱的硬币。揣兜里就出门了。沿着记忆中的路线。来到了“众生缘”。站在窗外。看到咖啡厅里面那个弹琴的身影。心情舒服了许多。外面不知不觉的下起了雨。深秋的雨天很冷。路人急急忙忙的奔走着。而我站在雨中看着屋里那个背影。一动不动的看着。一个服务员在那人旁边说了些什么。琴声停止了。他回头望向我。而我早已经被雨淋湿。当他转头的瞬间我心冷了。他不是我梦中的他。虽然梦里我没有见过那个背影长什么样，但是直觉告诉我他不是。
“为什么站这里？”他从咖啡厅里出来在我头顶举起一把伞。没有雨水的拍打，冷风吹得我颤抖了起来。我没有说话。脑海中只是在想我梦中那个他。“你被雨淋湿了，进屋说话吧，站这里会感冒的。”没等我反应，就被他拉了进去。屋里很暖，空气中充斥着浓浓的苦味。被他牵着我的时候没有感到安全感，为什么会有这种感觉我也说不清楚，只是感觉。感觉告诉我。牵我手的人应该会让我感到安全。我被他带到一个桌前。他向其他服务员要了毛巾递到我面前。“擦擦吧。你都被淋湿了。我叫李爽。你呢？”“你能继续弹钢琴吗？”我接过毛巾对他说。他好奇的看着我。“你站外面就是为了听我弹琴？”我只想看那个让我感到熟悉的身影。至于琴声，我没有注意过。我没有说什么，只是点了点头。他笑了笑。给我叫了杯热水。“喝点热水。别着凉了。你要喜欢听，我去弹给你听。”说完就回到了钢琴那边，开始弹了起来。音乐随着他的指尖的跳动飘向这里的每个角落。我看着他的背影发着呆。

“小雨？你怎么跑这里了？”母亲的声音把我拉回了现实之中。看到父亲和母亲焦急的神色。我低下了头。琴声也停止了。李爽来到父母身边。“你们就是他的家长？他在外面站了好久。被雨淋湿了。我就把他带进来了。”“谢谢了。打扰了。”父亲转头打量着李爽。“没关系的，他喜欢听我弹钢琴，我就带他进来听我弹琴了。只是他这么大了，为什么出来你们会如此着急呢？”李爽好奇的看了看我，又看着父母。“没什么。没什么。找到就行了。我们就告辞了，不打扰了。”母亲拉起我准备往外走。父亲还是叹气。“我以后还能来看你弹琴吗？”我回头对李爽说。母亲定在了原地。父亲又开始叹气了。李爽看了看父亲。“可以，不过下次来的时候记得告诉你的父母，别让他们担心。”“妈。我明天还来，可以吗？”“你一个人出来爸爸和妈妈不放心。你要听钢琴，妈回去给你买钢琴的碟片。好不好？”母亲眼神很复杂。说话的时候不住的向父亲望去。“小雨要喜欢就让他来吧。中午吃完饭我开车送他来。下午回家的时候再来接他。”父亲说完拉着我和母亲往外走去。快到门口的时候转头对李爽说“希望不会打扰你们工作。”“不会的。不知道你们是否能坐下来和我聊聊他。我有很多疑问。”父亲看了看他“不用说什么了，以后小雨在这里只呆一下午。消费的我会如数付清。你就当他是普通客人就行了。”“不好意思，我问多了。”父亲再没有说什么，就带我和母亲走出了这家咖啡厅。

往后的日子也像父亲说得，我每天午饭之后就会被父亲带到咖啡厅看李爽弹琴。下午父亲下班之后就来接我回家。我在咖啡厅里没有人的时候就会被李爽拉到钢琴前学弹琴。我挺喜欢弹琴的，所以在学习的时候很认真。李爽也常常会问我的事，我总是保持沉默，一是不想说，二是实在不知道我到底发生过什么事。他在问了几遍之后也就不在继续问了。在他店里的时间过得很快。我学会了弹钢琴。而这个有着让我熟悉背影的男人让我想要寻找那个人的念头越来越强烈。

冬天不只不觉的来临了。一个周末的早上，起床之后拉开窗帘，外面早已经是白茫茫的一片了。站在窗前看着外面的世界被披上了一层银装。看着外面的孩子因为第一场雪的缘故在外面戏耍打闹着。心情开朗了许多。收拾完毕，草草的吃了口早餐就往外走去。“小雨。你去哪里？”母亲看我要出门焦急的问着。“我去看雪。”说完就走了出去。母亲有些不放心想要跟出来。父亲说话了。“让他一个人走走吧。回来这么久了。他已经熟悉这里。没事的。”母亲没有说什么，转身回到了厨房继续她的工作了。

外面很冷。风夹着雪花肆无忌惮的吹着。裹了裹衣服。走了出去。融入了这片白色之中。站在远处看着一些小孩子在雪里开心的玩耍着。就那样静静的站着。看着他们丢雪球，堆雪人。目光随着这些孩子不断的转移着。也许站了很久吧。刚要转头回家的时候。眼睛的余光好像看到了那个梦里的背影。当我再去寻找的时候却怎么也看不到了。幻觉吗？脚不自觉的向那个方向走去。慢慢的由走变为跑。当我实在跑不动的时候我才发现我已经跑出很远了。但是那个背影已经消失了。无力的跌坐在地上。看着前方白茫茫的一片。为什么我总是没有办法触及到那个背影呢？

“小雨？你怎么坐在这里？”耳边传来李爽的声音。我没有回答他。此时的我还在责怪自己为什么这么的无能。李爽走过来将我扶了起来。拍了拍我身上的雪。“不想说就算了。走吧，我送你回家去。你家在哪里？”他等了还一会儿见我还是不出声，站在原地没有走的意思。“哎。。。。。来坐这里吧。”边说边拉着我坐在了街边的长椅上。

也不知道过了多久。“我回家了。”说完我起身就向来时的方向走去。李爽快步跟了上来。“我送你吧。免得你父母担心。”我没有说什么，任由他在我身边走着。我们默默的走着。谁都没有说话。他走着走着就上来拉我的手，我任由他拉着我的手。依旧没有那种安全感。但是我抬头看他的时候发现他笑的很甜。他也注意到我再看他。转头看着我“怎么了？我脸上有什么？”我摇摇头，继续低头走着。走了好一会儿。终于到家了。我站住。转头看着他。他还在笑。见我停了下来扭头看着我说“到家了？我可以上去吗？”我看着他的眼睛。很亮，很好看。笑的时候弯弯的。点点头就带他上楼了。

“小雨？怎么出去这么久？我很。。。。”母亲见我进门就开始询问了。但是当他看到我身后的李爽之后没有继续说下去。“陈太太你好。我在路边遇到的小雨，怕他一个人不安全就送他回来了。”李爽看了看母亲，又看了看我。“谢谢你了，真不好意思。又麻烦你了。来进屋坐。”母亲把他让进了屋里。我没有呆在客厅。换好鞋就回我的房间去了。留下了李爽和父母在外面聊天。在屋里看着窗外的雪。又陷入了沉思中。那个身影难道真的是幻觉？李爽和父母的谈话持续了好久。虽然我没有听到他们说了些什么，但是在我送他走的时候。看到他眼光中又多了很多东西。同情，惋惜。没有仔细的去琢磨那里的含义。之后的日子李爽经常来家里。有时候他会送我回家。也会在父母忙的抽不开身的时候给我做饭吃。完全没有当自己是外人。虽然他做的饭菜很好吃，但不是我想要尝到的那种味道。父母也渐渐的开始依赖李爽对我的照顾了。

很快新年的钟声敲响了。但是对我来说还是和平常一样。只是家里会来很多人。都是我不认识的人。走出卧室看看他们。然后就继续回到屋中对着相片发呆。过完年日子也就渐渐的又恢复了原来的安静。一天在阳台发呆的时候。看到母亲在楼下远处在和什么人说话。但是只见母亲在说。而那个人却低着头不做声。之后母亲向家走来。而那人咱在原地好久然后转身走掉。我看到那个背影急忙冲出家门。在下楼的时候不小心摔倒。没有在乎疼痛，爬起来继续往下跑去。半路被母亲拦了下来。“小雨？你干什么去？”我刚想往外走就被母亲拉住。“小雨。你干什么去？”我向远处望去，又失去了那背影的踪迹。“妈。刚才你在和谁说话？”我问母亲。但是母亲没有回答我。非常急切的拉着我上了楼。

又一个大雪纷飞的周末。父母和我都在家。我依旧在卧室看照片。“叮咚~~~~”母亲边喊来了边从厨房往外跑。门开之后沉默了好一会儿。母亲打开我的门。“小雨，你的同学来看你了。你们请进吧。小雨在里面。中午留下来吃饭吧。”一个瘦瘦的男孩儿对母亲说。“谢谢阿姨，这不是快开学了吗？我们来看看小雨。下午就坐车去学校了。”母亲把他们俩让进了我的卧室。关门出去了。还是这个男孩说“小雨。你能记得我们吗？”我看了看他们。没有印象。摇了摇头没有说话。“小雨，我是脆皮呀。这是老大啊，你真的什么都不记得了？”这个说他是脆皮的男孩儿边说边把旁边红着眼睛的人拉到我面前。“小弟。你倒是说话呀。”这个被说成是老大的人说着就流泪了。脆皮也开始哭。我看了看他们。“你们哭什么？我们认识？”我看他们俩一直哭，好像没有停下来的意思。只好打断他们。“给小雨。这些东西你拿好。这里有属于我们的记忆，还有你和胖子的。记得千万不要让伯父伯母看到。我们来看你，也算是为胖子来看你的。他不敢来见你。你的父母是不会让你见他的。”脆皮从包里拿出一个包裹递给了我。我刚要放到书桌上。老大急忙帮我塞到床下。“小弟啊。看你们俩这样我们心里难受。胖子在你出事以后人不人鬼不鬼的像个死尸。你可要快点回复记忆啊。胖子那边我们说通了。他不会做什么傻事的。他好像在你家楼下被你妈臭骂一顿也没有见到你，这不就让我俩来替他看你。他差点崩溃掉。”老大劈里啪啦的说了一大堆。“胖子是谁？”我问老大。“小雨，带同学出来吃点水果。”母亲的呼喊把脆皮刚要说出口的话硬生生的给憋了回去。

来到客厅老大和脆皮和父母们聊了很多。吃过午饭之后他们俩就走了。临走的时候老大拉着我说“小雨，你可不能忘了我们啊。一定要想起来呀。”看着他们走出家门。我回到了卧室，想找他们刚才给我的东西看看。可惜我看到母亲站在我的卧室里，手里拿着刚才老大藏好的包裹。“妈~~~”“包裹我拿走了。相信妈妈的话，你其实是不愿意想起来的。过去的就让他过去吧。”母亲说完就要往外走。“可我想知道。我想知道我为什么会变成这样。我想知道他们和我的关系。”我很平静。我想知道很多。眼前的包裹里有我想知道东西。“不行。妈什么都可以答应你，就是不准你想起他。不能。。。。”母亲哭喊了出来，父亲也来到了我的房间。看着母亲手中的包裹。“小雨听妈妈的话。时候到了我们一定让你做你想去做的事。现在就让你妈把包裹那走吧。”我看了看他们。“你们出去吧。我想睡会儿。”我躺在了床上。背对着父母。没有再理他们。包裹我再也没有见到。
冬天又悄悄的退去。大地复苏。世界又换上了一层新绿。一天我在李爽的咖啡厅继续看着他的背影发呆。电话响了起来。过完年之后，父母给我买了个手机，说是他们工作比较忙，没有时间老陪着我了。所以给我个手机叫我有什么事给他们电话。“小雨啊，能让李爽接一下电话吗？”父亲来的电话。我把电话交给了李爽。他和父亲聊了好久。最后笑眯眯的挂掉电话。把电话递给了我。我没有问什么，我知道。父母今天又要忙工作。送我回家又要李爽来帮忙了。6点的时候李爽来到我身边。“小雨走吧，今天你爸妈临时接到出差任务，下午的时候你爸打电话让我陪你俩天。你现在想回家吃饭呢还是在外面吃饭呀？”“都行。”我看了看他。感觉他笑得更甜了。我被李爽带到了超市。买了好多的东西。看来今天他又要做饭给我吃了。

回到家之后他就进了厨房。我又回到了房间。拿出相册。翻找着那张看了好多遍的相片。他是谁呢？为什么我会忍不住要看着他呢？疑问伴随了我好久。到现在依旧是一个迷。还是那甜甜的笑。“小雨。出来吃饭了。”正在我发呆的时候。李爽叫我了。把照片放好。走出卧室。看着这个人。我突然问道“你为什么不带眼镜呢？”李爽楞了一下。笑着对我说“我为什么非要戴眼镜呢？我的眼睛又不近视。”我没有在说什么。坐了下来开始吃饭。“你为什么要这么问？”李爽问我。“没什么。突然想到的。”“哦。吃饭吧。呵呵。”说着就开始给我夹着菜。吃过晚饭看李爽还没有走的意思。我知道他要留下来了。“你不回家吗？”“啊？不回。你爸说不放心你一个所以叫我来照顾你。”他看着我。眼中爱怜之意越来越浓。“你家人怎么办？”“我在这里没有亲人。就我一个人生活。”李爽脸上没有了笑容。我没有继续询问。走到客房里开始帮他收拾着。他不知道什么时候来到了门口。看着我为他铺床。到扫房间。“要是能和你过一辈子，该有多好。”他小声的嘀咕着。“啊？你说什么？”我转头看着他。“没什么。辛苦你了。我来帮你。”说完就走了过来。但是他没有帮忙。而是从背后抱住了我。

“你干什么？”我惊慌了起来。“小雨。我喜欢你。第一眼看到你我就喜欢上你了。你也喜欢我是不是？”我没有挣扎。只是摇头。李爽看我摇头就着急的问“那你为什么会站在雨里看我弹琴。还要天天来听我弹琴？”我不知道该如何对他解释。而他见我不说话了，手就开始在我身上游走。我挣扎的离开他的怀抱。面对着他。却不知道该说什么。我对他没有那种感觉，只因为他的背影让我觉得熟悉而已。看他呆在原地。我转身继续收拾客房。“对不起，小雨。可我真的很喜欢你。你难道对我真的一点感觉都没有吗？”我没有停下手中的工作。抬头看着他泛着水雾的眼睛。然后转头继续。我不知道怎么说，所以干脆什么都不说吧。“你说话呀？为什么不说话？”李爽开始低吼了。我没有理会他，快速收拾好客房就走了出来。留下李爽一个人在客房。这样对他来说也许很残忍。

晚上翻来覆去怎么都没法入睡。午夜时分，起床去洗手间经过客房的时候我听到里面传来一阵阵的抽泣声。他哭了？轻轻的敲了敲门。“我可以进来吗？”我不知道为什么会有种想进去的冲动。“进来吧。”推开门来到屋里。看到李爽坐在床边，眼中的泪水在月光下一闪一闪的。“你哭了？为什么？”我不知道该说些什么，张口就问了个白痴问题。“没什么，想到一些以前的事情。”他擦了擦眼睛。盯着我看。从他的眼中我看到了许多。“对不起。”“不用和我说对不起，要说也是我对你说。可我真的喜欢你，为什么你不能给我一个机会呢？”“对不起。”我实在不知道该如何面对他。只能不住的说对不起。“我不要听你说对不起。我不要听。我知道你喜欢什么。难道我和你心中那个人比起来就那么差劲吗？”“对不起。很晚了。休息吧。”说完就准备往出去走。我实在不知道该如何面对他。“小雨。我真的喜欢你。”李爽哽咽的声音从身后传来。我停下脚步。回头看着他的眼泪又流了下来。心中不忍。“对不起。”我走出了客房，帮他关上门。

李爽陪了我俩天。直到父母回到家中。之后我就再没有去过他的咖啡厅。母亲也问了好多次为什么不去李爽哪里听琴了。我没有有告诉她原因。觉得没有什么必要。所以每次都会保持沉默。几次之后母亲也没有继续问。没有事情的时候就在家中发呆或者在小区下面游荡。他也再没有来过我家。这也是我希望的。毕竟我对他没有爱的感觉。只有友情。北方的8月太阳狠毒。我独自坐在小公园的凉亭里。托着下颌看着远处发呆。那个梦依旧缠绕着我。可是我还是想不起来什么。“小雨。难道你真的不愿意再来我哪里听我弹琴了？”李爽的声音在我身后响了起来。我没有回答他，也没有回头。依旧看着前方。“即使你不喜欢我。但我们还是可以做朋友的。只要每天能看看你。我也会很高兴的。我不再奢求什么了，只希望能看看你。”李爽的话颤抖了起来。“对不起。我们从相遇的一开始就错了。我看你是因为你的背影很象我梦里的那个。但是直觉告诉我，你不是他。所以我们还是不要将这个错误继续下去了。”我说出了这么久以来最长的一段话。我真的希望他能理解我的想法。“那我们可以做朋友啊。做朋友总该可以吧？”“我们还是不要再见面了。这样你才能忘了我，继续你的生活。”我回头看着李爽。“为什么？为什么你连个见你的机会都不给我？”李爽抓着我的肩膀哭了出来。“你抓疼我了。放手。李爽。你听我说。”我想挣脱，可是他抓的实在太用力了。“为什么？为什么谁都不愿意给我一个机会。为什么？”李爽越说越激动。手上的力气也越来越大。我使劲挣扎着。

“放手。。。。”不远处传来了一个人喊声。李爽和我同时转头看向那个人。那个在照片中搂着我笑的很甜的胖子。“我说你放手，听到没有？再不放手我不客气了。”他好像很生气。“你是谁？”李爽看着他。“我。。。。我是他的同学。你要干什么？放开他。”他上来掰开李爽的手。把我拉到了他的身后。就在他拉我手的那瞬间，我感到好温暖。一种是曾相识的感觉涌了上来。站在他的身后，看着他的背面。这个背影也那么的熟悉。不由得看着这个背影发呆。“我没有要干什么。你不要误会。我走了。”李爽转身离开。不时的回头看着我。而此时的我，被他牵着手。那熟悉的感觉加上那熟悉的背影，心里好像什么东西在翻滚着。看着他转过身来。“小雨，你没事吧？”他的声音里。目光里让我感到无限的关怀。看着我的无动于衷。他眼睛开始红了起来。“小雨。你真的不记得我了。我是琦啊。你好好想想。你不能忘了我啊。”他的眼泪还是掉了下来。“琦。琦。。。”我念着。但是为什么我没有一点印象呢？为什么他给我的感觉都那么的温暖呢？他会是我梦里的那个人吗？
“小雨。。。。”母亲站在不远处看着我们。手中的菜掉了一地。原来已经中午了。我看着母亲。母亲跑了过来。拉着我就往家里走。边走边说“小雨，回家，咱们回家。”我转头看着琦。他站在原地流着眼泪。“妈。我觉得他。。。。”“不要说了。你不认识他。你不能认识他。跟妈回家。”母亲打断我的话。继续走着。母亲把我拉回家。让我在家呆着，她出去了。我站在窗前看着楼下的琦。他依旧站在哪里。没有走的意思。母亲没一会就到了他的身边。他们说着什么。母亲好像很激动。摔了琦一个耳光。看到琦被打，我的心抽痛了一下。为什么我看他被母亲打一个耳光我会觉得难受呢？琦依旧站在那里。后来又说了一会儿。琦转身走了。那背影让我心里又是一阵翻滚。母亲看着琦走了之后才转身往回走。我没有问他们说了什么。母亲也没有说什么。后来就上班去了。但走的时候叫我不要到外面去。

可是我还是没有忍住。偷偷的跑了出去。站在遇到琦的凉亭四处张望着。希望能看到琦。可是等到太阳西下也没有见到琦。母亲在凉亭中找到我。很明显她很不高兴。可是为什么不让我见到琦呢？我搞不懂。为什么要千方百计的阻止我呢？心里的疑问越来越多。压的我喘不过气来。父亲也看出了些什么。只是没有说什么。晚上躺在床上，满脑子的都是琦的面孔和他的背影。无数的疑问又再次涌上了心头。又一次没有睡着。母亲和父亲的谈话又一次被我听到了。母亲抽泣着对父亲说“今天小雨见到琦了。我有种不好的感觉，小雨会离开我们。”父亲依旧是叹气。母亲有继续说“你说我们怎么办？小雨够苦了。受了那么多伤害。”“该来的始终会来。我们阻止不了，如果小雨想起了过去，那我们就看他的意思吧，我们得尊重他的选择。”“可我不想，我不想小雨再受伤害了。我不会答应的。”母亲的声音开始颤抖。我感到母亲现在很激动。“哎~~~~不要说这些了，如果他执意要走，那我们即使强行把他留下，那小雨也不会幸福。说不准还会做出什么傻事呢。你这样会把他再一次逼到绝路上。到时候后果不堪设想啊。顺其自然吧。实在不行就当有俩个儿子。”父亲说完之后屋里安静了下来。我心中的疑问又涌了上来。父母的话不断的在我耳边回想。不知不觉又睡了过去。

冬去春来。时间飞快的流失着。自从回到家中之后我在家度过了五个春节。李爽后来只找过我一次。说他以后会忘记我。之后就再没有来过。有时候路过他的咖啡厅我依旧会看到他在弹琴。希望他真的能把我忘掉吧。之后我就在家中练习琴。母亲给我请了个老师。自从见到琦之后，每次我说要出去的时候，母亲总是很紧张。要么不让我一个人出去，要么就一定要陪在我身边。之后我就很少出门了。而我也再没有见到琦。再也没有看到那熟悉的背影。之后就不停的练琴。老大和脆皮也在没有来过。梦中我依旧面对着这个背影看他。他整整的背对了我五年。想过无数遍，那个背影到底属于谁。直到我的记忆回复的那一个瞬间。我才看到那个背影的面孔。

那天是周末，父母依旧在家陪我。我在客厅里练琴。门铃又响了起来。母亲开了门之后就定在原地不动了。“干妈~~~我想见小雨。求您了让我见一见他吧。”门外传来了哀求的声音。“你走。为什么要来？小雨够苦了，你怎么还要来害他？“母亲开始撕心裂肺的叫了起来。父亲也站起来走到门口。我也站了起来。往门口走去，想看看这个被母亲说成是害我的人到底是谁。“干爸，干妈求你们让我见一见小雨吧。我真的忘不了他。你们恨我就打我吧。可我真的想见小雨。”“你走吧。不要再回来了。”父亲叹着气。“干爸。我不走，今天我一定要见小雨。”这个人乘老妈不注意挤进了家里。终于见到了，这不是琦吗？母亲一气之下将手中的茶壶砸向了琦。
血。鲜红的血从他的头上流了下来。而他一动不动的看着我。我看到血从他头上流了下来。一滴一滴的滴在地上。屋里诡异的安静。我看着地上的血。在哪里见过呢？红色的血。还有那熟悉的脸庞。脑中的记忆象洪水般涌了出来。照片中那可爱的笑是幸福的笑。梦中的背影终于转过身来了。慢慢的与眼前这个人合而为一。那个骑车带我的人，那个为我做饭吃的人，那个对我无微不至的人，那个和我闹别扭生气的人。就是眼前的他。陈琦。我爱的人。我的泪水流了下来。五年了。我终于还是想起来了，我终于见到了那个背对我五年的人了。母亲看我流着眼泪看着琦。就开始往外轰着琦。“你走。快走。我们不想见你。”母亲边哭边推。父亲的叹气声越来越大了。琦的眼睛一直没有离开我。看着我。很快琦就被推了出去。门快要关上的时候我喊了出来。“琦~~~不要走。”

（“不哭了，琦。以后我都不会让你一个人孤独生活了，你有了我。还有了干爸和干妈。你不在孤独了。”）记忆中的我信誓旦旦的说我会一直陪在琦身边，可我5年没有想起他来。“琦，不要走，我说过我要一直陪着你，我不要让你孤独一个人。”我心疼的擦着他额头上的血。“以后我再也不离开你了。再也不了。”母亲哭了，哭的撕心裂肺。“进来吧，别站在门口了，让人看见。”父亲有气无力的说着。琦走了进来。我找来药箱帮他处理伤口。看着他满眼的泪水心里好疼。“不哭了，我这不是好好地吗？”我看着他笑了。“说说吧，小雨，你打算怎么办？”父亲开口了。我看了看父亲，又看了看母亲。“对不起爸妈。我爱他。我不想失去他。我想和他厮守终身。但是我又不想失去你们，我必须对你们尽孝。我真的很希望你们能成全我们。”我握着琦的手。坚定的说着。我谁都不想失去。“哎~~~你选择什么样的生活我们不会干涉的。只要你过得幸福就行。只要你记得常回来看看。我和你妈会想你的。”父亲说完就向卧室走去。“干妈。我会好好照顾小雨的。请您放心，我不会让他在受伤害了。我会让他幸福的。希望您还能把我当您儿子。”琦说着就跪在了母亲面前。母亲看着我和琦好久。转头也走进了卧室。父亲从卧室出来，递给我一张银行卡。“出门在外要好好的照顾自己。注意身体。我和你妈不在身边了，自己注意吧。这些钱拿着，干点什么。”父亲说完坐在沙发上点烟抽了起来。

看着满屋子的尴尬，我拉着琦走出了家门。久违的双手，琦的双手还是那么的温暖。我们走在花园之中。不知道该如何开口。如何诉说我现在的心情。我爱他，可是我不再是以前的我了。我们还能回到以前吗？“小雨。我在海边买了房子，就等你去呢，咱们一起布置我们的家好不好？”琦拉着我的双手，眼睛里充满了无限的向往。“琦。我。我们还能像以前一样吗？发生那样的事。”我的眼泪流了出来。我不想放弃。我真的不能放弃他。“不要说过去了。我们活在现在。过去的就让他过去吧。就当是一场梦。现在梦醒了。你还是我的小雨。我深爱的那个小雨。我要和你过一辈子。我永远不会放开你的。让我们把握未来吧。”我狠狠的点着头。太阳照在我的身上，好暖。抬头看着蔚蓝的天。老天，谢谢。谢谢你让琦回到身边。

接下来的几天我和琦一直陪着我爸妈。爸妈对琦还是很冷淡的，毕竟这种事情需要一短时间来让他们慢慢消化。但是他们并没有阻止我们。琦也是绞尽脑汁的想法儿孝顺我爸妈。终于老妈发话了。那天我们一起吃完晚饭问琦“你和小雨什么时候走？”琦看了看我。我向他点了点头。“干，干妈，我，我和小雨再，再陪您二老几天，不，不着急。不着急。”琦的声音小的几乎听不到。“你不着急？你不着急干嘛跑来？现在好了？你们赶快走，我可不想一直养着你们。”老妈说完就到厨房洗碗去了。我对琦使了个眼色，就陪老妈去洗碗了。琦和老爸在客厅聊了好久。我在厨房对老妈撒着娇。“你就是狗改不了吃屎。去吧去吧。记得常回来看我和你爸。一个人在外面好好照顾自己。他要是敢欺负你，我收拾他。”我笑着对老妈说“您觉得他会欺负我吗？我会幸福的。您放心。逢年过节我们回来看您二位。”

决定走的那天，我和琦来到了李爽的咖啡厅。李爽看着我的时候还是那样的火热。互相介绍之后就是一阵沉默。“好好照顾小雨。记得你有我这么一个敌人，如果你让小雨受委屈了，我会把他带回来的。”琦点了点头。“好好找个爱你的人生活吧。我不会让小雨再受委屈了。你也不要老惦记他了。”“小雨。照顾好自己。不要再受委屈。他要对你不好告诉我。我收拾他。”李爽眼睛湿了。“恩，我会的。”李爽笑了笑，走向钢琴前坐下。“小雨。最后听我弹一次琴吧。以后就没有机会了。”优美的琴声伴随着李爽的眼泪倾泻而出。我和琦也在着优美的音乐声中离开了这座城市。我们会幸福的生活在一起的。因为我们彼此相爱。

坐在离开的火车上。我望着窗外。我踏上了幸福的旅途了。身边有琦陪着。到哪里我都愿意。依偎在琦的怀里。心灵很平静。抬头看看琦。他真含情脉脉的看着我。目光中的温柔将我融化。冲他笑笑。继续看着窗外一闪而过的景色。琦握着我的手紧了紧。对面坐着的阿姨投来猜疑的眼光。没有理会她，我往琦怀里靠了靠。闭着眼睡去了。温暖的怀抱依旧。下了火车我随琦来到了我们在这里的小屋。

屋里的东西一点都没有变。这一刻好像我回到了从前。“还是原来的样子啊？”看着我们曾经住过的小屋。心里暖暖的。“恩，没有变。我等着你回来呢。要是变了，我怕你不习惯。呵呵。”琦放好东西搓着手笑着。笑容还是那样的让我着迷。还是那样的憨厚。“谢谢你骑。谢谢你对我这么好。”“小雨。我爱你。我终于把你等回来了。以后我都不要再和你分开了。我再也不让你受任何伤害了。”“我相信你。我也不会再离开你了。”琦温柔的把我搂在怀里。好温暖啊。久违的温暖啊。我离开这个怀抱好久了。却依旧记得那种感觉。抱了好久。“琦，我饿了，我想吃你做的菜。”我抬头望着琦。“好好。马上就准备。你先洗洗吧。我准备。”琦放开我就往厨房走去。我看着他的背影。幸福的滋味遍布了全身。

急促的敲门声响了起来。琦喊着来了来了。刚围上浴巾就听到老大的声音。“胖子。你回来了？见到小雨没？你倒是快说啊，小雨怎么样了？有没有想起来什么？哎呀~~~~你急死个人，你倒是说话啊？”“傻笑什么呢？你不会是受刺激了吧？”脆皮的声音也传了进来。呵呵。老大和脆皮啊。听到他们的声音真高兴。有这样的好兄弟真是人生一大幸事啊。他们不但不嫌弃我们。还对我们无微不至。“不要急。我见到小雨了。呵呵。”琦笑着。笑声很甜。“那后来呢？怎么样了？”脆皮也急了。“想知道？哈哈。。。。。”琦越来越得瑟了。“你们去卧室看看呗。脆皮等等。把菜给我再去。”琦大叫着。然后就听到破门而入的声音。“胖子，什么都没有啊。”老的喊着琦。“卫生间呢。”琦在厨房和老大招呼着。

我打开门，看到老大和脆皮张着大嘴，瞪着大眼看着我。“看够了吗？以后有的是机会看。老大，脆皮，我回来了。”我笑着看着他们，看他们眼睛渐渐的潮湿，渐渐的发红。“回来就好。回来就好。”老大终于回过神来。“小雨。。。。。”脆皮紧紧的抱住了我。我也抱着他。“哎~~~~~脆皮。我在这呢。一来就吃我老婆豆腐？你活腻了吧？”琦倚着门看着我们。“瞧你那得瑟样。也不知道谁以前要死要活的害我和老大担惊受怕的。”脆皮也不理琦，依旧抱着我。“脆皮。你死定了。快松开。我家小雨没穿衣服。难道你和我在一起久了也要变成同志了？”琦把脆皮拉开。“感冒了你付得起责任吗？”说完就去衣柜里找衣服给我穿。“我要变同志了，第一个就和你抢小雨。哼。”老大和脆皮走出了卧室。“快把衣服穿上。要不着凉。”琦温柔的看着我。我红着脸拿掉浴巾。快速的穿好。再看琦。眼睛直直的看着我，脸也红的快发紫了。不停的吞着口水。“别看了。快去做饭啊。”我推了一下他。他转身捂着下面跑了出去。

“哈哈。。。。。。”脆皮和老大的笑声淫荡的传来。“胖子。就这么会儿就不行了啊？哈哈。。。。。。”脆皮嘲笑着琦。琦红着脸弓着腰站在厨房里做这菜。我出来看到琦受宓难子真是又爱有好笑。坐在沙发里和老大他们说笑着。以前的生活又回来了。没多久，香喷喷的菜就做好了。我急吼吼的坐到饭桌前看着满桌子的菜，不知道该如何下手了。“快吃啊，小雨。再不吃我和老大可不客气了。”脆皮催促着我。我挨个吃了一口。还是那个味。幸福的味道。很香，让人回味无穷。这顿饭又像以前那样在争抢中度过了。饭后，脆皮和我挺着肚子坐在沙发上打着饱嗝。老大帮琦收拾完就拉着脆皮要走。

“老大，脆皮，你们干什么去啊？再聊会儿啊。”我想让他们多呆会儿，多聊聊这些年的事情。“小雨。我们到想多待会儿呢，你看胖子那杀人的眼光，我们再不走就被他瞪死了。呵呵。”老大边换鞋边说。琦站在厨房门口笑呵呵的看着他们。“是啊是啊。小雨，所谓小别胜新婚，春宵一刻值千金啊。我们可赔不起胖子。我们就不打扰了，明天我们再来，到时候再聊。二位洗洗睡吧。”脆皮淫荡的话让我脸烧的发烫。低着头不敢看琦。“胖子，我们走了。别太累了啊。”脆皮关门的刹那喊了出来。然后又是一阵淫笑声传来。
“那个。小雨。时间不早了，你看，你看是不是早点休息啊？”琦搓着手，眼睛盯着地上。好像做了什么见不得人的事似的。“奥。是有点累了，坐车挺累的。那就休息吧。”我回到卧室躺下。琦洗完澡也躺到了床上。“小雨。我感觉像是在做梦似的。你又回到了我的身边。”琦转过身子。轻轻的将我揽进他的怀里。“我真的好怕。我怕梦醒之后，你就从我的身边消失。真的好怕。”琦说着说着就开始哽咽了。眼泪滴到我的脸上。“琦。这不是做梦。我也不会消失。因为我爱你。”我依偎在琦的怀里。依旧是那熟悉的温暖。摸了摸琦的后背。还是那样肉呼呼的。“小雨。我爱你。”

吻。还是那样美好。我们沉浸在爱的氛围当中。好长的一个吻。“小雨。你的脸又红了。”琦笑眯眯的看着我。眼神温柔的快将我融化了。我把头埋进琦的胸膛。抱的更紧了一些。琦轻轻的抚摸着我的短发。“睡吧。小雨，睡吧。”我在琦的怀里渐渐的进入了梦乡。梦里。我和琦站在海边，手牵手看着蔚蓝的大海。琦对着大海大声的喊“小雨。我爱你。让我爱意一辈子吧。”说完将我紧紧的抱在怀里。那种感觉好温馨，好幸福。泪水流了出来。我以为我们不会在一起了，我以为这么久的分离会让我们的心也分开。我想的太多。但是此时的幸福让我好感动。老天让我们经历了一段黑暗的过去。却给了我们无比光明的未来。我想我们将会幸福快乐的过完未来的日子。我在琦的怀里慢慢融化了。

刺眼的阳光照了进来。我突然感觉有人在盯着我看。睁开眼睛，入眼的是琦的笑脸。“小雨，睡好了吗？你看你的口水都快把我冲下床了。”我红着脸下床找毛巾帮琦擦着胸部。流了好多口水啊。琦乖乖的躺着，享受着我的服务。“好了，起床吧。别赖着了。”我转身准备穿衣服。琦拉住了我的手。“小雨。我给你看样好东西。”琦笑的很诡异。“什么东西？”我放下手中的衣服。转头看着他。“你上来我给你看。”我爬上床。躺在琦的身边。“什么啊？拿来给我看看。”琦笑的更欢了。“你得自己拿。我把他藏在被窝里了。”琦把我的手拉进了被窝里。我想我脸肯定又红了。我明显感到我的脸在发烫。不是别的，是那个硬着的小琦。“小雨。我弟弟说他需要你救救它。”琦坏笑着逗我。“他这么坏，一定有人救过他了吧？还需要我救？”我使劲捏了一下。“疼。疼。。。。。老婆，天地作证，他就认你。别人他都不爱搭理的。实话实说，他都寂寞5年了。”“少贫。。。。。”还想继续说他的时候，琦已经吻住了我的嘴。我顺势倒在琦的身上。

疼。钻心的疼。因为刚回来，没来得及买润滑剂。琦居然用口水代替，而且不戴套。等琦瘫软在我身上的时候。我已经疼的满身大汗了。“老婆，弄疼你了吧？对不起。我实在忍不住了。今天我就去买润滑剂。”琦轻吻着我的耳垂。气喘吁吁的在我耳边说着。“不戴套行吗？会不会那个啊？”“你是说怀孕？没关系，你要给我生个孩子我高兴还来不及呢。”琦又再使坏了。我掐了一下他的屁屁。“说正经的呢。你怎么这么贫了呢？”“没事，我只和你做，所以不会得什么。”琦翻身从我身上下来。把我往怀里揽。“啊~~~~好疼。”我疼的大叫了起来。琦吓的翻身起来。拉开被子之后就傻了。“怎么了？”我问琦。“不好了。出了好多血。小雨。。。。。”我勉强爬起来。让琦把床单换了。琦抱着我向卫生间走去。

“对不起，小雨。你刚回来就让你受伤。”琦边放水边自责着。“为了你我愿意。”我忍痛站起来，从背后抱着他的肚子。“我愿意的。谁让我爱上你了呢？不要难过。来，我们一起泡泡澡。不要担心了啊。没事的，过几天就好了。”琦和我一起躺在家里的小浴缸里。温水将我们包围着。洗了好久。又是在一阵敲门声中让我和琦分开。琦站起来气鼓鼓的一边骂着敲门的人，一边找衣服往身上套。“小雨，你再泡会儿。我去看看是谁这么讨厌，大早晨的打扰人家。”琦甩着俩辫子屁股蛋肉去开门去了。我无奈的笑了笑。继续在水中回味着。

“胖子。这么晚了还不起床？你真是禽兽，人家小雨刚回来你就这么折腾。合适吗？”脆皮的声音又传了进来。我笑着起来擦身子。找了一些以前的衣服套上来到客厅。看到琦红着脸站在客厅。老大和脆皮坐在沙发上好像是审问似的盯着琦。“老大，脆皮，你们来啦？”我拉着琦往沙发里坐。“来看看你啊。昨天还没怎么聊呢。”“对啊，我们来看看你。免得胖子这坏蛋欺负你。”脆皮说完还不忘瞪了一眼琦。然后又露出了他淫荡的笑。“昨天缠绵够了吧？”我红着脸看琦，琦轻咳一声。“我说脆皮。你有事说事。没事快走。你知道你打扰我们吗？”“呦呵？胖子，你是越来越不像话了啊。你还说呢。上午老板又问你了，怎么还不来上班。我是来通知你的，你快要被炒了。知道吗？”脆皮嚷嚷着。“爱炒不炒，我还想把他炒了呢。有什么了不起啊？老子还不伺候呢。”“胖子，毕竟你们还要生活呢。你不工作谁养活你们俩啊？你看看你们，饭就吃的比别人多。”老大说的有道理，我们还要生活啊。面对的是生活的问题。“老大你别管了。这一年我攒了点钱，我和小雨要出去度蜜月了。你安心读书。脆皮继续上班，回来我就自己干，我还不伺候那老王八了呢。我要让小雨过上好日子。所以我早就想自己干了。给别人打工能挣得了钱？”看着琦信誓旦旦的说着。老大和脆皮都傻眼了。“你哪来的资金？自己干不是说说就能行的。”老大给琦泼了冷水。“就是啊。你以为你是谁啊？白手起家不是不可以，你行吗？”脆皮接着打击着琦。“你们别管了。我自有办法。到时候你们可得来帮我啊。脆皮，明天你就去帮我辞职。我明天就带小雨度蜜月去了。”琦搂着我。开心的对着我笑。老大和脆皮也再没说什么。“我去做饭了，你们聊，吃晚饭你们该干嘛干嘛去。”琦起身向厨房走去。

老大和脆皮走后，琦就撅着大屁股收拾东西了。“琦，这要出去？你真不干了？”我坐在床上看着琦忙乎。“带你到个好地方，嘿嘿。以后我就不给别人打工了。我自己干。我养活你。你就在家做全职太太就行。哈哈。”琦边往包里塞东西边和我说这话。“真行吗？不要勉强自己。我也可以出去找工作的。在家这几年我没白浪费，我学会了钢琴，我可以出去弹钢琴。”琦转头抓着我的手大声说：“胡说什么呢？我才不要让你累着呢，我累点没关系，你不行。知道吗？你只要看家就行。”我看着琦认真的眼睛。不知道如何是好。“琦。我也不想你受累。我不要
过什么富裕的生活，只要我们能在一起，够吃够喝就行。我也可以为咱们的家做些事情。我也可以赚钱。我不想做你的包袱。我也有我的价值，你不要否定我，好吗？我们回来再从长计议好不好？”琦红着眼睛看着我。“可我想补偿你。我不想你再受一点伤害。我。。。。。。”琦趴在我的腿上抽泣着。我摸着他短短的头发安慰他。“琦，过去的就让他过去吧。你没有亏欠我什么。我们不是说好了要一起过一辈子吗？我们一起努力，不管你做什么，我都会支持你。我也要帮你。我们一起创造以后的生活。好吗？不哭了。不哭了。都过去了。”琦点了点头。抹了把眼泪笑了。我亲了亲他的胖脸。“好了，继续收拾东西吧。我们度蜜月去。”

我们去的地方还是我们第一次旅游去的城市。我和琦在火车上相互依偎着。我们真心相爱，我们无怨无悔，所以我们不再躲躲藏藏，我们不再惧怕别人异样的目光。我们对面坐着的俩位看我们的眼光和别人不一样。感觉他们的目光很善意。我悄悄示意琦看我们对面的一对熊猴。琦看了一会儿就开口了。“你们好。为什么总是盯着我和我爱人看呢？”我真想掐死他。就不能低调点吗？我无语的向琦投去杀人的眼光。对面的俩位嘴张得都快能塞俩鸡蛋了。琦视而不见的继续说“你们和别人不一样。别人看我们都是异样的眼光，你们就对我们一点都不奇怪吗？”对面的熊开口了。“小兄弟。我们不用奇怪。因为我们是同一种人啊。这是我的BF。”他把旁边的帅哥往怀里楼了楼。帅哥惊慌的四下张望。确定没人注意才红着脸责怪他的U熊BF。“你疯了？这么多人，要让人看到怎么办？”“怕什么？你看人家俩个。多甜蜜啊。你不羡慕吗？”帅哥不再说话了。“哈哈。同类人啊。你们好，我叫陈琦。陈是耳东陈，这位是我的老婆，叫陈雨。和我同姓。”琦又继续得瑟。“你们好。”我对面前的俩位问好。“真是有缘啊。我叫熊天阳。熊是U熊的熊。嘿嘿。来，宝贝儿。介绍一下呗。”帅哥很腼腆红着脸不敢看我们。“你们~好。我~我叫高原。高是高低的低。。。。。。”听完帅哥的介绍我们都笑岔气了。这也太紧张了。“低先生啊。”琦边笑边调侃着高原。高原羞得满脸冒汗。
“哈哈。宝贝儿。我发现你越来越可爱了。”熊天阳说着就亲了高原一口。高原更是羞得头都快钻衣服里了。“熊叔。你们去Q市干什么去啊？”琦问起了他们。“我们出去旅游了。这不要回家了啊。呵呵。你们呢？你们去Q市干什么啊？”熊天阳把高原搂的更紧了。“我带我家小雨去Q市度蜜月去。”“度蜜月？你们结婚了？”高原急吼吼的问琦。“结婚？对呀。我怎么没想到啊。”琦拍桌子拍得很响。“小雨，先度蜜月，回去咱们就结婚好不好？”“你随便。我听你的。”我使劲儿握了握琦的手。告诉他，只要是是他决定的事我都支持。结婚就结婚。谁让我们相爱了呢。“你们真幸福。”高原声音很小，语气中很是落寞。“宝贝。我给不了你名分。但我能给你我全部的爱。相信我。”熊天阳也叹着气。

后来的聊天中我们知道熊天阳43岁，已婚。是个老板。有一个孩子，在国外读书。老婆在外面包养小白脸他也知道。和老婆早就没有了激情。要不是看在孩子的面子上早就离婚了，现在他和自己的老婆分居，但是一直保持着夫妻名分。高原27岁。在熊天阳的公司工作。在熊天阳知道自己老婆在外面乱来心情低落的那段时间里一直照顾着熊天阳。其实熊天阳一开始并不知道自己也有同姓情节，是高原让他变成了同志。俩人在一起3年，这次出去旅游就是3年的纪念日。琦听到这些也急吼吼的对我说，以后每年的今天带我出去游玩，来纪念我们的爱情。当他们知道我和琦的故事之后高原流着眼泪。熊天阳气愤的说他要是看到那个郭翔非把他大卸八块。同时又对琦是赞赏有加。还说一定要参加我们的婚礼。7个小时的车程就在我们的谈话中度过了。分别的时候互相留了电话。高原一再嘱咐。我们结婚的时候一定通知他们，他们一定到。一定要祝福我们。熊天阳更是信誓旦旦的说他找准机会就离婚。到时候我和琦一定要参加他和高原的婚礼。高原听了激动直问熊天阳是不是真的。

我们开始了密月旅行。琦带着我到处走到处逛。我们来到我给琦买衣服的地方。这次没有丢下琦一个人，我们一起进去买了一套情侣装。我们还来到了那条小吃街。依旧是从头吃到尾。挺着肚子坐在路边休息。只是这次我没有四处张望。幸福的注视着琦。看他不住的打着饱嗝。嚷嚷着说走不动了让我背他。路上看到U熊琦会叫我看。我会告诉琦在我眼里他才是最好看的。结果每次这样说琦都会激动地使劲儿握我的手，直到我喊疼他才减少力度。海边是每天必须去的。和琦光着脚丫走在海边沙滩上。看着广阔的大海。要么是清晨，要么是傍晚。海边总会留下我和琦的脚印。有一天傍晚，琦又带着我来到海边。我们手拉着手站在海边看着大海。突然琦对着大海喊了起来。“小雨。。。。我爱你。。。。让我爱你一辈子吧。”喊完就抱着我吻了起来。周围的人们都惊呆了，管他呢，现在我很幸福。“好~~~~~”人群中有人叫好，也有骂变态的。知道我们引来太多人围观，我俩才分开。我红着脸对琦说“琦，我也爱你。你知道吗？我梦想成真了。”我拉着琦冲出人群。往酒店跑去。忽然听到身后传来叫我们的声音，回头一看居然是熊天阳和高原。

“总算赶上了。跑那么急干什么？累死我这把老骨头了。”熊天阳喘着粗气。高原也是累的直冒汗。“你俩真牛，我太崇拜你们了。今天来海边，刚来就看到你们做那么惊世骇俗的事情。真羡慕你们可以这么坦然的面对自己。”“哈哈，还好啦。”琦一手抓着我，一手抓着后脑勺。腆着个肚子在那傻笑。“俩口子那么高调的表达完爱意，急匆匆的要去哪啊？”熊天阳扶着高原接着喘。“我。。。。。我们准备。。。”我红着脸不知道该如何回答他。“他拉我回酒店嘿咻。哈哈。”琦很不要脸的再大街上得瑟。熊叔和高原笑的前仰后合的。“真服了你们俩了。尽做些让人跌眼镜的事。今天又能相遇。咱们喝一杯去。叔请你们吃大餐去。你们等着，我去取车。”熊叔说完就往回走。高原和我们在一起聊着这几天的事。

一辆宝马停在我们的面前。琦开心的叫了起来。“哇~~~~喔~~~~好车啊，我还没坐过宝马呢。今天真好运，坐宝马还有大餐吃。”琦流着哈喇子在一边傻乐。“快上车吧，别贫了。”熊叔探出头招呼着我们。琦高兴的坐在副驾驶位子上这看看，那摸摸。不住的拍熊叔马屁，熊叔被琦花言巧语哄得一愣一愣的，我和高原坐在后面看着他俩一唱一和的乐。“想吃什么？小琦小雨？今儿叔高兴。你们敞开肚子吃，想吃什么咱吃什么。”熊叔显然对琦的吹捧很受用，摇着圆圆的脑袋傻乐。“真的？叔，这可是你说的。我可不客气了。”琦歪着头想了好久。嘴里念叨着。“吃什么好呢。。。。。”“熊叔，随便吃点就行，咱们聊聊。别听他的，他最会顺台阶往上爬了。您这么说他真把他平时没吃过的给您点着吃了。我还不知道他？”我笑着对熊叔说着。高原也附和这我，“是啊，吃什么不重要，重要的是咱们这么有缘分，好好聊聊。”“看你们说的。好不容易熊叔说请客。咱不能给熊叔丢脸是不？我们要本着只要最贵，不要最好的原则来给熊叔长脸。熊叔，您说是不是？”琦又媚笑着继续拍熊叔马屁。“那是当然了，和我吃饭怎么能不吃好啊？小琦说的对，咱。。。。。等等，小琦，你可真不要脸啊。不知不觉就被你耍了。”熊叔终于反应了过来。伸手在琦那大脑袋上狠狠的敲了一下。“什么叫只要最贵的，不要最好的啊？决定了，今天你吃泡面，我们三个吃大餐去。”“熊叔，您忍心让我这么可爱的U熊吃泡面吃到变瘦，然后被小雨甩掉吗？”琦可怜兮兮的望着熊叔。“好吧，原谅你了，不过晚餐你没有点餐权，我们吃什么你吃什么，知道吗？”“恩恩，只要给俺好吃的，怎么都行。”我和高原在后边都笑弯腰了。车子里传来我们快乐的笑声。
车子停在一家酒店前，我从车里下来看着门口热情的服务小姐。心想这里吃一顿应该没有几千下不来吧？“熊叔。咱们在这里吃？是不是有点太奢侈了啊？”我担忧的看着熊叔，刚认识没多久就让人家在这么好的地方请客吃饭，真有点过意不去。“小雨，别担心。你敞开了吃。”高原拉着我就往里走。琦在后面继续拍熊叔马屁。“这算什么？熊叔是谁啊？想象熊叔人见人爱，花见花开，风流倜傥。在这里吃饭时对熊叔身份的一种象征。您说是吧？熊叔？”熊叔被琦抬得高高的。“那是。走，小琦，别担心，别给叔省，想吃什么咱就吃什么。”琦高兴的蹦蹦跳跳的和我们一起往里走去。“叔我要吃鲍鱼。”琦又开始得瑟了。我在桌子底下扯了扯琦的衣服。“叔，别听他的。咱们随便吃点。”“我想起来了。不是说好了你没有点菜权吗？别打扰我们。”高原笑着说“是啊。不是说我们吃什么你就吃什么吗？”琦撅着嘴可怜兮兮的看着我。“别这样看我，我不会给你点这个的，很贵啊。”琦眼珠子一转就自言自语的说“小雨爱吃鱼翅。”熊叔这时正一边看菜单一边给服务员说着菜名。听到琦说我喜欢吃鱼翅就顺嘴和服务员说了“鱼翅4份。”高原大笑了起来。熊叔这才发现被琦耍了。“你个混小子。”熊叔笑骂着琦。琦在一边得意的笑着。

饭菜很丰盛，琦把好多自己看着好吃的都说成是我喜欢的，建议熊叔给我点上。边吃边聊着。“小琦，你现在还没有工作吧？以后怎么打算的？毕竟俩人在一起，爱情不能拿来当饭吃。你们得生活啊。”熊叔看着琦满口满口的塞着吃的，说完就笑了。“我怎么觉得你小子饿死鬼转的啊？慢点吃啊，没人和你抢。”琦头都不抬说“好不容易吃到这么好吃的东西。那还不得一次吃够啊？”“我说的滑腻听到了吗？”“恩听到了。我想了，我准备自己做点小生意。养活小雨。以前的工作薪水太少了，勉强养活我一个人。现在小雨回来了，我打算自己干，好让小雨以后过上好日子。”“想法不错。但是你知道做生意可不容易啊。你才刚毕业，社会经验也不足，现在就自己做生意难度更大啊。”琦听了停下了筷子仔细的想着什么。“叔给你个建议。先不要自己单干。你应该积累一定的社会经验之后在考虑单干。你就是个毛头小子，都没有想好要做什么生意呢就吧工作辞了。你这样目的不明确。做也是白做，知道吗？”熊叔看琦还在想着什么，继续说到“所以我觉得你辞掉工作是很不明智的做法。好好想想。做什么事情之前都要有个非常明确的目标和计划。可你什么都没有就嚷嚷着要自己创业。你自己觉得可能成功吗？”“叔。我知道该怎么做了。是我太异想天开了。我决定这次回去继续找工作。好好学习公司方面的知识。然后再定个目标和计划。谢谢叔点拨我。”琦红着脸尴尬的对熊叔说。“恩，你能听明白我的话就好。有什么问题可以问我。我帮你。你现在没有工作了，我想你要不嫌弃可以来我公司上班。我给你好待遇。”“谢谢叔。我回去再做打算吧。要是没有什么好工作，那我就来投靠叔了，呵呵”“好了，既然这样，那我也不多说什么了。记住叔这里给你留位子。”“恩。谢谢叔，来，我和小雨敬您一杯。”

酒过三旬。菜过五味。我和高原拖着俩个喝的醉醺醺的胖熊从酒店里出来了。“高哥，你们回哪？”“我开车从你们回酒店，然后我再把他抬回家。累死我了。真重啊。”“可不是吗？也不知道少喝点。他们俩这身肉真不好搬腾啊。要不这样吧。我看哥你和叔就住我们那里吧。反正俩床。也省的你回去还得搬他。咱们在一起也好有个照应。”高原想了想。“好吧。我一个人还真不好弄。就打扰你们了。”“您别客气。谁让咱们是朋友呢。呵呵。走吧。”和高原吧俩胖熊搬到床上之后我们俩已经浑身是汗了。“真累啊。受不了了。哥你去洗洗吧。我给看着他俩。”高原应了一声就去洗澡了。我帮琦和熊叔把衣服脱了盖好被子。高原也出来了。“哥，累了您就和熊叔睡吧。我去也去洗洗。”洗完澡出来，高原已经和熊叔睡了。琦大字一样躺在床上打着呼噜。摇了摇头，把琦往里推了推，搂着他就睡了。

早晨被一阵闹铃吵了起来。抬头发现是熊叔和高原的闹铃。“熊叔，高哥。休息的还好吗？”“怎么睡这里了？”熊叔疑惑的看着我。“还说呢，昨天喝了那么多，还是小雨帮我把你抬上来的。差点没累死我们。”高原掐着熊叔的脸蛋抱怨着。“哎呦~~~宝贝轻点。我错了，以后再也不敢了。”看着他们俩口子大闹再看看我身边的琦，还睡的死死地。时不时还笑一声。“老婆，今天咱们不去上班了，头疼的厉害。好不好？”熊叔抱着高原就亲。“干什么呢？还有人呢。真不害臊。”高原推着熊叔的嘴不让他亲。我正看着他们打闹突然琦把我抱在了怀里。“老婆~~~我想要。”熊叔他们也安静了下来。看着我红着脸不知道该怎么好。琦显然是刚起来，还不知道熊叔他们在，以为就我们俩呢。他的顶着我肚子。琦摸着我就要帮我脱衣服。我赶紧阻止。“琦别闹。”琦闭着眼睛，见我阻止他就自己麻利的把自己的内裤给脱了。扔出被窝。抓着我的手就往哪里放。我都不知道该怎么办了。琦还不停的浪叫着。“哈哈。。。。。。。”熊叔和高原笑声打断了琦。琦这才发现屋里还有别人。“你们怎么在这里啊？”熊叔和高原继续笑着。琦红着脸往被子里钻。“叫你每天早上骚扰我。这下丢人丢大发了吧？”我爬出被子，整理着被琦弄的凌乱不堪的衣服。“哈哈，笑死我了。老婆~~~~我想要~~~~~哈哈。”熊叔抱着高原笑的更大声了。琦在被子里一直不敢出来。

“好了。我们去上班了。你们继续缠绵，呵呵。”高原拉着熊叔去洗漱了，琦还在被子里不出来。直到熊叔他们离开，琦才从被子里露出脑袋来。“走了？今天真倒霉。老婆。快过来帮我看看，我感觉被他们吓阳痿了。来帮我试试看还能用不。要是不能用了，你以后就没有性福生活了。”琦贱笑着召唤我。看着琦光着屁股在床上摆弄各种让人恶心的挑逗姿势，我不断告诫自己，绝对不能被他诱惑了。就在我告诫自己的同时，我也将自己剥的一丝不挂，最后钻进了他的被窝。爱像海浪似的一波一波的拍打着海岸。越来越凶猛。直到潮水涨到最高点，才急吼吼的退了下去。我和琦大汗淋漓的相拥着又睡了过去。

美好的日子总是过得很快。我和琦从Q市回到我们的小屋开始营造我们的幸福生活。琦又找了一份不错的工作。学业荒废的我在一家酒吧弹钢琴。老大继续读研。脆皮还在原来的公司继续做着。日子过得很美满。琦真把我当宝贝似的爱着，工作再累也会变着法的给我做好吃的。晚上和我一起去酒吧。美名其曰是去喝酒解闷，其实就是怕我出什么事。白天没事的时候我会拿起大学的课本看看。收拾收拾屋子。然后去琦的公司等琦下班。一起逛超市，逛商场。周末拉着老大和脆皮到处游玩。俩月就这样悄悄地溜走了。

周末，和琦缠绵在将近中午才从被窝里爬出来。琦套了个睡裤就去做饭去了。我开始洗我和琦这周的脏衣服。“琦~~~~你的电话。”我在卫生间喊琦。“你帮我接吧。我在做饭，走不开。”答应一声接起了电话。“喂~~你好。”对面传来熊叔的生气声音。“小琦？干什么呢？回去这么久也不打个电话。真是白眼狼啊？”“熊叔啊。我是小雨。回来这段时间找工作忘了，真对不起。呵呵。”“工作找的怎么样了？”熊叔语气又变的温和了下来。“找到了，呵呵，挺好的。谢谢熊叔挂念。”“那就好，呵呵，你俩小子。对了。你们不是说要结婚吗？什么时候请叔和高原区喝喜酒啊？哈哈。”熊叔笑呵呵的。“啊？？？叔，您还记得那？琦也就是胡嘞嘞。结婚还没有心理准备呢。毕竟我们是男的。”“哎~~~也是。你们还要在那边工作生活呢。不是每个人都能接受的。什么时候来Q市玩儿记得告诉叔，叔带你们玩啊。”“恩。谢谢熊叔。”“好了，没事了，挂了。常联系啊。”“好的，熊叔再见。”

挂了电话我来到厨房门口。倚门看着琦在厨房忙碌着。“谁的电话啊？”琦边忙活边问我。我看琦忙的满头汗水，心疼的走过去帮他慢慢的擦着汗水。“熊叔。问咱们什么时候结婚。呵呵。他和高原都准备喝喜酒了。叫你再胡说。”琦傻呵呵的笑着。“我没有胡说。我们一定要办一个婚礼。”琦放下手中的东西，拉起我的手很认真的对我说“小雨，我不会让你这样跟着我过一辈子的，我要给你一个名正言顺的名分。婚礼我们一定办，我要你享受别人享受的幸福时刻。”我含着泪听着琦真情的告白。使劲点点头，抱着琦的肥腰感受此时的幸福。琦把我搂的很紧。嘴里不停的说着“我要让你幸福，我会让你幸福。我会让你别任何人都幸福。”在这样的幸福时刻。琦惊叫着收拾着烧糊的菜。午饭因为我们的肉麻缠绵推迟了一个小时。

那天和熊叔通过电话之后琦就拉着我准备结婚的事了。老大和脆皮知道以后都很高兴，说琦确实应该给我个名分。他们一有空就来我家帮我们布置我们的结婚新房。还跑前跑后的给我们买来一些我们没有想到但婚礼时却能用到的东西。熊叔和高原知道我们正在准备婚礼，就兴奋地问我们什么时候举行婚礼。他们一定来。最后我和琦将日子定到了十月3号。刚好是假期。琦给他的父母打了电话，说了我们结婚的事，希望他们能来参加。琦的父母很好。说到时候一定来。我颤抖着和我妈说完我们结婚的事之后，母亲却很平静。只问了什么时候就挂了电话。我想她还是有点接受不了。

日子一天一天的近了。我却变得紧张起来了。虽然我们只是吃顿饭，在父母和朋友的见证下结为夫妻的。但是我心里总是觉得不踏实。琦看出我的异样，不停地开导我。有时候我会梦到我的父母在婚礼那天阻止我们而哭醒。这样的情绪直到熊叔和高原来了之后才慢慢的平复了下来。熊叔和高原早早的就来了。说是要帮我们忙。不能不说，熊叔很会开导人。我和他聊了好久之后满身轻松地期盼着十月3号。琦的父母是一号到的。他们对我很好。说我很懂事，是个好孩子。琦能和我在一起是一种福气。还将他们家祖传的欲坠送给了我。而我爸妈在2号才来。母亲还是有点不高兴。但是穿的很漂亮。爸爸告诉我说母亲刻意打扮了好久。我和琦都会心的笑了。

婚礼当天，我们坐在了饭桌上。我和琦穿着一白一黑的西装。老大是主婚人。拜完天地之后。熊叔给我和琦一人一杯酒让我们去敬父母。我和琦跪在他们面前泪流满面。爸爸妈妈都叫过之后就开始吃饭了，没什么特别的节目。父母们喝了很多。结束之后我们把4位送回酒店之后回到了我和琦的新房。没有了父母在场。他们4个菜疯了似的玩我和琦。各种游戏玩了个遍。熊叔拿出他和高原买来的婚纱之后我就彻底傻掉。在高原和脆皮的威逼利诱下，我被套上了那件超大号的婚纱。和琦拍了很多照片。琦将戒指戴在我的手指上之后我们很深的吻了好久。最后狂饮之后就什么都不知道了，唯一知道的是我在睡死过去的时候脸上是高兴的笑。

送走父母熊叔他们之后，我和琦又回到了以前的生活。只不过这时候我们的无名指上多了一只戒指。我和琦再结婚之后不久，养了一只狗。琦说这样我们就是三口之家了。我们给我们的狗儿子起名叫“胡来”。我们在我们的小屋里过起了幸福的生活。

从此。在我们的这个城市的海边。总能见到俩只胖熊带着他们的狗儿子光脚丫走在海边。胡来在我们周围围绕。我和琦手拉着手坐在海边看夕阳西下。夕阳照着我们，将我们的影子啦的好长好长。海风吹向我们的时候。琦就会将我搂在怀里，继续欣赏傍晚的海景。

“我很幸福。”

“我会让你更幸福。”

“我爱你。”

“我会更爱你。。。。。。”

全文完。
