第一节；相遇

佛说:“前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过”
那么他们的相遇便是经历数百次的回眸，才换来相遇，相识，相知相爱一场。
夏日的广州清晨，很清爽，蓝天白云，时而有小鸟飞来飞去在觅食。让人心旷神怡。
今天刚好是周末，杨光昨天晚上就早早的睡觉并调了闹钟，计划早晨去游泳。杨光把泳裤和洗刷用品塞进背包。套上耳机轻轻哼着流行小曲向省党校奔去。
杨光；今年30岁，单身白领，身高1.72米，体重75KGS，典型的南方小伙子。近几年杨光在健身房从一个瘦猴子打造成肉壮男。杨光有着帅气的脸蛋，浓眉大眼，高挺的鼻子，还有迷人的酒窝。
杨光从家里步行15分钟到省党校。省党校里面有一个游泳池，水比较干净。而且是半露天。关键是人很少。杨光来过一次之后就喜欢这里了。基本上每个周末都会过来游泳。
杨光一直都是单身，他始终相信缘分总有那么一天会青睐于他。
杨光直接来游泳池脱掉上衣和短裤。紧身的泳裤显得杨光屁股很翘，很大。套上耳机。边做着热身运动，边打量着泳池里面的人。泳池又是那么几个人。
这感觉真爽，感觉包场似的。杨光心里暗喜。
杨光喜欢边听着音乐，边游泳。慢慢地享受着属于自己的时刻。突然一个大身位的涌现在杨光眼前。
OH，NO。好粗壮的体型。粗壮而又修长的大腿，浑厚的大臀部，还有那厚实的上半身。杨光第一次看见如此完美的纯菜。杨光见大壮熊在靠边处停歇。为了满足花痴的念想，杨光加快速度假装在大壮熊傍边休息。
杨光用余光打量了一下身边的大壮熊，哇。短短的寸头，国字脸，厚嘴唇，下颚是刚刮后的胡渣。目测是四十五的样子。还有跟下半身一样粗壮的上半身。那硕大无比的大胸肌。宽厚结实的虎背熊腰。
此时大壮熊熊国斌，感觉到傍边的小伙子在打量着自己。对方长得很阳光帅气，目光有神，熊国斌从职业上判断这个小伙子应该是一个白领，小有成就。并且应该是心地善良那种。
熊国斌；今年42岁，已婚，育有一子，出身于内蒙，沙河派出所的所长，身高1.92米，体重115KGS。
双目对视，杨光嘴角微翘了一下，算是点头式的打招呼。熊国斌也点了点头。两人没有过多的交流。杨光心里小鹿乱撞，思量着怎么打招呼说话。还没想好，熊国斌已经开始继续游开了。
杨光感觉到有点气妥。自这次后杨光的目光从未离开过熊国斌。虽然自己依然有游泳，但是始终会用余光感觉熊国斌的位置。
而熊国斌一个大老爷们，也没怎么往心里上去。该干嘛就干嘛去。偶尔会碰到在相同的池边停歇。但是两人始终没有对上话。
泳池到十一点半就结束小半场的。大概十一点的时候熊国斌见时间差不多，自己也游了个把小时。于是准备冲洗。
杨光见状，慌忙跟着起来。然后尾随着熊国斌奔向浴室。
此刻杨光花痴到觉得熊国斌走路都是香的。那魁梧粗壮的熊体。厚实坚挺的翘臀，大屁股走起路一扭扭的。粗壮大腿上的浓密的腿毛。杨光觉得他肯定也是练家子。
浴室就是两个人，各自在洗刷着。一会傍边的水声停了。杨光赶紧也冲洗。出来后，杨光看见大壮熊熊国斌全裸的身躯，大胸肌，乳头附近有些体毛，还有肚脐开始布满浓密的体毛，一直延伸到下体。还有那黑黑的小家伙，估计跟体型差不多。人家说壮熊下面都很小，但是这个绝对不是正确的。! 
熊国斌见是刚才那个帅气小伙子，结实匀称光滑的肌肉，快要成形的胸肌。熊国斌点了点头。
气氛显得那么尴尬和暧昧。
两个人一前一后走着，到最后两人分道扬镳，杨光向左走，熊国斌向右走。
杨光边走边想着，这头大壮熊会不会也是同类人呢？MD，真TMD太喜欢了。杨光的各种YY能力此刻得到锻炼和提升。

深夜里，熊国斌老婆张小娴哄了儿子睡觉后。轻轻的关上房门。看着床上卧躺着大壮熊熊国斌穿着黑色四角贴身内裤
张小娴；40岁，小学老师。身高1.65米，体重60KGS。不算是美女，但绝对是知识女性一名。
熊国斌一把拉住老婆张小娴。
“老婆大人，咱们好久没有爱爱了”，熊国斌露出欲望。
“讨厌鬼，哪有人经常要。”自从张小娴生了孩子之后，夫妻之间房事越来越少，大部分时间张小娴都把心思放在儿子东东身上，而且张小娴对于熊国斌还是有点怕，每次都被他折腾得半死。
熊国斌边亲吻着张小娴，边脱掉她身上的衣服。大手抚摸着张小娴下面。" 
张小娴的小手抚摸到熊国斌的内裤。内裤包裹着熊国斌的欲望。
熊国斌起来脱掉最后的隔膜。分开张小娴双腿，手持长矛向欲望之地奔入。
张小娴低声呻吟着，双手抱着熊国斌的熊腰。时而欲拒还迎。熊国斌的体型是他老婆张小娴的三倍有多。有时候熊国斌压得张小娴透不过气来，只见熊国斌整个身躯压着张小娴。大胸肌紧贴着张小娴的乳头。熊国斌下体撞击着洞口。
“老公，受不了，轻点。”张小娴喘着气说。
熊国斌把张小娴抱起来，张小娴双手紧搂住熊国斌的粗脖子，好让自己身子更加贴紧熊国斌，熊国斌边站着，边作出攻击。大约几分钟熊国斌又放倒在床上作最后的冲刺，
浑厚结实粗壮的下体疯狂冲撞着，每一记都那么深入，那么勇猛。这头蒙古壮牛埋头耕耘着，向快乐的巅峰奔去。
而此刻，杨光满脑海都是熊国斌，那粗壮的大胸肌，还有那傲人的大肉翘臀，虎背熊腰，棕铜色的肤色，还有那黝黑的小可爱，要是自己被他这样的大壮熊来疼爱，怎么受得了。但是真的好想被他这种来疼爱，喜欢一个人就是想着跟他融为一体。杨光快速撸动着坚挺。扭动着身体。很快欲望的巅峰来临了。
第二节；相识
自从遇上了大壮熊熊国斌后，杨光心里就开始期待下次的相遇。这一次一定要主动去认识他。不管他是不是同志，但是认识一个这么U，这么爷们的大壮熊也不错。
第二天早上杨光早早起床准备继续游泳，希望能够遇见熊国斌。
刚刚到省党校门口，便看见迎面而来粗大熟悉的身影。
杨光笑着露出两个酒窝。
熊国斌看见昨天的那个帅小伙子。心里道“挺帅的，两个小酒窝。”
杨光主动说：“咦，大叔你也来了。”
“早上好，小帅哥。
“大叔，以前怎么不见你来的？”
“哦，我刚工作调过来这边的，刚发现这个好地方。”
“小帅哥，怎么称呼你？”
“杨光，杨家将的杨，光是阳光的光，军是军人的军。大叔呢？”
“熊国斌”说完哈哈大笑，好粗狂爽朗的笑声。
“大叔，人如其名”! 
“大叔，我见你游泳很厉害，你可以教我自由泳吗？我只会蛙泳。”
“好啊，不过你得交学费啊。哈哈” 
“弱弱地问学费贵吗？”
“管吃的。”
“那完全没有问题”: 
“到时候你可别后悔。”
两个人从见面和打招呼都是显得那么自然，像很相熟多年的朋友。两人并肩向泳池的方向走去。
杨光这次特别不穿泳裤过来，就是希望能够在更衣室撞见熊国斌，可以偷瞄到他的壮熊体。
两人来到浴室更换衣服，熊国斌把衣服全部脱光，杨光偷偷余光偷瞄了一下。“MD，真的好壮。还有下体那一坨”。忍不住吞了吞口水。
“国斌哥，你好壮，你练得这么好”
“你也不赖啦，瞧你屁股也够翘的，要是女人的话，可真够带劲”。说完大手一挥。“啪”一声响。呵呵的笑了一下。
“国斌哥，你真的好污啊。”
杨光屁颠屁颠地跟着熊国斌后面。
在熊国斌教杨光自由泳的时候。杨光有时候无意碰到熊国斌下体。松松软软的怪舒服的。有时候也会触碰到熊国斌粗壮的身躯。此刻杨光心都快乐开花了。
一来一回，杨光基本上大概懂得一点自由泳，但是有时候肢体配合得不好还是喝了不少水。
一个多小时很快结束了，洗完澡后。杨光说：“国斌哥，待会我请你吃午饭吧。”
“哦，我待会有约，约了个朋友。咱们下次再约吧。”
“哦，那好吧。那下次再约。是了，你通讯软件号多少？我加你吧。”
刚说完熊国斌的手机便响了起来。
“喂，你好！”
电话那端“大叔，我到省党校门口了，你快出来吧。”
熊国斌飞快的奔跑着，那吨位级别的身型。
杨光也快速尾随着，远远看着熊国斌奔向一台SUV大奔去。车上好像是一个美女。
杨莉；又名蜜雪儿；22岁，富二代，熊国斌的情人。身高1.68米，重52KGS，胸部36E。瓜子脸美女。
两人回到蜜雪儿租住的酒店。蜜雪儿一条双长腿夹住熊国斌的熊腰。娇呻道“老公，有想宝贝吗？”
“想，当然想我家宝贝儿了”说完抱着蜜雪儿往床上奔去。
两人疯狂的解开对方的束缚。
“老公，我要。给我，受不了”蜜雪儿娇呻着说
熊国斌的大手耸动着蜜雪儿下面，大嘴含着蜜雪儿36E的乳房。
熊国斌见状从傍边撕开避孕套，给自己的套好。
蜜雪儿很喜欢像熊国斌这种长相粗狂，体型粗壮的大壮熊。尤其是被他傲人的家伙弄得死去活来的时候，已经完全被这头大壮熊征服。从朋友的一次聚会相遇相识，然后蜜雪儿不断展开攻势。俗话说女追男隔层纱。更何况蜜雪儿是那种美女。
大壮熊熊国斌边撞击，边握着蜜雪儿傲人的乳头。
“小骚货，老公隔几天没疼爱，就这么多水了。
蜜雪儿放荡的呻吟着，熊国斌完全没有所谓的爱怜。几乎接近疯狂。只有在蜜雪儿身上才能完全释放自己的兽欲。两人把性爱变现得淋漓尽致。
完事后，蜜雪儿娇呻地趴着熊国斌的大胸肌上。
“老公，人家刚才差点被你弄死了。”蜜雪儿满足的说着。
“小骚货，谁让你这么勾人。你不喜欢老公这么粗鲁吗？”熊国斌色迷迷说道。
“第一次的时候，人家都差点走不了路。”
“小骚货，谁让你惹火我。难道你不知道你老公是出了名的大炮吗？”
两人聊着聊着，熊国斌下体再次苏醒过来。又一次压着蜜雪儿巫山云雨一番。
这一天蜜雪儿和熊国斌从中午一直做到晚上，因为下周蜜雪儿就要出国了。
熊国斌躺在床上，不知道为什么在梦里竟然梦见泳池的那个帅小伙子。更离谱的是自己竟然在梦里和那个酒窝帅哥干那事。
熊国斌一直都知道男男之事，自己不反对，也不排斥。不知道为什么这个酒窝帅哥给自己的感觉就像那里见过似的。似曾相识的感觉。但酒窝帅哥有时候偷瞄自己的时候，他自己心里大概猜出一个所以然。

而此刻杨光充满无奈，还以为这次可以拿到电话，哎。竟然又是失望。以为这次可以和对方真正认识。
竟然没想到临时那个电话，MD，太可恶了。那个女的肯定是他的情人。
最好熊国斌压死她，把她干死。这个死大块头也真是的。色冲昏了头。可是心里甚是挂念熊国斌。
杨光躺着沙发上满脑子都是熊国斌。杨光想着这样下去，我肯定会疯掉。我得端正自己的心态。
杨光看见手机，此刻的心情不知和谁分享。一连几天，杨光过得混混沌沌的。总希望周末快点到来。
须不知缘分早已青睐他们了。

第三节；所长
熊国斌是新调过来的所长，新官上任。怎样也得做个样子。今天刚好是周末，单位的小杨刚好家里有事。于是替他值晚班。
好不容易熬到了周五，杨光陪完客户吃饭回到已经十一点多了。
当杨光回到家后，打开大门。整个人傻了眼似的。家里被洗劫了。于是杨光便打电话报警。
过了一会电话响起来了。
“你好，我是沙河派出所的，请问是你报案吗？” 
“是的，我家财物被盗了。其他的大件物品还在。就是现金不见了5000。”
“你的具体位置告诉我一下。我现在马上过来。”
“我家的位置是水荫路34号大院B栋302室。”
杨光和熊国斌总感觉对方的声音好像哪里听过似的。但却不好问。
熊国斌对另外一个值班同事说小孙，“小孙，我先过去处理。所里有什么事情你就给我电话吧。
“叮咚….”门铃声响了。杨光起身开门，打开房门。只见门口那个正是自己日思夜想的大壮熊熊国斌。
“怎么是你？你是警察？”
“怎么是你”两人异口同声道。
“要喝什么吗？大叔”。
“随便吧，你丫怎么这么不小心被洗劫了啊。”
熊国斌盘问了杨光一些内容，做了笔录。
初步了解杨光家里是被团伙盗摄的。杨光此刻心思完全不在状态。熊国斌以为杨光难受。轻轻拍了拍他，“小光，没事的。破财挡灾嘛。家里有酒吗？要不大叔陪你喝几杯吧。”
杨光喝得微醺，此刻熊国斌见差不多了。起身说“我也差不多该回去了。你小子早些休息吧。
“大叔，别走，我要你陪我”杨光趁着酒量，大胆说出来。然后双手抱着熊国斌粗壮的身躯。
“好吧，大叔不走，陪你。”熊国斌从裤袋里面拿起手机给所里打电话。
“喂，小孙啊。我熊所。我不回去了，有事给我电话吧。”。一般大半夜的，很少人会打电话报警的。
两人边喝着啤酒，边聊天。这个夜晚是多么美好的。
杨光趁着酒精的作用，大胆说：“叔，你好帅，好爷们。我好喜欢你。”
“小光，叔问你一个事。你是不是同志？”
杨光不知道哪来的勇气。“是的，我是同志，我喜欢你。你怕吗？”
“不怕，叔不是这样的人。但叔遇到过这样的人
“你跟男人做过爱吗？”熊国斌有点八卦问道' 
“从未有过，未曾遇到过，但遇上你后，就不由自主了。”
“大叔，你们这些同志都喜欢我这种大老爷们吗？”
“恩，基本上部分人会喜欢你这种。”
………
时间一点点的流逝，熊国斌拍了拍杨光。
“好啦，小子，到点睡觉了。
当熊国斌在自己面前把警服脱掉，只剩下条四角的贴身军绿色内裤。杨光忍住自己的欲望。 
两人和床躺下。
“叔，我可以抱着你吗？”杨光征求到。
“来，抱就抱吧。”熊国斌伸出粗壮的手臂把杨光搂抱住。气氛越来越暧昧。
时间慢慢流逝，熊国斌开始迷糊的入睡。此刻杨光一直无法入睡，因为欲望的驱使。他的手不安分触碰到熊国斌下体。当触碰到那梦寐以求的地方，杨光感觉到熊国斌的粗大。
杨光见熊国斌没有反应，最后还是无法忍住。低下头来隔着熊国斌的内裤。亲吻着它。拉开内裤把他硕大含起来。熊国斌的呼吸变得急促。
其实熊国斌压根就没有睡着。当杨光触碰他的时候就已经醒来了。该死的欲望，竟然和梦境中一模一样。
熊国斌一把拉住杨光起来。
杨光被吓到了忙说“叔，对不起。我….” 还没说完，熊国斌一把翻身整个身躯把杨光压住。
双唇堵住杨光双唇。然后亲吻杨光脖子“今晚大叔就尝尝鲜，做一回你老公。满足一下你”
熊国斌抹了一把口水在杨光后庭。当熊国斌握着那粗大黝黑的家伙贯穿杨光那一刻，那种痛苦。杨光痛的直流眼泪。
“好痛，别动。”杨光痛苦地哀求着。!
熊国斌整个熊体趴着杨光身上，杨光双手抱着熊国斌粗矿的虎背，双腿紧夹着熊腰。
“宝贝，痛吗？”熊国斌一改温柔问道。
杨光点了点头，过了一会熊国斌慢慢挺动。
熊国斌感觉到那紧致和女人完全不同。兽欲慢慢上升，可能因为喝酒的缘故杨光也慢慢适应熊国斌。熊国斌粗壮的下体加大力度像打桩机一般，杨光感觉后面逐渐麻木。
“宝贝，爽吗？你后面好紧，啊。感觉比女人那话儿还要爽。”
杨光不断地呻吟着，身体逐渐传来快感。熊国斌每一次抽插，杨光都感觉到快要虚脱似的。
熊国斌的抽插越来越猛，可怜的杨光第一次被开苞就碰到极品种牛。最后熊国斌忍不住把所有的都射进杨光里面。
