您访问的小说来源于书连网（http://www.shulink.com/），阅读更多原创作品请访问书连网或关注书连网公众号：书连读书

<熊总走好【已审】>


熊总走好前传 前传一

    那一年，熊天平二十有八。    

    晌午的毒辣太阳透过稀疏的草帽无情地亵渎着他虎背熊腰的身板。    

    熊天平烦躁的抬起手背抹去焦急的汗珠，心不在焉的挥舞镰刀收割着沉甸甸的麦子，这几天对于他来说随时都会是一个特殊的日子，这使得他的心就像断线的风筝，即便系住，只要略有风吹草动，还是会再度崩断，没入刺眼的云中。    

    劳作中的熊天平起身遥望山坡的次数不断增多，但这个似乎有用不完力气的男人，心中渐渐升起了一丝非凡的信仰，他期盼山坡上出现那嘹亮的呼喊声，一个他期盼了足足九个半月的声音。    

    这种信仰使得他的热情与工作远远超过了生产小队的其他人，在这个一望无际的金黄色中，欢快地抹出一条反差巨大的墨色。    

    “天平叔，姨要生了，姥姥叫你赶紧回家。”不远处的山坡上露出一个稚嫩的脑袋，然后是一件红扑扑的小背心，与打着黑色补丁的短裤，他赤裸着脚丫笔直地矗立在饱经风霜的黄土坡上，小小的身躯透露着焦急与坚定，他怕自己的声音不够响亮，不够引人注意，便将双手合在肉嘟嘟的嘴边，发出打娘胎出来以来，最高亢、最尖锐的声音，这种嘶声力竭的呼喊声回荡在整个孩儿坡，让所有麦田中的大人弯起伛偻的身躯，好奇地眺望这不可思议声音的源头。    

    熊天平终于等到了这一刻，他略显扭捏与笨拙的身体，带着期盼的目光望向老余，老余是前进村的生产队长，丰富的经验与谨慎的为人使他能在这个时代小心翼翼的存活下来，保护着需要保护的希望，当他深邃的眼眸对上熊天平那仿佛能让人整个心都融化的眼神，便毫不犹豫的点了点头，这使得这个硕壮的身躯如离弦的箭支一般，飞奔在灰梗的田间，淤泥随着布满老茧的足底飞溅起来，飞出老远，没入凌乱的麦田中。    

    熊天平似乎已经有二十年没有像孩子一样飞奔了，他依稀记得上一次这样飞奔在田间得时候大约八岁，手上拿着姥爷做的风筝，一不小心摔进泥田，但这不仅没有让他学会哭泣，反而咯咯大笑的他感染了不远处惊慌失措的姥爷，爷爷抱着半边漆黑的小天平，两个人的笑声不断回荡在田野的上空。    

    时间，对于生命，是开始也是毁灭，父母的离去曾一度让熊天平几乎死去，但此刻即为人父的他，胸中那片嫩绿的初芽正在疯狂的绽放，他甚至开始怀疑自己的身躯，比平日里跑的还要缓慢，如果现在能用心飞过去，他一定会毫不犹豫的选择后者。    

    低矮的围墙外，有几只雏狗惊惶失恐地望着屋内，一个伟大母亲努力的希望，不断转成撕心裂肺的哭喊声，远远的印入熊天平宽阔起伏的胸膛中，熊天平喘着粗气打开栅栏，连清澈的井水都顾不上喝一口，心急撩焚地冲进里屋。    

    “秋萍，我回来了。”这个汉子才一进屋，便像做错事的小孩一般站在原地。眼前的场景，每当夜深人静时，他便会用自己那仅有的想象力去临摹，可当他真真切切的站在这里，终究还是无法完全体会这满屋的现实，体会秋萍满脸大汗的去竭力完成这件神圣使命时，是怎么样的一种痛楚。    

    “天平，快去烧些滚烫的水来，还有准备些白盐，一会给新生孩子搓一搓，快。”    

    “嗳！”天平转身跑出了屋子，咚咚的脚步声，震得整个房子嗡嗡作响。他多么希望自己能代替秋萍生这个孩子，在他看来，无论是什么样的痛楚，只要是为了秋萍，都不会痛到哪里去，因为他的内心，比铁还坚，比蜜还甜。    

    熊天平利索的返回屋外，烧水，劈柴，屋内的每一声屏息都能撩起他心脏深处的最薄弱的所在，熊天平突然有种要窒息的感觉，他决心至此以后抚养还这个孩子便够了，这种撕心裂肺的叫声，就像一个锥子，每一下都结结实实的正中他鼓起的太阳穴。    

    所幸当他想到秋萍也会如此为他想的时候，天平的心便没那么疼了，这种疼痛在他体内转化成了一种强大的动力，于是他的手脚史无前例的飞快起来，化作一簇簇耀眼滚烫的火苗，舔舐着乌黑锃亮的锅底。    “天平叔?”那个嘹亮嗓音的小男孩毫无羞涩，鬼灵精怪的唤着忙成一团的熊天平。    

    “是铁蛋啊！今天叔给你记一等功，等萍姨的孩子出世了，按照约定第一个认你做哥哥好不好？”天平弯下腰摸着这个还没长到他大腿的孩子，透澈的眼珠里充满了慈祥。    

    “好啊，叔，以后你给我好吃的零食，都送给弟弟吧！”铁蛋挥舞着小手，4岁半的他，红扑扑的脸蛋在炙热的阳光下粉嫩通透、满是憧憬。    

    熊天平突然回忆起在校园白桦树下与于秋萍的第一次相遇，微风吹过她的发梢，阳光映射着她嘴角一抹的微笑，天平看着这一切有一种整个心都酥掉的感觉，天平并不知道这就是初恋，但是他很迷恋这种全身都不似自己的感觉。    

    天平不否认世界上最美的人是她的母亲，但现在在他心中又多出了一个让他魂牵梦绕的女孩。    

    于秋萍似乎也发现了这个高高壮壮，干净朴素的男孩，总是适时的出现在自己身边，每当她想努力的去看清他的眼睛时，熊天平总会不自然的避开，尴尬的模样每每引得秋萍抿嘴微笑。    

    于是熊天平又感觉到自己近乎一百九十几斤的肉都酥掉了。

    这一章为前传 作为引子，会在现代的故事收尾后继续更新。

    下面，正文开始！

熊总走好 2013-第一章（修）

    云！随着夏风有序地在空中漂浮，火舌般的的日光肆意炙烤着我的身体，耳边袅绕着闵柔的水声与坚毅的船鸣声，我睁开疲惫的双眼，昏昏沉沉地从沙滩里支起身体，这是哪里？我又是谁？

    周围静悄悄的，没有人，没有树木，除了一条横跨在我面前的黄浊江水和脚底下的砂砾。

    我好奇的打量自己，手臂上布满了不少新生的伤口，触之微痛。最严重的是后脑有一块很大的结痂伤口，看样子这就是我失忆的原因，谁知道呢，或许我自己不慎摔倒，也或许是欠了黑帮的钱。

    口袋里有一部手机和一只钱包，遗憾的是泡了水的手机并不能开机，而钱包里甚至连一张有效证件都找不到，只有一叠数目可观的被水打湿一侧的人民币，我无力的盘腿坐下，望着云层中模棱两可的图案和嘲笑着我的鸟儿，试图回忆曾在我身上发生过的事。

    我假设了许多场景和身份，但仅限于我的假设，因为我的大脑除了残余一些生存知识以外，一无所有，不过想想也算是幸运的，至少没有变成一个留着口水的智障坐在这里。

    烈日烤的我有些脱水，我吐出一口腥燥的唾沫，起身顺着大堤爬上江边的一条公路，夏天正午，怪诞如海市蜃楼般的马路上，一无所有，每一次呼吸都充满了炎热的气息，脚底的炽热使得自己似乎不存在一般。

    远远的一辆孤零零的的士呼啸而来，我招了招手将其拦下。

    “小哥去哪？”的哥放下车窗疑惑的打量着我这硕大的块头和沾满泥沙的衣物。

    “先顺路开吧。”我关上车门，车内的冷气刹那让我清醒了不少。

    “小兄弟，你是在钱塘江训练游泳的吗？”的哥诧异地看着我，打趣的说道！

    “不好意思，我身上都是沙子。”我抱歉的点了点头。

    “不是不是，我不是这个意思，因为那个最近不是跳河的新闻多嘛。”的哥看了我一眼，恍然意识到自己似乎说错了话，“小兄弟我说的不是你，大哥口直，你别见怪啊。”

    我没有回答他，只是愣愣的看着窗外。

    “来喝点水，看你嘴唇都晒开裂了。”他递给我一瓶矿泉水。“拧开了，你喝吧。”

    “谢谢。”我接过水瓶，大口大口的啜饮着，清凉的水就像生命的琼浆一般滋润着我干燥火辣的喉咙。

    车子飞速的在高速线上奔驰，一次次没有规律的颠簸，让身心放松的我靠着背椅小眯了一会。

    “小兄弟，醒一醒，到了。”的哥推了推半睡半醒的我。

    “到哪了？”朦胧中的我一脸疑惑。

    “杭州汽车东站，从这里转车回去吧，我要交班去了，还有，感情的事，慢慢就好了，老哥我是过来人!女人嘛，看开些,就那点你情我愿的事！多好的小伙，把命搭上不值得。”司机师傅轻轻的拍了拍我的肩膀以示安慰。

    “谢谢！”下车时，我执意要付打的费，却被他死死拒绝，随后带着东北淳朴气息的的哥在车内笑着跟我挥挥手，缓缓离去。

    我抬起头看着这个陌生的城市，表面的喧嚣没有带给我哪怕一丝归属感。孤身一人，没有行李，也没有记忆。

    无论如何，还得先找个地方落脚！路过一个垃圾桶，我将已经报废的手机挖出卡片后仍了进去，然后回身。

    ‘碰！’一个混混样的瘦子贴着脸撞到了我的后背，足足弹开了两三步。

    “你他妈的走路没长眼睛啊？呸！”他吐了口口水在地上，故作凶悍，另一只手却迅速的插到背后的裤袋中。

    我只撇了他一眼，随即伸出手以迅雷不及掩耳之势一把抓住他的脑袋，摁在电线杆上。

    “哎呦，杀人啦，救命啊！”他悬空着双脚痛苦地哀嚎，惨叫声响彻整条马路。

    人，具有一种与生俱来的围观天性，每一双眼睛都散发着无穷止尽的贪婪，这种气场就像一只大手，与我一同捏着如同鸭子一般的瘦子。

    我皱了皱眉头，从他的裤袋中取出了自己的钱包，接着在他的颈椎上轻轻弹了一下，这个举措，并没有伤害他，只是保证他短时间内无法行动，做完这些之后我转身迅速离去。

    看热闹的人群带着失落的表情叹息着渐渐散开，似乎在为这一场不是很好看的闹剧而叹息。

    我继续沿着行人道向前走着，寻找可以歇脚的地方，直到身后传来阵阵杂乱的脚步声。

    “敢欺负老子的人，他娘的给我站住！”身后传来一个粗厚的声音，带着浓浓的黑社会气息。

    随后一个硕大的拳头毫无预兆地挥了过来，穿破空气，带着凛冽呼啸的风声。

    我凭借直觉侧身，悻悻闪过。

    接着后退了两步，一眼便看见了那个掉了门牙的瘦子站在一群同伙当中。

    “今天你把钱包留下，然后自废一只手，不然我们打到你见阎王为止。”较为粗壮的男子恶狠狠的说！

    我转过身，并没有理会他，顾自离去。

    “你他娘的找死。”一个拳头又毫不含糊的挥了过来，只是，与刚才偷袭不一样，这呼啸而来的一拳，在我看来，简直破绽百出。

熊总走好 2013-第二章（修）

    我侧身用右肘架开他的拳头，接着转过身抓住他因惯性送上来的脑袋，在周围的小弟们甚至还没有反应过来的状况下，他的鼻梁已经狠狠的撞在了我的膝关节上，伴随着踉跄的身躯，哀嚎声再次响彻整条马路。

    人，多数犯罪的行为只是迫于生计，他们也不外乎如此，但结果却猝然不同，有些人犯罪一次后就成了成功的代表，而有些人，却始终在犯罪的淤泥中挣扎下沉。

    “你们傻站着干嘛，给我上啊！”带头大哥带着哭腔摸着自己血淋淋的鼻子指着我。但始终没有人愿意上前一试。

    在离喧嚣较远的地方，选了一家不需要登记的旅馆，安顿好后用固定电话叫了份外卖，接着洗了个澡，顺道洗了一下身上肮脏的衣物。

    洗澡时，我用浴室的镜子打量了下自己。年纪约三十岁，带着一副黑色的眼镜，身体有些发福，但仔细摸去，还是能摸到结实宽阔的肌肉。凸起的胸膛和肚子让整个人看起来笨拙又好笑。

    譬如一个歇后语，叫-头脑简单，四肢发达。我摸了摸自己肚子上的体毛，接受了自己的现状，至少这个健壮的身体刚才并没有让我吃亏，我应该怀着感恩的心保护好这具躯体。

    “咚咚！”门外传来坚实的敲门声。

    我从恍惚的状态中缓过来，戴上眼镜，围着浴巾打开房门。

    “先生，啊~！这个，这个是您点的外卖么。”一个满头是汗的中年胖子抬起头，当眼神对上我身体的时候，他的表情刹那间恍惚了一下，看上去像是有些含蓄。

    “放桌上。”我指了指放置电视的桌子。

    “噢！”他跟着我进了房间，视线始终没有从我身上挪开。

    我从浴室拿出钱包，从里面抽出100交给他。

    “有零钱么？”他问道。

    “多少？”

    “两个菜一共42，零头不要了，给我40就行，下次生意。”他搓了搓手臂上的油腻，委婉地说道。

    我掏出40块塞给他。“有手机么？”我问。

    “嗷？有”他掏出手机在厨师服的围裙上擦了擦递给了我。这个动作让我对他或多或少有了些好感。

    “方便切一下卡么？”我晃了晃手里的sim卡。

    “方便，你换吧！”他木讷地点点头。

    我拿过SIM卡装上，开机，显示空卡。

    “谢谢！”我拿下卡，把手机递了回去。见他依旧出神的发呆，于是我用手机捅了捅他的胳膊。

    似乎是被我吓了一跳，他连忙接过手机，“啊！~那个没事的话我不打搅您了。等下晚上我给你送个夜宵过来，老客打八折。”

    我点点头，心不在焉地送他出了门。

    回到房间，我躺在松软的床上望着自己摊开的手掌，如果说这一切都是梦，那这个梦看起来也太真实了一些，如果说这不是梦，那我又是一种什么样的存在？我苦笑着摸了还有些痛楚的后脑勺，打开空调，进入梦乡。

    梦里，恍惚间，我置身于一个热闹的街道，身边的人来来往往，仅仅给我留下视觉上的感官。突然，我望见远处高楼上站着一个面目狰狞的白衣女子，她仇视地望着我，眼神如刀，嘴里诉说着我听不见的语言。接着，她毫不犹豫的纵身跳下，白色的外衣随风摇摆，我甚至看到她的嘴角露出一丝诡异的笑容。

    我试图想去接住她，脚步刚迈开，双手却被一股无形的力量紧紧拉住，那是一双手，一双宽厚而熟悉的手，我确信我曾经一度迷恋过这种感觉，只是现在从手中传来的温度却是冷如冰窖。

    我满脸冷汗地转过头，映入眼帘的是一个熟悉的身影，身材敦实，穿着风衣，却五官模糊，我伸出手企图抹去他脸上灰蒙蒙的雾气，可始终是徒劳罢了，我有些着急，加快了手上的速度，突然一声巨响，身后传来剧烈的爆炸声，当我再次转身时，我正站在一艘游轮上，一时间火光四起，人影拙乱，当爆炸声再度响起的时候，我被剧烈的冲击撞下游轮，跌入水中。

    窒息的感觉迎面而来，朦胧中我仿佛听到许多搀和在一起的声音，像极了一首隆重的交响乐。

    “为什么要欺骗我，为什么？”

    “一条命而已，最多一起死…。”

    “哎，我们两个老人上辈子造了什么孽…。”

    直到最后的一声枪响把我从梦中惊醒，我疯狂的呼吸着，一身冷汗！

    那熟悉又陌生的感觉，那嫉恶如仇的眼神，还有那身临其境的火光，我不得不怀疑，这些是否都曾是真实的场景，特别是那女子如冰刀一般的眼神和那诡异的笑容，我想去回避却又不得而终。

    起身，冲了个凉。收回已经晒干的衣服，换上下楼。

    夜晚的温度不算太高，在便利店买了包烟，随后拦了辆的士。

    “去哪？”司机问道。

    “随便找个酒吧！”我点燃一支烟，熟练的抽着，烟的味道带给我一丝缓和与懈怠，望着发烫的烟头，看来，我失忆前是会抽烟的。

    车子似乎有些年头了，咔咔几声后，缓缓启动！

    司机见我默不作声，便多绕了几条路，之后停在一个酒吧门前，我付了钱，下车。

    热闹的地方总是能带给人短暂的安全感，因为这种热闹的假象终究也是会胜过真实的孤独，而人，总是在做选择时，选择最有利的一面。

    “你好，能拼个桌么？”一个简单清澈的声音从我身边传来。

    我抬起头看了一眼这个要求拼桌的陌生人，没有回答他。

    “当你是默许了！”他随性的坐下，穿着整齐干净，不算胖也不瘦，随后他用余光扫了下我，把桌上的烟盒放到我的膝盖上。

    我不清楚他的意图，所以始终没有理会他。

    “看来不是？”他颇为失意低声言语。

    我正准备起身换个座位时，他一下喊住了我，“一个人喝闷酒多没意思，如果不介意咱俩拼一下，能把我灌醉，这单我来买，怎么样？”他指了指桌上已经被我喝的七七八八的空酒瓶说。

    我挥了挥手，示意酒保过来。

    “钱子俊，很高兴认识。”他伸出手。

    “抱歉，我不记得名字了，抽烟么?”我抽出一根递给一旁有些尴尬的他，毕竟这回答在谁看来都是想保持个人隐私的意思。

    他接过烟，点燃，浅吸了一口，接着咳嗽了好一会。

    “不好意思，新手。”他示了示指间的香烟，转身捂着手跟过来的年轻酒保低语了几句，不多久，桌子上就摆满了酒瓶。

    我拿起一瓶，去了半瓶，意犹未尽。

    “厉害。”他点了点头也学着我一口气喝掉半瓶，“我可不会轻易示弱，干！”他碰了下我的瓶扣，继续仰头喝着。

    我没有去跟着他的节奏，只是望着舞池里的节目，将酒瓶拿起，放下。

熊总走好 2013-第三章（修）

    一件能传承百年，千年的东西，自然是有它存在的道理。譬如，男欢女爱，和这手中的酒，小方桌被空瓶塞的满满当当，也不知道这酒是真是假，喝起来索然无味。

    “算了，我服输，你是我今年见过第二能喝的人了，这单我来结。”他揉着太阳穴，望着歪七竖八的瓶子，打了个响指招呼服务生过来。

    “谢谢款待！”我拿起一瓶酒，礼貌性的敬了一下他。

    他点点头表示理解，拿出皮夹结了账，见我并没有准备走的意思，于是问道，“你还继续喝？这么个喝法未免也太伤身了吧！”

    我挥挥手，吩咐一旁的酒保加了半箱子酒，出于礼貌也塞了一些小费给他。

    “你住哪里？要不要我送你回去。”钱子俊坐在沙发上，将喝完的空瓶陆续放回纸箱，心平气和的问我。

    “忘了！”白色的烟雾随着我的呼吸混入嘈杂的空气中。台子上一个妩媚的男子正在表演节目，像是反串，却又有声有色，肃穆严谨。

    “忘了？”他抬头眨眨眼，思索着的我的回答，手中的活也停顿了下来。

    刚才那个收了小费的吧员见状，礼貌地蹲下接过钱子俊手中的活，我捧着酒瓶，若有所思的喝着。钱子俊并没有离开，坐在一边玩弄着手机，不时的也会拿起酒瓶小抿几口。

    时间，烟和酒，天生就拥有一种魔法，将我脑海中的画面一层一层剥除，换上一层薄薄的、清醒后便会融化的白纸。到最后，我只是在纯粹机械地拿起，喝掉，一遍又一遍重复着这个毫无意义的动作。

    “醒醒，告诉我你家住哪里好送你回去？”虽然是第一次见面，但他眼神里那种打心底里的焦急是装也装不出来的，只是从他嘴唇中蹦出来的话，听着总有种空灵的感觉，我知道，大概是我已经喝醉了。

    他摇了摇头！奋力的搀扶着我硕大的身躯往外走去，一个酒保见状，赶紧上前来帮忙搀扶，我依稀记得自己似乎稀里哗啦地吐了一地，然后被人用纸巾擦了擦脸扔在了一张皮质的垫子上。

    恍惚间醒过来，我正平躺在一辆颠簸的车厢里，浑身上下充满了难闻的酸臭味道，胃里不住地翻江倒海，我摸着发搐的脑袋，这样似睡非睡的直到车子熄灭引擎。

    他搀扶着我一路走到一幢房子前，摸出钥匙开门，随后把我撂在沙发上，打开幽暗的台灯和空调就离开了。

    周围静的有些诡异，我觉得自己似乎躺在一艘货船上，而这艘货船恰好正在接受暴风雨的洗礼，随风翻滚却又毫无反抗之力，渐渐这种感受被沉重的睡意所慢慢吞没，直到脸上传来一丝凉飕飕的感觉。

    我一个挺身坐起，凭借直觉迅速抓住了对方的一只手腕，力道大的面前的人痛苦的哀叫了一声，“痛痛痛，赶快放手，我不是坏人！”

    面前的人确实不是坏人，正是之前请我喝酒的钱子俊，我连忙松开手上的劲道，他捡起掉落在沙发上的毛巾，瞪大了眼珠子看着我，“哇塞，你手劲也太大了，差点我这手腕就废在你这里了。”

    “这是你家？”我问道。

    “是啊，你又不告诉我你家住哪，缘分一场，总不能把你一个人丢在那么危险的地方。”他揉着手腕把毛巾递给我，“既然你已经醒了，就自己来吧！”

    “对不起。”我接过毛巾，望着簸箕里的呕吐物，大概明白发生了些什么，“我的衣服呢？”我这才发现我正打着赤膊坐在沙发上。

    “你吐了一身，所以我就做主把你衣服洗掉了！奇怪，刚才帮你脱衣服时你都睡得死死的。”他调侃道。

    “你是酒驾？”我依稀记得开车载我的确实是他本人。

    “放心，我并没有没喝多少。”

    “有水么？”我摸摸发烫的脸颊，觉得异常口渴。

    不一会，他打了一杯温水放在我面前，在我对面坐下。

    “问你个隐晦的问题可以么？”我喝了口水。

    “问吧！”他平静的看着我。

    “你是同志吗？”

    “为什么这么说？”他思索了一下，反问道。

    “那个酒吧…！”我说了一半，就此打住，想必不用我多说他也明白了。

    “这么说你不是同志？”他反倒是吃了一惊。

    “我来只为喝酒。”

    钱子俊咬着嘴唇，也不出声，只是在那沉思，许久以后，他才长长做了个深呼吸，说道，“我想过了，对你我不想说谎，的确我是一个同志，我觉得你身上有一种我很熟悉的孤独味道，而且你的类型是我喜欢的，所以想借机跟你搭，希望你不要见怪，如果你对男人没兴趣，我钱子俊自认是不会对你越轨分毫的。”

    “你知道潘多拉魔盒么？”我突然打断他的话。

    “知道。”他不解的看着我。

    “我的确失忆了，酒吧里的那些话并不是敷衍你。”我低下头，指着自己的后脑勺的疤痕。

    “失忆？这么说来・・・怪不得？一点印象都没有了么？”

    “没了，都被锁在盒子里了。”我苦笑了一下。

    “身上没有任何能证明身份的东西吗？”他还是不可思议的看着我。

    我摇摇头。

    “需要我帮你登报或者报警吗？”他看着我脑袋上硕大的已经愈合的疤痕，焦急地问。

    “在没有明确一些事情前，最好不要。”我摇摇头，无论是只剩下钱的钱包，还是这似乎受过训练的身体，种种迹象，似乎都不像一个普通人不小心失忆了。

    “那你接下去打算怎么办？”他不安的问我，似乎失忆的是他而不是我。

    “有烟么？”

    “没有。你少~！”他欲言又止。

    “我能在你这里寄宿一宿吗？”我摸了摸沉重的脑袋。

    “当然可以！楼上有空房间，我扶你上楼。”

    “谢谢。”

    “别客气！从刚才的那一刻我就把你当朋友了，朋友之间，无谢言。”他托着我的手，两个人踩得木质的楼梯吱呀作响。

    半夜，我听到门打开的声音，床头的空杯子被另一杯满满的温水所替代，接着，换杯的人悄悄离去。

    夜！如此之安静。

    有两颗心，一颗茫然，一颗未眠。

    清晨的阳光斜斜地撒进落地窗，照在我饱满的躯体上。脑袋依旧有些昏昏沉沉，拿起床边的水一饮而尽。伸手摸衣服的时候才想起衣服似乎已经被洗了。眯了眯眼睛，打开房门。这是一套独立洋房，总共两层。我穿着短裤下了楼。在楼梯上，我看到大厅的桌上放着一些食物和一张便条。

    纸上的字很工整，字字俊俏。

    衣服已干，在沙发上。你的手机卡我试过了，已经被水泡涨了，粥趁热吃掉，刷牙洗脸在浴室，想出去钥匙在大门背后。公司有事我就先不辞而别了！桌上的手机你先凑合用下！烟是你昨天抽的牌子，不过还是少抽点，对身体不好！最后，你的口音并不像本地人，我会托人暗地帮你寻找线索，在你回忆起一些事情前，可以选择先在我这里呆一阵子，当然决定权在你。

    子俊

    我将有些褴褛的衬衫和裤子穿上，洗一番，扒了几口饭。

    想到他昨天陪我喝了不少，一清早又赶去上班，心里突然觉得有些过意不去。

    出门前，我看了看挂在门后面的钥匙和桌上的手机，转身关上了大门，不过烟我却是没忘记！一阵凉风袭来，我下意识的扣紧了一颗扣子。向着前方洒满阳光的小道走去，不知明天，是否会更好一些？

熊总走好 2013-第四章（修）

    清晨总是带着些许新鲜，无论是人是物，都仿佛新出的嫩芽一般在这个拥挤的早晨争相夺目，马路对面一辆空载的出租车恰好驶来，我幸运的挥了挥手将其拦下。   

    “您好，去哪？”我才坐下，开车的小伙便热情洋溢地侧过头问道。

    我掏出宾馆劣质的名片递给他，上面印着因为汗液而剥离的黑色小字，他看了一眼立即把名片还给我，脚踩油门，干脆利落地转向行驶……

    清澈的阳光打入车内，贪婪地洒在一切可以照射的地方，我将烟头丢出窗外，深吸了一口新鲜空气，抱着手臂准备眯一会。

    车身的颠簸，让环境渐渐变得有些不真实。霍然间，我进入了一个奇怪的梦境，梦中有许许多多的猴子在树上朝我仍石头，我愤怒的拿起地上的石块回击它们，它们尖叫着四处乱窜，丢给我一副副不一样的鬼脸。刹那间整个世界都安静了，只剩下这死寂的森林。我感觉到有一丝温润滴在我的脸上，原来是天空下起了雨，热乎乎的，湿透了我的全身。

    “大哥，赶紧醒醒。”的哥一只手搭着方向盘，一只手拿着纸巾捂着我的鼻子。我头昏沉沉地醒过来低头看了一眼，衣服和裤子上染着不少血迹。

    “刚才你还好好的睡着，突然就流鼻血了！”年轻的的哥一把将纸巾塞进我手里，“自己捂住，我先停到路边。”

    “好，谢谢！”我接过纸巾，塞住鼻孔。

    “没事吧？”他打开双跳灯颇为紧张的问道。

    “没有事。”我擦了擦滴在衣服上的血迹，心想，或许是喝了太多的酒，伤了身子吧！

    鼻血并没有要停的意思，渗透纸巾往下滴，的哥帮我把座椅调成躺的，又把整包纸塞给我，接着启动车子。

    当我满身血迹回到旅馆时，前台的小姑娘虽然有些诧异，但稍微一回神便继续玩着电脑。人，更多的是关心自己的财运和命运，周围的人事、生死、是非与他们有何相干。

    上楼，房间门口有一份用保暖袋包好的便当以及纸条。

    等了你很久，没有回来！扔掉可惜，给你放袋里了。纸条上的字歪歪扭扭的，想来也就是那个曾说要给我送宵夜的胖厨师。

    我将纸合上，伸手摸摸隔夜凉透的饭菜，不知是什么意思，直觉他并不像是一个卑劣的推销者。

    推开门，冲了个凉，冲去了身上的酸臭味，也顺带着洗了身上褴褛的衣服，我觉得这件衬衫上辈子肯定亏欠了我很多，不然，这块布料为我做的贡献足矣让我好好给它做个坟墓，风光下葬。

    房间里摆着一些标价的零食，拆了份方便面应付一下，也许是流了不少鼻血的原因，眼皮子依旧犯困，我打开空调和电视，不久又迷迷糊糊的睡了过去。

    一觉醒来，肚子咕咕作响，我看了看保暖袋的饭菜，寻思不安全还是算了。于是从阳台收回已经风干的衣物换上，这件衣服已经有不少划破和撑开的地方，有机会该是买件新衣服换换了。

    傍晚的空气有些闷热，我隔着窗户望着楼下拥挤的人流，这些形形色色的人，穿着不同的衣物，牵着不同的行李，不知道从哪里来，也不知道去向何方，只是他们即将要做的事，将他们聚集在这里，即便他们根本没有兴趣认识彼此，但无意中总算成为了某些人眼里的一道风景。

    肚子再次抗议，我下楼沿着街道找了家麦当劳吃了一顿，随后买了包烟返回旅馆。傍晚的气温依旧炎热，出去了一小会便浑身是汗，才一进门便匆匆脱去身上的衣物，跑进浴室冲凉。

    洗到一半时，门外传来清脆的敲门声。

    “有人么？我来收下盘子。”一个熟悉的声线透过闭着的门传进来。

    我擦了擦头发，围了一块浴巾，打开门，门外站着昨天送外卖的中年胖厨师。

    “我…我的盘子，在不在你这里？”他规规矩矩地站在门框外，手里拎着一份外卖，低头盯着我布满细毛的肚子，结结巴巴地问。

    “在！”我指了指桌子上的保暖袋，把门打开了一些，接着走到床头拿出钱包。

    “你没有吃啊？”他在我身后摇了摇沉甸甸的袋子问。

    “凉透了，钱给你。”我掏出100块递给他。

    他连忙摆摆手，摇了摇自己肉呼呼的脸蛋，“你不吃我不能收你的钱。”

    “拿着。”我带着命令的口吻将钱塞到他手里，吓得他连忙缩了缩身子。

    “这样吧，我手上刚好有份客人退掉的外卖，要不你就帮我买了这份吧！”他晃晃手里沉甸甸的袋子。

    “随便。”我收起钱包，准备继续洗澡，却不想他将零钱放在桌子上后，依旧站在那里一动不动，神情满是犹豫。

    “那个，有些冒昧，请问，请问你要-要不要人帮你搓背，我…我以前学过一些，手艺还可以的。”他吞吞吐吐的说完这句话，接着低下头搓着手像是犯了错误一般。

    我一时有些不明白的看了看他。

    “其实…我想借你这里洗个澡，家里的水表坏了，这几天洗澡很不方便。作为报答，我给你搓背。”

    “随你。”我点了点头，回到浴室继续冲凉。这个回答这让他有些兴奋，两个脸蛋红扑扑的。

    没多久，他用手挡着下面，走了进来，可能是因为做厨师的关系吧，他的手臂非常结实，身体白白胖胖，就是略微发福过头。

    “你坐凳子上，我帮你搓背。”他用毛巾擦了点香皂，缠在自己的手掌上。我闻言关掉水龙头，弯腰坐在凳子上。

    他用毛巾在我的背上轻轻地擦着，不时配合手法轻捶几下，确实很舒服。

    “你叫什么？”我问道。

    “陈叶生，落叶生根的意思。你呢，你叫什么？”

    “不知道。”

    “没事！你肯定有苦衷。”他抹了下自己额头的水珠，然后用清水仔细地帮我冲洗着背上的泡沫。“你的身材真好，背骨很宽但又十分结实，肯定经常锻炼吧。”

    我没有回答他，只是挽着胳膊望着朦胧的镜子。

    “我也去过健身房，可惜坚持不下来，现在人到中年，自己开了家小饭店后，越来越胖。”他顾自的叨着，但见我始终没有开口说话，便犹豫了半天坐到了我的边上，深吸了一口气，“我、我可以跟你说几句――心里¨心里话么！。”

    “说吧！”我从沉思中回过神来。

    “算上这次我们才见过两面，不过，不过！”他不停的搓着手，神情十分紧张，“我¨我¨我好像喜欢上你了，可能这就是所谓的一见钟情，但¨但请你不用担心，只要你觉得恶心，我马上就走。”他解下手上的毛巾，整整齐齐的折好，放在水池边上。

    我突然明白他第一次见我时的眼神和现在话中的意思了。

    “我不介意，那是你人生的权力。”

熊总走好 2013-第五章（修）

    “你不介意就好，我老陈这辈子没啥本事，唯独对做菜还有些自信，你饿了可以来我的小餐馆坐坐，就在楼下马路边，我亲自给你下厨。”他依旧腼腆地搓着手，笑容可掬。

    “好。”我点点头，站了起来。陈叶生看到我的下面时脸刷的一下红了，赶忙捂着要害转过身。“那个，那个时间不早了，我也该回去忙生意了，谢谢你的招待。”他客气的跟我点点头，慌慌张张地拿起浴巾冲出浴室，劣质的瓷砖被他蹦的差点一分为二。

    这家伙，居然害羞。

    等我擦干身上的水滴出来时，陈叶生已穿戴整齐，站在门边等着我。

    “那我撤了，空了一定要来我店里吃饭啊！还有，方便的话就叫我老陈或者陈胖子吧，店里人都这么叫，亲切。”他掂了掂手里的托盘，撇着浓浓的两道眉毛，声音轻轻的。

    “谢谢你帮我搓背。”

    “不客气，礼尚往来。”他腾出一只手摇摇道。

    我打开门，他又留恋地转过身看了我几眼，随后便踱着小步离去。

    关上门，我疲惫地返回床上，抚摸着自己肚子上的细毛，思绪万千。

    我不禁怀疑，自己是不是在做一个没有终点的梦，在这个奇怪的梦里，仅仅两天时间就碰到两个说爱上自己的男人。

    我对陈胖子的感觉跟钱子俊的没多大区别，一个淳朴善良，一个彬彬尔雅。无论谁，无意伤害他们都会是一种过错。

    第二天，我早早便醒了过来，我想这里我不会再来了，而且我也没有任何行李，这使得我非常轻松，简单的清洗一下，便退了房间离开这里。

    眼下我必须得找个工作，好维持自己的生计，寻找自己失忆前的事，似乎一点也没有头绪，只能走一步，看一步了。

    天还没有亮透，整个世界都雾蒙蒙的，阳光撕裂云朵中的缝隙，打在鳞次栉比的大楼间，我来到车站，漫无目的地坐上一辆巴士，找了处靠窗的位置，挽着胳膊睡了一觉，一直睡到终点站下车。

    世界就是这样，偌大的城市，冥冥中，总有一些不期而遇的东西，你躲也躲不掉，缘分虚无缥缈，却那么巧妙又巧合。

    下车这个地方叫西城广场，跑了几处店铺，招工的地方的确很多，我一家一家碰过去，甚至连餐厅跑堂的职位我也会进去问一声，但最终谈到暂住证的问题时，多数店长或组长都会摆摆手，婉言拒绝，看来这里对于我这个没人身份的人还是太过于正规了，又或者应该去一些私人的地方试试运气。

    期间去了趟洗手间，正在闷头洗脸，一声熟悉但又有些犹豫的招呼声从我背后传来。

    “胖子，是你么？”

    通过反射的镜子，我看到站在我的身后的钱子俊，神情激动的像是要哭出来一样。

    “你这么不声不响的就走了，在这个城市里无亲无故的，知道我多担心你么。”他走到我旁边，摘下眼镜，突然表情一改煽情，倒像是黄鼠狼捡到鸡那样，充满侥幸的喜悦。

    没想到世界这么小，我用袖子擦了擦脸上的水珠，关上水龙头，他见状赶紧掏出口袋的纸巾递给我。

    “不过，这事是我不好，没有征求你的意见，你现在住这边附近？”他问。

    我摇摇头，“在找工作。”

    突然，子俊一把伸出双手搭在我的肩膀上，轻轻说道：“不是说好了，做好朋友的，你躲着我，我看不见也就算了！可是，现在看见你这样我觉得心疼。”

    我甚至看到他眼睛里的一点波动，不是同情，而是一种痛楚。

    “就算是傀儡，可人总要活下去的。”我搭在他的手背上拍了两下。

    “幸亏我今天来这里见客户，不然恐怕要找你还真是要费些工夫，来来来，你陪我一起喝杯咖啡，等下结束我还想跟你说几句心里话。”

    我犹豫了一会最后还是点点头跟着他走进一家咖啡馆。

    沙发上此时正坐着一个人，半个圆乎乎的脑袋露出在外面。

    “天宝，天宝，醒醒！”子俊用胳膊推搡了一下坐在沙发上打盹的家伙，没想到沙发上的人看似结实的身板一推就倒，瘫在沙发上继续打呼，皮带里的衬衫翻了出来，露出半个白花花的肚皮。

    子俊童心大起，哈了口热气，对着露出的肚皮就是一顿瞎挠。

    “啊呀呀！好汉饶命。”被称为天宝的人挥舞着四肢，大声求饶，子俊见玩的也差不多了，一把把他从沙发中拉了起来。

    “天宝，给你介绍个人认识，他叫¨。”子俊摸摸脑袋突然想到自己似乎并不知道我的名字。

    天宝随着子俊的眼神，转过头看向我，突然，我仿佛像是找到了记忆的救命稻草一般，一种熟悉的感觉油然而生，我猛地跨出一步紧紧地捧住他的脸庞，用炽热的眼神注视着他面部的每一寸皮肤。

    “子峻，救我，杀人拉！”天宝受了惊吓，挥舞着双手向旁边的子俊求救。反观子俊则是带着好奇的目光，双手抱肩看着我的一举一动。

    “子峻，他是不是要杀我啊啊。哎呀，别摸了鼻涕被你摸出来了，让我缓口气！啊呀呀！真的要死掉了咯。”天宝看起来并没有特别生气，只是换了谁都会为此事而不愉快，某种程度上我已经算是侵犯了他的人身权利。

    “对不起。”我从恍惚中清醒过来松开双手。

    他拿起纸巾，往脸上气呼呼地抹着，“我要告他！可以么？”

    “不可以。”子峻忍住笑一本正经的说道。

    “那我可以不跟他坐一起么！”天宝又指了指我。

    “可以，他跟我坐！”

    子俊给我点了一些点心和咖啡，随后便开始与这个叫天宝的人聊起正事。

    慢慢的我了解到，天宝是钱子俊外贸公司的一个分支，为子俊提供部分产品，今天他们的主要目的是来谈论和签署一份供货合同。

    趁着无聊，我细细打量起这个叫天宝的人，约莫三十四五的样子，留着干净的短寸，脸蛋上的胡子刮得干干净净，露出两个浅浅的酒窝，有些微胖的身体外套着一件洁白的衬衫与黑色西装，加上微微鼓起的胸部和小肚子，还有那两根弯弯的像受了委屈般的八字眉，让任何人都对他生不起气，更多的是一种包庇感。

    突然，我一个激灵，原来这个叫天宝的人跟我梦中的那个穿着风衣的人有几分相似，但却又有区别，那个身影在我的潜意识里就像是一个既熟悉又冷漠的人，而眼前的天宝则是属于大大咧咧善良之人。

熊总走好 2013-第六章（修）

    此刻他正伸着胖乎乎的手掌捏着汤勺，埋头喝着汤。偶尔也会撇起眉毛偷偷打量一下我，我总觉得他好像有话想对我说，却又显得心虚胆怯，不愿开口。

    午后的阳光越来越的耀眼，穿过大厅里层层叠叠的帘幕，映在乌黑的地砖上，像极了一个顽皮又倔强的小孩，躲在一旁窥视着这个大厅的秘密。

    吃饭正餐，他们开始谈起了正事，而我则是坐在一旁抽着烟，有一搭没一搭的听着。

    “哎呀！利润真的是太少了，款期又这么长，我总不能一直这样垫付吧，会饿死的。”天宝似乎很不满意合同里的条款，撅着嘴指了指其中一条。

    “我已经给你开恩了，按常规都是一年一付，而且你明明这么胖哪里会有饿死的样子。”钱子俊挽着胳膊笑嘻嘻地像玩伴一般看着他。

    “你是饱人不知饿人饥，我这个月都没开几次荤，害的我女儿都差点营养不良，可是你看看。”他捏了捏自己的小臂，“就是不瘦！喝水都比别人胖。”

    “唉，这样，加2个点，或者减少一半周期，只能两选一，这已经建立在你是我幼儿园学长的基础上，我才给你让的步。”

    “哼，你还知道我是你学长，反正我不管，其他条款都没问题，你说的这两个我全要。”

    “啧啧，做人不能这么贪，天宝。”子俊摇摇头。

    “我保证货物的次品率在千分之十以下，超过免费退货。”

    “那是你本来就该做的。”子俊还是摇摇头。

    “你！你！你没有尊老爱幼的公德心。”天宝有些狗急跳墙。

    钱子俊没有说话，把合同递给我，转过头笑嘻嘻地对着天宝说，“这样吧，我们把合同给这个外人看，决定权交给他好不好。”

    “你们串通好的，不行。”天宝想都没想抬起眉毛一口回绝。

    “我发誓，我们也是刚认识的，相信我。”子俊抬起一只手看着他，“我没必要跟你玩这种花样，你很明白，拒绝你的要求，只在我一念之间，给他看一下不失为一种公平的处理方式，对你也是一次机会。”

    天宝想了想，觉得似乎也有道理，于是转过头偷偷望向我，或许是刚才我的行为有点吓到他，他望着我的目光总是有些怯生生的，还夹杂着一些迷惑。旁观子俊则是笑眯眯的看着我，也不知道他打的什么如意算盘。

    我闲着也是无聊，顺势接过合同粗看了一遍。

    一来，不知道为什么，我似乎失忆前就有些略微精通关于外贸的能力。

    二来，这个叫天宝的人，短期似乎是可以赚点钱的，可是合同契约是五年不变更，而很明显在通胀的压力下，所有条例的亏损都会转嫁到他身上，钱子俊作为中间商则是规避风险坐享其成。

    想来我跟天宝之前素未谋面，某种程度上，我没有这个义务去帮助他。但是，我的内心告诉我，或许帮他下也不是件坏事。可是我又有什么权利去破坏子俊的利益，所谓商人商人，本最伤人。

    于是我觉得这咖啡在嘴里的味道都变得干涩了。

    天宝似乎也看到了我的表情变化，表情不解的看着我，想问却又欲言又止。

    我放下合同，突然一个起身，吓得对面正聚精会神盯着我看的他连连往沙发的角落缩了缩，稍后发现我并没有要对他做无礼的举动，便摸摸自己的短发舒了口气。

    “我去趟盥洗室。”我向他们示意离开一会。

    “一起，我也正好想去。”子俊起身拍了拍我的肩膀一同起身。

    “我说你不会认识熊天宝吧？”去洗手间的路上子俊好奇地问。

    我摇摇头。

    “原来不认识，还以为是你失忆前的熟人。”过道的气温有些热，子俊松开衬衫领口的扣子，然后清了清喉咙说，“那个，合同里面的游戏规则，你好像已经看出来了？”

    我点点头。

    “嗯，或许你失忆前也是从事这一行的的，我刚才一直在观察你阅读合同的表情。”

    “如果我处身在你的角度考虑，我也会这么做，利益所使罢了。”我走到洗手台边打开水龙头，子俊随后也跟了上来。

    “呵呵，其实天宝的工厂不大，每年的利润一般。我这样做，只是出于自我保护，但总的来说，他还算是个不错的合作伙伴，更何况跟他也算是有点缘分，所以这事我会酌情处理。”

    我关上了水龙头。从口袋掏出香烟，靠着墙壁点燃，子俊看见我抽烟，皱了皱眉，并没有劝阻。

    “我先回去，你抽完烟就过来，不过这次不要一声不吭就走了，行么？”

    我抽了口咽，向他点头，算是给了一个认可的答复。

    他发自内心的笑了起来，似乎连转身回去的脚步都轻快了许多。

    我倚着商场的露台，望着底层来来往往购物的人群，有一群孩子正在参加大厅的活动，脸上洋溢着简单纯朴的笑，像极了刚才钱子俊嘴角那一抹。

    我出神的望着这一切，不知何时，指尖的烟灰，从红色的火焰处掉落，散作一片，孤零零地飘荡在空气中！

    回去时，合同已经签完了，不知子俊对天宝说了些什么，这个胖胖的家伙态度骤然转弯，临走时握着我的手不停道谢。

    “我叫熊天宝，谢谢你帮我争取了利益，什么时候方便，我请你吃饭啊！顺道你想怎么捏我都可以。”不过说完后他似乎也意识到自己的话有些不对劲，于是尴尬地松开握紧着我的手，转而向子俊告别。

    天宝走了，带着预料之外的满足。

    “我也该代表天宝谢谢你。”子俊转身坐下说道。

    “我该走了。”

    “你还是要走么？”他问。

    “嗯。”

    “我可以邀请你加入我的公司么？”

    “不了。”

    “这么直接？”他诧异的看着我，“我没别的意思，就是觉得你这太合适来我的公司了。”子俊没有强迫我。

    “你是知道我失忆了的。”

    “那又怎样，光是你今天表现出来的能力就已经足够了，而且说不定你还有其他的本领。”末了或许是他觉得有必要让我安心，便伸出手说，“要不我发个誓，绝对不会对你有丝毫自私的行为，不然…！”

    我捏住了他举起的手腕，“没那必要”。

    “当你是答应了啊！”他捣鼓着自己的包，从里面掏出一个手机，“内网号是102，我的是100,，有事可以直接联系我。”说完他便一把将手机和充电器塞到了我的手里。“还有，明天就跟我去公司看看，不满意你可以保留你的意见，最后，我的副卧空很久了，很惆怅一直租不出去，你行行好，看看这个数可以么？”他伸出一根手指。

    或许是看到我踌躇的样子，子俊狠了狠心比着拇指和食指。“800，你不带这样一言不发就跟我砍价的！”

    “不用，一千成交！” 

    “deal！”他开心地拿起桌上的咖啡，咕咚一口喝完。  

    夜晚的星星与月亮最大的区别在于，在喧闹的城市，需要发出更多耀眼的光芒才会被世俗所注意。

    梦依旧是那个梦，只是那女子的脸更狰狞了，看得我心寒。逃避在梦境前一文不值。

    在子俊宽敞的副卧睡过一晚，一清早就被叫醒了，睡意朦胧地吃完早餐后他驾车载我去往他的公司。

    这是一家外贸型的大型企业，看起来规规矩矩的样子。

    “靠自己起家的？”我问。

    “没有，自己回国后跟一些国外的朋友加上荷兰那边父亲的一些关系做起来的，过程挺艰辛，但是现在，也算小有所成。”

    “如果你不是同志，应该有个美满的家庭了。”

    “我不后悔,这种感觉难以言喻。”子俊在清晨的阳光下笑了笑，坦然的说道。

熊总走好 2014-第七章（修）

    “来！跟我来，带你参观一下！”子俊拍拍我的肩膀走进电梯，舒服的冷气从角落里吹出来，沁人心脾。

    或许是还未到上班时间，宽敞明亮的办公楼中，零零散散的坐着些早起的人，各自点击着面前发光的荧屏。

    公司中规中矩，钱子俊在前面带着路，不时跟我讲几句大致的人员结构和盈利状况，我跟在他身后一言不发，倒是迎面而来的人总会留给我一个个幸福的笑脸。

    “一共有8个股东，我加我爸的比重最大，另外几个人平时除了总结会议和一些特殊的问题会出现外，基本都是我牵头在操作，下次得空给你介绍。”

    走廊尽头的办公室，不是很大，却装饰的井井有条，墙边靠着一个实木架子，摆满了咖啡豆与红酒。

    “坐！”他指了指沙发，转身拿出一包豆子，自顾加工起来。不一会，香气四溢，布满了房间。

    “来尝尝新鲜的巴西豆！”他把一杯咖啡递给我，另一杯放在鼻子边，使劲闻了闻，随后抿了几口。

    我接过咖啡，啜了一口含在嘴里，略微苦涩。

    “怎么，不喜欢这个味道？”他看着我的表情问。

    “再放点时间，会更好。”

    “你居然还懂这个！的确，这豆子烘培完还没几天，喝多了会长嘴泡。”

    “别介意，随口说说。”我放下手里的杯子。

    “哪里哪里，说的很对。所以你看啊，就像你失忆的事一样，急了，未必是好事，或许可以先在此过渡一下，慢慢想办法，兴许哪天，你就什么都想起来了，如果有需要，我也可以托人帮你私底下查查。”

    我挥挥手，示意他不用为了我如此大费周章。

    “那工作的事，你决定了么？”

    “我能帮你做什么？”所谓打工就是一个交换的过程，一人出力，一人出资本。

    “安排你给我做助理，一个月实习期，用来观察你的能力。”

    “我出去走走，晚上给你答复。”虽然事已定局，我还是想留点思考的时间。

    我从沙发上站起来，向门口走去。子俊放下手里的杯子，连忙跑过来，把一张银行卡塞到我手里。

    “去商店买点衣服，把身上这套给换了，当是借你的，改天有钱了还我就行！”他摸了摸我衣服上破损的地方。

    我没有推脱，这样做没有太大的意义，只会显得见外，收下是友情，但花掉了便是人情。

    “下班我给你打电话，玩的愉快。”子俊帮我打开门，嬉皮笑脸的目送我离开。

    他很聪明，会活用人性的弱点，不然也无法驾驭这么多的员工。

    夏日的天气无需多述，才十点多，马路的温度已经犹如被火舌舔过一般，周围零零散散的人带着机械的表情一个又一个从我身边路过，有些麻木，有些不屑。

    杭州这个偌大的城市，表面热情似火，骨子里却不然。

    “去西湖。”出租车绝尘而启。

    抵达时，正是中午，炎热的湖面拂来微烫的风，热情的老天烦躁地拨弄着树上的虫儿，我找了一处树荫，坐在椅子上点燃一支烟，望着碧波粼粼的湖面发愣，不知何时，耳边传来一些零碎熟悉的曲调，萦绕在空气中，似乎是一支小乐队正在调音。

    循声走进一家咖啡屋，叫了杯冰饮，坐在零零散散的顾客当中，台上有一个年轻的小胖墩儿，坐在主唱位上，捧着吉他校对音色。

    不一会，他轻轻咳嗽了两声，清唱起来，曲声轻柔、睿智！这是一首我非常熟悉的韵律，普普通通，但却想不起，何时何地，在哪儿听过！

    曲毕，我鼓了鼓掌。

    “谢谢您的掌声。”休场时主唱走了过来向我鞠了个躬。

    “不客气，请问刚才那首歌叫什么？”

    他本来是要回话的，但是弯腰起身的一霎间，他似乎有些惊讶，楞在了那里，

    “怎么了？”

    “恩，恩！~不好意思，你长的太象我一个网友了。歌曲叫《对岸的婚礼》，我们自己创作的。”

    我在心里默念了两边，但是毫无印象。

    “你的网友叫什么？”我问道。

    “佑，一个字。”

    我还是摇摇头，依旧毫无印象。

    “能再来一曲么。”我说道。

    “可以，非常荣幸。”他回到台上。拿起吉他，又唱了一首。

    “咖啡屋人不多，气氛异常的好，窗外就是西湖的美景，夕阳执着地照耀着雷峰塔，在很多年以前，有个叫许仙的凡人，在此峰下邂逅一位女子，就此酿就一段佳话。

    夜晚的西湖与白日相比，又是一番模样，婀娜妖娆，就像眼前的喷泉一般。

    手机响了，是钱子俊的电话。

    “心散的怎么样？衣服买了么？”打开听筒，子俊就迫不及待的问。

    “没有。”

    “那吃过饭了没有？我忙完事已经下班了。”

    “也没有。”

    “你现在在哪里？我过来啊！”

    “西湖。”

    “跑的挺远的啊，说具体点，我来接你一起去吃饭。”

    “怕我跑了？”我沉默了好一会说道。

    “谁知道你呢，脾气那么倔，快告诉我你在哪里？”电话那头的子俊似乎心情不错，乐呵呵的回着我。

    “有个喷泉，其他的…！”我环顾四周，似乎没有什么其他标志性的建筑物，除了商铺还是商铺。

    “不用看了，我知道你在哪里，原地等我，估计半小时。”说完他挂断了电话。

    喷泉还在无休止的纠结，编制出各种美妙的图案！没多久，手机再次响起，“胖子，往东边大道过来，我在路边！”

    “去吃什么？AA制。”我打开车门他就问。

    “你定！安静就好。”

    车子缓慢的在拥挤的大道上行使。两边大大小小的都是吃饭的府邸，奢华尽现。过了几个红绿灯，车停在一家中餐厅边上。

    “环境如何。！”子峻坐下来就问。

    我看着墙上色彩落差巨大的壁画并没有回答他。

    “呵呵，钱赚来本来就是用来享受的！不然就犹如一潭死水，何来之美。”

    “资本分配论。”

    “算是算是，毕竟，弱肉强食。”

    三菜一汤，并没有想象中的贵！

    回到子俊家，已是深夜。

    他去厨房切了盘水果放在桌上，旁边搁着他上午塞给我的银行卡……

    “明天你准备准备，我可能会出差一趟，所以你入职延迟几天。”子俊说解下围裙说道。

    我接过盘子，继续看着手里的刊物。

    “回来后，我会找个适当的时间测试你的能力，不过你可千万别又一声不吭的走了啊，有事提前打电话通知我。”

    “好。”我点点头合上手里的书。

    “顺道我会在那边注意一下你的身世，希望会有些消息。”说完他撩起身边的相机卡给我拍了张照片，接着又低头看了好一会似乎并不满意，咔擦咔擦对着我拍了许多。

    “给你搞个身份证用的。人，总要有个身份。”

    “谢谢。”我吃了些水果，打了个哈欠，有些惺忪。

    “哎。“子俊捧着手里的相机低着头，“你说，为什么憧憬会使人奋不顾身，就像一个自以为幸福的笨蛋。”

    “或许只是因为没有憧憬会更痛苦。”我拖着脚步，走上楼，楼梯发出轻轻的吱呀声，可能是我太重了。

    “你的身材是我这辈子见过最好的。”子俊靠着沙发，目视着我走上楼梯，打趣的说道。

    “一副躯壳而已。”门轻轻的被带上。

    “晚安。”子俊愣愣的望着关上的门若有所思。

熊总走好 2014-第八章（修）

    夜晚，寂静的月光充斥每一个角落，像是富有生命的的母亲轻轻抚摸远在他乡的孩子，超脱时间与空间，汇聚于此。

    微凉的清晨却是与众不同，绿油油的生机与金色的晨光，无私的在这个土地上迎接着每一个生命，无论贫穷富贵，快乐困苦。

    太阳日渐攀升，慷慨的清晨恰如其分，我摊开报纸，身穿一条短裤躺在沙发上漫无目的地阅览者，子俊一大早就出门了，留下满满一桌子早餐，而我却是没什么胃口。

    抽出唯数不多的烟点燃一根，眼前静悄悄的，我甚至可以听到火苗燃烧的细微声响，回荡在这个空旷的屋子里。

    叮咚，清脆的门铃声打破了这缭绕的烟雾，与满屋子的寂静格格不入，我好一会才回过神来。

    叮咚，又是一声，礼貌、适时。

    我起身走到门前，旋开把手。

    比较意外的是，门外站着前天刚见过面的熊天宝，眼前的他穿着一身干净的黑色西装，打着领带，在这个炎热的日光下忙不迭地抹着脑门上的细珠。

    他先是一惊，接着又是一乍，“咦，怎么是你？我是不是走错了？”接着小心翼翼地退后几步仰着他粗短的脖子使劲瞅了瞅门牌，“没可能啊，你怎么会在钱老板家，还光着个膀子只穿个内裤。…哦！我知道了，你是暴露狂？”

    见我瞪了他一眼，他赶紧又退后了两三步，像模像样的架起两只拳头，“你等等、你别，别凶我啊，我瞎说的！”

    “钱子俊不在。”砰的一声，我将门重重的关上。

    “大哥，我真的有事找钱老板，他电话一直关机，我急的没办反，让我进来留个纸条吧!”门外传来天宝的呼喊声，听起来就像是受了多大委屈一般。

    我重新打开门，转身回到沙发坐下。

    天宝小心翼翼地尾随而进。他迅速扫了一眼屋子，当看见桌子上的早餐时，似乎就连拖鞋的动作都被定格了。

    “你吃早饭了啊！”他放好鞋子跟我套着近乎。

    “没有。”

    “哦！”他咽了咽口水，有些知趣地将目光从餐桌上移开。

    “实在饿，你就吃吧！”看着他艰难的模样，我提醒道。

    “这样可以吗?你都还没有吃。”

    我摇了摇头，“没胃口。”

    “那真是太感谢你了 ！这钱大老板的早餐可都是政府特供食物，平时不特地过来是吃不到的，而且托你的福，今天的数量好像也特别多。”天宝欢喜地搓了搓手，熟练地拉出椅子坐下，看架势应该也不是第一次在钱子俊这里蹭饭了。

    看着他自顾在那唠叨，我没有再说什么，继续就着烟看着报纸。

    天宝倒也没惹什么麻烦，吃完后，便在厨房收拾起来。随后在桌上认真的用便签纸写了好一会。

    “这个麻烦您帮我转交给钱老板，还有谢谢你让我吃了一顿这么好的早饭，以后有什么可以帮到你的你直说！”

    “这是子俊的，不用谢我！”我接过纸条放在茶几上，看着他大汗淋漓的样子，忍不住说了一句，“你不热么？”

    “哦！”他愣愣的回了一声，接着偷偷的转过身，脱去了身上的西装，或许是感觉仍旧热，他拿出随身的纸巾，边擦汗边又脱了裤子。

    这之间我看了他一眼，没想他突然就发起难来，“别盯着我看呐，没见你也是只穿一条内裤么？”

    我一时凝噎，放下报纸喝了口水。

    “没干。”我放下杯子指了指浴室。

    “没有换的？”他把衣服整齐的折起来，放在沙发上。

    我点点头。

    “你该不会是钱老板买来的佣人吧，这么穷？不过我知道哪里有我们这种胖子合适的衣服买，而且不贵，等会一起去？”见我不动声色，于是他又说，“就当是报答你为我争取合同优势的谢礼了！”

    “那些利益本就属于你，有烟么？”我望着桌上的空烟盒问。

    “车上有，我帮你去拿。”他起身套上刚折好的裤子一溜烟跑了出去，回来时手上带了包衣服，还有一盒利群。

    “我拿了几件新的，你先穿下试试！不知道大小如何。”他丢给我一件POLO，还有一条裤子。“另外浴室借我洗个澡，早知道钱老板不在就不穿西装了，真是热死个人了！”他一边唠叨一边脱了背心，托着晃悠晃悠的小肚腩跑进浴室。

    无奈的看着眼前的场景，不知道是不是心理作用，这个暴露狂的身材突然让我觉得还挺养眼的。

    桌上的塑料袋孤零零的躺着，我拿出一件衣服套了一下，略微有些小，裤子腰围也不合适。

    不一小会，天宝洗完澡裹着浴巾走了出来，见我没换衣服便问，“怎么，衣服不合适？”

    “嗯，还是去买吧！”

    我掐灭烟头，合上报纸，走到浴室收下略微潮湿的衣服穿上，出来时，天宝经已经换完衣服笑呵呵地等在门前。

    “看来衣服不合适你，挺遗憾的！”

    “嗯！”

    “走吧，总比你呆这里做烟鬼好！”

    我从门背上取下钥匙，轻轻关上门，跟着天宝。

    “来，大爷请上车。”天宝帮我打开车门，等我坐上车，他自己才回到驾驶位.

    车子缓缓启动，他放下安全带说，“等下买完衣服，再带你去个好地方散散心，看你一直抽烟，一定有什么不愉快的心事。”

    我点了点头，望向窗外。

    树是静止的也是忠实的，当它缓缓的从你身边倒退时，便是要告诉你，你在进步。

熊总走好 2012-第九章（修）

    坐在驾驶位上的天宝戴着墨镜，以原生态的嗓子哼着小曲，身下的车子熟练地穿梭于大街小巷，行驶了约莫半刻钟，在一栋大楼面前停下来。

    “到了，就这里。”炎炎烈日下，他摘下墨镜朝着车窗外有些繁华的商城呶了呶嘴。 

    这处商城近期经过一次翻修，华丽的外表中，却是斑驳的水泥构造与一股九十年代零售店独有的味道。

    “你别介意啊，这里人流大，环境也大不如前。”天宝耐心地跟我解释，“还有，注意小心你的钱包。”他指着我裤袋里露出一截的钱包。

    我点点头，把钱包从口袋里抽出，握在手中。

    “呀，介个没带小家伙一道来。”一位店主冷不丁窜了出来，上来就跟天宝打起招呼。

    “小芽儿读幼儿园了周六补课 ，李老板生意兴隆啊！”天宝连连客套着。

    “那有，混混日子。”老板脸上微微一笑，也是客套的回应着。

    “要不先这里挑挑？这家老板我比较熟。”天宝回过头询问我。

    “好。”当我望着塞的严严实实的店铺时，却显得有些迷茫。

    “李老板，选些衣服？合适我这位朋友的。”

    “哦哟，你朋友块头噶大滴，等歇，我帮你寻寻看。”这个李老板有些发福，使得腰上斜跨的包总是不停的往下掉，他不时的会提一下往下拖的裤子，样子多少有些滑稽。

    “这个应该可以，还有这个，拿去试试。”天宝特别'贤惠'地将衣服丢到我面前，“觉得好的就留下，我先去下隔壁店买些别的东西。”

    店老板帮我把衣服放进框里，指着旁边简陋的换衣间说，“这位小哥，您将就试试看，大小不合适我帮你换，包您满意。”

    晌午的商场似乎比刚才更嘈杂了，透着一股淡淡的汗味，久久的闷滞在空气当中，我走进试衣间，试了一遍，留下两套满意的衣物。

    “两件衣服两条裤子，抹个零头一共200块钱。”李老板将我选的衣服折好，放进塑料袋中。

    我打开钱包，准备付钱，不想碰上刚巧回来的天宝，他飞速将两张钞票塞进了李老板手里，“李老板，别别别，这帐我来结。”

    李老板心神领会地配合着，收下钱，麻利地放进腰包，转身招呼下一单生意。

    “谢了！”我将抽出一半的钱放回皮夹中。

    “别，说好作为谢礼的嘛！这些袜子和内衣你拿去，已经是最大号的了。”他指了指手里的两只纸袋。

    回去的路上，天宝顺道又给自己买了些家用的杂物，东西太多，具体是些什么已经记不清了。

    “你等会有事情没？”出了商场，天宝神神秘秘的问我。

    “没有。”我伸出手，从他手上接过一些袋子。

    “谢谢！”他把自己手上剩余的袋子匀了一下，翻过手腕瞅了瞅手表，“时间还早，要不先去陪我游个泳，然后一起吃完午饭我好送你回去!”

    我将抽到最后一截的烟头掐灭丢进垃圾桶，没有拒绝他。

    “来来，上车。”

    他有些欢快地打开车门，接过我手里的袋子扔进车厢，接着打开车里的空调，给自己降温。

    “奇怪，你怎么不怕热？”他耸了耸他那看似浓浓的眉毛，憨厚的笑容展现在阳光下，成熟又不失清澈。

    树叶的影子倒映在车窗上，沿着车身，缓缓后退，我突然记起一个故事。

    人说：够了，影子，不要跟着我了。

    影子说：我是太阳对你的馈赠，离开你我马上就死了。

    人说：快离开吧，你太吵，我厌倦了你。

    影子于是离开了他的主人，

    一段日子以后，这个人自杀死了，死于孤独。

    人一旦寂寞，也就等于离死亡不远了。

    而活着的人，总要有些目的，不然与死何异。

    看着身边这个胖的有些亲切的人，不知他的生活的目标会是什么？

    驶入陈经纶体校，我看了眼车里的时间，十一点，有许多学生正匆匆赶向冒着炊烟的食堂。

    停好车，我靠着扶梯抽着烟，天宝低头从凌乱的衣物里帮我挑着衣服。

    学校里种着许多朴素的大树，钢筋水泥已经成了现代化的象征，与球场上挥汗如雨的朴素学生大相庭径。

    换衣间里，有不少热爱游泳的市民或到来或正在离开这里。

    天宝毫不忌讳三下五除二就将自己扒了个干干净净，我记得之前他说我是暴露狂，恐怕他都没有想过自己脱衣服的速度为什么会这么快这个问题。

    “我换好了，你呢？”他转过身看着我的下身，突然没头没脑的来了一句，“呀！猩猩？”

    “…。”我换上裤子，关上保管箱走向出口。

    “哎呀呀，你别生气啊，我开玩个玩笑嘛。”他吐了吐舌头乐呵呵地追了上来。

    中午的泳池人不多，深水区更是只有几个刻苦学习的孩子和一些散客。

    天宝向旁边的教练打了声招呼，噗咚一声跳进池子，样子很笨拙，算是游得有模有样。

    我坐在泳池的扶梯边上，用池子里的水拍打了一下自己的身躯，随后便撑着身子滑进水里。

    其实我会不会游泳，心里多少是没底的。不过池子并不深，何况扶梯也是伸手可及。穿过指尖的水流似乎激发了我的本能一般，让我轻松的手脚并用浮在水上，样子也不比天宝雅观多少。

    天宝在不远处屏了口气，向我潜了过来，

    “不赖嘛。”他靠着池子边乐呵呵地看着我。

    “还行。”我望着他起伏胸膛前的一块绿色碧玉。

    “不管你了，你自己玩，我去锻炼了。”

    “嗯。”

    天宝挑了个泳道，用他那几近憨厚的方式拼命划着水，我坐在泳池边，模糊的望着他努力的样子，以及周围那些带着欢乐与笑容的脸庞。

    我突然想到之前自己跟子俊说过的一句话，或许没有憧憬会活得更痛苦。

熊总走好 2012-第十章（修）

    “都说人靠衣装马靠鞍，你看你穿了新衣服简直就是个新郎了。”天宝转着方向盘，心不在焉地阿谀，他那 咕咕作响的肚子已经出卖了他一百多回。

    “饿了？我请你吃饭吧。”我平静的说道。

    “是我都把你早饭给吃了，应该我请你才对。”天宝憨憨一笑，摆着手说。

    “就这吧！”我指了指车窗外的一家看起来消费并不贵的餐厅。

    “那就先管饱了啊！”他咽了下口水。停下车子，关上空调。

    “啊呀呀！好烫。”不明所以的两个女服务员连忙推开门迎接。

    走进饭店，天宝心疼的摸着脚底的拖鞋。

    “好歹也是二十块钱，那个奸商太坏了。”他咕噜着。

    “没烫伤吧？”我轻声问道。

    “我是心疼鞋，就穿了一次。”他握着刚买的鞋子，看上去正在为这二十块钱的商品哀愁。

    菜点的不多，都是些素的家常小菜，味道尚可，或许是我对陈胖子的手艺有了先入为主的印象，何况，陈胖子的菜确实味道颇为实在。

    天宝的食欲很好，而且不忌口，值得一提的是他吃饭的时候很有修养，甚至连咀嚼时都没有什么特别的响声……

    期间他因为公司的事接了个电话，挂掉电话时，他突然晃着手机屏保有些炫耀地说道。“看，这是我我女儿，叫熊梦瑶，好听吧！”

    梦瑶梦瑶，如梦如瑶。

    我点了点头。不知道我失忆前是否有像天宝一样的家庭。

    又或者，我本就是一个人，一个好人或者一个坏人。

    吃完饭，天宝又嚎叫着在车子与饭店之间跑了个来回，打开了车内的空调。

    跑回来时，他突然说想去参加超级男生，因为他很自信他的嗓音嚎的格外漂独特。

    回到子俊的住处时，已经是下午两点多了。我找出一双新的硬底鞋给天宝，示意他换上。

    看到他脚底上微微发红的小水泡，不知道为什么，心里有些堵。

    “你、”我正想说些什么。

    “小意思，好日子过惯了，就该受下这罪，好忆苦思甜。”他笑呵呵的换上鞋子，一拐一拐的跑进车子，跟我挥手告别。

    我向他点了点头，关上门，不久，困意袭来。

    一睡便是一个下午，醒来时，夕阳把天空染的血红，室外的知了仍旧聒噪地叫着，满脸稚嫩的小孩子在父母的陪同下，穿着泳衣，捧着救生圈，两步并作一步地向着小区的泳池跑去，我想，也许是那个池子里有他们的憧憬和伙伴在等待着他们，以至于他们走在路上都会控住不住自己满脸的欢喜。

    做饭似乎不是我的擅长，可此时却又不得不煮些什么来应付自己的肚子。

    打开电饭煲，放米，煮了一锅粥，拆了包酸菜，就着吃，味道还可以。

    天慢慢暗了下来，我盯着电视中的新闻等待着夜幕降临。

    “胖子，我回来了，这么晚还在看电视。吃饭没有？”子峻打开门，将包和衣服轻轻的放在桌子上走进厨房问道。

    我叼着烟，打量着上面火红的星苗慢慢变成灰色的物质，然后被丢弃进玻璃盏中。

    “呦呦~居然有稀饭，味道还不错。”子俊夸张的捧着电饭锅放在餐桌上。

    “有些小菜，凑合吃吧。”

    “恩，不错，里面充满了爱的味道？”子俊闭上眼，一脸幸福的表情。

    我无奈的笑了笑，将烟掐灭。

    “对了。”子俊摸了一会口袋，拿出一张身份证甩给我，“这个是我帮你从边境弄来的身份证，这个人已经失踪，详情已经用了些关系摆平了，还有暂住证，你凑合着先用。”

    我拿起小小的卡片，上面毅然印着三个字，洪海峰。跟镜子里的我有七分神似。

    “谢谢。”子俊在暗地里必然下了不少功夫。

    再看，人，活着，薄薄一纸罢了。

    “明天就带你进公司了，上午我亲自面试你。海峰同学，你准备好了吗?”子俊收拾着吃完的碗筷，打趣地说道。

    “尽力。”我把卡片塞进钱包，继续躺下。

    厨房传来洗刷的声音，忙碌的世界，渐渐安静下来。

    子俊洗完餐盘，在我边上坐了下来。

    “我这次去深圳，略微留心了一些消息，似乎没有符合你的。”

    “世界那么大。”我说道，“总要慢慢来的。”

    “恩，需要先帮你寻找身世么？”

    “不急，或许哪天就恢复了。”

    “反正你现在有身份证了，有空陪你去医院做个脑部扫描吧。”子俊提议道。

    “好！”我打开打火机，准备点烟。

    子俊一把阻止，“慢慢戒掉，公司内部禁烟。”

    “哦！”我放下烟盒火机。

    子俊这个人，很有原则，我知道他对我存在一些非分之想，可即使到去荷兰的那天，他也没有做出任何过激的举止，就犹如一个心灵沟通的伙伴。

    夜晚，月亮格外的圆，微风四起，侧身入梦。只是梦，却永远环绕那个熟悉的坏梦。

熊总走好 2012-十一章

    新的一天，新的开始，只是，在这些新鲜一天中，总有一些故人显得那么些格格不入，麻木的身躯，空白的记忆，和身不由己的未来。

    水龙头喷出隔夜清凉的水，清洗着身体的每个细节。

    一丝鼻血随着水流滴入浴池中，也许只是有些疲惫罢了。

    昨天或许是跟天宝呆的久了的原因，梦中那个看不清楚面孔的男人，居然略微有了一丝天宝的影子，不胖不瘦，不热不冷，带着一丝冷漠和严肃，让梦境压抑的更加喘不过气。

    桌子上摆放了一件大号的新衬衣和一支领带。

    衣服，穿了，然则，领带，完全没有考虑。

    子俊一如往常的早起，准备了早餐。

    吃饭时子俊偷偷问我，就这样卖身给他的公司会不会有些不甘心。

    我告诉他，人，随波逐流，有时候该听天由命，至少这件事还没燃眉到不做出一些反抗就会失去一些东西的地步。

    清晨树阴下的空气格外的细润，车子上，停着一只通体发绿的蚂蚱！正懒洋洋的趴在引擎盖上打着哈欠。

    子俊一时兴起，折了一根草叶，喂给它，蚂蚱吃完后，用大大的眼睛瞅了我们两个一眼，奋力一跃，消失在灌木丛中。

    “它有点像你。”子峻笑着说道。

    确实只是有点像罢了。

    蚂蚱虽小，但佛曰万物皆生，它也有它的的世界观，或许在它的眼中，我们连过客都谈不上，它真正的朋友俨然置身于这无忧无虑的草丛深处。

    拥挤的马路，磕磕碰碰。

    到了公司，子俊将我带到会议室。这里毕竟我来过一次，零散几个之前见过的人友好的向我打招呼，可是，说实在，很愧疚，上次来他们的样子我实在没有用心去记。

    桌上放着一份卷子，看样子是一次考试。

    “如果你能应付卷子上的各种问题，我离开后把公司给你也无妨。”子俊弯下身子，若有所思的说道。“加油，会议室允许你抽烟。”

    我点了根烟，目送着子俊走出会议室。

    子俊这一出弄得我啼笑皆非，也罢，应试考题，能做多少做多少。

    题目没有想象的难，可是也并不简单，这些题目并不是学校书本上条条框框的东西，而是跟社交、阅历息息相关，我的失忆并没有影响我的答题能力，至少一部分题目做起来还是绰绰有余。

    将能做的都做完以后，子俊还没有回来。

    我摸了摸烟壳，空空如也。

    打火机拨弄出的火苗在空调的威严之下自觉的熄灭。

    我将卷子用打火机压好，走出了会议室。

    不知道为什么，我并不喜欢忙碌的工作环境，而是想去楼上吹吹风。

    公司的顶楼，并不干净，与简洁干净的办公室有着明显的不同。天上的云厚厚的裹着太阳，一丝热风肆无忌惮的吹着脸庞，看来，似乎要酝酿一场大雨。

    所谓山水，必是有些灵性的，譬如杭州，可是在这水泥的建筑群里，我看不出去一丝慧根。

    突然口袋的手机叮铃作响，打断了我的思绪。

    “题目做完了，不过你人呢？”子俊在电话那头问道。

    “在公司顶楼。”

    “那里都是放置废弃物的，去哪干嘛？”

    “吹吹风。”我看着远处几丝绿意说道。

    “大热天的，我先看下你的试卷。哎，天宝，你把卷子给我。快给我。”电话那头，天宝似乎也在。

    “我先看，哎呀，不要扯我的衬衫扣子嘛！要搞清楚我是男人。哎呀！皮带扣子都崩开了，快停手~让我先提下裤子。”天宝的声音欢快的从那边传来。

    我笑着挂了电话，叹了口气，思绪又回到了自己身边。

    直到一滴雨水打到我脸上，我才从恍惚中醒过来。

    夏天的雨去得快，来得也快，让人防不胜防，眨眼间，如帘幕般下起瓢盆大雨。

    远远的，一个胖嘟嘟的身影从顶楼的小门跑了出来，头上顶了把伞，胳膊下也夹了一把。

    “钱董事叫我帮忙送伞，给你。”天宝跑到我面前，把较大的伞递给我。

    “谢谢。”我撑开伞抵挡着头顶的雨水。天宝也没有动，站在我左边跟我一样看着远处雨中的风景。

    大雨，就像是给这个城市洗了个冷水澡，让所有的一切都焕然一新，饥渴的大地已经许久没有雨水的滋润，此刻正贪婪的吸收着每一滴恩赐。

    我甚至看到了欢快的鸟儿，拖家带口，不顾雨水，欢快地在雨中飞翔。

    还有一些小区里的小孩，赤着脚，在雨中互相打闹追逐着。

    许久，我转身看了看天宝，兴许是雨伞小的原因，他的衣服湿了一大片。

    “走吧。”唤了他一声。

    “哦。”天宝似乎也沉浸在大雨的意境中，被我一唤才反应过来，“在顶楼看雨中的风景，真不错。”他挽起裤脚，深一脚浅一脚的跟着我走回大楼，脸上带着一丝憨厚的笑容。

熊总走好 2012-十二章

    延绵的夏雨，随着风向摇摆不定，天宝跟在我边上，即便撑着伞，短短的几步下来，半个身子俨然已被雨水打湿，衬衫湿漉漉的贴着他略微显凸的胸口。

    跨进电梯的时候，他被电梯内的冷气吹的浑身一个激灵。

    我望着他，笑了笑，他也瞅着我，爽朗地笑着。

    “回头擦干，容易得风寒。”我收起伞说。

    “不碍事，才淋这么点小雨，再大一点都吃得消。”

    “谢谢你给我送伞，还把大的让给我。”我指了指收起的打伞。

    “你个头比我大，小的这把你用了肯定够呛，而且~”他顿了一顿，“送伞是钱董事的意思，我只是执行任务。”

    电梯缓缓停下，我和天宝走回会议室。

    子俊正坐在笔记本旁边敲打着键盘，看到我们湿漉漉的进来，立即意识到我们的感受，起身把空调风关小。

    “海峰同学…”子俊正想往下说。

    “呀！原来你叫海峰。”天宝不经大脑的紧跟着插了一句。

    “天宝，别打诨，”子俊瞪了瞪天宝继续说道，“海峰同学，恭喜你，及格录取。”

    “肯定不是及格，试卷我都看过，我觉得起码优加，”天宝翻了翻眼皮又是一句跟上，不过他马上意识到自己的失态，拿起一块桌子上的抹布，一声不吭跑到一边擦起身上湿掉的衣服。

    子俊看了看天宝，确定他不再插嘴以后，转向我说，“其实你回答的很好。只是人，总不能处于一种自满的状态，所以我才那么说。”

    “我~理解。”

    “大部分都答对了。”他看着我的眼睛有点陌生，“只是比较意外，或许你之前也是效力于外贸这一行的，如此，我倒是不用担心了。”

    “毕竟还是有答错的。”我说道。

    “如果你没失忆，会不会答得更好？”子俊喃喃自语。“你们跟我上楼，天宝你也来。”他对着天宝招了招手，径自走出会议室。

    天宝偷偷看了我一眼悄悄说道，“子俊很精明，如果给他打工，我天宝觉得依你的水准，工资要开高一点。”

    “走吧。”我拍了拍这个胳膊肘向外拐的家伙，跟着子俊上楼。

    子俊的办公司，并不大。大约10多方的空间，格局紧凑却不失大气，书架上摆满了一些关于商业的书。他倒了两杯水，一杯给我，另一杯，天宝接过。

    “首先，天宝，你们公司的货，次品逐渐有所降低，这是非常好的现象。你今天自己也跑去验了库存，我向你表示敬意。因为诸多的合作伙伴里，产品品质比你好的比比皆是，但人如你者，不多。”说完子俊向天宝鞠了个躬。

    天宝有些惊慌失措，拿着水杯的手险些不稳。

    “我会努力，我天宝对事也对人。”天宝放下水杯，突然带着一脸严肃说道。

    “跟着我子俊的公司走，我不会只让你喝粥的。况且，海峰似乎很看好你，我离开公司去国外后，大事小事都会交给他，少不了你的业务。”

    “什么。钱董事要去国外？”天宝一愣。

    “是的，少则几年，多则不回来了，月底，我就会召开董事会和旗下公司作声明。”子俊的眼里透露出一股无奈和不舍。

    “你就这么信任我？”我看着子俊的眼睛问。

    “我子俊，自认这辈子没看错过人。况且，现在科技这么发达，有些事，还是可以通过网络沟通的。我相信，你的能力不在我之下。”

    “谢谢。”

    “房子，车子，所有的一切，都可以为你所用，其实我也有考虑过卖掉公司和一切，但是这样不是我的做事风格，而且有愧于跟我一起打拼过来的员工和合作伙伴，我子俊不是不仁之人，但父亲的身体状况每况愈下，这个方法是我目前比较认可和保险的方法。”子俊又看了看天宝，“你，也要努力，不要甘心做一个附属公司，要走出国内面向世界。”

    “恩。”天宝捂了捂胸口，眼中若有所思。

    子俊拿起电话，给财务打了个电话，说明要公司近两年的流水账和一些公司基本资料。

    我皱了皱眉头，看来有事做了。

    “先去吃饭，我带你们去食堂，下午我有事情，天宝你如果没事做，陪陪海峰，顺便可以向他请教一些商业上的问题。”子俊拿出一张工卡，带着我和天宝去往两楼的食堂。

    过道上，可能是饭点的关系，人有点多，但是很显然并没有人追逐打闹，都是缓步而行。

    “钱董，刚好碰到，下午两点，安排时间了吧！”一个长发带着眼镜的干净女士走到子俊边上说。

    “没有问题，已经安排好时间了，来景飒，介绍给你认识，这是天宝，江南帆布的总经理。”子俊指了指天宝，“这是景飒，公司副总，女强人。”

    “不敢当。”景飒友好的跟天宝握了握手。

    “这位，今天通过面试，将是公司的执行总裁代替我走后的位置，洪海峰。”子俊又指了指我。

    “你好，非常幸会，我叫景飒。”同样，我们也握了握手。

    “一起去吃饭吧？”子俊问景飒。

    “哦，不了，还有个小会议，有几个人还在等我。”

    “注意身体。”子俊挥了挥手，向景飒示意告别。

    二楼的食堂，宽敞干净。

    “这个食堂，基本是不赚钱的，初衷只是为了保证员工的饮食不受外界垃圾食品的污染。现在的话，运营的还不错，走，一起尝尝，今天我请客，吃到饱。”子俊带着我们排起队。

    午餐很丰富，价格我有注意，确实如子俊所说，很经济实惠，且管饱。

    天宝的胃口一如既往的好，也许是饭菜可口，也许是天宝的食欲影响了我和子俊，我们的胃口也跟着好了不少。

熊总走好 2012-十三章

    吃饭的时候，子俊简单介绍了一些集团内部的规划，不时有些人路过会跟子俊打个招呼，子俊也一一介绍。

    吃完饭，一行三人回到办公室。

    雨已停，窗户外的世界带着丝丝凉意，一只灰色的鸟儿惬意地在窗口滑过，喙中叼着带给幼鸟的午餐。

    “天宝，你下午打算回去么？”子俊问道。

    “不打算。”天宝回答的很干脆。

    “那行，”子俊看了看我，“我晚点回来，你下午看累了就自己回去。”

    “可以。”我回答。

    “桌子上的资料基本都齐全了，希望你好好斟酌，虽然可能会蛮累的。”子俊歉意的一笑。

    “工作，理应如此。”我摇了摇头，示意他不要在意。

    门轻轻合上，子俊的脚步声渐渐离去。

    天宝坐在沙发上，歪着脑袋看着我。

    “要不要翘班出去走走？改天你估计就没自己的时间了。”天宝突然来了一句。

    “不了。”我给他倒了杯水，也给自己满了一杯，靠着椅子，坐下来，翻开一些简介和资料。

    “那，我陪你。”

    午后的时间渐渐过去，我摘下眼镜，捏了捏眉心。

    天宝俨然已经睡着了，打着小呼。

    我走到窗台，看着午后的城市。

    忽然这一幕，在脑海中出若隐若现，也是这么个下午，沙发上躺着那个影子，而我抬头看着楼下，室内的气氛似乎并不融洽，当我叹气的时候，脑海中的画面逐渐模糊。

    一刹那，再也没有了继续工作的意思，墙上的表指着4点20分。

    我坐到天宝边上，推了推他，没有什么反应。

    捏了下脸，似乎也不行。

    一时兴起，捏了捏他突出的前胸。

    天宝有了醒来的意思，这招似乎颇为奏效。

    “噢~~雅蠛蝶，你要干什么。”天宝清醒过后来赶紧护着自己的前胸，可怜兮兮的看着我，“鄙人只卖艺不卖身。”

    “该走了。”我指了指表。

    “哦，居然睡了3个多小时。”天宝擦了擦睡意朦胧的眼睛自言自语。“是去吃饭，还是送你回去。”

    “不麻烦了，我自己走走。”

    “这样。”天宝眼中闪过一丝犹豫。

    我带了点资料起身和他一起下了楼。在大门口，与他挥手告别。

    天气与前几天相比，并不闷热，于是我选择了步行。

    路上顺带着解决了肚子的问题。

    渐渐的暮色降临，晚高峰将这个城市变得异常拥堵，车鸣声，吵闹声，熙攘声。

    前方的广场，人声鼎沸。

    一些商家喜欢在夜晚热闹的广场做一些联谊，吸引着许多父母小孩，老人则是另外开辟一块，亦歌亦舞。

    路过一个摊位，看到一个卖书的老人，坐在藤椅上读着一本书，似乎卖书并不是她的初衷。

    “你好，能推荐一本书么？”我蹲下身问道。

    “你，想了解什么？”这位老人摘下眼镜问道。

    “迷茫。”

    “塞万提斯的《堂吉诃德》，读一读，或许你会走出迷茫。如果你要买盗版的，隔壁摊位有，我这里不卖盗版书籍。”

    《堂吉诃德》，我似乎有看过，但印象不深，拿起书，付了钱。

    老人收了钱，格外开心。

    不过，他似乎开心的并不是赚了多少钱，是有志同道合的人对书籍的尊重。

    转身又在西城广场逛了一圈，口袋的钱并不多，寻思着给子俊这个朋友买份礼物，在他出国前送予他，毕竟，我骨子里感觉还是欠他太多。

    名牌打火机，子俊并不会抽烟，于是我看了看手表的柜台。

    口袋里的钱并不多，虽然我很少有用到钱的时候。

    从钱包拿出1000块房租，还剩下2000多块，我买了一块表，最后还多了一些零钱。

    或许子俊未必看得上这个牌子，但这已经是我目前的最大限度了。

    走在回去的后半段路上，看着街上的一对对情侣，偶然想起梦境中的那个白衣女子，我不明白她为什么要如此恨我。但也许，只是我脑海的虚构罢了。

    回到住处，将新买的手表和资料放在桌上，脱掉一身的累赘，冲了个凉。

    夜幕渐渐降临，未满十五的月亮，遮遮掩掩，颇为娇羞。

    电视播放着热闹的节目，靠着沙发，阅着带回来的资料。

    时间过得很快，转眼就到了11点。夜色变得更加漆黑，周围的小区也渐渐冷静下来，为明天的热闹做准备。

    放下眼镜，准备睡觉。

    叮咚，一声门铃。按理说，子俊一向都是自己开门。

    我穿着天宝送的沙滩裤和T恤，打开门。

熊总走好 2012-十四章

    一个面带着福相的中年男人搀扶着子俊，看见我开门后神情略微有些惊讶，但随即被他的和善所掩盖，“子俊在饭局上多喝了些酒，我送他回来，应当没有走错吧！”

    “进来说。”子俊满身的酒气，他的酒量在我的印象里其实也不算很差，其实生活和应酬中很多人未必也愿意喝到烂醉，只是如陷泥潭，觥筹交错中的一丝身不由己。

    走进厨房，用毛巾裹了些冰块。

    那个中年男子则是小心搀扶着子俊在沙发上躺下。

    子俊睡得沉沉的，偶尔咕哝几句谁也听不懂的呓语。

    “我叫李悦？冒昧一问，你~是他亲戚？”他笔直地坐在沙发上，将子俊沾染了些许污秽的外衣轻轻脱掉，虽然动作简单，可还是看出他对子俊有那么一丝暧昧。

    我把裹着冰块的毛巾交给他，摇了摇头，

    “那你~？”他接过冰块敷在子俊的额头。

    “租的。”我拿起桌上的手表、书籍和资料准备上楼，好给他们留出一点空间和时间。

    “这样，”他欲言又止，看着我似乎想说些什么。

    “我们是朋友。”我漫步走踱上楼梯。

    “恩…。”

    “照顾的事麻烦你了。”我跟他挥了挥手。

    “没事。”他也学着我挥了挥手。

    这叫李悦的人，如不出所料，从着装和气质看应该是有来头的人，言语中透露着很重的官腔。这样的人物，无论高成低就，我都不愿深交。而且，隐约觉得，他跟子俊的关系似乎并不是朋友那么简单。大家都是聪明人，有些话说多了未必有好处。

    就着灯光，我翻阅着《堂吉诃德》。随着剧情的深入，那个瘦削的、面带愁容的小贵族，形象渐渐高大起来，即便他的所作所为透露着一丝疯狂，但在我看来，这就是骑士们最引以为傲的原则。

    楼下传来茶水烧开的声音，伴随着洗衣机翻动的声音。李悦还在照顾着子俊，不久，楼道传来两个人的脚步声，一同踏入子俊房中，这之后便是一片寂静，直到天明。

    人的生物钟总是能把自己从准确的时间唤醒，但如果觉得这生物钟很是讨厌，那么，自然而然，人自身会屏蔽这项功能，再然后，人类便发明了一种叫闹钟的玩意，即便大部分人都觉得它在清晨十分聒噪，却也只能无可厚非的使用着。

    我一如既往的在这个点准时醒来，冲了个凉，今天子俊似乎不会太早起床，至于那位李悦，似乎也没有起床。

    我不想吵醒他们，带上手机和钥匙，关上门，门口停着一辆浙A03开头的纯数字奥迪车，看来我的猜测多少并没有错。

    吃完早点，我摸着口袋里不多的钱，作了一个决定。

    于是乎我买了一辆简单的自行车为自己代步。

    这应该是我失忆以来最明智的决定了。

    至少，路，我能短暂的为自己所做主。

    清晨，我依旧坐在昨天下午的座位上，阅读着大量信息，没完没了。

    一阵敲门声，是一个熟悉的身影，带着眼镜，青丝披肩，干净优雅的气质从内而外散发。

    “咦！钱董事不在？”景飒看着我严肃地一笑。

    我点了点头，示意他问题的答案。

    “你~叫海峰。”她拖着下巴，犹豫片刻便想起昨天下午的见面，不得不佩服她的记忆不错。

    “你好，景飒。”我也笑了笑。

    “打搅了，期望未来合作愉快。”景飒毕竟也不是一件简单的女人，这番话，带着一些诚恳，还搀着一丝距离。

    门，轻轻关上。

    不久，人事的员工将入职的一些物资送到我所在的办公室里。

    包括一些工卡，电脑之类的物资。

    一直到下午，日照当空的时候，办公室的门被推开，两个身影走进了办公室。

    一个是子俊，还有一个自然是送他来而来的李悦。

    李悦看到我坐在办公室，出于礼貌向我打了个招呼。

    子俊则是坐下，拍了拍额头，似乎还没有缓过来。

    “人安全送到，我还有事先走了。”李悦向我和子俊作别，转身便离开了办公室，丝毫不拖泥带水。

    房间只剩下我和子俊两个人。

    我拿出抽屉里的手表，递给子俊。

    “昨天买的，权当你出国前的礼物。”

    子俊抬起目光，接过手表。

    “谢谢！”他拿着礼物的手，不知道为什么，微微有些颤抖。

    “一片心意。”

    “以你目前的经济，这份礼物比山还重。”

    “你也帮了我许多。”

    子俊咬了咬嘴唇，没有说话，默默的带上了手表。

    我返身回到座位，继续做着手头的事情。

    “你不想问问我跟李悦的事么？”子俊靠在沙发上问。

    “我认为我不该问。”

    “那，你觉得我肮脏么？”子俊低着头苦笑。

    “与他人的看法无关，人有权利选择自己的选择。”

    “其实很多时候，为了公司一些商业的未来才选择与他接触，要知道有时候钱并不是万能的，我也曾想过抽身而退，只是…”

    “活着，单是为了自己而活，叫做自私。”

    “我只是觉得活着太累了，喜欢的得不到，不喜欢的却让我应接不暇。”子俊有些怅然的说道。

    “穷人羡慕富人，富人向往穷人，世界本就不公平。”

    “我也明白这个道理，希望在荷兰定居下后我能活得轻松些，找一个自己的归属，你是我子俊第一个敞心而谈的朋友，哪一天，你有困难，天涯海角我都会飞来相助。”

    “我也会如此。”

    “开工，工作了。”子俊一瞬间又变回了那个熟悉的自信、颇有大度的钱子俊。

熊总走好 2012-十五章

    生命总是在不知不觉中悄悄流逝，很多人的年华逝水，换来的如实未必是自己想要的一生写照，英雄枯骨，一尘红土。

    而时间，如漏斗中的沙粒般，在细微的重力和粗糙的空气中，显露的苍白无疑。

    “很晚了，要一起回去么？”子俊伸了伸懒腰，放下手中的活，故意伸出手擦了擦新表满意的扫了一眼问道。

    “我~买了个自行车。”

    “呦，买车啦。不过这样也挺好的，回头我也去挑个，加入你，要知道，堵车真是件辛苦的事。”

    “我单独走走，晚些回去。”

    “行，迷路随时打我电话。我昨天喝高了，今天晚上早点回去补一觉。”子俊打了个哈欠，露出困意。

    我理了理看过的资料，没有选择带走，空着双手，离开公司。

    其实我自己也没想过去何处，这个陌生的城市，在我看来，并不亲切，虽然眼下四周很热，同样是热，但这种热并不是热情。

    摘下眼镜，擦了擦鼻心的汗珠，迎着晚风点缓缓燃起一支烟。

    西湖的音乐喷泉依旧播放着悲伤的音乐，伴随着婉约的水幕，努力展示出自己美的一面，

    不知不觉又走到了上次来过的咖啡屋，从门口就能到里面传出乐队奏曲的声音，我坐下来，点了一份晚餐。

    台上的歌手依旧是那个前几天说认识我的人，一个很POP的青年，和天生的一副好嗓音。

    餐厅本就人不多，他看到了角落的我，颇为欣喜地朝着我点点头。

    一曲毕，放下吉他，他依旧如上次那般笔直走到我边上，轻轻坐下。

    “你好，又见面了。”他兴奋的摸了摸自己的额头，有点局促。

    “路过，再次感谢你的音乐。”

    “本来就是从事艺术的，有你这么好的听众，我心满意足。”他笑着点了点头。

    “若没吃饭，一起。”我邀请道。

    “吃过了，哎，我还是不相信你们不是一个人，实在是太像了。”

    “就算是一个人，又能怎样。”

    他楞了一下，没有想到我居然会这么回答。

    “难道真的是你，那你最近和你的朋友过得还好么？还有你怎么会呆在杭州？”

    我实在不知道该如何回答他，一时之间，一阵沉默。

    “抱歉，我不该问这么多，非常感谢你给我这宝贵的几分钟，看样子我得继续演出了，有空网上聊。”说完他起身，回到表演台上。

    一个很礼貌的年轻人，我甚至都不知道他叫什么名字，但简单的对话却让我不禁思绪万千。

    如果他认识的那个人是我。

    那么至于他提到的那个朋友？我摇了摇头，脑海中没有任何印象。有点太过于虚无缥缈。

    而且我不知道该如何跟他网上聊，

    也罢，就当是一个过客吧！

    用完餐，跟台上的他挥手道了个别，便离开了咖啡馆。

    喧嚣的城市正在由浮躁向沉淀过渡，气温也是如此，知了停唱，鸟儿归巢。

    西湖的风，徐徐吹来，我慢悠悠的沿着河边骑着车子，夜晚有一种说不出的舒服，如果没这么多拥有闲情雅致的游客的话。

    我曾考虑过去医院做个检查，只是，目前的经济，不容得我即刻去完成这个决定，只能延后。

    脑海中再次勾勒出那个梦境，一丝烦闷涌上心头。

    于是，嘴唇泛起干涸，涌上了想去酒吧喝些酒的念头。

    正在这时，电话响起，是子俊打来的。

    “胖子同学，吃饭了么？没的话，我给你烧一些点心。”

    “吃了。”

    “哦，路上小心，我去睡了，晚安。”

    “晚安。”我挂了电话，打开手机中的地图功能，找到了上次去过的君度酒吧，看样子离西湖并不远，照着地图的指示，很快便找到了。（在下不是做软文推广，君度营业的其实并不好。）

    还是那简简单单的装修，人并不多，可能是未到点的缘故，场地显得冷冷清清。

    不过我只是想来喝些酒麻痹一下大脑，故此，人多不多与我关系并不大。

    向酒保点了几罐酒，望着电视中的节目，慢慢的打发时间。

    渐渐地，人越来越多，场子也越来越饿闹。随着节目的进驻，一丝热燥在酒吧中渐渐暴露。

    上次来的时候喝的醉醺醺的，后来就认识了子俊，眼下这事已经过去有些日子了，但回想起来一幕幕罔如梦境一般。

    期间，有好几个人向我搭讪，男人。

    再看了一下四周的人还有那些中性的服务员，我不得不得出一个结论，这是一个同志吧。

    是不是同志吧与我关系并不大，眼下酒也喝的差不多了，于是我准备走人。

    就在刚走出大门的时候，突然敏锐的直觉让我感觉到背后有两个身影夹击而来，而对面也有三个青年正加快步伐朝我走来，眼神带着一抹凶狠，直直的盯着我，意图明显。

    我不知道何处冒犯了他们，也或者是他们搞错了，只是，这架似乎不得不打。

    我从裤袋里抽出手，后退两步，先他们一步便抓住那两个在后面本打算夹击我的青年，只听两个脑袋撞在一起发出清脆的声音，之后便是他们躺在地面的呻吟声，

    对面的三个人明显一愣，但很快就拿出随身的家伙，小步赶过来。

    还是如上次刚到东站打架一般，我内心有一种莫名的兴奋，这些小棍子在我看来犹如家常便饭一般，连敲来的方向我都可以提前计算的清清楚楚。

    即便挥在身上，用手臂架一下，也没有过多的疼痛。

    不多时，这三个人也躺在了地上。

    顺着倒在地上这几个人的目光，远远的，我看到一个模糊的身影，带着太阳镜和帽子，静静的看着这一切。

    看到我的目光望向他时，他便转身便消失在了树林小径中。

    我不敢肯定，但是，这背影和气息，却与昨天刚认识的李悦有那么几分相似。

    如若真的是他的话，那么他为什么要派人来袭击我？他故意乔装打扮，不顾自己的官员身份做这些事，图的是什么。

    隐约我似乎想到了一些什么，但又不是很确定。

熊总走好 2013-十六章

    这事，当下我就当是茶余饭后的活动罢了。

    不为别的，就当为了子俊与李悦维系艰难的商业与情感关系。

    世人常说人不为己天诛地灭，只是现在的我，有何可图？

    当然我亦可迈开步伐，追上前去，只是这样，有何意义？

    《圣经》上说：如果有人打你的右脸，你就贡献你的左脸。意在感化，武力很直观，但不一定是为解决问题的最好方法。

    躺在地上的人，依旧在哀嚎，绿荫小道外面便是霓虹点亮的都市，殊不知这令人炫目的背后掩盖了多少肮脏的毒瘤。

    回到住处，已是深夜。

    大厅的电视，散发着冷色的白光，子俊躺在沙发上，已然入睡。桌上摆着一些夜宵，整整齐齐。

    “回来了，吃点夜宵吧，在桌子上。”子俊醒过来眯了眯眼睛说道。

    “吵醒你了。”

    “没事，等了你很久，便小睡了一会,快吃吧，别辜负了我的好意。”子俊起身坐起来，关上电视。

    “有个事。”我示意有些问题想问他。

    “印象中，你很少有事问我，说吧！”子俊笑了笑戴上眼镜，眼神似乎也精神了不少。

    “白天我说过不过问李悦的事、”说完我停顿了一下，一时也不知道该如何问起。

    “我跟他简单说就是通过肉体交易完成商业交易。虽然肮脏了些，事实便是如此。”子俊怂了怂肩，坦然的说道。

    “没有感情？”

    “喜欢分三种，一种是私欲占有，一种是放手祝福，最后才是两厢情愿，显然，李悦的爱情是一种病态的占有，我对你的感情便是希望你好，至于两厢情愿，抱歉，在同志眼中，这是十分奢侈的奢求罢了。”子俊娓娓说道。

    “如若我跟李悦……”我没有将假设说出口，而是看着子俊的眼睛。

    “哎，胖子，给我根烟！”子俊叹了口气，无奈的摇了摇头。

    我抽出一根，连同火机递给了他。

    “咳咳，”子俊狠狠的抽了一口，盯着手心白黄交错的香烟说道，“就像这烟，损己解愁，久了，便上瘾了，抽身难退。不聊这个了，来来，一起吃夜宵。”

    在有些人看来，这个世界本就没有喜剧与悲剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那便是喜剧，如果你缅怀喜剧，那你永远身在悲剧中！

    一个牺牲自己的开端，注定从一开始就已经踏入了这片不可自拔的沼泽。

    凌晨的时钟又完成了一圈24小时的任务，殊不知，它即将到来的明日便是已然逝去的昨日，甚至连每一秒的跳跃都是相同的。

    这个清晨，子俊准时叫醒了我，当然，也偷偷的瞄了我好一会，脸上带着些许童真的满足。

    道路依旧一如往常的堵，俗话说，早起的男人有车堵。

    车内放着林海的钢琴曲，给有些凉意的清晨带来一些镇定。

    “对了，胖子，你会开车么？”子俊突然无来由地问道。

    我看了子俊一眼，没有回答他。

    “要不你来试下手，如果说你失忆前不会开车，打死我也不信，”子俊为了增强自己的语气，指了指车子，“自动挡，so easy!”

    “尽力！”

    子俊靠边停下，打双跳，与我换了位置。

    “放心，前面右转去绕一圈，那条路人少，车少，出事我负责！”子俊搓了搓手怂恿道。“想不到，我居然还有坐副驾驶的命。”

    我握着方向盘，思索着脑海中的回忆，这是一种与生俱来的直觉，难以形容，就像一个人不知道为什么在分叉路口果断的选择了左行，且事实证明，左边的路才是通向终点的一样。

    “胖子，你开的太棒了！我对你的崇拜又升级了。”子俊欢呼雀跃。

    到了公司，停好车，我才长长舒了口气，直觉告诉我，我并不喜欢开车，甚至对汽车都有些说不出的感觉。

    “二位早。”打招呼的正是景飒，她便是也早早的来了，亮丽乌黑的头发一如往常披在肩上，看起来格外时尚和精神。

    “早！”子俊远远的挥了挥手。”早！钱董！”景飒回道。

    我也象征性礼貌的点了点头。

    三人一道进了电梯。

    “这样你们也算是认识了，以后我不在，景飒你要多多听取海峰的意见，公司的门面就靠你们两个撑着了。”子俊揣着胳膊笑着打量着我们两个。“而且，你们蛮般配的，郎才女貌。”

    “钱董说笑了，我的魅力你是知道的，和你相处几年了，你压根就没拿我当女人看待。”景飒不甘示弱，“对了，洪总，下午的季度股东大会您要一起来跟一下么？”

    “荣幸。”

    “下午两点，大会议室不见不散，届时股东们都会到齐。”

    “好。”

    电梯门徐徐打开，各自分道开工。

    “挺好的一个大姑娘，都三十二了，无奈要是我不是同志，也就成全了她。”子俊无奈地摇了摇头，走进办公室。

    我望着景飒离去的方向，若有所思。

    殊不知，远远的，有一双若有所失的眼眸也正望向这边。

熊总走好 2013-十七章

    有些人光鲜的活着，却已经千疮百孔，有些人隐忍的活着，更连灵魂都未曾拥有，而那些既耀眼的活着，又拥有强大内心的人，却常常难以逾越孤独的城池一步，终究人格中也会缺少些富有韵味和闪耀的东西。

    孤独是一种很难描述的感觉，如果把孤独理解为孤立，无人关注，那么该如何去理解为何那些孤独的人，总是无时无刻的散发着一种说不清道不明的气质，每每被微风吹佛，总能嗅到空气中那丝浓烈的倔强与顽强。

    当然也有些人注定在这个灰色的世界中，分不清方向，孤独浑噩的走完这荒谬的一生，因为他们早已经被生活打击的支离破碎、体无完肤。

    孤独，不是没有人关心没有人爱，只是你喜欢的那个人他不在。

    下午的会议，有些浑噩，股东关心利益，员工关心薪水，消费者关心抱歉，他们并没有参与的权利。

    两个小时，就在烟雾缭绕和沉闷的气氛中落下帷幕。

    P2级别以下的员工，陆续离开了办公室，

    子俊依旧与股东和一起打拼过的元老阔声谈论着公司的发展问题。

    我估摸着之后的事与我无关，便向在座的前辈们点了点头起身离开。

    “海峰，等等！”子俊在过道低声呼喊着，后面跟着被强行拉出会议室的景飒，场面颇为具有戏剧性。

    “景飒，你带着海峰去订做两套西装，我实在抽不出身，行政办事毛糙，你做事我比较放心。”子俊合着双手，略有抱歉的向景飒点了几下。

    “好吧。”景飒的眼睛里没有喜悦没有愠怒，波澜无惊，但是她嘴角那一丝对工作的认同，却是她个人魅力的根源。

    “谢谢！”说完子俊用无奈的眼神看了看我，“再挑两根领带和衬衫，有些场合不得不做做样子，这些衣服，太休闲了些。”他指了指天宝送给我的衣服说。

    不知什么时候，我潜移默化的开始喜欢上了这种轻松自由的着装，或许是布料和尺寸让我满意，又或者这是那个大大咧咧的天宝特地送给我的礼物。

    “依你！”我抽出口袋里的手，拍了拍子俊的肩膀，又朝着景飒看了看，景飒也表示没有问题，子俊才安心的返回办公室。

    “车子停在楼下，跟我来。”景飒手上不知何时多了一个车钥匙！

    我不禁用眼角的余光看了一眼那个明晃晃的的钥匙。

    电梯缓缓的移动着。

    “洪总，您之前是效力于哪家公司？”景飒在我的前面盘着胳膊笑问。

    “忘了。”

    “至少也不是个小公司，刚才我拿出钥匙，你的眼神出卖了你。”

    “林肯MKT，不错。”我点了点头。

    “子俊父亲的车，平时给公司接贵宾的，今天一些股东基本把车都备掉了，这辆车，”景飒突然变得很柔和，接着轻轻抚摸着车钥匙，“看得出他真心希望你能带领公司勇往直前。”

    “恐怕会让你们失望！”

    电梯稳稳当当的停在一楼，刚迈开步子，一股炎热就扑面而来，仿佛一头凶猛的野兽，嘶吼着展示它的雄威。

    “钥匙。”我伸出手对景飒说了一句没来由的词语，她一下子被我弄得一头雾水。

    “去打空调，你等在这里。”我伸出手。

    景飒会心的笑了笑，松开洁白的手指，车钥匙随着自由落体，稳稳当当的掉进我的手心。

    突然，我觉得全身有些颤抖，这个如破旧银幕般抖动的画面，曾几何时，就在我年轻的生命里一模一样的演绎过一遍，我不知道为什么会难过，但内心的抵触暗示着我，当接过这个钥匙，就要开始磨练自己的内心，去面对可能一个孤寂煎熬的人生。

    景飒看着我突如其来的表情变化，并没有催促我，而是选择默默的注视，虽然倒影在她眼里的只有一层白白的烟雾。

    当确定回想的记忆只有这么多的时候，我紧紧的捏了一下手中的钥匙，顶着烈日，往着不远的车库走去。

    这个世界，有些事注定需要发生，就像一根牵住两条命运的绳子，崩的久了，要么断掉，要么两个灵魂，就会激烈的碰撞在一起，激起难以平息的涟漪。

    远处，一辆货车停在烈日曝晒下扭曲的空气中，有一个胖胖敦实的身影，穿着一件被抹的灰黑的背心，正从车上吃力地卸着一捆捆的布料，然后再从地上捡起一捆，扛上肩膀，伛着身子，吃力的往仓库走去。

    我突然觉得心里有一丝说不出的难受，好像是在疼惜着烈日下一个人默默卸货的天宝，但好像又有一种映射在戳刺我的灵魂。

    我无声的走到天宝的身后，天宝正在尝试着将一卷布往自己肩膀上抗，他的身材虽然不算矮，但是，布卷实在是太厚了，一卷叠着一卷，又重又滑，肩头已经被磨得有些红肿。

    天宝突然觉得自己肩上一轻，随即便努力的转过头，当他看见我的时候，他的眼中有一种道不明的情绪，像是感谢，又不像。

    “傻瓜，怎么一个人在搬？”我问道。

    “公司的几个送货员临时去了金华，再说，我平时也习惯的，没事。”天宝又转过头，沉重的布料压得他敦实的身躯略微有些偏斜，每一次跨上台阶，都对他的身体作出一次严重的平衡考验，汗水渗透他的背心，不住的往下淌。

    我觉得我该做些什么，于是也往自己身上扛了一卷布料，大步追上天宝。

    “别，放着好了，我来就行，你千万别、、、！”天宝发现我的举动，便放下自己身上的布料，转身想从我身上接过重活。

    “仓库的人呢？”我问道，“为什么不喊他们。”

    “他们也有工作要做，没事，背进内间，就会有起重车来拉的！”天宝依旧不饶的想要从我身上扯下布卷。

    我并没有让他如愿，空出闲暇的一只手，擦去了他晒得有些发红的脸上黏附的汗珠，这个举止让他不禁小退了一步。

    “不是免费的，晚上请我吃饭。”我笑着缩回手，朝着内间走去。

    天宝没有再说什么，嘘了口气，晃晃悠悠的跟了上来。

熊总走好 2013-十八章

    时间淡淡的向后推移，只是炽热并没有一同随着时间流逝，相反，火辣辣的阳光，带着一种挥之不去的倔强，依旧粘滞在这扭曲的空气中。

    远处，景飒笑盈盈的向这边走来，舞动的米色裙子和乌黑亮丽的头发，不禁给这炎热的场景带来一丝凉意。

    她在我身边停了下来，轻轻的伸出白皙的手。

    我会意地从口袋掏出钥匙，交到她的手心。

    聪明的人有个好处，就是不会究根问底的细问一些事情，眼神和内心的交流远比薄薄的双唇来的富有张力。

    “需要叫人来帮忙么？”她看着我轻声问道。

    “不用了。谢谢！”

    “行程改到明日下午，你看如何？”

    “你做主！”我用乌黑的手掌抹了抹额头的汗珠，在脸上留下一串黑色的印花。

    景飒笑着从皮包里抽出一包纸巾，递给我！“就这么多，我先回去工作了。”

    她回身踏步离去，高跟鞋底笃笃的印证每一寸土地，铿锵而富有自信，在这个空旷的水泥地上激起一阵又一阵涟漪。

    “喂，你流鼻血了！”不知什么时候，身旁传来天宝富有孩童般狡黠的笑声。

    我用手抹了一下，确实有一些血迹，不过并不多，于是便用景飒留下的纸巾随便擦拭着。

    “我来吧，你擦的满脸都是！”天宝拿过纸巾，抽出一张，小心翼翼的将我脸上的汗与血一并抹去，他的身高较我，终究矮了一些，这使得他不得不抬起了脚跟，微凸的肚子与我的肚子紧紧的贴在一起，两个略微柔软的腹部并在一起的感觉让我突然显得有些不适应。

    “马上好！”他紧紧拉住想后退的我。“等下你别搬了，不管是看美女也好还是天热引起的也好，总之，你先休息会。”天宝的眼神停留在我的鼻尖，专心致志的擦拭着。

    “知道了！”

    “走，我陪你去洗手间冲洗一下！”天宝收回踮起的脚尖，推着我向盥洗室走去，黑黑的手在他送给我的短袖上留下两个大大的掌印，看的他一阵又一阵的笑着。

    在盥洗室内，天宝毫不遮掩的脱下自己的背心，用力的将水从衣服中拧出来。我的鼻血并不多，用凉水敷了一会，便止住了。

    回身看到天宝白皙的背上被太阳晒出一个略微显黑的背心印子，突然觉得他的生活方式也挺绚丽多彩的。

    天宝拧干衣服上的汗水，拿着背心转过身来，胖嘟嘟的胸前，一块护心玉串在一根乌黑的绳子上，随着他的身子的转动也摆了过来，显露在我的的视线里。上次游泳的时候我便注意过这块玉，色泽幽绿，个头也比较大。

    “好玉！”我赞叹道。

    天宝随着我的视线也望向自己胸前的这块翠玉，若有所思的说道：“这块玉从小就陪着我了，上面还刻着我的名字，你看！”说完他将玉块从脖子上取了下来，递给我。

    我接过，翻过玉身，在一个角落里，确实有三个不知用什么东西刻的楷书，字体显得十分仓促-熊天宝1976，这些字无疑降低了这块好玉的价值，但我想这些字的意义在熊天宝的心中远远超过了这块玉本身的市场价值。

    突然间，我脑海中又有一个画面一闪而过，曾几何时，同样的玉，同样的手感与质地，犹如现在这般静静的躺在我的手心。

    “怎么了？”天宝抬起他笨拙的手掌在我面前晃悠了几下。

    “没事！”我将玉小心翼翼的连同绳子还给他，天宝接过玉块，随即套进了自己的脖子，之后又轻轻的抚摸了一下，“我想，这或许是我父母不得不离开我时给我留下的唯一物件，这么多年了，这件事我也看得比较淡了，人总是要生活的，不能老想着一些过去的事，就是有时候累了，便会摸摸这块玉，在脑海中临摹一下我父母的样子。”

    我看着这个年过三十的男人，虽然有着发福的身体，健壮的身躯和开朗的性格，却也想不到在夜深人静时，在他心底是怎么样的一种思念。

    “我是不是看上去很傻，我妻子老说我跟小孩子一样，倒是梦瑶很爱粘着我。”

    “没有！去喝点水么？”我问道。

    “好！下馆子去喝些冰啤酒吧，我请。那些货刚才有你帮忙也快差不多了，剩下的一会休息好了再说。”

    货车内，空调努力的工作着，但炎热依旧混在空气中，让这种凉爽显得格外怪异。

    天宝在宽敞的驾驶位倒腾了一会，又脱的只剩一条黑色的的平角裤，一大包突出的东西隔着内裤兀自凸在哪里。他也不介意，笑嘻嘻的换上干净的衣物，随后又问我要不要也换一套。

    我摇了摇头，靠着车窗，出神的看着外头炎热的世界。

    身上的手机铃声突然响了起来，是钱子俊。

    “你的事，景飒说过了，下午你帮完天宝估计也累了，就直接回家吧！我开会后还有饭局可能会到很晚，不能陪你吃晚饭了。”

    “好，你也注意身体！”我留下一句自己也捉摸不清的话。

    电话那头沉默了一会。

    “胖子，你改变了，这是我认识你以来听到你第一次关心别人，以前你连自己都不关心的。”

    “是么？”

    “是的，这是个好的开始，希望你一直保持下去，就这样，晚上见。”

    “再见！”我挂上电话。

    想着子俊刚才的话。

    “下午还有工作么？”天宝小心翼翼的问。

    “没了。”

    “出发了，请系好安全带！”一丝午后透过云朵的阳光打在他充满笑意的酒窝上。

    我笑着摇了摇头，无奈的系上安全带，天宝拨弄着钥匙，车子慢悠悠的动了起来。

    人生，是不是也像这车子一般，在陌生的环境中，总是要展现一个缓慢的开始？

熊总走好 2013-十九章

    货车行驶在松软坑洼的柏油马路上。

    只是这会 车厢里静悄悄的，与车外的聒形成对比。

    天宝熟练的驾驶着略显陈旧的货车，一向爱说话的他此刻却有一些沉默。

    偶尔他会侧过头瞥一眼正抽着烟出神地望向窗外的我。

    我深深的往肺里吞了最后一口烟，随后将火红的烟蒂掐灭在废篓中。

    车子在路过一个坑洼的时候，剧烈的震了一下，于是天宝微胖的身躯也随着车身晃动了几下。

    “你好像有事？”我问他。

    “嗯！有件事在心里想着，但不知道该如何开口，怕你笑话!本来想吃晚饭的时候再找合适的机会跟你说说。”

    “没事，现在就问吧？”我把身下的椅子调整了一下角度，起身正坐。

    熊天宝挠了挠自己坚硬的头发，憨憨的冲我笑了笑，望着我问：“海峰，失忆到底是什么样的一种感觉？”

    这是天宝第一次如此郑重地称呼我的名字，虽然，名义上，这并不是我真正的名字，但无形间，却悄无声息地拉近了两颗心的距离。

    “像白纸。”我拿下鼻梁上的眼镜，不紧不慢的擦了一下，解释道。

    “全都忘了？”天宝似乎想再确认一遍。

    “梦里有个女子，但，我不认识她！”我无力的说道。

    “你还记得第一次我们在咖啡厅见面么？”

    “记得，抱歉！”

    “没事，摸一下又不会少块肉。”天宝用那只劳作过的手轻轻的抚摸了一下自己的眉心，“海峰，我心中有个秘密，这三十几年来，连我养父养母都不知道，或许与你有关，所以我才想说，但，毕竟这是空穴来风的事情而已，如果你听完了，觉得毫无意义，可以尝试着遗忘！”

    “好！”我饶有兴致的看着一脸严肃的熊天宝，一个坚强的中年男人，同时也是一个慈祥的父亲，却有着小孩子般的不掩饰与纯真。

    空气似乎有些干燥，这使得天宝情不自禁的又抿了抿自己的嘴唇。

    “从小，我就经常在做一个不属于自己的梦，我能清楚的感受到梦境中的一草一木，甚至连阳光都是那么真实，但我很肯定，那个梦并不是我的臆想，那种感觉就像我作为看客透过一扇小窗正在注视着别人内心的一些秘密，见证着一些成长，梦里，我会莫名的辛酸、苦楚、欢笑、忧伤，有一种看不见的情绪刻骨铭心地左右着我，每每深夜醒来的时候，我都需要很久才能平复自己。”

    “每次都是一样的情景么？”我没有料想到天宝的话题已经远远超出了我的想象。

    “不一样，但是又连贯，这些梦在我小时候出现的频率很高，后来渐渐的少了，直到最近，几乎已经半年多没有做类似的梦了。”

    “那你提到的与我有关是什么意思？”我问。

    天宝思索了一下，似乎正在整理即将要说的一些话，“梦中有个男孩子随着时间的流逝，也在梦境中慢慢成长，这个梦的主人似乎很在意这个男孩，奇怪的是，我能清楚的看到男孩衣服上纽扣的花纹，却始终看不清他那模糊的脸，只是知道那个男孩身上始终散发着一些淡淡的，落寞的忧愁，我想，或许是梦的主人不想让我看到吧！”

    “男孩与我很像？”我再次问道。

    “嗯，直到第二次在子俊的住处见到你，我才恍然发现你的身体里的一些东西与梦里的那个他如出一撤，而且，你的身形，与我半年前的最后一次梦境中的那个他十分相似。”天宝不知道后面该如何说下去才好，于是便止住了嘴。

    “我相信你！”我突然觉得我似乎也是在做梦，等梦醒来，这些都将不存在，天宝也好，子俊也好，陈叶生也好，或许我只是一个上班族，因为过度劳累长长的睡了一觉而已。

    “太好了，我还害怕你说我装神弄鬼来着。”天宝拍了拍胸脯，长长的吁了口气，胸前突出的两个小圆点随着他的短袖有节奏的跳动着。

    “我也梦到过‘你’，但又不像是你，跟你一样，我也看不清那个人的脸！”

    天宝没到我会这么说，一时不知道该怎么接话。

    “天宝？”我轻轻的拍了拍他的手背。“不管如何，过去就是过去，更重要的是尊重当下！”

    “嗯。”天宝似懂非懂的点了点头。“说不定你就像《天使之城》里描述的一样，只是一个倒霉的坠入凡间的天使，碰巧砸坏了别人心爱的梳妆镜，却带来了一份看得见摸得着能透过骨头触碰得到的爱情。”

    “是我砸坏了你的梳妆镜么？”我似笑非笑的看着天宝，没想到他静下来思考的话语与他平时大大咧咧的性格完全是两个人。

    “我没有梳妆镜啊！哈哈。”天宝爽朗的笑声回荡在车内。

    到了小饭店，天宝随便点了几瓶酒精度没那么浓烈的啤酒，又叫了一些配菜。

    我似乎也很享受这种惬意和自在的生活，拿起冰爽的啤酒，咕咚咕咚的喝着。

    “好酒量，改天咱们抽空比一比。”天宝看着我喝酒的架势，跃跃欲试的说道。

    “好！”我将空瓶重重的放在颤巍的小木桌上。

    期间，天宝离开餐桌给妻子打了个电话，大致意思是自己下午没法接熊梦瑶，想叫爱玲安排下时间去接一下，然后似乎又聊了一些别的，最后熊天宝似乎有些无奈，便清楚响亮的对着电话那头说道：“爱玲，我们之间的事是一回事，孩子是无辜的，你如果还在生我的气，我去接梦瑶就是了！――嗯，那好，辛苦你了。”随后，天宝挂上了电话，叹了口气回到了自己的位置上。

    他满怀心事的喝了两瓶酒，便再也不喝了，连话语也少了许多，我也是个不爱多说话的人，于是两个人便这么坐到结账。

    喝完酒，天宝又把我带回公司，并且义正言辞地拒绝了我想帮助他的好意，呼哧呼哧地埋头自己搬运着剩下的布卷，我看出他心里似乎有些不愉快，但不知道该如何介入，于是便站在一边，点了根烟，望着他结实中带着点发福，却被生活的负重压得有些弯曲的脊梁。

熊总走好 2013-二十章

    天宝陆续卸完了货物后，利索的收起杂物和垃圾，扣上小货车的闸门。

    远处的天空闷的像一大锅烧红的铁浆，沸腾在白色云彩的轮廓中，不知何时，周围微微泛起一阵晚风，赤红的大只蜻蜓开始成片的出现在头顶上空，肆意掠夺着这低气压中无法振翅高翱的浮游。

    “海峰。”天宝打开车门，摇醒了正在车内打盹的我，汗水粘着我的脖子正不住的往下流，老旧货车的空调在没有启动发动机的情况下制冷效果差强人意。

    “结束了？”我在车内狭小的空间舒展了一下双臂，接过天宝递给我的毛巾，擦净身上的汗水，毛巾上面搀和着一些汗渍的味道，但似乎并不难闻。

    “谢谢。”我将用完的毛巾递还回去。

    天宝收起毛巾嗖的一下坐上驾驶位，长长的舒了口气，费力地捏了捏自己有些酸硬的肩膀。

    “叫你回办公室睡，热坏了吧！”天宝边换衣服边说，我侧过头望了一眼，他白白的身躯带着黑色的晒印在我面前一览无余。

    天宝摸了摸自己湿淋淋的短裤，从包里挖出一条干净的内裤，抖开，突然，他有些害羞的看了看正侧过头看着他的我。

    “需要我回避一下么？”我问。

    “不是！你拿这个帮我挡一下，洗手间太远，我在车上换一下算了！”天宝撑开一把折叠伞递给我，示意我帮他遮住裸露的身体。

    车子靠墙停着，这个路段虽然过往的人确实很少，但如天宝所为，万事还是谨慎些为好，毕竟眼不见者为净。

    于是他便利索的脱掉了湿淋淋的黑色内裤，拿出纸巾擦拭着大腿内侧和微凸下腹上的被汗水打湿的黑色体毛，那根只有男性独有的肉色物体随着他的擦拭有节奏的晃动着，而且，我觉得似乎比去游泳那一次在更衣室里见到的更富有活力。

    “好了，”天宝套上四角裤，用手掌抹平了褶皱，短裤似乎有些小，吃紧地包着他有些粗的大腿和那一包突出的物体，“去吃饭吧，好歹你白天也流了不少血，况且，你说的，这不是免费帮忙，换一顿晚饭。”

    “我还不饿！”我靠着窗收起遮挡的雨伞还给天宝。

    天宝思索了一会，婆娑着略微长出些胡渣子的下巴说，“带你去个地方，我想你一定会喜欢。”

    车子往杭州的郊区慢慢驶去。

    路上一如往常的堵。

    很难想象这是怎么样的一个世界，每当日出，人们便如朝圣一般涌向市区，而下班时，却一窝蜂拥挤在通往郊区的马路上，碰撞声与叫骂声混和在车鸣与马达声中。

    是生活的惯性？抑或是人类的矫揉造作，又或者是表面厌恶却内心热爱的生活体现，一切，不得而知。

    小和山的山脚下，天宝停好车，跑出去老远买了两瓶矿泉水，又小跑回来递给我一瓶。

    “走，爬山消化去，而且，在上面，心会变得豁达。”天宝指了指山顶上一块望得见的露台。

    我笑了笑，望着不算很高的小山头，接过水，点了点头。

    山上的风带着些清凉，把隐藏在人身体内许久的虚热与烦躁一丝一丝的剥离。只是，在微风中，嘴角的烟，燃烧的猛烈而又迅速，熟悉的味道突然变得有些陌生起来。

    天宝稳稳当当的站在一块平台上，闭着眼睛伸开双臂，远处的山下，灯光闪烁，杭州的一角犹如宝石般矗立在大地之中，可是美丽的东西，大多都是血与恶的结晶，钻石虽美，但为了这小小的石头，却不知有多少奴隶为了满足资本家的一已之欲，在历史的河流中，提前化作了累累白骨。

    “你在体验泰坦尼克号的rose么？”我笑着说道。

    “失忆的杰克居然知道泰坦尼克号？”天宝转过头，嘴角挂着发自内心的笑意，这种自然的笑意，整整从他的身上消失了一下午。

    我抽着烟，望着山下的万家灯火，每一盏灯下都有一个家忙碌的身影，无论欢乐也好，悲泣也好。

    “海峰，你知道吗？我好像从小就能感受得到风的呼吸，读书的时候，学校离这里近，那时候还没有这个露台，只有一块大岩石，每次我心情不好的时候，就会带着课本来这里吹风，养父总是会在吃饭前准时找到我，背着我下山。”

    天宝停止了说话，似乎在努力回忆着以往的情形。

    不久他掏出手机，走到我身边。

    “一起合个影，我想带给梦瑶看看！”

    “好。”我理了理身上的衣服，和天宝紧紧的靠在一起。

    咔擦，灯光的闪烁瞬间留下了回不去的曾经。

    风开始愈发的剧烈，一滴硕大的雨珠呼啸着打在露台的扶栏上。

    “哎呀，完蛋了，快撤退。”天宝拉着我的手沿着捷径就往山下奔。

    我本是不想跑的，淋便淋了，只是看天宝这么有劲，便随着他的牵引，往山脚跑去。

    回到车上，雨已经下的分不清东南西北了，窗外氤氲的水汽让视线变得格外得差。

    “没衣服换了。”天宝翻着自己的包无奈的说道。

    “擦干吧！别感冒了。”我脱下衣服，擦了擦脸，拧干净雨水。

    天宝瞟了我一眼突出肚子上的绒毛，似乎想到了什么，然后甩了甩脑袋，用毛巾擦去身上的雨水，之后又觉得不妥，于是将毛巾拧干递给我。

    “天宝，送我回去吧！”我接过毛巾说道。

    “嗯，坐稳了。”

    小货车在茫茫大雨中打着强烈的远光灯，可依旧显得如此微不足道，大自然的力量如此的具有冲击力，身在其中才能让人明白自己的渺小。

熊总走好 2013-二一章

    路上，凉飕飕的车内，天宝握着方向盘一丝不苟的望着大雨中视线不佳的公路，他被风霜刻画过的饱满的脸上隐约散发着一丝能够感染世人的微笑，定格在我的脑海中，带着点忧愁与从容。

    仿佛意识到了我正架着脑袋注视着他，于是他也转过头，带着些许疑惑的表情瞅着我，这个动作或多或少使得他看起来格外的富有一些童趣。

    行到小区时，已是晚上九点。

    雨依旧淅沥沥的飘散在灰黄的路灯下，犹如一个个欢快的透明的小精灵迫不及待地要与大地来个亲密接吻似得。

    我示意天宝要不要进去坐一会，他笑眯眯地摇了摇头，像极了一个木质的拨浪鼓，目送着我打开房门后，便归心似箭似的启动了车子一溜烟的离去，我知道，他的心里有一个美丽的超越一切的信仰，便是他那小小的可爱的女儿-熊梦瑶。

    推开门，顺手点亮屋内的灯光，这使得整个屋子突然从慵懒中苏醒过来，钱子俊还没有回来，我脱去身上湿漉漉的衣服，上楼换了一条裤子，然后下楼烧水，洗澡，泡面。

    当这个城市开始疲倦的时候，总有些命运也会忠诚的跟随城市渐渐睡去，但总会有些例外，不得不在深夜流浪漂泊，为的只是能有一天像个正常人一样更好的融进这个城市的血脉当中，殊不知有些努力终归是一场徒劳，因为利用与被利用，纠缠与被纠缠像一根柔软的藤条，轻轻的毫无预示的蔓延在身边，越来越紧，越来越陌生，直到尖刺横生，深入骨髓。

    叮咚，门铃声有节奏的想起，回绕在空旷冷清的客厅。

    我放下烟与手中的《唐吉可德》，套着拖鞋打开门。

    门外，柔弱的景飒一手搀扶着子俊，一手撑着雨伞站在门外，半边的裙子被微风挑动的斜雨打的透湿。

    她看了看光着上身的我，红着脸略微有些不好意思的回避了一下自己的目光。

    “看灯亮着，还以为是子俊的朋友，没想到是你，这么晚打扰你休息了！”景飒努力地耸了一下逐渐被地心力往下吸引的的子俊，带着一丝如画卷般的笑容说道。

    “进来说。”我推开门，顺手从她手上接过子俊，扶进客厅后把这个喝醉的人扔在沙发上，然后拿起一件短袖套在身上。

    景飒关上门，脱去鞋子，便去厨房有节奏的忙碌起来，看起来她对子俊的屋子也颇为熟悉。

    “煮了点姜汤，给他醒醒酒，麻烦你帮我扶他一下。”不多久，景飒从厨房端着一晚热气腾腾的姜汤出来。

    我坐在沙发上，用手架起子俊的脑袋，他不时的会说几句谁也听不懂的话，至少听起来不像国语。

    “最近他不知道怎么了，喝酒总是没个度。刚才在席上，完全就是一个酒鬼的行径。”景飒轻轻吹了吹勺子中的液体，细细地喂到子俊口中，动作饱含了超越朋友的关怀。

    “景飒？你跟了子俊几年了？”我看着她的眼眸，似乎隐隐约约猜测到了一些什么。

    “从公司开始招人的那一天起，我就开始跟着子俊了，从一个又傻又天真的实习生，到现在能挑大梁的副职，整整十年，现在回想一下简直就像梦一样。”景飒用手撩了撩额头的发丝，望着子俊的脸庞，不抹粉黛的脸上显露出一丝回忆的愉悦。“他还是睡熟的样子最可爱，平时的时候像个木头一样，让我感到越来越陌生！”说完她调皮的捏了捏子俊的鼻子，弄得子俊不禁发出了几声哼哼，逗得她轻声笑着。

    姜汤依旧有点烫，景飒便拿着勺子轻轻的搅拌着碗里的液体。

    “景飒，你有告诉过子俊你对他的感受么？”我问道。

    “他是个聪明人，这些事他全都知道，只是他一直在回避而已，当然，我明白他的苦衷。”景飒看看我苦笑着回答。

    “你陷得太深了。”我看看景飒的脸，完全不似白日里那般坚强，眼前的她怎么看来都只是一个简单朴素的女人，紧紧的抿着两片有些泛白的双唇，为了自己的执念而死死坚守着这片内心里的焦土。

    “我也觉得自己太傻，这些年白天我都会刻意忘记这些事，可是每次梦醒后才发现，我的梦里都是他的身影。”

    “你明知道就算结婚了，他也不可能给你幸福。”

    “其实我自己也看不透自己，明明知道不可能，却依旧心甘情愿，每次想到他跟别人在一起，我都要难受整整好几天，白天却不得不装作若无其事的去面对一切。有时候我想，哪怕他不爱我，我也愿意为他生个孩子，创造一个名义上的家庭。”

    “谢谢你对我的信任。”我轻轻拍了拍景飒的肩膀，不知道该怎么安慰这个大方却又脆弱的女人。

    “海峰，你的事，下午子俊都跟我讲了，不管怎么说，希望你能早些找回你失去的记忆和亲人，至于你的工作能力，卷子我也看过了，我非常认可。”

    “多谢！”我想现在这两个字是我最想说也是最应该说的。

    “汤差不多了，麻烦帮我再扶一下子俊。”

    景飒一勺又一勺的喂着子俊，直到全部喂完，又返身回到厨房，劳碌起来。

    我扶着子俊上楼，把他扔到床上，往他身上盖了一床空调被。

    景飒拿着水壶和开水随后跟了进来，看着呓语中的子俊，将水放在床头，和我一起回到楼下。

    “天很晚了，要不你在另一间屋子睡吧！我睡沙发。”门口，我对着景飒说道。

    “没事，我开车回去十分钟就到家，子俊就委托你照顾一下了，还有今晚我们之间的对话还请你能帮我保密。”景飒理了理有些散乱的头发，像画中可人似的。

    “嗯！”我将门悄悄捎上，陪着景飒出了屋子。

    雨已经停了，小区里奏起了不知名虫儿的鸣叫声，在月色的笼罩下，似乎连冰冷的围墙都与周围的精致显得格外融洽，每一下清脆空旷的脚步声，都轻轻的与之揉在一起，交织成一种新的夜色。

    景飒关上车门，在车里向我挥了挥手，发动车子，轻轻的驶出小区，越开越快，渐渐远去。

熊总走好 2013-二二章

    目送景飒的离去，突然让我的内心有了一些道不明的情愫，世间的情与爱，又真真正正有多少是你情我愿，相濡以沫的。有些人不想为，而不得不为。有些人明知不可为，但又背驰而为，这种远远注视着的心灵的触痛就像一种毒品，刺激着脆弱的神经，却无论怎么戒也戒不掉。

    我点亮指间的烟，闷着头吸了一口，望着天空苍白的明月，空荡荡的大脑并没有什么可以值得我回忆的东西，于是我吐出胸中的烟雾，长长的叹了口气，转身回屋。

    进门脱鞋时，发现子俊正趴在二楼的扶手上，醉醺醺的望着楼下。

    “醒了？”我抬头问他。

    “嗯，景飒走了？”他浑浊的眼神的仿佛能穿透结实的墙面，直达室外的远处。

    “走了！”我理了理有些凌乱的沙发，坐下来，继续看书。

    子俊慢悠悠的扶着手梯，蹒跚的来到沙发边，结结实实的坐下，尽管沙发的质量还算不错，可还是发出了一声沉闷的响声。

    “她真是一个傻瓜！”子俊顺手打开桌上的烟盒，自顾自拿了一根，叼在嘴上，点燃，仿佛在思考着什么。

    “能借你的大腿枕一会么？我太累了！“子俊看着我，目光带着恳求。

    我点了点头，于是他换了个方向，脑袋缓缓的枕在我结实的大腿上。

    “毛茸茸的，有些扎。”他笑着抽了口烟，然后急剧的咳嗽着。

    我没有说什么，懒洋洋的靠着沙发垫子，继续看书。

    “胖子，你说我是不是一个不祥的人，不然怎么每个与我相处的人，都没有一个好的结局，母亲，父亲，爷爷奶奶，小姨小叔，每一个抚养过我的人，总是为了生活不停的奔波，脸上写满了不幸。”

    “不是你的错，是时代。”我看着疲惫的子俊，吐露着一个勉强的理由。

    “时代么？”子俊眼里带着迷茫，“我还记得，奶奶曾说过母亲那年生我的时候为了保住我，选择牺牲了自己，于是父亲从来就不喜欢我，那个时代，他被斗的不能从事劳动工作，于是被迫经商，从小时候起，我就知道他恨这片生他养他的土地，于是他毫不回头的告别父母和孩子，远渡而去。他以为我心里一直嫉恨他，所以我成长的这些年他拼命的补救，熟不知，我从来就没有恨过他，我只恨我自己，不该来到这个世界，或者如你所说，我该恨这个思想观念陈旧的时代。”

    “恨也没用，缘分总是不由自主。”我拍了拍子俊的肩膀，似乎比刚认识他的时候还要显得削瘦。

    “好一个缘分，我似乎有些明白了，谢谢你，胖子。”子俊婆娑着手腕上的手表，若有所思的呢喃着，酒精的后劲使得他就这么安静的靠着我的腿睡着了。

    我熄灭手中的烟，轻轻的把子俊放平在沙发上，然后从楼上拿来毯子给他盖上。

    “晚安。”我朝着沙发上睡熟的人自言自语的说了一句，然后熄灭了大厅的灯。

    躺在床上，望着屋外昏黄路灯下氤氲的夜色，突然想起一句诗。

    夜来风雨声，花落知多少。

    确实，谁能数清，花落多少？

    天蒙蒙亮，子俊便在楼下铿锵的忙碌着，我起床洗了个澡，来到楼下。子俊笑呵呵的准备着早点，嘴里哼着小曲，大厅已经被他清扫的干干净净。

    “状态不错。”我坐下来，拿起报纸翻阅着。

    “嗯，哼！我昨天做了一个奇怪的梦，然后好像一下子想通了很多事，活着嘛，干嘛不开开心心，常言道，柳暗花明又一村。”

    “那就好。”我笑了笑拿起早饭开始吃着现成的。

    吃完饭，子俊笑呵呵的跑到车库，提着一辆崭新的自行车出来，跟我的那辆有八成相似。

    我领会的点点头，也拉出自己的那辆。

    清晨骑车，一点也不比开车来的慢，就像一窝蜂的人等着窄小的电梯时，楼梯比电梯来的更有效是一样的。

    上午，我跟着子俊简单的熟悉着公司的业务和尝试着处理一些期货的事情，并不是很难，因为公司的业务很稳定，信息、资金、物资相对充足，一些股东的人脉也在关键时候起到决定性的作用，譬如股票这一块。

    下午的时候，景飒准时出现在我的面前。

    她轻轻咳嗽了两声，我抬起头，看着他。

    “走吧，该是时候去量身做些衣服了，你的穿着太随意，人本来就显大，还穿这么拥挤的短袖。”她乐呵呵的自顾自说道，“你起身看看你的肚子，衣服完全遮不住，好几个女同事整个上午都在内网上围绕你的肚子研讨话题，一个领导的形象在公司还是不容小觑的。”

    “呵呵。”我笑着扯了扯略微显短的下摆，确实有些盖不上裤子，露出一小块柔软的腹部，不知道是不是天宝觉得衣服小些精神还是确实断码了，虽然并不影响穿着，但景飒既然这么说了，自然是有他的道理，于是我收拾了下手中的资料，跟着她下了楼。

    昨天刚下完雨，空气中还混合着一些青春的泥土气息，景飒开着车窗，稳当地驾驶着小mini,带着墨镜的她身上散发出恰到好处的薄荷香水味，别有一种大龄女人的味道。

    车子的后座塞着一些毛绒玩具，从后视镜看去，极富童趣。

    “昨天子俊后来睡得还好么？”她轻轻的问道。

    “一早就醒了。”

    “不知道为什么，我觉得他今天的笑容有些强加的味道，很难形容，我跟了他这么多年，他的笑并不是这样的。”景飒蹙起眉头，忧心忡忡的说。

    “心病需心药，看不看得开，在他自己。”

    “说的也是，海峰，有些话很冒昧，不知道该不该说？”景飒转过头，用它精心化妆过的大大的眼睛征求我的允许。

    “说吧！”我盘起双手，看着前方的红灯慢慢倒计。

    “其实，女人的心思都是很细腻的，我看得出子俊喜欢你，但按他的性格，应该做多于说，听说这些日子，其实他一直在通过人脉关系帮你寻找身世，并且没有选择向警察求助，就是怕万一有对你不利的情况出现，只是这谈何容易，光这一点，就看的我很是嫉妒，如果你不喜欢这个话题，可以当我是胡说，别往心里去。子俊是个诚实的人，不是他的东西，即便再喜欢，他也不会强横掠夺，这点也是我对他的钦佩之一，而且你的身上确实有一种道不明的成熟男人独有的魅力。”

    “嗯，他确实对我提过他的感受。”

    “答应我，不管如何，不要伤害他好么？他的内心其实没有他的外表看起来那么坚强。”景飒抹了抹鼻子，深深的吸了口气。

    “我知道怎么做。”

    “你是个好人，相信你一定会早日找回属于你的记忆的。”

    “谢谢。”

    路灯由红变绿，车流缓缓的流动着，其实，红灯绿灯，本身就是一个枷锁，束缚着人类去执行，去遵守，去创造一个更好的秩序。

熊总走好 2013-二三章

    车在一个繁华路段的门楼前停了下来，略显炎热的阳光下，勤恳的物业人员为了为数不多的薪水正忙碌的引导车辆有序停置，他们从早到晚地忙碌，眉间的愁容无奈之中倾诉着他们在这个城市只是勉强温饱而已。

    “这家店很有名，据说副市长的穿着就是出自这里，今天正好见识一下！”景飒停好车，挽着挎包，轻巧的与我齐步向大厅走去，从旁人的角度侧观她倒像是一个成熟的时尚女子，全然不似一个身兼重任的副总。

    通过旋转门刚步入大厅，屋外的嘈杂便消失的一干二净，有种错觉淡然而生，仿佛陡然间突然穿越了时间与空间，来到了欧洲中世纪的宫殿，空气中弥漫着一股淡淡的布料香味，与播放着的轻音乐缠绵在这个奇异的空间内。

    我不禁对店铺的主人心生一丝好奇，一幅画，一座铜像，一首音乐，甚至不远处的壁炉，看得出都是经过精挑细选的。简而言之，这里的一切无不彰显着艺术的品味与建筑美学的诠释。

    女服务员亲切的上前，引导我与景飒坐下，端茶送水。

    随后一个年长的裁缝师傅过来，确认我们的来意后，便耐心地咨询我的穿着爱好，个人喜好以及其他若干问题。

    我坐在柔软却不失古典的椅子上，用了好一会沉默着思考了这些问题，而后无奈的告诉这位年长的师傅，我确实不太清楚自己的喜好，可以依据他的经验看着办。

    景飒在旁边看着也笑着，我想她应该最是明白我为什么回答这位年长的师傅不知道的。

    老裁缝师傅毕竟也是过来人，懂得什么该问什么不该问，他按照常规，在我身上用皮尺不停的量着，偶尔停下来用鹅毛笔认真地书写着。

    景飒觉着无事可做，便在场地里闲步起来，不久后，她不知从哪里拿了两根领带在我身上兴高采烈地比划着。

    “你带这个蓝铂相间的应该会不错，至于这根紫色的，一定很适合钱子俊同学。”他自言自语的说着，眼里怀着一丝女人特有的憧憬，“导购，这两个领带多少钱？”她转头向站在一边的的服务员彬彬有礼的问道。

    “本店最近有在搞活动，如果定制服装后，购买饰品类是买二送一的。例如选中这两根金蚕丝古驰的领带，在您定制服装的前提下，总共支付3000元就可以获得三根单价1500的领带，不仅划算，而且您挑的这两个颜色一看就非常合适这位成熟的先生佩戴。”服务员灵巧又富有技巧地讲解着。

    景飒看了看我，示意我再挑一根自己喜欢的。

    说实在，我并不喜爱这类琐碎的装饰品，有一个便足矣，至于多出来的这根，钱子俊的那份既然已经有景飒送了，我便自然不好再插那么一浑，突然我的脑海中晃过第一次见到熊天宝时西装笔挺的样子，配一根领带似乎也是不错的，我不擅长于挑选，于是便指了指景飒帮我挑的那根，说道：“一样的好了。”

    景飒先是一愣，好奇的看着我，似乎想不明白何以我会再选择一根同样颜色的，不过之后她并没有细问，示意服务员按我说的包装好，然后付了定制西服与领带的钱。

    将要离开时，服务员告诉我们，由于我的身体比较胖，为了保证舒适与贴身，工艺上需要多费些时间，两星期后会有专人送货上门让我们检验，万望我们不要介意之类的客套话。

    景飒办完了所有手续，接过服务员包好的礼盒，起身与我一起离开大厅。

    出门的时候，一个戴着墨镜穿着朴素的微胖男人正巧从旋转门进来，拥挤中不小心与景飒擦碰了一下，包装好的盒子凌乱地散落一地。

    “太抱歉了，是我的错。”男子摘下眼镜，忙不迭地俯身捡起凌乱的盒子。

    景飒也蹲下身子拾起紫色的盒子，礼貌的回道，“没事，我们应该等你先进来的。”

    微胖的男子拍了拍盒子上的细灰，将它还给景飒后，准备说些客套话，但四目交错的刹那，他显得有些惊讶，仿佛见到了一个丢失许久的宝贝一般，有些语噎地失声念叨着“是你么？景、景飒？”

    景飒懵了一下，但随即便认出了他是谁，忍不住噗嗤的笑了一下，“哟，小虎牙学弟，一别八年，回国了都不告诉姐姐一声，那个你先别激动，有话好好说！”

    “你这个没良心的景大妈！还好意思说！换了手机也不告诉我，当然没法联系上你啦！那段时间刚好又赶上我去法国念书！”他露出两颗洁白的虎牙，像个小孩一样埋怨着，有些发福的身材，穿着干净得体的服饰，双眼中流露着难以掩饰的惊喜！

    “小虎牙，别乱叫，旁边有人呢！”景飒朝着我看撇了一眼。

    “姐夫？”他对上我波澜不惊的双眼，诧异地问道。

    “瞎说，你活得不耐烦了！”景飒勾起手指轻轻的敲了一下他的额头。

    “这样！”小虎牙吐了吐舌头，摸了摸自己简短的头发，很难看出他的年龄是与景飒相仿的。

    此时，大厅的女员工看到我们堵在门口便前来询问，当看到小虎牙的时候，她有些情不自禁的脱口便要喊。

    “虎…”总字还没出口，便被小虎牙转身用手给轻轻闷上了。

    “咳~你的口红涂歪了？对了我定做的那个虎~狐皮大衣好了吧！”说完他使劲的向诧异的女店员使眼色，景飒在他的背后，并没有看到他努力耸眉毛暗示的表情。不过我却是在侧面看的一清二楚。

    “好~好了！我去先帮你包起来。”女店员还算是反应比较快的，马不停蹄的转身便跑开了，随后又在内厅与其他几个员工叮嘱了几句。

    “你大夏天的做狐皮大衣干什么？”景飒是个聪明人，感觉有些不对劲，于是在小虎牙转身后轻声问道。

    “这个啊，是我老妈想仿制的一款衣服，夏天做便宜，便宜！”小虎牙有些招架不住，偷偷的抹了一把脑门的细汗。“对了，还没有向你的朋友做自我介绍！”他赶紧扯开话题，对着我说，“我叫虎吉，杭州人，今年30岁。”

    “很高兴认识，你可以暂时叫我洪海峰！”我握了握他伸出来的手，不急不缓地说着。

    虎吉有些不懂的看了看景飒，景飒笑着抿了抿嘴说“详细有空再告诉你，你现在叫他海峰好了，是我的同事。

熊总走好 2013-二四章

    接着他们又寒暄了一会，活跃的虎吉提议去附近的咖啡店一起坐坐，看他的开心劲，就像一个被禁酒了许久的酒鬼，得到了一壶百年佳酿一般。

    毕竟，一别就是八年的故人，看得出是带着些情愫的故人，如果换做是我在这种重逢的情景下，不知是否会如虎吉一般开心，又或者只是一笑而过。

    “你们去吧！我要去见个人。”我给自己打了个圆场，毕竟这种场合并不合适一个外人在旁，谈心的时间应该交由他俩主宰。

    “我送你回去，小虎有空的话跟我一起。”景飒依旧在征求我和虎吉的意见。

    “没问题。”虎吉当下爽快的答应。

    我笑着摇了摇头，“景飒，故人重逢，我不应该成为你们浪费时间的焦点！不是么？”

    她明白我话语中的意思，于是便点了点头，将两只领带盒子交给我，然后与虎吉并肩离去。

    凉飕飕的大厅里，我低头看着手中静静躺着的盒子，想着自己竟也学会了如何世俗，这是庆幸，或是不幸？

    所以人从古至今依旧是不能被信任的动物，有些人在严刑拷打下仍不愿吐露真实，有些学者却当着万众讲着自己都不相信的鬼话，耶稣走上十字架前也有恐惧，君子在危难时也会惶恐。这才是一切的真实。

    慢慢踱出大厅，在门口买了包烟，拆开点上一根，漫无目的地走在这个热闹和略微炎热的市中心。

    “叔，买束花吧！”远方一个穿着破旧满脸粉尘与汗渍的小女孩跪在地上抱住一个男人的大腿，手上拿着七八支凌乱的花。

    男方似乎很愤怒，但碍于旁边的女友，没有发作，但小女孩的手有点脏这是不争的事实。

    于是这位女友便有些忍不住了，一下扯开了小女孩的手，顺手又推了她一把，“去去去，找别人去，我们不要。”

    随后她拿出纸巾擦了擦自己的手，便挽着男朋友的胳膊，火速离去。

    这一切都在周围路人的眼皮底下发生，只是并没有人同情这个女孩，因为众所周知，她们仅仅只是某些人圈钱的工具罢了。

    就算觉着她可怜，但这种现状，也并不是百姓力所能及去改变的。人心的麻木，不是一天两天就能造就，而是被社会和生活伤害了无数遍的一种真实写照。

    我依旧慢慢的向前走着，阳光透过镜片，让周围的大楼显得亦真亦假。

    小女孩望了一下我，发觉我并不是他们脑海中所谓的目标，于是她又踮起脚尖不停向远处眺望。

    我停下脚步，从后面拍了拍小女孩的肩膀，她瘦的几乎能摸到整个胛骨。

    “你有几支花？”我笑着问道。

    “还剩八支，叔叔你要吗？”她的眼里满是期盼。

    “一共多少钱？”我问道。

    “20一根，然后八根是…”她似乎连基本的教育都没有受过，但是她显然很聪明，“叔叔你能不能一支一支的买，我算不清。”这种突如其来的欣喜，让她有些措手不及。

    我拿出钱包，从为数不多的钱中，取出160块钱递给他，“叔叔不会骗你，拿去吧！”

    小女孩欢天喜地的接过钱，把花交给我后向我鞠了个躬，便开开心心的跑进了一条小巷子。

    大抵是她今天提前完成了任务，会有一个属于自己的下午而开心吧！我低头闻着淡淡的花香，可惜，有些干枯。

    烟在我嘴边越来越短，觉得有些燥热，于是买了瓶水，在一个商场找了处阴凉，咕咚咕咚地喝着。

    突然一阵电话铃声响起，打开手机，一个陌生的号码，我按下接听键。

    “喂，海峰，是我，我是熊天宝！子俊太坏了，竟然要我卖‘身’才肯给我你的号码，早知道昨天就找你要了。”

    一个没有距离感的声音大大咧咧的从那头传来，搀和着周围的噪音和一些小孩的声音。

    “什么事？”

    “我把和你合影的照片给瑶瑶看了，然后她就生小家子气了。”

    “这样！”

    “你明天有空么？”

    “嗯！”

    “瑶瑶说要我们三个人重新合影，说有爸爸和叔叔的照片没有她她很生气！还说她是垃圾里捡来的，这个小古怪。”天宝模仿着小孩子的口气说着，逗得电话那边的熊梦瑶咯咯地笑着。

    “好。”

    “你现在在哪？是一个人吗？”

    “嗯，武林银泰。”我望了一下商场的门头说道。

    “你等我，我刚从学校接了瑶瑶，顺带过来接你。”

    我沉默了一会，没有拒绝他，“好，我会在这的门口等你。”

    说完，彼此挂下了电话。

    夏天的太阳落的特别慢，慢到几乎就像老人血管中的血液一般，阻碍不前。

    我找了处座位，坐下来打着盹，好让时间过得更快一些。只是身边的花束和礼盒不停的让走过路人猜想着一些话题。

    中间钱子俊打来一个电话，跟我聊了一会，讲到景飒与同学相逢处，他显得比较开心，于是叫我自己走走散心，早些回去。

    当天宝带着女儿抵达的时候，差不多是一个半小时后的事情了。

    夕阳下，天宝穿着短袖衫，胸前背着一个粉红色的儿童书包，手里紧紧的捏着梦瑶粉嘟嘟的小手，另一只手不停的向我挥舞着。

    熊梦瑶乖巧的依偎着自己的父亲，脸上散发着童真的笑容，四处好奇地张望着，一父一女，让整个闹市区的其他光芒黯然失色。

    他一把抱起梦瑶，大步向我跑来。

    “久等啦！路段修地铁，堵的紧！”

    “没事。”

    “来，梦瑶，向洪叔叔问好！”天宝向梦瑶轻轻说道。

    “你就是照片里的叔叔啊，咦，真的比爸爸还胖。”

    天宝的脸上的笑容迅速停滞了，“乖女儿，以后不能随便说别人胖，会让叔叔不高兴的！”

    “可是瑶瑶觉得胖的叔叔阿姨们都很亲切！”梦瑶摇晃着两只可爱的小辫子认真地说道。

    我瞅了瞅身边的物件，于是将有些更加枯萎的花，递给梦瑶。

    “叔叔没准备礼物，下次补给你。”

    “叔叔，你是不是喜欢我，妈妈说，男生送花给女生是因为喜欢这个女生选！

    “叔叔很喜欢你！”我无奈的说道。

    “那叔叔，你先欠我一个礼物，等我想到了跟你要好不好。”

    “叔叔跟你拉钩。”

    梦瑶伸出稚嫩的小手指勾着我粗大的小指，一个纯真的协议就在这一瞬间落地生效。

熊总走好 2013-二五章

    天宝适时放下怀中搂着的梦瑶，笑嘻嘻地盯着我的脸庞，朴实的身体中散发一股着简单蓬勃的气息。

    “这么热的天一个人来逛街？”夕阳下的晚风吹着他的短袖微微抖动，贴着他线条饱满的躯体，那种微微发福的体态，仿佛能让人触摸到他那颗友好的心一样。

    “嗯。”我叹了口气从纸袋中拿出一个礼盒递给他。“这个给你。”

    天宝有些意外的接过，看到logo的时候，不由自主的咋了下舌头。

    “这么贵重的东西，我不能收！”他将盒子郑重关上，迫不及待地往我怀里塞。

    “理论上这只是赠品。”我解释道。

    “但我平时都不怎么打领带的，所以挺浪费。”

    “我与你差不多。”我捏着他的手腕把盒子推回到他手里，望着他颇为好看的富有灵性的眼睛，或许是一种错觉吧，我似乎看到那斑斓的隔阂后隐藏着一些必须用生命为之代价才有资格去阅读的东西。

    天宝于是没有推辞，轻轻收起盒子，放进了梦瑶的小书包里，然后蹲下身子搂着梦瑶的小手臂打趣地说，“瑶瑶啊，晚上回家你可要给爸爸向妈妈作证，这礼物是一个留着胡渣子的叔叔送给爸爸的。”

    “哦，好啊，可是我肚子饿了！”梦瑶坏坏地笑着。

    “小魔头，你又想要挟爸爸了！”天宝伸出手，慈祥地抚摸着梦瑶的后脑勺。

    “当然，爸爸对瑶瑶最好了！”

    “数你嘴巴甜！”天宝想要去亲梦瑶的脸，梦瑶一边佯装躲避，一边发出响铃般清脆的笑声，久久回荡在这热闹的广场里。

    “海峰，一起吃个便饭吧！”天宝转过头看着我，脸上还带着玩耍后余留下的微笑。

    我本想拒绝，却又想不出一个合情合理拒绝他的理由。

    “一顿而已，不会胖的！”天宝揉了揉自己饱满的小腹，说了一句或许连他自己都极度怀疑的劝语。

    恰好梦瑶又乖巧地拉着我的手，摇晃了几下，像个向日葵一样熟练的撒着娇。

    “叔叔，一起去吧，人多热闹。！”

    成人间的邀请，许多时候都充满了遐想与猜疑，但如果只是孩子的话，我想哪怕有再多的理由也是无补，于是我捏了捏梦瑶的小手，轻轻点了点头。

    “叔叔抱我一会！”梦瑶伸开双手，我一把抱起她小小的身躯，有一些淡淡的花露水清香，还有一些天宝身上独有的味道掺合着。

    夕阳下，瑶瑶安静的倚着我的脑袋，旁边是朴素干净的天宝，金黄色的阳光照射着高楼外的玻璃，映射到路边梧桐树上的一对鸟儿，它们恩爱地彼此梳理着身上的羽毛，在这个嘈杂混乱和无人关心他们的世界里，续写着对情感理解的篇章。

    坐进车里的时候，天宝神神秘秘的将一样东西交给梦瑶，梦瑶鬼灵精怪的点了点头，上了车，挨着身子移到我边上。

    “叔叔，你明天有空么？”她抬起头，吐字清晰。

    “怎么了？”

    “我想带你去好玩的地方玩，拍一张比爸爸给我炫耀的更漂亮的照片。”

    我一下子并不知道她想表达什么，但随即便明白过来，原来是她有一颗好强的心。

    “好！去哪里？”我问道。

    “喏，给你！”她没有问我同不同意，将手中的一张纸塞进我的手里。随后打开门跳下车，跑向天宝。

    我细细一看，竟然是动物园的一张门票。

    “爸爸，洪叔叔答应了。”梦瑶的声音从车外传来，带着无比的喜悦。

    “海峰，你真去啊？”天宝倚着车窗，有些好奇的问。

    “嗯，闲来无事！”

    “我原以为你的性子对这些东西压根是没有兴趣的，想不到…。不过也好，至少没有浪费票。”他有些满足的说着。

    “这票…？”

    “是梦瑶学校发的，只是孩子他妈常年出差在外，所以我原打算明天自己带孩子去游玩。”说完他顿了一顿，望着我，“如果你实在不喜欢，千万不要勉强！”

    天宝毕竟还是老实人，承认的同时已然给我留着后路。

    “我已经答应她了，你总不能让我失信于一个孩子吧。”我笑着回答他。

    “那好，明天上午，我来接你。”

    “嗯。”

    “瑶瑶，上车系好安全带，出发啦！”

    “遵命，司机先生！”梦瑶双手并力打开车门，坐在位置上翻出安全带，老练的扣上。

    奥迪A6漆黑的车身从闹市一溜烟地驶出，将施工路上的灰尘带的老高，耸入道路两旁的群楼当中。

    望着窗外的景色，也不知什么时候，全中国的城市都变得千篇一律了，几棵树，几条马路，几幢办公楼与出租房就组成了一个简单的城市一角，全国各地都是施工的身影，城市复制着城市，席卷着数不完的肮脏的金钱。

    晚饭是在一个海盗主题的自助餐厅内享用的，梦瑶说她喜欢这里像一个海盗船，天宝则是告诉我，这里有好多种美味可口的肉可以海吃，而且实惠。

    这一顿，我实在吃得不多，天宝起初也是很斯文的吃着，只是当用餐到将近尾声，拿着烤肉烤羊的海盗厨师挨桌挨户开始切肉时，天宝伪装的矜持劲便土崩瓦解，消散到九霄云外，我惊讶于他与平日大相庭径的胃口，早已吃饱的梦瑶则是晃着小脑袋，将自己盘子里的肉不停的拨到天宝的盘子里。

    “大胖子爸爸，你多补一点！”

    天色终于开始变得黑黝黝的，在灯火辉煌的城市里，时间就仅仅只是一种逻辑罢了，因为这个城市二十四小时都会有人在寻找一种叫做快乐的东西，当然快乐的定义因人而异。

    天宝满足的抚摸着自己的肚子，吃饱的他停下来喘着气。

    “爸爸，你的肚子怎么跟我的不一样！”梦瑶轻轻拍了几下天宝鼓鼓的肚子。

    “因为爸爸肚子里面藏着一个小宝宝呢。”

    “爸爸大骗子，我问过老师了，老师说过男生是不会生孩子的。”

    “胡说，你不就是我跟你妈妈生出来的，你的老师才是大骗子。”

    “那我是不是下星期可以不去上学了！”

    “这个当然不行…对了，乖女儿，最近班里有没有小帅哥？”

    “有啊，同桌的王鹏可喜欢跟我玩了……。”

    我喝了口水，望着这对嬉闹着的父女，思索着，或许失忆前的我，也曾有一个幸福美满的家庭。

    只是，现实的我依旧被围困在一个迷雾重重的世界里。

    那个梦中对我如此嫉恶如仇的白衣女子是谁？

    那个如天宝一般身材的中年男子又是谁？

    而天宝于我素未谋面却一直做着有关于我的梦。

    一切看起来都是如此的不可思议。

    这个充满魔法的世界，不小心剪切走了我的记忆，却不知道转身粘贴到了何方。

熊总走好 2013-二六章

    天宝抚着肚子带我回到公司的时候，将近是晚上九点。

    他陪我下车，牵着梦瑶的手，像黑夜里的启明星一样，静静的沿着水泥路向自行车库走去。

    抬头仰望天空的时候，月亮已不再是我初识杭州时的月牙形状，而是圆圆的挂在空中，俯视万物，寂寥无声。

    戈尔・维达曾说过，今天的科技发展真是令人叹为观止，我们可以坐在电视机前观看土星的光环消失，但是在这个过程中，我们失去了人性的许多因素，我们未能创造一个完美的世界。世界发展越来越迅速，人性的消失同成正比。

    我的人性有没有消失，我无法揣测，至少梦瑶的这份，我朦胧间看见作为父亲的天宝正在用他自己的方式努力维存着。

    梦瑶欢呼雀跃的坐上自行车，因为年龄的关系，她还没有办法学习蹬车，于是天宝一把将她转移到后座上，她摇晃着两支小辫子，仰着头数着天上的星星，夜幕似乎舍不得将她同化，她就像一个烛光一般，与天空中挂着的星星，遥相呼应着。

    “爸爸，我想坐洪叔叔的自行车回家。”梦瑶似乎从来没有尝试过坐上一辆自行车回家的感受，所以当她提出这个要求的时候，天宝先是有些惊讶的看着我。

    “去车库停车。”我用空暇的手拍了拍天宝的臂膀。

    天宝明白过来以后，转身小跑回去，将车子停在公司的公共车位中。

    柔和的夜色下，我推着车走在前面，天宝紧紧的跟在梦瑶右边，护着梦瑶。

    “叔叔，你说月亮上真的有嫦娥姐姐和小白兔么？为什么我什么都看不到。”梦瑶坐在颠簸的车后座上，睁大眼睛好奇地望着天上的月亮。

    “你闭上眼睛先在脑海中想象一样嫦娥姐姐的样子，然后再用心去看。”

    “嗳，梦瑶，爸爸好像看到了嫦娥姐姐蓿还有吴刚哥哥。”天宝环着臂膀傻呵呵的望着月亮挑衅地说道。

    “哼，我也看到了。”梦瑶气呼呼地回应着。

    我依旧推着车子沉寂在自己的思绪里，同时尽量避开那些颠簸的石子。

    后半段的路上，梦瑶不停的打着哈哈，天宝怕她摔下来，于是将她背在身上，不一会，梦瑶就这么趴在天宝宽厚的背上睡着了。

    “天宝，你有一个好女儿。”

    “嗯，谢谢你今天陪她，看来她真的挺喜欢你。”

    “人是有气场的，这是缘分。”

    “是啊，人一辈子能碰上一个与自己有缘的人多不容易。”天宝敦了敦睡梦中梦瑶的身子，一步一步若有所思地向前走着。

    “海峰，到了，要不去我家坐坐，就在三楼。”

    “太晚了！”

    “哦，那你等我一下，等我！”他背着梦瑶，蹭蹭地爬上三楼，不一会又折了下来。

    “喏，这个给你！”

    “这是？”我接过一个袋子，里面是一个大盒子。

    “一件衬衫，我穿着像唱戏的小生一样，你的话应该可以穿。”

    天宝抖开盒子里的衣服，是一件条子的蓝色衬衫，样式有些旧，面料却是新的，他摊开衣服在我身上比了一下。

    “嗯，差不多刚好，礼尚往来，看你都没什么衣服，就送你了！”

    “谢谢！”我将袋子挂在车把上。

    “来拥抱一下。”天宝伸出双手。

    “怎么？”我不可思议的看着他。

    “分别不都是要拥抱的嘛，我就当是安慰下失忆的你了。”

    “不需要，呵呵！”我忍不住捏了几下他的脸。

    “哎呀，褶子都被拉出来了！”

    “再见！”我挥了挥手，跨上山地车，沿着小区的马路往回骑。

    “别迷路了！明天见！”天宝也挥了挥手，目送着我远远离去。

    天宝的乌鸦嘴还是蛮灵的，至少在回去的路上，我绕了许多次，才算是找到了主干线。

    抵达的时候，将近十二点。

    子俊盘着腿搁在茶几上，身旁放着一本杂志，页面停留在一张摄影照片，上面是一个即将死亡的柴瘦如骨的黑人女童，她的身旁是一只等待她死去好享用她的秃鹫。

    我拿起杂志看着上面的图片，若有所思。

    “你也知道凯文・卡特么？”钱子俊打了个哈气，眯了眯眼。

    “嗯，你醒了。”

    “1994年的普利策摄影奖赢家。”他指了指照片下的摄影者的名字。

    “可是他因为悲伤自杀于得奖后的三个月。”我说道。

    “你记得这些文学的事情，却记不起自己的身世。”

    “嗯。”

    “胖子，你说要有多大的悲伤才能让人在最辉煌的时刻想到用自杀去摆脱这个世界？就因为这照片中的女童最终的死去，而遭受了世人的冷嘲热讽。”

    “抱歉，至少目前我没有类似的经历。”

    “我知道悲伤的滋味，可是还不足以让我想到了结自己。好了不聊这些，你手上的是什么？”

    “领带，还有衬衫！”

    “哦，夜宵在桌子上。明天休息，吃完好好睡一觉！”

    “明天天宝和他女儿梦瑶邀请我去游玩。”

    “这样，天宝那个古灵精怪的女儿！”子俊叹了口气，无奈的笑着抓了抓额头。

    “怎么？”

    “那个小伢儿真是能说会道，上次供应商聚会，还给我们这些所谓的文化人上了一课。”

    “说来听听。”我问。

    “那天，我见小女孩这么可爱，于是就问：‘小朋友，你叫什么，几岁啦？’结果碰了一鼻子灰。”子俊似乎回忆起了什么，忍不住哈哈地笑了出来。“这小家伙居然马上板起脸，严肃的抗议‘先生你太没礼貌了，你不知道问一个女士的名字前应该先要说出自己的名字吗？你不知道问一个女孩子的年龄是很不礼貌的吗？’我听完真是哭笑不得，都不知道是哪里给她学来的。”

    我想象着当时的情景，也举得颇为有趣。

    “那提前祝你明天跟那个小姑娘玩的愉快，还有，这几天你抽个空，跟我去和李悦见个面，就是那天送我回来在我这过夜的李悦。”

    “好！”我放下手中的物件，坐在餐桌上，随便的吃着。

    “你不拒绝？”子俊拿下鼻梁的金丝架眼镜，好奇地在我旁边看着我。

    “怎么了？。”我咀嚼着食物问道。

    “你这个自私的家伙，哎，跟块顽石一样。”子俊望着窗外的月光，留下一句我似懂非懂的话。

熊总走好 2013-二七章

    阳光透过稀疏的树叶，洒向树下的石桌，这是一个老旧的修道院，院子里栽着几颗杉树，绿意盎然的树叶下此时站着两个胖乎乎的小男孩，一个高壮，另一个敦实，只是两个人的脸看起来都是如此模糊不清。

    “他们人那么多你也敢冲上去，鲁莽！”比较敦实的那个孩子用棉花蘸了些红药水，严肃地在另一个孩子的伤口上涂抹着，高壮的孩子虽疼的龇牙咧嘴，却硬是忍着一声不吭。

    “现在挺能忍的，刚才怎么就忍不住？”

    “不一样，你是为我好，可他们…！”高壮的孩子想反驳些什么。

    “其实，就算你用一辈子跟他们厮打，也不会有什么结果，况且我们本来就是孤儿，被称为野种也不是没有那种可能。”

    “那怎么办？”高壮的孩子一屁股坐在石墩上，不甘的拳头的狠狠的砸向石桌。

    “勾践卧薪尝胆十年复国，相比之下，我们这些痛痒又算得了什么，！”敦实的孩子眼里透露出一种与年龄不相符的老成，“现在的我们羽翼未满，但我向你保证，总有一天，你身上的伤，我会十倍的刻还到他们身上！”

    “哦。”高壮的孩子似乎听明白了一些，似懂非懂得点了点头。

    “走，回去吧！”

    “好。”高壮的孩子听话的点点头，起身跟上那个敦实的背影，渐渐消失在修道院的围墙之后。

    我起身坐在床上，回忆着刚才梦境里的片段。或许这两个孩子中就有一个是我，又或许单纯只是我捏造的梦境。

    窗外的风，吹得落地窗前的窗纱萧瑟作响，老天似乎又酝酿着要来一场阵雨。

    床头的闹钟停留在两点半，我起身将窗户拉的更大了一些，迎着凶猛的风点燃一根烟。

    子俊这会应该在隔壁安静的睡着吧，这些天，他忙的焦头烂额，在公司里几乎很少看见他的身影。

    仔细算算，认识他差不多也快半个月了，时间真是一种得势不饶人的东西！

    楼下的草丛深处有许多虫儿欢快的鸣和着，仿佛为了即将到来的雨水，欢歌罗雀。

    嘴里的烟似越发的无味，于是我将它掐灭，漱了口水，躺在床上继续睡眠。风越刮越大，不一会便伴随着雷声下起了豆大的雨点，在平静的城市里激起片片涟漪。

    清晨醒来时，雨已经停止，室内凉飕飕的让身体觉得异常舒服，窗外的朝阳也惬意地挂在空中，透过树叶上的晨露，折射到寻常时从不曾光顾的角落当中。

    子俊准备好了早餐留在桌上，旁边放着一张纸条，这是他为了不吵到我常用的做法，我随手拿起纸条阅读。

    ‘今天天气不错，昨晚偶然想起一位故友，趁着休息去拜访一下，或许我今晚不会回来，有事电话联系。’――钱子俊

    子俊是一个有轻度洁癖的人，房间里昨晚凌乱的物件都已经一一物归原位，地板也是一尘不染，就连我昨天换下的衣服都已经被他整齐的洗好晾着。

    ‘叮叮。’放在桌上的手机响了一下。

    我打开来看，是天宝发给我的简讯，告诉我他正在过来的路上，我于是回信告诉他我已起床。

    敲门声响起时，差不多八点出头，才打开门，梦瑶的小脑袋就探了进来，她先向我打了个招呼，然后撒开腿就准备往屋里冲，天宝在门后面提着书包及时一把拉住她，然后半蹲着身子帮她脱去了凉鞋。

    “洪叔叔，你住的地方好大。”梦瑶开心地跑进厨房瞅着，然后又跑去二楼欣赏着屋内的摆设。

    “钱董事在么？”天宝收回梦瑶身上的目光，转而望向我。他今日里的打扮一改往日那般随意，白色的短袖衬衫恰到好处的套住他肉实的双肩，衬衫的下摆整齐地塞在西裤的皮带当中，包着圆鼓鼓的小腹，许久没有见他穿正装，一下子站在我面前我倒是有些不太适应他这种质朴的中年味道。

    “他有事出去了！”我侧过身子，让他进来。

    “真的不在么？”他有些胆怯地向门里探进半个脑袋，情景宛如刚才的梦瑶一般。

    “嗯。”我回到餐桌旁，收拾起吃完的盘子，天宝靠着墙，脱去了他的皮鞋，整齐地放在一边，然后走到我身边拿起桌上的纸条看着。

    “还好不在，不然冲着昨天跟他要你的号码免不了要被他欺负几下子。”说完他有些幸灾乐祸的将注意力集中在我吃剩的早餐上。

    “早饭吃了么？”我看出他的意思，于是问道，

    “吃了，就是吃的不多，昨天的还没消化完。”

    “自便。”我端起盘子，走进厨房开始清洗。

    不一会功夫，被食物沦陷的天宝可怜巴巴的跟了进来，一手拿着个包子，一手拿着空盘子，无辜的望着我。

    “其实我不是故意要抢你的口粮，只是觉着它老是在呼唤我，”他晃了晃手中的半个肉包子对我说，’你这里的包子不知道为什么，吃起来特别香，上次吃过以后我一直念念不忘这味道，能不能告诉我在哪里可以买到。”

    “这好像是政府特供！”我接过盘子，洗干净，放进橱柜中。

    “当我没问。”他吐了吐舌头，失落地走回客厅。

    等我换完衣服，天宝和梦瑶正坐在楼下的沙发上，天宝打着小盹，梦瑶则是似懂非懂地枕着父亲的胳膊翻着我买来的《唐吉可德》插画。

    看着他们父女亲密无间地在沙发上靠着，我似乎想到些什么，或许是关于生活的，又或者是关于感情的，这种质朴无间的亲情，相信在每个幸福的家庭都在上演，不论富贵，不论贫贱，都有资格去享受这本就属于生活的与物质无关的温馨。

    双休日的道路，并没有想象那般拥堵，单行道的管制，更是让龙井附近的道路通畅了不少。

    梦瑶坐在我边上，指着窗外的风景自豪地讲解着。

    “叔叔你看，那里是植物园，我在那边见过小松鼠。”

    “叔叔叔叔，这是空军疗养院，瑶瑶的奶奶在这里呆过。”

    “那里是满陇桂雨，干什么的我也不清楚。”

    “还有…………。”

    天宝在驾驶位望着后视镜乐呵呵地笑着，不时的帮梦瑶向我补充几句。

熊总走好 2013-二八章

    看着他们一大一小有趣地嬉闹着，行程并不显得枯燥，或者说是他们让旅程变得更像旅程。

    绿色的树叶在车顶的天窗上迅速掠过，留下一道虚实不清的光影，犹如恍惚的人生，年复一年，绿尽黄来。

    “前几天还说过看猩猩的事，没想到今天就成事实了，呵呵呵！”天宝停下车，在驾驶座上侧过头，眯着他的眼睛对着我坏坏地笑着。

    我同样注视着他，他坏笑的样子一点也不坏，相反的，很平静，很清澈，很精致。

    天宝下了车，背着那只小巧的粉色书包，牵着梦瑶的手走在前面，他的身高不是人群里最高的，但他的背影在我的眼里，变得有些不可思议，不是书中常常描述的那种高大，而是有一种责任包含在其中。

    人群陆续汇聚在门口，大部分都是一家人趁着天气比寻常凉些前来游玩。

    或许是夏天的缘故，园内的动物精神状态并不理想，缩在阴凉处怏怏而息。路过大熊猫馆时，门口挂着暂停游览的告示，梦瑶计划中首要的参观大熊猫因此破灭，看样子天不作美，于是她将相机交给天宝，赌气走到门口的指示牌前，笔起双手的中指留下一张照片以示她内心的抗议。

    正晌午时，气温随着太阳渐渐升高，我有心无心地随着人流往前穿行，有些栅栏太高，天宝就把女儿高高抱起来观看，此时他们正在扶栏边喂食一只长颈鹿，天宝一个不留神被顽皮的长颈鹿舔了一脸的口水。

    “啊，中弹了！”天宝抱着梦瑶折回来，拿出湿巾使劲擦着，梦瑶抿着嘴在一旁幸灾乐祸地笑着。

    “看来长颈鹿喜欢你！”我被欢愉的气氛所感染，乐呵呵的帮天宝提着书包。

    “我回头就去买彩票！”天宝将用完的湿巾扔进垃圾箱，接过我提着的书包说，“咱们先找个阴凉处，吃点东西填肚子！”

    “哦，太好了！”梦瑶举着双手，欢快地往男厕阴凉的方向跑去。

    “乖女儿，快回来，那是男厕！哎呀！等等…。”

    我无奈的摇摇头，快步跟上这对父女。

    草地上，摊着一块方布，我们席地而坐，梦瑶的粉色小书包放在一边，里面塞满了零食与水，怪不得天宝始终对这个沉重的小包不离不弃，视如己出。

    梦瑶挑出一些自己喜爱的零食，坐在一旁歪着脑袋慢慢吃着……

    “来，吃一些，垫下饥饿！”天宝拿着一块压缩饼干撞了撞我的小臂。

    “哦，谢谢！”我拆开包装，眺望着远方池塘中的鸳鸯，细细的咀嚼着。

    “它们很幸福不是么？据说鸳鸯一生只会有一个伴侣，而且不离不弃直到死去！”天宝有些羡慕的随着我的视线一同落在那对鸳鸯的身上。

    “贪得无厌是人的本性！所以善良只会躲在心的角落里越变越小。”我收回目光，望着天宝的侧脸，他正眺望着远方,一脸迷茫。

    “或许，我应该放手。”他喃喃自语地说着属于他才能理解的话。

    后半段行程，我主动抱着梦瑶一路观赏，当然，并没有长颈鹿或者大象喜欢舔我这个满脸口子胡的人，想必是口味不符！

    即将离开动物园的时候，天宝的手机响了起来，他看了看来电，皱了下眉头，回想起来，他皱眉头的样子并不多见。

    “喂！杜师傅，还是出问题了么？”

    “好，我知道了！你等着，我给他电话。”天宝挂掉电话，打开通讯录拨了一个号码过去。

    “喂，毕总，是我熊天宝！”

    “说好了，今天最后一次给你交货，你支付这一年的货款，怎么可以言而无信。”天宝有些生气地小声吼着。

    “我厂子里百八十号人都等着发工资，一次也就算了，你这可是欠了足足一年的货款，我看在你是我老同学的份上一直在自己盈亏。”

    “好，咱们的关系到此为止，老徐那边的钱，你不用去结了，我已经跟老徐打过招呼，还有你那200万的路政项目，别以为我不知道，该黄就黄，政府那边我老父亲生前还是有些关系在！”

    “不用解释了。”说完天宝挂了电话。

    没想到天宝生起气来，还是挺有老板的气魄。

    我抱着梦瑶安静的看看他，没有说什么，他也表示歉意的向我笑笑。

    “抱歉，没能控制住！”

    “走吧！”我递给他一瓶饮料。

    “谢谢！”他立定了一会，看着我与梦瑶走出老远，似乎在思索什么，好一会儿才晃晃悠悠的跟了上来。

    上车的时候，天宝的手机又响了。

    “喂，杜师傅？”

    “划账就好，我知道了，你赶紧回来，路上注意安全，这大老远的辛苦你跟小黄了。”

    “嗯，回去告诉财务，该发员工的奖励，都补上！”

    “好，辛苦你，再见！”天宝合上电话，闭着眼睛长长叹了口气。

    “事情落地了？”我坐在后排，轻声问道。

    “嗯，其实我心里也没底，就是吓吓他，毕竟是一起从小玩到大的同学，我也不忍心！”

    “结了就好！”

    “嗯，那个，海峰，要不晚上去我家吃饭吧！给你尝尝我熊天宝的手艺，还有，我家有几瓶绍兴会稽山的花雕，十年陈的。”

    “可以啊！”我的印象中从来没有喝过花雕酒，只不过我对酒的兴趣似乎是非常大的。

    “不是免费的，你得帮我打下手洗个菜什么的，老婆出差，女儿又小，碰不得刀子。”

    “乐意效劳。”我回答道。

    “叔叔，我爸爸做的饭可难吃了，我可以带些汉堡回去吃么？”正在低头看着数码相机里照片的小梦瑶冷不丁的冒出一句。

    “女儿，你给爸爸留点面子好不好嘛！”天宝委屈的看着这个让他无可奈何的女儿。

    “我说的是实话，老师说，小孩子不可以撒谎的！”

    “好好好！一会给你买个麦当劳的汉堡，对了，差点忘了，再买一张彩票。”

    车子慢悠悠的在高峰的景区道路上行驶着，梦瑶有些困，不一会就靠着我的怀抱睡着了。天宝将车开的非常平稳，几乎感觉不到震动。

    一路上，买了一个麦当劳的套餐，然后是菜市场的配菜，最后是一张小小的彩票，天宝说如果中500万，就分一半给我，因为这是缘分，只是我觉得彩票这东西，在中国似乎有些过分虚假，但愿他真能如愿以偿开出500万来吧！

熊总走好 2013-二九章

    夕阳西下，太阳有些奄奄一息地挂在西边，像一个暮垂的老妪，竭尽全力散发着最后的余热。

    我本不想叫醒熟睡中的梦瑶，不想这小家伙倒是惊醒，发动机一停，就醒过来眯着眼睛嘟哝着问：“爸爸，天怎么黑了？”

    “你这么能睡，天黑的当然快了！”天宝笑呵呵的打开后车门抱起她。

    “妈妈说这是遗传。”梦瑶还有有些困，软趴趴地枕在天宝的肩膀上。

    “当然了，爸爸这么出色的基因，怎么可能不遗传到我的宝贝女儿身上呢！”

    “对了，爸爸，快，我的作业昨天才做了一半！”梦瑶一个激灵，突然变得清醒无比。

    “哎呀！我也给忘了，快快快。”天宝放下女儿，心急如焚地拿出后备箱的大包小包，砰地一声关上车门，推着正在抽烟的我就往楼道跑，仿佛没做完作业明天会挨骂的是他一般。

    乍看天宝的体力真的不错，牵着孩子，手里还拎着不少东西，上楼依然健步如飞，我跟着到了三楼，他掏出钥匙打开门领着我进去。

    一间装修不错的屋子，简洁明亮的客厅，两室一厅的格局，十分朴素。客厅唯一吸引人的有两件东西，一个是摆满了茶具的木质茶桌，还有个漂亮的钢琴，一中一西，在这里遥相呼应。

    梦瑶心急如焚地换了她的拖鞋，一溜烟跑进书房，想必是做作业去了。

    “给，这个你凑合穿下！”

    天宝递给我一双小码的新拖鞋，提着菜走进厨房忙碌起来。

    夜幕慢慢降临，小区的家家户户都亮着灯光，有恩爱的，也有纯粹是为了照明的。

    我换了鞋关上门，坐在沙发上，打量着室内的一切，总觉得似乎缺了些东西，但具体缺了什么我一下子也形容不上来。

    突然，一个灰小的影子嗖的一下从我的眼前穿过，直直跑到我的脚边，在沙发边上卖力地蹭着我的脚踝。

    低头看去，竟是一只黑白相间的小猪，只有我的拳头这般大小，天宝家真是与众不同，养什么不好居然养猪。我蹲下身，一把抓起它的身子，它倒是一点也不害怕，乌闪的眼珠子滴溜溜地盯着我，鼻孔里哼哼的闷了两声。

    天宝听见动静于是从厨房探出身子看着我。

    “它叫乌力，我女儿的宠物，可能是饿了！你给他喂点牛肉干，在电视机柜里！”他伸出湿漉漉的手，指了指电视机下面的柜子。

    我将乌力放回地上，他依旧毫不生涩地围着我，腻人的样子颇为讨巧。

    打开柜子，拿出牛肉干，给它喂了一些，它几乎嚼都不嚼便生吞下肚，然后又舔着舌头看着我。

    我见着这小家伙挺有意思，便把一小包牛肉干全部撕开，放进它用食的盆子里。它毫不客气，摇晃着脑袋上的耳朵卖力地吃着。

    我考虑着是不是该去帮天宝搭把手，于是起身走进厨房，天宝围着围裙，正在水池边清洗手里的一条鱼，他的样子有些滑稽，但又那么真实，散发着一种家的味道。

    说到家，我突然意识到为什么刚才会觉得这个房子缺了点东西，原来，这里缺了些家的生气，缺了婚纱照，缺了女主人的物件，甚至沙发上待洗的衣物里，也没有一件女士的衣服，只有大门口的衣挂上，挂着一只陈旧的女用的LV手袋。

    “我能做些什么？”我站在天宝侧面问。

    “那个，你帮我洗洗鱼吧，这个简单！”天宝听见我的声音，挪动了一下身子，把水池的位置让给我。

    我接过鱼，细细的洗着。

    到了烧菜的时候，我便帮不上什么忙了，天宝嫌我身子大占用厨房就把我推到客厅，让我先看看报纸电视等着饭菜上来。

    那只小猪此时正懒洋洋地躺在沙发上眯着眼睛打着呼噜，一脸的幸福不言而喻。

    梦瑶做完作业，在我旁边的沙发上躺下翻着故事书，熟睡的小猪仿佛闻到了小主人的味道，从我身边蹭的一下跳起来，亲热地拱进了梦瑶的怀里。

    不多久，天宝就把烧熟的菜端上餐桌，他用毛巾擦了擦汗，又热了一下梦瑶喜欢的汉堡，然后去下围裙打开电风扇招呼我们吃饭。

    梦瑶自己打了点饭，就着汉堡和蔬菜吃着，偶尔也会照顾一下饭桌边绕圈圈的小猪。

    饭菜吃起来感觉还不错，不知怎的，我突然想起了那个老实而且腼腆的陈叶生，想起了那些饭菜的味道。

    吃饭时，天宝推了推我的胳膊，小声说：“少吃点饭蓿等下还有好酒呢！”

    我会心的笑笑，吃到五分饱便停下来休息。

    梦瑶吃饱后，懂事地把她自己的空碗放进厨房的池子，抱着乌力去里屋打开空调看起电视。

    “怎么样，我手艺还不错吧！”天趴在桌子上，笑嘻嘻地转着眼珠子问我，一脸想讨点呼声的表情。

    “很不错！”我靠着椅子，揣着胳膊看着他。

    “还有下一场，等着！”说完，他乐呵呵地吹着口哨跑进厨房，一阵捣鼓声以后，抱着两坛子酒折了出来，坛子是泥铸的，上面勾着彩釉图案，做工精美，其中一坛看似刚开过不久。

    “这是正宗的十年陈绍兴花雕，后劲十足，喝起来可得小心点。”天宝神神秘秘地卖着关子打开了其中的一坛，一股酒香扑鼻而来，沁人心脾。

    我捧过酒，闻了闻，这是一种与西方烈酒截然不同的中国式酒，都说美酒像美人，藏得越久，越是醇厚。

    天宝将吸管插进花雕顶部的小孔中，慢慢的将酒引出来。我看着他的动作，想不到居然还有这么另类的倒酒方式。

    “这些酒在地下埋的久了会有沉淀，所以倒酒时不能侧过来倒。”天宝笑着解释。

    “来，你先尝尝。”天宝推给我满满一杯，酒的颜色有些像可乐，香气四溢。

    我小抿了一口，一股柔和的香甜顺着喉咙划入肚腹，就像喝顶级的蓝山一般，毫无粗糙感，后味无穷。

    于是我便一口将杯子里的酒喝干，弄得旁边的天宝一阵心疼。

    “哎哟哟，慢点喝，这酒不能这么喝，后劲很大。”

    “哦！”

    有时候我会觉得喝酒就像一种本能，当醉了以后，就可以去尝试着去逃避一些事情，哪怕有时候，这些都只是暂时的。

    “好喝吗？”

    “嗯！”我点了点头。

    “来吃点菜。”天宝夹了些肉到我碗里。

    天宝自己也慢慢的喝着，偶尔会停下来叹一口气，眼神仿佛充满了不少心事。

    “还想喝么？我把另一坛也拆开！”

    “不了，有别的酒么？”

    “有，你等等！。”说完他松了松他肚子上的皮带，抱着酒坛子走进厨房，翻箱倒柜地找着。

    十年陈的酒，果然有些劲头，渐渐感觉有一点头胀，但可能喝得不多，并没有说醉就醉。

    天宝从厨房出来时，手上多了两个装满白色浑浊液体的瓶子，他走到餐桌边，啪的一下，将瓶身按在桌上。

熊总走好 2013-三十章

    “这是米酒，想必你也没喝过，所以就拿出来给你尝尝。”他边说边旋开瓶盖，用筷子蘸了一下递给我。

    我用舌尖轻轻抿了一下，甜甜的，除了能闻到淡淡的发酵味以外，更多的像是一种儿童饮料。

    “慢慢喝，大夏天的容易烧身子！”天宝坐在椅子上，或许是喝了酒，又或许是天气的燥热，他早已解开了身上的衬衫，露出了沾满汗珠的油光光的胸口和小腹，他望着我的眼珠里反射着电视的荧光，显得扑朔且又迷离。

    我小口的啜着，望着天宝的挺括的眉宇，回忆着昨日梦中两个少年的对白。

    反观天宝，正乐呵呵的看着电视里的节目，偶尔拿起筷子给自己夹口菜。

    “来，敬你一杯！”天宝端起酒杯。

    清脆的碰杯声音后，两个人如同有默契一般不约而同的喝了一小口。

    “我再拿点冰啤酒给你解解热。”天宝说。

    我摸着脑袋，体味着酒精的后劲，那让种头重脚轻，太阳穴乱蹦的感觉总是能让我倍感亲切。

    天宝从厨房出来时，手上多了几瓶冰啤酒，客厅的灯光照着他坚毅的短发，都说灯光下的男人看起来最帅，这话一点也不假。

    瓶盖启掉时清脆的声音极其富有穿透力，我伸出手接过天宝递给我的瓶子，上面沾满了不羁的水珠，倔强的挂着，仿佛在对空气中的炎热发出无声的抗议。

    才喝了几口，口袋中的电话就嗡嗡地响起来，我醉醺醺地摸了好一会才摸到电话，按下接听键。

    天宝见我有电话，于是走到沙发边上换了件背心，接着走进女儿所在的卧室里。

    电话那头是一阵沉默，我仿佛能听到自己粗喘的呼吸在耳边回响着。

    “胖子，是我，子俊。”

    “嗯！”我托着头，抹了抹鼻子。

    “晚上我不回来了，你早点休息。”

    “好…的。”

    “怎么？喝酒啦？”

    “是的。”我没有否认。

    “这些日子我也常常沉溺于酒精，所以我并有资格劝阻你，但一醉解千愁终究是卖酒的商人想出来的措辞而已，多喝只会伤了身体。”电话那头的信号似乎有些模糊，可能是离服务区有些远的缘故。

    “好！”

    “我明白你的内心其实很迷茫，或许你应该来看看我这边的夜色，漫天的星星，和月色下的大草原，躺在这里不禁勾起了我小时候的许多回忆。”

    “嗯！”

    “晚安，再见！”

    “再见！”我挂掉电话，点燃一根烟，呼出胸口的恐闷。

    啤酒没多久就被我喝完了，我觉着有些困乏，便靠在餐桌上小栖着。

    模糊中听到天宝进进出出忙碌着的声音，一会督促梦瑶洗澡睡觉，一会收拾着桌上的残局，每次他经过我的身边都会放轻脚步，尽量猫着身子。

    不知趴了多久，我抬起头看着周围，灯光刺得眼睛有些生疼，电视已经被天宝关掉了，桌子和客厅收拾的干干净净。

    “你醒啦！”天宝坐在我旁边，用一只胳膊拄着脑袋看着我笑。

    “几点了？”我眯着眼睛问道。

    “十二点半。”

    “我，该回去了！”挪动了下麻木的双脚，晃悠悠的站起来，天宝一个快步上前牢牢扶着我。

    “这么晚了，你一个人回去不方便，就在我家将就一下吧。”

    刚才那一眯趴得脖子有些生疼，我现在困得只想尽快找个地方睡一觉，于是我点了点头。

    “要不你先去洗澡吧，我去擦下凉席，一会睡我房间。”天宝用手指了指副卧边上的小门，示意那间就是。

    我扶着墙走进浴室，脱去被汗水浸湿的衣物，打开水龙头就这么站着，任由冰凉的冷水冲刷着身体。

    “咚咚。”敲门声响了起来。

    天宝推开门进来，手上拿着不少东西。

    “这个是换洗的内裤，凑合下，这是给你用的毛巾和浴巾，你的衣服我拿出去顺道帮你洗了，明天可以穿！”

    我接过这些东西，隔着水幕，看着他转身离去。

    洗完澡出来时，天宝正踮着脚在阳台上晒着我的衣服。

    “洗好了？”他笑着问。

    我穿着一条绷得紧紧的全新的四角裤，坐在床上点了点头。

    “凉席擦过了，你先睡吧！”他说。

    我没有多说什么，困意让我一头扎在床上，酣然入睡。

    不知道睡了多久，觉得有些口渴，于是我摸索着打开灯坐起来。

    床头有一大壶水，还有两个水杯，我一口气喝了许多，喝完以后眯着眼睛晕晕乎乎地去了趟洗手间，回来时才发现天宝像个小孩子一样大字型地躺在床边的地板上，怪不得刚才都找不到他。

    睡熟的天宝均匀的呼吸着，双手叉在胸口上，双脚分成人字形。

    我蹲下身费了好大劲才把他抱到床上，他吧唧着嘴，翻了个身背对着我继续睡觉。

    我觉得嘴中乏味，就拉开阳台门倚着扶栏抽了根烟，望着这个黑寂寂的小区，这个城市里并看不到子俊口中描述的星星，还有草原，更没有我想要回忆的童年。

    我叹了口气回到室内，卧室的架子上摆着一些照相册，相册里有天宝，有逐渐成长中的梦瑶，还有一个漂亮陌生的女人。

    想必这就是天宝口中的妻子-爱玲。

    她是一个典型的美人，有着漂亮迷人的脸庞，完美的身材完全不像是一个生过孩子的母亲，只是相片中的她脸上有一些与热情绝缘的东西，显得十分冷漠与生疏。

    我望了望相片里的天宝，又回头对比了一下躺在床上的他，倒是没有多大变化，真要说有变化，便是老了一些，眉宇间多了一分从容与成熟。

    天宝睡觉并不打呼，慢慢的安静的有规则的呼吸着。

    我放下手里的相片，关上灯，回到床上，靠着侧卧着的天宝躺下，在酒精的作用下，渐渐重归梦乡。

熊总走好 2013-三一章

    天宝露着有一个背心印子的厚背趴在床上，看不清楚他到底睡了没有，于是我挨着他的身子躺下，重重的吸了口气。

    天宝听见动静转了个身，像看着情人一样出神地望着我，嘴角带着一抹憨憨的笑意。

    “对不起！我不该为了一己私欲而…”我摸了摸他的额头，有些凉凉的。

    “千万别这么想，我也是男人，所以我很理解。”他笑了笑，转过身背对着我望着窗外的月光说，“海峰，你说是不是因为上帝听到了我虔诚的祈祷，所以就将你从我的梦里抽离出来，使我们相见。”

    我看着他，没有说话，不是我不想说，而是不知道该如何说。

    天宝伸出手捏了捏我的掌心，接着说道：“你不要有负罪感，这些事我是自愿的，况且你也不是还了我一次么？其实应该说对不起的人是我。”

    “睡觉吧！”我松开手心里的手掌，转为十指交错。

    “嗯！”天宝说完就闭上了眼睛，看来他确实已经困的不行。

    东方渐渐有些花白，看着边上的天宝随着呼吸而起伏的胸膛，伴随着酒精的余尽，我同样渐渐睡去。

    这一夜，我们挽手而睡。

    梦里，我似乎又梦到了那两个小孩，他们站在充满阳光的大露台上，不停的挥着手，对着我咧着嘴巴笑，如此的孤独却又幸福。

    这一睡便是日上三竿，我摸了摸沉重疼痛的脑袋从床上坐起来，从床头拿过已经倒满的温水缓缓喝尽。

    闹钟指在十点，没想到已经睡了那么久，天宝不在房间里，屋外不时传来令人愉悦的稚嫩的钢琴声。

    不一会，门咯噔一声被人旋开，进来的人正是天宝。

    他今天的着装十分休闲，容光焕发，白色的运动短裤加条纹短袖，嘴间透露着笑意，隐约露出洁白整齐的牙齿，他偷偷看了我一眼，然后有些羞涩的走到阳台，打开移动门收回已经晒干的衣服递给我。

    “要不我回避一下，你先换！”他转身便想出去。

    “该看的都看过了，不用！”我伸出手拉住他。

    天宝坐在我的边上，我起身脱下短裤换上干净的衣服。

    “外面是梦瑶在弹琴么？”我指了指门外。

    “是，中午要送她去学校兴趣班。”天宝收起我穿过的短裤，放在房间的衣篓里。

    “哦！真的很不错。”我穿上裤子，扣上裤子的拉链。

    “是的，她很喜欢钢琴，准备年后读小学了好好给她请个老师。”天宝收回望着门外的目光，望向我。

    “天宝！”

    “恩？”

    “我们还是保持原来的关系，可以吗？”我伸出一只手望着坐在床沿的天宝。

    “当然了！不然呢？”天宝笑着拉住我的手，紧紧的捏着，仿佛我会随时从他身边消失了一样。

熊总走好 2013-三二章

    许久以后，我们会心地相互一笑，松开了握紧的双手。

    揉了揉自己干涩的双眼，不知怎的，居然泛有一丝想去拥抱天宝的冲动，我努力按捺住自己的想法，转头望向阳台外那些被烈日肆意揉虐的树叶。

    “一会吃完早饭我送你回去吧。”天宝站起来轻揉着自己非常委屈的眉毛，笑兮兮地说。

    或许是觉得房间里的气氛过于尴尬，于是他顺手拿起床上尚有余温的毯子认真折好放在一边。

    我收回目光，摘下镜框捏着酸楚的鼻梁，点了点头向浴室走去。

    洗手台上放着一块崭新的毛巾，依稀散发着阳光照射过的味道。我朝着镜子理了理自己的短发，尽可能让自己看起来精神一些。

    出了浴室，客厅弥漫着一股淡淡的芳香，室内的物件井井有条的归置在每一个本就属于它们的地方，让人不禁感觉到屋子主人认认真真的生活态度。

    梦瑶穿着单色的连衣裙端坐在钢琴边，用她小巧的手指专注地弹奏着每一处琴键，稚嫩的琴声响彻在大厅的角落，不高不低，恰到好处。

    天宝看见我挽着胳膊在一边聆听，于是他也笑嘻嘻地放下手中的事情，走过来拄着我的肩膀，慈祥地望着面前这个让他倍感惊喜的骄傲。

    音乐很多时候都作为一种正面的形象展示在大众面前，提醒着颓废的人们不要放弃生活的理想。我想此时面前这个有声有色的声音，应该是做到了罢。

    沙发的角落，乌力像个少妇一样，伸着慵懒白嫩的小腿静静的休憩着，不知何时它的尾巴上系多了一个调皮的蝴蝶结，此时它正抬起头睁着小眼睛打量着我，或许是想起我昨日喂养过他，于是一个起身，跳下沙发，亲热的跑过来围着我打转。

    “乌力，你又想讨吃的了。”天宝蹲下身子一把抱起它的两只前蹄，开玩笑的说道，或许是不习惯被这么悬挂着，乌力的嘴里不时发出一些不满的声音。

    “它多大了！”我问道。

    “快一岁了，一个朋友出国前寄养在我这，后来见我女儿喜欢它，就把它留在我家当成员了！时间长了也就有了感情，来！”天宝把它递给我，示意我抱抱看。

    我接过它，它不吵也不闹，静静的望着我，仿佛有许多话要与我诉说一般。

    正好梦瑶弹完一曲，我放下乌力，它扭着粉嫩小屁股上的蝴蝶结，一溜烟跑去了小主人那边。

    “叔叔早！”梦瑶蹲下身子一把拎起小猪，看见我在她身后便有礼貌的向我鞠了个躬问好。

    “早，你弹得很棒，非常好听！”我点了点头表示赞许。

    “谢谢！”梦瑶毕竟还是个孩子，对于赞扬的声音，或多或少都是有些欣喜的。

    “练琴很辛苦吧？”我问道。

    “不辛苦，这是我的梦想。”她坚毅的回答。

    说到梦想，每个人的童年都会拥有自己的秘密，有的人希望能身家百万，有的人希望能造福世界，但我们都忽略了我们会慢慢长大慢慢老去的事实，忽略了任何梦想都要建立在我们长大的基础上，待到我们真正长大时，大部分人的梦想却已被现实撞击得支离破碎、一文不值。

    “叔叔，你的梦想是什么？”梦瑶见我不出声，于是问道。

    这一问，却是愈发让我不知道该如何回答，只能苦苦一笑。

    “洪叔叔的梦想可大了，以后爸爸抽空讲给你听。”

    天宝帮我解了围，又把我推到餐桌边上抽出凳子让我坐下。

    “你先吃饭，一会我和女儿准备好就出发！”他挽着梦瑶的手，去书房收拾准备。

    早餐很丰盛，带着余温，我今天的胃口并不好，所以只是草率的吃了一些应付一下。

    吃完饭，小梦瑶说要合影，于是三个人把相片挤得满满当当，特别是中间那张被挤得花枝招展的小脸蛋，笑的格外灿烂。

    下楼的时候，天宝牵着梦瑶的手问，“如果有一天，爸爸的牙齿都掉光了，老的再也走不动楼梯了，瑶瑶还会守着爸爸么？”

    梦瑶踮起脚尖亲了亲天宝的脸，想也不想的回答，“当然了，瑶瑶长大了一定会背着爸爸去游遍全世界。”

    我看到天宝眉头突然舒现的那丝感动，徜徉在这烈日炎炎的夏季，成为他这一辈子听过最欣慰的承诺。

    回去的路上，路过一家药店，天宝停下车小跑进去买了一些东西，回来时，他把一瓶钙片和维生素C交给我说，“你晚上磨牙，吃点这个，对身体好。”

    我接过，没有说话，只是心里有些五味杂陈。

    车子依旧慢慢的行驶着，周日中午的道路有些拥堵，等送我到住处时，已然浪费了许多时间，一会送完梦瑶去学校，天宝还要去处理工厂里的杂事，于是，他只是在车里心急的跟我挥了挥手以示告别，便一溜烟扬尘而去。

    望着远去的车子，捏了捏手里沉甸甸的瓶子，突然觉得心里又变得空空的，就像被打开锁链的箱子，一下子丢失了许多珍贵的东西。

    打开门，屋子里没有人，随手将一些散乱的东西摆放整齐，随后自己下了点泡面填补肚子里的饥饿。

    吃着泡面，打开电脑，审读着公司购买的行情资讯和数据。吃完后，突然觉得自己好像忘记了什么，想了许久，才苦笑着看到茶几上的两罐保健品，原来我潜意识里，竟然已经排下了这一份等待了却的心结。

    下午的天气本就不易出门，更何况，我也是无处可去。

    打开空调和电视，漫无目的的看着，昨天的睡眠严重不足，于是不多久，我便沉沉睡去。

    起初，我只是听到一个声音在呼唤，轻微而又透澈，而后渐渐的，有了画面，又有了场景，也有了人。

    远处一个白色高挑的身影，带着嘴角的愉悦向我走来，轻轻挽住我的胳膊。她看起来很秀气，也很乖巧。

    这里是一个大商场，人来人往，我和她就像一对情侣一样漫无目的的走在中央，挑选着一件件不知何用的商品。

    她拿着一个奇形怪状的东西，说喜欢，叫我买给她，我打开钱包，没有卡，也没有钱。

    她的微笑下一秒便不复存在，脸上的微笑也被狰狞所代替，她掐着我的脖子，诡异的笑着，笑着…。

    我从梦中惊醒过来，大口喘着气，本以为只要不去想就可以了，只是那个如鬼魂一般萦绕在我身边的白影，依旧紧紧的帖透着我的记忆，我的生命，让我应顾不暇却又庸人自扰。

熊总走好 2013-三三章

    2013-三三章躺回沙发上，回忆着这个荒谬又劣质的梦还有那张漂亮狰狞的脸孔，一股无助油然而生，这种感觉就像一个渐渐沉入河底的溺水者，望着头顶的浮萍，却与之越来越远，直至窒息。

    手机静静在摆在茶几上，不知道怎的，突然有种想找个人倾诉的冲动，我首先想到了天宝，然后又想到了子俊，最后还是摇了摇头放下了手机，冷静下来的我似乎更多的是愿意用自己来消化这一切。

    最近似乎越来越嗜睡，手机上显示的时间是下午六点一刻，天依旧非常明亮，仿佛想让每一个回家的人，多一份享受阳光的时间。

    明天就是上班的日子，子俊到现在还是还没有回来，屋子里空空荡荡的，一丝寂静夹杂在空调释放出的冷气之中，越发使人感觉炎凉。

    冲了个澡，出门时，将近七点整，如果不是为了填饱自己的肚子，我显然是不愿意出门的，何况，冰箱里已然空空如也，于是我去了趟超市，购买了一些食物，路上本想打个电话给子俊问他是否需要带外卖，最后想了想，还是算了，认识他的这些天，大部分时间都是他在照顾我的饮食起居，所以，我想做的事看起来似乎是很多余的。

    吃完饭拎着东西回到住处时，天已经漆黑一片了，大只的蛾子与虫子正在义无反顾地扑食着硕亮的路灯，小区的道路上空荡荡的，这个时代的人们，比起与在晚饭后与邻居相互串门，他们似乎更愿意躲在空调间里摆弄鼠标。

    走过最后一个拐角时，我看到屋子门口站着一个人，起初我以为是子俊，但是随即便被我否定了。

    他正埋头抽着烟，器宇轩昂地站在小花园的栅栏边，看起来像是在悠闲地等待着谁。

    他似乎也看到了我的到来，于是扔掉了口中的烟，然后狠狠的踩了几脚。

    “子俊他在么？”他向着我问。

    “不在，昨天一早走的。”我路过他身边，停了下来。

    “去哪里了你知道么？”

    “不！打过电话了么？”我问。

    “打了，关机。”

    “我只知道他去放松心情了，其他一概不知。”我看了看沉思中的李悦，奇怪自己心里居然没有一丝恨意，“要不你进屋来等吧！外面太热。”

    李悦抬起头盯着我的眼睛，仿佛能看透我一般地点了点头，跟着进了屋子。

    他还算是一个比较礼貌的人，脱了鞋静静的走进客厅，坐在沙发上一言不发。我给他倒了杯水，然后顾自收拾起手里的东西。

    时间慢慢的过去，我处理完自己的事，又看了一会公司的一周报表。子俊还是没有回来，李悦坐在沙发上，不时的会拿起电话拨打，然后又无奈的放下。

    想来我也无事了，于是从冰箱拿出两听啤酒，打开递给他一听。

    他接过，没有什么表情，也没有感谢，只是看了看我，看起来似乎想与我说些什么，但似乎又不愿放下架子主动与我聊天，于是昂着头，咕咚咕咚的喝着酒。

    在我转身准备上楼睡觉的时候，他才轻咳了一声，然后开口说了他进屋后的第一句话。

    “坐下，我们聊聊！”

    我没有拒绝，转身坐在沙发上，李悦是一个城府很深的人，他做的每一件事都会有自己的目的与熟虑。

    “那件事，你看到我了吧！”他对着坐下的我说道。

    “是！想来也是你故意让我看到的。”我回答道。

    “你真是个怪人，居然不生气，也没有告诉子俊。”他有些好奇的问我。

    “我并没有吃亏！”我摇晃着手中的瓶子，小啜了一口。

    李悦开怀的笑了笑，随即便收敛了这稍纵即逝的微笑，“你知道我为什么选择这种方法么？其实我有大把的方法可以弄死你。”他慢悠悠的说道。

    我摇了摇头，没有怀疑他的能力。

    “你真的失忆了？”他看了看我，仿佛我的脑袋上顶着一朵食人花一般令他诧异。

    “是又如何？”我反问他。

    “真想不通你哪里比我好，子俊竟然为了你，不愿意再与我合伙赚一些钱，当然，如你所想，包括肉体的来往也暂停了。”他一口气把话说完，仿佛在他看来，男人的爱情本就是天经地义的一般，我突然想到了天宝，还有和天宝缠绵的画面。

    “我们没有可比性。”我回答他。

    “再给你看个东西，你一定会有兴趣。”说完，他从随身的手包里拿出一张打印后的纸张递给我，眼神里带满了倨傲。

    我接过，这是一份黑白打印的A4纸，内容如下。

    全体XXX成员。这里的几个词已经被抹去，想必是李悦不愿意让别人知道的信息。

    这是一封寻人启事，本集团郑重声明，如发现此人的行踪且上报者，一经确认，本人愿意将现持有的38%股权交与提供信息者。希望各位发动自己身边广阔的人脉关系帮助寻找，以下是律师证明以及盖章，静等各位佳音。

    我看了看照片，虽然是模糊不清的，但很明显，照片里的那个人与我轮廓十分相似，穿着白色的衬衫与西装，戴着黑色的墨镜，身材魁梧，精神抖擞，不似我现在这般颓废。

    “怎么样？现在有兴趣了么？”李悦见我读完了，便接着话题说道。

    “你能告诉我多少？”我冷静的问道。

    “要看你能为我做什么？”

    “随你喜欢。”我自认为是一个没有任何可以供人利用的人，豁出去并不是什么难事。

    “那好，告诉你也无妨，大约两周前，我收到这封邮件，从哪里发来的我无可奉告，信的内容你也看到了，我之所以不准备透露你的信息，一出于钱子俊的感受不想去伤害他喜欢的东西，二也算是你自己救了自己，倘若你在那件事以发生以后你敢碰及我的底线，我也不会放过你。”

    “你知道他们为了什么找我么？”我问。

    “自然不是什么好事，董事长愿意倾其所有股权来打听你的消息，破釜沉舟的事难道你以为他是在找私生子不成？”李悦面无表情的笑了笑，带着点挤兑。

    我突然觉得自己握紧的拳头有些微微颤抖，想不到居然是在这样的情形下知道了一丝关于自己的信息，但是与我身体不符的是，我的心竟然十分平静，没有一丝波澜，就好像活着本就该逆来顺受一般。

    “还有别的信息么？”我怀着一丝感激望着李悦。

    他看到我的情绪，突然也有些不适应的说道，“目前为止，我了解的就这么多！”

    “我自认没什么可以报答你的，要不你把我的信息透露给他们吧，至少能换一些钱？”我说。

    他用食指挠了挠自己的眼睑，想了一会，没好气地说：“我不缺钱，而且我对那些所谓的其实会给我带来麻烦的股份更没有太大的兴趣，所以，”他顿了一顿，将最后的一点啤酒喝完，然后冲着我莫名的一笑，“我发现自己有些喜欢你的直率了，至于你的那份报答，先欠着吧，等我哪天想到了，再跟你要不迟。”

    我点了点头，然后将手中的纸点燃销毁。

    “时间不早了，看来也等不到子俊回来了，我先回去了。”他起身拿起沙发上的包，迈着不紧不慢的步子朝门外走去。

    “对了，如果子俊回来就说我来找过他，叫他回个电话给我。”他打开门的时候转过头来对着我说道，接着，便关了门启动车子离去。

熊总走好 2013-三四章

    屋内的灯光不知何时变得有些摇曳不定，望着紧闭的房门，我试图想唤起脑海中只字片段的回忆，但，终究是一场徒劳。

    手中的酒已不再冰凉，窗外的雨不知何时淅沥沥的飘了起来，老天依旧公平的厚泽着大地，只是这个世界上所谓人的公平又在哪里？又或者说是人本身因为脱离牲畜从而造就了不公平？

    人真是一种奇怪的动物，不是么？

    就好像我，此时竟然有些关心起子俊的事来了。

    拿起手机拨通他的号码，一个冰冷的女性声音告诉我他已经关机，想来他这么大一个人，也是出不了什么事的，于是我简单收拾了一下桌子，便上楼睡觉了。

    第二天醒来时，楼下传来一阵阵嘈杂，隐约夹杂着子俊在那里吆喝的声音，‘慢点，轻放，对…。”

    我起身漱洗，下楼时正看到一群搬运工往二楼挪腾东西，一件件积满灰尘的老旧家具正一件一件搬进子俊那间卧室，中式与西式的家具满满当当的塞在客厅里，怎么看都有些让人笑不出来。

    子俊看到睡意朦胧的我不知道在大厅里往哪里站好，于是赶紧拉着我在沙发边坐下。

    “是不是很纳闷？”他笑呵呵的看着我，故弄着玄虚。

    “不。”

    “你这人，真没意思，也不互动一下。”他叉着胳膊，手臂上满满当当的密布着几十个红块。

    “去考古了？”我指了指他的胳膊。

    他顺着我的目光低头看了一眼，恍然大悟，“哦~这个，蚊子咬的，前天我和舅舅在母亲坟前聊了一晚。”

    “这些家具？”我指着门口的一个铁锅问。

    “是老房子的家具，这次一走，老屋子彻底没人打扫了，索性就搬过来塞我卧室里，省的被虫子蚀空。”

    我点了点头，沉默了一会，突然想起李悦昨日托付给我的话，于是插了一句“对了，李悦昨天晚上来找过你。”

    子俊稍稍愣了一下，“我也正想说这事，早上开机时从来电提醒看到了，已回拨给他，不过我倒是不知道你们见过面，要不晚上方便的话我们三一起吃个饭熟络一下，毕竟很多业务还要靠他牵线搭桥。”说完子俊又看了看我，似乎在征求我的意见，“如果你不喜欢他，那就取消，真的没有他，企业还不至于倒闭。”

    我摇了摇头，“没事，昨晚我们聊的还行。”

    “这样，那好！来，帮我一起搬些小物件，一会吃完饭该上班去了。”

    我挽起衬衫袖子，一同帮助子俊搬着门外的杂物，零零散散的搬完将近八点钟，搬家公司的小哥临走时子俊还额外给了他们不少小费，算是奖励他们大清早出门的补贴。

    周一的工作依旧如常，人每天都是在不断进步的，至少子俊这家公司外单的几条盈利模式，我算是已经基本掌握了，只要没有太大的动荡，常规的业务控制景飒都处理的井井有条，有时候不禁会想，自己或多或少有点站着茅坑不拉屎的味道。

    子俊给我单独安排了一个办公间，空隙时，他总是爱往我这里钻，偶尔讲一些身边的趣事，偶尔也会讲述一些自己做进出口的心得，颇为受用。

    快到午饭时，我倚着窗台抽了根烟，视野里望到有一个熟悉的身影在公司门口的太阳底下等候，但一时又想不起是谁，直到景飒走出来，递给他一包纸巾时，我才想起来这个看起来憨憨的男子不就是前几天服装店那个虎吉么？挺有个性的名字，我摇着头笑了笑，看着他正因为看见景飒而露出的满足笑容，希望他们之间有一个好的开始吧！至少这样，景飒就不会活在自己创建的小世界里了。

    下班后，子俊带着我，一起去了一家会所，在一个小包厢坐下来点菜，之后便是漫长的等待，直到李悦的出现。

    “抱歉，有些事情，来晚了。”李悦温柔的看了一眼钱子俊，然后又用余光瞥了我一眼，露出一丝不屑。

    “也不是第一次等你，习惯了，来罚酒三杯！”子俊陪笑着打开白酒，满满当当的给李悦斟满了三杯。

    李悦脱了外套和领结，将衣服交给一旁的服务员，然后解开衬衫扣子严肃地坐了下来。

    “要我喝酒可以，不过有个条件。”李悦拿起其中的一杯，望着子俊，伸出自己右手的食指比划了两下作为暗示。

    “不用说出来，我答应你就是了，不过我也有个条件。”子俊放下手里的酒瓶坦然地说道。

    李悦点了点头，作了个请的姿势。

    “我出国后在公事上你不能为难我的下属，他们代表的是我的公司，而不是个人，至于私底下的事，我不作参与。”

    “可以，如果你的手下值得我这么做的话？”李悦将矛头抛向我，然后连着干掉了三杯，看这酒量着实不差。

    菜陆陆续续的上来，餐桌的气氛变得有些古怪，似乎谁都不愿意先开口说话，李悦不想说话是因为我，子俊不想说话是因为两边为难，至于我，我真的不太适合世俗的那一套阿谀奉承。

    服务员小姐上完了最后一个菜便关上门，退出了包厢。

    子俊一直在给自己斟酒，照他这么个喝法，不出一刻便会醉的不省人事。

    李悦偶尔会心疼的抢过他的酒杯，不过随即又会被子俊恳求的眼神所说服，想想前两天他还在电话那头劝我少喝，今天却仿佛一个勇士一般，争着朝醉倒的怀抱扑去。

    不多久，子俊便嘟哝着嘴趴在了酒桌上，李悦扶着他在大沙发上躺下，望着他胳膊上的红斑怅然若思了许久，之后又回到餐桌边坐下，翘着二郎腿，悠闲地给自己点了一根烟，满足地抽了一口。

    “你这人喝酒真没意思，只管自己埋头喝。”他吹出一口烟，按耐不住对我开了口。

    “抱歉，我自罚。”说完我给自己满了一杯，然后一口饮尽。

    李悦看着我与刚才小酌截然不同的架势，不知道怎的眼神中突然就来了精神，“看来你酒量还可以？”

    “一般！”

    “行，好久没找到能尽兴喝的人了，天天对着一帮能装又会拍马屁的孙子真没意思。”李悦端起自己的杯子溜一口便见了底，而后又咂了咂嘴巴唤来了门口的服务员，“上点芝华士，这茅台喝起来真俗！”

    没多久，几个服务员稍微拾掇了一下餐桌，摆上了一整箱的芝华士。

    李悦又多松了领口的两颗扣子，撬开两瓶，递给我一瓶，“拿着，你小子真是越看越让我讨厌，来，干！”说完便像个小孩一样顾自对着酒瓶吹了起来。

    看来李悦还是单方面因为子俊对我的亲密而心生敌意，都说感情会让人分不清事实，即便是如此睿智的一个政场人士，不过至少他对钱子俊的喜欢是真的发自内心，从而敏锐得把我当做一个对手来对待。

    我苦笑了一下，也学着他的样子，无奈地对着瓶口大口地喝着。

    “你对你自己的身世一点也不好奇么？”李悦满足的放下酒瓶，用袖子擦去嘴角的水滴。

    “好奇又能怎么样？”

    “好奇你就会想方设法的从我口里套出消息。”

    “我没有等价的筹码。”

    “他不就是么？”李悦斜着眼睛朝着躺在边上的子俊撅了撅嘴，然后用一种似笑非笑的表情看着我。

    我沉默了一会，放下手里的酒瓶，站了起来。

    “失陪，我去趟洗手间！”

熊总走好 2013-三五章

    路过子俊身边时，偶然间瞅见他露出的手腕上戴着的那块表，反过来想想，这个看起来单薄的男人，也确实不容易，感情和事业就像两根绷紧的皮筋，紧紧的勒着他，一刻也不得松懈。

    到了洗手间，摒着气抠了几下喉咙迫使自己吐出一些酒，李悦的酒量着实惊人，至少我确实已经是到了极限。如果接下去还要陪着他喝，又想保持清醒的话，我也只能出此下策。

    镜子里的自己有些模糊，我用手拢了些水泼在脸上，水滴沿着我胸口的毛发向小腹趟去，忽然间，我仿佛看到了镜子里反射着一个穿着大衣带着礼帽的黑色身影，双手插在口袋中，看起来来么的可靠却又让人心生距离，我急促的转过身，却找不到任何身影，剩下的只有自己略显急促的呼吸声。

    回到包厢时，李悦正在打着电话，见我进来，便顺手按了挂断键。

    “我有事要走了，要吃要喝自己点，单我已经买了！”说着，李悦绕过我身边，轻松的背起躺在沙发上的钱子俊，“人，我带走了，你晚上自己想办法回去！”

    我点了点头，望着他一步步向门口走去。

    打开门把手的时候，李悦突然停下脚步，背对着我沉默了一会。

    “其实总的来说，你还算一个不错的人，所以给你一些忠告。以后要么尽量少在外面露面，要么找个小地方呆着直到你的记忆恢复，我不能担保有其他收到狩猎函的成员且在杭州的人。他们是一定不会放弃这块‘蛋糕’的。”

    “谢谢，我会慎重斟酌！”

    或许是子俊的身体有些倾斜，他耸了一下身子接着说道，“还有，从今天开始我们就是陌生人，为了你好也为了我好，有事你可以通过那个公司的景飒跟我沟通。”

    “好，你不怕我出卖你么？”

    “你不是那种人，走了，再见。”李悦颇有意味的笑了笑，就这么离开了，连脚步都十分平稳，刚才席间的酒，对于他来说，或许连开胃餐都算不上。

    再见便是再也不见。

    端起酒瓶，又喝了几口，酒已然不如刚才那般好喝了，多的是一份自己也不明了的思念，少的是一份对形式生命的冷漠。

    这个晚上，我没有直接回去住处，而是摸着黑爬上了天宝曾带我来过的山顶，躺在那块被时间打磨成平滑的岩石上吹着风仰望星空，有人曾说过天上的每一颗星星，都代表一个人的灵魂，或许是肮脏的人只配拥有一颗遭唾弃的星星，于是乎，有些人，自始至终都没有仔细的仰望过星空。

    半夜的风吹得头痛唇干，朦胧间仿佛看到天宝正站在我的身边，抱着梦瑶指着漫天的星空，两对酒窝停留在他们微笑的脸颊上，恰如其分。

    拍了拍身上的尘土，起身时发现自己的袖子上留着一小滩鼻血，可能是喝了太多酒的缘故吧。

    回到住处，洗澡睡觉，没多久闹铃想起，新的一天又开始了，带着睡意朦胧和饥肠辘辘。

    自从与李悦的这次见面后，时间就过得非常快。

    或许是日子的千篇一律，又或者是对生活的无从着手。

    钱子俊似乎与我有一种说不出的故意的疏远，工作时，依旧有说有笑，可是一到住宿，他便回到那间塞满旧家具的屋子里工作或睡觉，我想，这或许是前几天席间他与李悦约定的条件使然吧，总之，离他奔赴荷兰的日子也越来越近。

    天宝许久没有他的消息了，公司里也一直看不到他的身影，倒是有一点点想念那个小小的梦瑶了，至于他们公司的货一般都是有两个年长的工人开车前来卸货盘点。

    有一天，景飒突然请了我喝咖啡，其间突然莫名其妙的问我，她剪个短发譬如鲁豫那种会不会更好看，我不知道鲁豫是谁，但，我觉得她剪个短发应该不会难看到哪里去，于是我点了点头，她难得欢欣鼓舞的推门而去，却连咖啡钱都忘记付，回来时，换了一个让全公司的人都掉了下巴的发型，更添一种变本加厉的职业本色，至于她哪来的突发奇想，唯一让我联想到的只有两个男人，钱子俊与虎吉，就是不知道是谁背地里怂恿的。

    星期五的时候，我倒是见到了虎吉本人，他比约定还要提前几日偷偷瞒着景飒给我送来了定做好的衣服。

    此时的他正坐在沙发上，看着办公中的我，想要张口问些什么，但又觉得打断我是一件很不礼貌的事。

    “说吧，你想问什么？”我放下手中的笔，摘下眼镜望着依旧不馁等候着的他。

    “太感谢了，因为你跟景飒是同事，所以有些问题…，虽然我们仅仅是第二次见面，而且你给人的感觉是冷冰冰的，但我觉得你是一个值得信任的人。”

    “很抱歉，我跟景飒共事仅半个月。而且，涉及隐私的事我无法帮助你。”

    虎吉听完我的话显得有些失望，一下不知道该怎么往下接。

    “不过，我可以给你一些建议。”我安慰的说道。

    虎吉收回失望的眼神，望着我点了点头。

    “你喜欢景飒么？”我试探性的问道。

    虎吉又点了点头，揉着自己的拇指，叹了口气，讲述了一段曾经的故事。

    “大学的时候，我加入了景飒所在的社团，经常会跟她去做一些社工和社会公益的事情，慢慢的，我与这个比我大一岁的学姐就变成无话不谈的好朋友，虽然她一直把我当弟弟来看待，但是那段时间追她的人都被她无情的拒绝，我算是唯一一个天天围着她转的男性，所以我也一直在默默的等待着机会跟她表白。只是一直没有一个合适契机罢了。”虎吉喝了口水，似乎在回忆那段青涩的记忆，脸上充满了欢喜，“毕业后，景飒找到了一个非常不错的实习工作，为此还请我们这群仍在校园的学弟学妹们好好吃了一顿，其实那次晚上喝多了酒以后有一个非常好的机会可以表白，可是当一起坐在台阶上的景飒告诉我，他找到了一个工作的同时也找到了一个心目中的白马王子后。我才突然醒悟过来，景飒的感情并不在这个校园里，至少不会是我们这群青涩天真未经市面的孩童身上，她的爱林立在高楼大厦中，等待着她前去寻觅。”

    “因此你选择了出国？”我问道。

    “嗯，一方面是逃避，一方面也是为了以后回国后能更好的发展。不然，我根本就是一个没有资格去谈论爱情的人。”

    “只是你没想到，重逢后的景飒依旧单身。”我也给自己倒了杯水，坐在了虎吉边上。

    “是啊，前几天碰到景飒，我故意说是她换了号码，说真的我非常内疚。景飒没有做错任何事，是我别出心裁自己给自己搭建了一出舞台罢了。”

    “你本来来的目的是不是想问我该不该重新去追求景飒？”我问。

    “我发现你真的非常厉害。”虎吉挪了挪自己的眼镜，满脸欣喜，“现在你能帮我做些建议么?所谓当局者迷，旁观者清，我很期望有一个熟悉景飒的人跳出来给我些建议。”

    “既然你已经等了将近十年，再等十个月又如何。”我平静的说道。

    “可是，我怕景飒突然就会结婚，那种希望以后的绝望是非常难受的…。”虎吉有些惊讶的看着我，仿佛不相信我怎么会说出这么没有建设性的话来。

    “越是在乎就越容易失去，现在的景飒已经心有所属，等她哪天放弃了，你再表白也不迟，之前，你只要默默的继续陪伴着她就可以了。”说完这些话，我也不知道我的建议是否合理，爱情确实需要义无反顾，但碰上铁门时就未必奏效了。而且虎吉不知道景飒喜欢的是一个同志，是一段根本不能实现的情感。

    “我想我大概明白了，非常感谢你的帮助，下次如果有要做衣服什么的，找我就是了，这是我的名片。”虎吉递给我一张他的名片，然后礼貌的跟我告别，离开。

    望着手里的名片和虎吉离去的背影，我是不是也应该学习景飒和虎吉的这种义无反顾的精神，我在犹豫什么，是自己，是他的家庭，或者说那只是个无心的错误罢了。

熊总走好 2013-三六章

    拿出手机，翻开天宝的电话号码，犹豫了很久依旧没有按下拨打键，是因为懦弱或者说是一种逃避，使我终究没有去主动联系天宝的勇气与话题。

    回到座位，重重的坐在椅子上，点燃一根烟，好一会儿才平复了自己的情绪，回到工作的状态中。

    整个下午浑浑噩噩的在一种迷离和矛盾的状态下慢慢度过。我不清楚我对天宝的这种思念到底来自何方，虽然我一直在抑制自己的这种想法，只是内心一直在告诉我，我憧憬着跟天宝坐在同一个地方，哪怕一言不发，只要能够呼吸一间屋子里的空气，能够望着同一扇窗外的风景，都会是一种心灵上的沉淀。

    今天是一周最后一天的工作日，也是八月的尾声，推着车走在回去的路上，忙碌的行人顶着浮躁与夕阳的炎热，信步在这几乎每日都要经过的道路上。

    人经过千万年的净化，适应了生存，同样也也厌烦了竞争。虽然有些人面带微笑，攀比炫富，却也有些人向往田园，与世无争。

    不过大家为了吃饱的目的都是相同的，剩下的目的则只是吃的好与不好罢了。

    晚饭在超市买了一些蔬菜，简单的炒炒弄弄，勉强出了一些成果，就着白米饭，一个人吃了个底朝天。

    子俊依旧是在半夜的时候回来，离前去荷兰的日子只剩一星期左右的时间，他脸上的笑容越来越少，脸庞也越来越削瘦。

    “回来了！”我拿起遥控器关掉了电视。

    “嗯！”子俊点了点头，

    “还有些菜在锅里。”我指了指厨房，灭了手中的烟蒂准备上楼睡觉。

    “今天下厨啦？你稍微等一下，我有事跟你说。”子俊放下手中的包，脱去了身上的外套，他的眼窝有些黑肿，或许是熬夜，也或许是酒精的代谢不佳。

    我闻言重新坐下来，子俊从包里拿出一个信封走到我旁边，然后坐下，“这是你这个月的工资，一千元房租我已经扣除。”说完他把信封放到玻璃台上，“还有这是你的工资卡，记得每个月按时交房租，我可是很小气的！”同时他晃了晃手中的卡片，和信封放在一起。

    钱是好东西，就像汽车需要汽油一样，钱能维持一个人每日的生活所需。

    我拿起信封，沉甸甸的厚厚一打。

    “这么多？”我没有拆开细数，但我知道里面的数目的确不少。

    “我只看个人价值能为公司带来多少利益，目前，你值这个价，所以，我走以后，你要好好帮我多做事情。另外这里给你多放了1000元，作为我个人对你的生活补助，有空你明天去做个头部CT看看是不是有什么物理原因导致你失忆的，再有每个月的社保也会折合到工资给到你，因为目前没有办法给你缴纳社保。”

    其实我的生活，眼下没有任何太多的物质需求，基于此，钱，够用是基本，存一些是防范生活的风险。

    “还有，不用谢我！我经不起某些人的夸奖！”子俊拍了拍我的肩膀，自嘲地说道。

    我看着他一脸自负的样子，本想打趣他几句，不过刚受人钱财，便也忍了。

    “我们似乎有些疏远了？”我放下信封望着对面坐着的他。

    “你永远是我钱子俊最好的朋友，放心吧！”他掩盖住了自己的表情，却始终难以掩盖心中的一份遗失落。

    “嗯！有困难记得还有我！”我轻轻锤了她一拳。

    “胖子？”

    “嗯？”

    “真舍不得你！”子俊终于露出了一丝笑容，起身走进了厨房。

    我记得有个人曾唱过夜太美的歌曲，其实，每天的星空都是一个模样的，美不美，自在人心。

    星期六起床时，天已经大亮，整个小别墅静悄悄的，楼下的餐桌上照例摆满了早餐，看来子俊又是出门办事去了。

    吃完早餐，想起昨天子俊提醒我去医院做个CT的的事，于是换了衣服，准备出门。

    手机铃声恰好的这时响起，我突然有种说不出的欣喜，因为知道这个号码的人用一只手都能数过来。

    我直觉地拿起桌上的电话，确实是天宝。

    按下接听键，一个熟悉的声音立即回荡在我的耳边。

    “瑶瑶，你怎么把乌力带走了，快拿出来。”看样子电话那头天宝正在大声喊着着梦瑶。

    “喂！海峰，你稍微等等。”接着便是天宝小跑开去的声音。又过了一会，一下车门关上的声音响彻过后，天宝又重新拿起电话。

    “不好意思，送孩子上课，她忘记把猪从书包里拿出来了。”

    我听完在电话这头也忍不住笑了笑。

    “你今天有空么？我昨天去了普陀办事，带了点东西给你。”

    “我准备去医院，不过…。”

    “去医院作甚？”他似乎有些奇怪的问道。

    “做脑部CT。”

    “嗷，对，那我给你推荐个人吧，算我半个亲戚，总比你看一些实习医生要好些！”

    “那，谢谢！”

    “客气什么，你在子俊家么？我来接你，话说病人都需要家属陪同的，正好我客串一下。”

    “好！”

    “等我20分钟！”说完天宝便利索的挂了电话。

    我收拾了一下屋子，读着报纸等待天宝的到来，突然觉得生活好像有了一些本来就该有的味道，而不是灰蒙蒙的一团糟。

    没过多久，敲门声响了起来，打开门，天宝笔挺地站在门外，穿着一身白色的衬衫和黑色的西装，还打上了我送给他的领带，一头短发显得格外干净和精神，突兀的小肚子显示了他整一个标准的企业家形象。

    他偷偷看了我一眼，坏坏的笑了一下。

    “傻站着干嘛？是你出来还是我进去？”天宝眨了眨他的小眼睛，笑嘻嘻地问。

    “现在就走么？”我打开门，回身取了皮夹和钥匙。

    “我先去车上等你。”天宝朝着我喊了一声，回到了车子上。

    我关上门，朝着天宝停车的方向走去，其实原来自己担忧的问题并不存在，原以为再次的见面会是尴尬和寡语的，只是我忽略了天宝的个性，他完全就是一个不随生活主导的乐者。

熊总走好 2013-三七章

    天宝握着方向盘专心致志地开着车，阳光打在车厢的前半段，我静静地坐在他身边，享受着这股无形的惬意，那种从他微胖身躯里散射出的活力似乎正在无时不刻的影响着这个转动的世界。

    他这身着装与平时大相庭径，如果不是刻意去观察，绝不会发现那白色的衬衣，还有那根蓝白相间的领带竟然在他身上能穿出与平日里与众不同的味道。

    “海峰，如果你的失忆治好了，会离开这里么？”天宝打着方向盘，轻声问道。

    车内一下变的格外寂静，这个问题，我曾经考虑过，但最近却想的越来越少，可能是自己不由自主的想要去逃避这份现实。

    “抱歉，我不知道。”我叹了口气。

    “如果要走，记得给我留个讯息！我来送你！”

    “好。”我认真的点了点头，挽着臂膀，透过车窗，望向那一望无垠的蓝天。

    “天宝？”

    “嗯？”天宝不解的转过头，看了看我。

    “就算我回忆起了从前的一切，我们还是可以常常联系的，不是吗？”

    他听完咧着嘴，情不自禁的笑着，带着一份洋洋洒洒的满足。

    天宝就是这么认真的一个人，他可以吃得了苦，可以忍受艰辛，却从不去背弃自己的诺言，认真的生活。

    到了医院，天宝领着我去二楼见了一位老医生，据天宝的描述，这个姓宋的老主任曾经还是跟天宝的父亲一起上过战场的生死之交。

    老大夫没什么架子，拍了拍椅子示意我坐下，然后转过头摘下老花眼像对待自己的孩子一样吆喝着天宝，“小宝，别玩你那头猪了，真没出息，有空帮这位朋友挂个号，直接写我的名字就行了。”

    宋医生看起来老，没想到训起人来中气十足，均匀的气息不带半丝停顿。

    天宝听完二话没说把香猪放回包里，从我手里接过身份证转身下楼而去，看这架势平日里估计没少被这位老人呵斥过。

    看着天宝离去后，宋医生擦了擦自己的镜片，重新戴上眼镜，仔细的看了看我。

    “你叫什么？”他开口问道。

    “不记得了。”我答。

    “记得曾经的一些片段么？”

    “在梦里会梦到一些奇怪的人。”

    老医生听完后舒了口气，思索了一会，然后简单给我做了一些五官检测，问了一些常见的问题。

    随后，他拿起电话，先后给两个医生打了通电话，意思相同，叫他们马上过来。

    天宝帮我挂完了号，又重新回到了他的座位，靠着墙壁看着我们。

    两位医生过来后讨论了一会，示意我先去做物理方面的检查，如果排除物理问题，那么再进行其他的诊断。

    我按着流程做完了一系列的检测后，将报告交给了他们，接着我跟天宝像两个做错事的小孩子一样，并排坐在墙边的凳子上。

    其中一位医生摆弄着手里的光片，许久后，他站了起来，对着光片做了一些手势，材料在他们的手里不断的交换着，接着，宋医生放下手里的检测报告，对着我招了招手，“小伙子，你过来。”

    我站起身，走到他们面前，另外两位医生稍稍为我让开了一些空间。我轻轻坐下，等待着宋医生的结论。

    “你叫洪海峰？”宋医生看了一眼本子上的名字，跟我确认了一下。

    我点了点头，不过这并不是我身份证的事，我不得不对他隐瞒。

    宋医生扶了扶眼镜，拿起桌上的茶杯，小啜了一口。

    “我和另外两位主任医师已经看过你的诊断资料，脑内并无淤血或异物的存在，但不排除脑部受创性失忆，譬如脑震荡，或者脑部受干扰之类的情况，仪器是无法检测的。”说完他把光片推给我，比划了一下位置给我看。

    “剩下的，王医师，你来说吧！”宋主任向旁边一个有些瘦小的中年人挥了挥手，那个姓王的医生随即上前一步向我点点头。

    “你的情况因为没有熟悉你的人提供参考，所以我们只好把所有精神病症且符合你的罗列出来，一种是癔症，这在遗传学上的得病概率非常高，你会把自己想象成曾经接触过的人或者仰慕的电视和生活中的人物。”

    “我觉得应该不是！”我轻轻的发表了一句我的观点。

    “还有一种情况，就是你受到了很大的刺激，大脑为了保护身体会激发脑内的暂时性失忆，记忆停留在某个阶段或者全部抹去。情况会持续的时间不等。”

    我点了点头，表示自己已经听明白了。

    “恕我直言，你既然有身份证为什么不去找下你的亲人，说不定他们可以提供一些线索，帮你恢复记忆。”这个姓王的医生看着我平淡的表情，关切的提醒。

    “好的，谢谢。”我苦笑着点点头，接过了王医师手上的病历本。

    诊断就这么结束了，没有结果就是最大的结果。

    走出医院的时候，天宝拍了拍我的肩膀，乐呵呵地抢过我手上的塑料袋说，“没关系，说不定哪天太阳一升起来，你就什么都想起来了。”

    真是个乐天派的人。

    中午的阳光有些强烈，我眯着眼睛看着眼前这个大汗淋漓的胖子，想着也该报答他一下了。

    “天宝。”

    “啥事？”

    “请你吃饭。”

    “好呀！我要吃熊掌鲍鱼。”他开心的甩着塑料袋，点了点头。不过随即似乎想起了什么事，把手上的香猪交给我，一溜烟跑去停车场，回来的时候，已经换了一套短袖衫，手上还捧着一个乌黑的盒子。

    “吁，这个送…送你，去普陀的时候就…看上了，你戴着一定带的好看。”他气喘吁吁的打开盒子，把一串木制的珠子交给我。

    “受之有愧！”我接过串珠，仔细的打量了一下，是一串上好的小叶紫檀。

    “没什么愧不愧的，喜欢就好，可以盘在手上，也可以挂脖子上，有空去开个光。”

    “好！”我收起盒子，把胳膊下夹着的猪还给了天宝，然后将珠子盘在了自己的手腕上，正好三圈，挺合适。

    “走吧，去吃饭。”我摸了摸这份礼物，满怀谢意地说。

    “我知道附近有一家牛排店挺不错。”天宝啧了啧嘴。

    “带路！”

    午时的市区，街道上的行人并不见少，我和天宝并肩走在楼宇的人行道上，经过有卖零食的地方便会停下来买些小吃，乌力似乎也闻到了食物的清香，露出小脑袋，不时的跟天宝讨些吃吃，引得附近的女孩子不时的凑上前来观摩。

熊总走好 2013-三八章

    午后的餐厅，客人并不见多，偶尔夹杂吧台令人心悦的烹制声。

    不知道这会天宝是不是已经吃饱了，正鼓着腮帮，盯着眼前的半份牛排叹着气。

    我放下手里的酒杯，说实在，这还是我第一次看到天宝有对鲜美的食物具有如此的抵抗，即便是上好的肋眼，此刻也不再是金光闪闪，在他面前只剩下暗淡的色泽。

    “怎么不吃？”我拿起桌上的湿巾擦了擦嘴问他。

    天宝听到我的问题，恍惚了一下才反应过来是我在跟她说话，他有些惺忪的看着我，赶紧摆了摆手扯开话题，“没、没有，嗳，对了，这餐厅的口味，还合适你吧！”

    “很好。”我点了点头。

    “真的么？那就好，那个，海峰？”

    “什么事？”

    “我，这个，哎~！。”他有些郁闷的放下手里的钢叉，偷偷的看了我一眼，可能是空气比较闷，又或者是不知道该如何表达他要说的话，大滴的汗珠不停的从他脑袋的每一处透出来，沿着脖颈渗入他的衬衫里。

    我莫名的看着他，不明白他为什么今天会大异于往常的行径。“你不用介意，想说什么说便是。”我递给他一张纸巾，看着他因为捉襟而满头大汗的样子，微微有些疼惜。

    或许是我话语的作用，又或许着我平静的举动，天宝显得不再那么紧张，他抹去了自己的汗，盯着我嘻嘻一笑，“那好，我可真说了，不过你得答应我，不管怎么样，我们还是朋友，说这话纯粹是因为我不喜欢说谎。”

    “好，我答应你。”我难得的笑了笑，说实话，我也挺好奇，他究竟想说些什么。

    天宝深吸了两口气，仿佛一个练内家子的高僧一般，长长的呼吸声足足拖了十余秒。接着他用了1秒钟的时间，迅速的将他想说的话归纳到了一起。

    “海峰我好像喜欢上你了…！”

    事出突然。我听完后瞬间不知道该如何表达自己的反应，天宝说完更仿佛一个犯了错的小孩，低着头，自顾地拧着桌布，剩下一旁不知所措的我。

    “我只是想坦白一下，憋在心里不痛快。结果你不用在意，我都知道！”他轻轻的嘟哝着几乎只有他自己才听得见的话。

    许久的冷清以后，我默默的抽完了最后一根烟。

    “天宝，你是有家庭的人，所以……。”

    “我明白,那晚的事是我不好，我跟你道歉。”

    “我也有错，请给我一点思考的时间！”我拍了拍他摁在桌上的手背。

    “啊？”这下轮到天宝有些纳闷了。

    “我没说过对你没好感，只是世道不得不让我们做出选择。”

    “你不会远离我吧？”他眨着眼睛无辜的瞅着我。

    “我也不知道，你先吃饭吧！”

    天宝很听话的点点头，拿起刀叉，切割起盘子中的牛肉，只是餐桌上的气氛有些尴尬，于是我站起身准备去一下洗手间，好给他留下一些单独的空间。

    刚起身，左脚才跨出去一步，膝盖关节突然传来剧烈的疼痛，整个身子毫无预防的重重的磕在了桌子角上，沉闷的倒地声引得餐厅的人一时间都向这边眺望过来。

    天宝忽然就像一只受了惊吓的兔子一样，嗖的一下从沙发上跳了起来，我从没见过一个胖子可以跳那么高，他慌张地扶着我起来，脸上又是关心又是惶恐。

    “怎么回事？怎么说摔就摔，磕这么重。”他搀着我重新坐回位置上，捏了捏我的胳膊慌乱无措的问。

    “没事。”我揉了揉痛处，看着他紧张的脸，却一点也紧张不起来。

    “我送你去医院。”他说完就想扯着我往外走。

    “不必了，可能是坐得久了。”我重新站起身，稳稳的立着，虽然，偶尔还是会有一些酸痛的感觉从每一处关节那里隐隐传来。

    “那，一会跟我去我的公司吧？我那里有些比较好的伤药。”天宝有些犹豫的看了看我，他不敢肯定我是否会答应他，询问的声音似乎都轻了许多，听上去有些苍白。

    我犹豫了一下还是点了点头，天宝扶着我坐回沙发上，此刻我的内心中竟有一种说不出的安详，虽然这种感觉的源头可能并不是出自天宝身上，但那种似曾相识的味道，却让我有种熟悉的安全感。

    天宝苦着脸叹了口大气，回去座位上囫囵将盘中的菜扫了个干净，吃完以后架着脑袋一直盯着我。

    “你看着我干嘛？”不知怎的，我心里突然有了一丝愧疚。

    没想他突然乐呵呵的的笑了起来，胖乎乎的脸蛋露出两个小酒窝，“你不买单，我们怎么走啊。”

    我无奈的揉了揉自己的右肩，招呼了服务员的付了钱，天宝顺手捞起正熟睡的小猪，跟在我身边。

    “还疼么？”他看着我一直按着自己的肩膀，小声问。

    我耸了耸肩肩膀，想表示无所谓的意思，不想却重新扭到了受伤的部位，一下子疼得有些龇牙咧嘴。这惹得天宝咯咯的笑了起来，那摸样，与梦瑶简直就是一个模子里刻出来的。

    “你笑什么？”我问他。

    “没，没有，我们打个的过去吧！你的伤拖久了不好。”他挥了挥手招呼一辆出租车停了下来，上了车，又重新问了我一遍是不是要去医院查一下，依旧被我婉言拒绝了。

    中途在医院转了一下取车，到天宝的公司时，仅仅只用了二十多分钟，天宝开的有些飞快，我觉得，这趟行程至少可以生成3张以上的违章驾驶。

    这是我第一次来到天宝的公司，幽静的大门口有两条乌黑的狗，懒洋洋的躺在阴凉处，岗亭有一个看门的大伯，正在悠闲的抽着一斗烟。

    “黎叔，抽烟呐？”天宝将头伸出车窗喊道。

    亭子里的黎叔摸了一会，架了副老花眼抬起眼睛怀疑的瞅了瞅，两只黑色的狼狗正围在天宝的车门旁不停的摇晃着尾巴。

    自动门徐徐打开了，一堵旧落落的墙竖立在大门口。天宝将车子停好关上车窗，下了车把两只活蹦乱跳的狗重新拴了回去，回来的时候他踱着小步，衣物包裹着的腹部随着颠簸有节奏的晃动。

    “你在看啥？”天宝停下脚步循着我的目光望向墙壁上几个失去色泽的大字-江南帆布。

    “天宝，你创立这家公司多少年了？”我望着墙头上随风飘扬的孤草问他。

    “大概7年了。”天上的云，随着风轻轻飘过，厚厚的遮挡住耀眼的阳光，天宝的脸上带着一种端重的微笑，他轻咬了自己的嘴唇吸了口气，“时间真的很快，当年我的誓言已经荡然无存，经过七年的风吹雨打，只剩下这些破旧的铜块了。”

    “你还很年轻。”

    “谢谢你安慰我，只是很多事总是身不由己。”天宝走到墙边，用手擦了擦剥落的铜锈，沉思了许久。

    我点了根烟，走到他面前，跟他一同抹去了每一块字体上的的灰尘。

    “走吧！越看越难受。”天宝拍了拍手上的灰尘，自顾自的向办公楼走去。背影像是一部写满了不甘心却又不得不不麻木自己的情景剧。

熊总走好 2013-三九章

    来到天宝办公室的时候，眼前这个洁白干净的屋子显得格外朴素，一堵木头压制的板墙后紧挨着两张沙发和一个茶几，对面就是一顶显老的办公桌加一台电脑，另外还有满满两柜子的书再加几幅字画，除此外小小的十几平方里再无他物，甚至连盆像样的植物都没有。

    天宝热情地招呼我坐下，拧开水壶准备给我倒水，但突然他似乎想到了什么，转身放下手中的水壶，从桌上的盒子里抽出几张纸巾，细心的擦着杯子的内壁，直到他觉得满意了，才放下手里的纸巾重新拎起茶壶，满满当当的洒了一杯。

    “对了，要点茶叶不？我这里还有些不错的猴魁。”

    我摇了摇头，并不是我不喜欢喝茶，而是我连猴魁是什么都不知道，即便喝了也是糟蹋。

    天宝应了一声，把暖瓶塞子塞上，将茶壶放到角落，随后回到自己的办公桌旁蹲下身子翻着抽屉。

    我吹了口气，水还微微有些烫，于是我便放下杯子，看着不知何因蹲在地上露着一大块腰窝肉的天宝。

    “找到了，还以为丢了呢。”他拍了拍塑料袋上的灰尘欢呼了一声，就像发现了私藏的佳酿一样，小心翼翼地捧着手里一块黑黝黝的膏体。

    “这是什么？”我有些好奇的问他。

    “越南的虎骨膏块，只要贴两天保证药到病除。”天宝神秘兮兮的卖弄着关子，似乎对这块膏药很有信心。

    “可以不贴么？”我问道。天宝打开手里的袋子，药膏的味道弥漫在空气中，淡淡的，闻起来并不让人觉得那么心怡。

    “不贴怎么行，快脱衣服，我给你拿个酒精灯加热下很快的。”说完他把膏药扔在茶几上，又去书柜的下格里不停的捣鼓着。

    我拿起桌上的虎骨膏再次闻了闻，这种让人刺鼻的味道真的不是非常讨人喜欢，但天宝骨子里天生就有一种执着劲，我知道并没有什么方法可以说服他，同时也难于拒绝这份好意，于是将塑料袋扣子重新密封好，放在一边。

    不久，天宝点燃了酒精灯，从膏体上掰了一小块下来放在瓷碗中加热，待全部融化的时候，他又用勺子一勺一勺的把药膏抹在一块特制的纱布上。

    “你快脱衣服呐！”他看着我急切地说道，语出好心，但到我耳中总让我觉得哪儿有些不对劲。

    我站起身，用没受伤的胳膊慢慢的脱去了身上的衣服，露出自己略微有些松弛的小腹，天宝接过我的衣服，直接往自己的肩上一甩，像极了一个鼓实的衣架。

    “没事，闭上眼睛，会有点烫，忍忍啊！。”他像哄小孩一样用热毛巾帮我敷了下肩膀，然后催促着让我闭上眼睛。

    其实就算再烫又能如何，总不至于烫死人，我看着一旁唠叨着的天宝，叹了口气闭上眼睛。

    膏药啪的一声贴在我的肩膀上，带着滚烫的浆体，也伴随着一声清脆的开门声。

    “老板娘，老板有客人，您能不能…”门外传来一个小女孩的声音，带着一些犹豫和胆怯。

    天宝这时一只手正扶着我的胳膊，另只手稳稳当当的按在膏药上，而我正光着膀子站在原地。

    “小琴，你回去工作，没事。”天宝收回贴着我肩膀的手，挥了挥手，那块灰溜溜的药膏就像一个笑话、一个讽刺，静静地黏附在我的肩膀上。

    那个叫做小琴的员工慌张地点了点头，轻轻的带上门离开了。

    “爱玲，屋里有客人，我们回头再聊可以么？”天宝低着头静静的看着站在门口的那个漂亮女人，也就是他的妻子，陈爱玲。

    “可以，我的来意你比谁都清楚，我可以等你。”说完，她便放下手里的挽包，轻轻的坐在沙发上。

    “海峰，随我来。”天宝拉着我的手，急匆匆的跟着我到了屋外。他似乎想说些什么话，但是又不知道该说什么，薄薄的嘴唇使命的拧着。“抱歉，我让杜师傅先送你回家吧，这边太偏了，几乎打不到车。”

    “感谢你的药。”我摸了摸手臂上的药膏，已经开始有些凝固，于是我慢慢的用一只手给自己套上衣服，天宝觉得我这样吃力，便踮起脚尖帮我套上袖子。

    “改天我抽空想请你帮我梳理一下现有的公司产业，本来打算今天找个合适的时候跟你请教的。”

    “不一定能帮上你，但尽力。”我穿好衣服，耸了几下肩膀好让衣服更贴身些，贴了药膏的地方有些暖暖的，耸肩也不似刚才那般酸痛了。

    天宝带着我下了楼，找到了正在装货的杜师傅，他把车钥匙交给他，随后与他私下嘱咐了几句，杜师傅听完点了点头，放下手里的活跑去厂门口把天宝停好的车发动起来。

    “改日我再联系你，今天让你扫兴了，杜师傅会送你回家，地址我已经告诉他了。”天宝突然间的老成让我一下子有些不太适应。

    杜师傅车技熟练，两把方向盘打下来，车子已经稳稳的停在我的左边。

    我上了车，朝着天宝挥了挥手，算是作别，反光镜的中的天宝也朝着我挥了挥手，只是那只手始终没有放下去，随着逆光的阳光直到消失在反光镜的视野中。

    “您是熊总生意上的朋友吧！熊总是个好人，今天是他婆娘不巧过来了，您可千万别怪熊总啊。”坐在前排的杜师傅大大咧咧的跟我搭着讪。

    “不会。”我抹了抹鼻子，点了根烟，同时掏出一根递给杜师傅，他摆了摆手说早戒了。

    “你知道吗？熊总也是个可怜人，这婆娘呀，早出轨啦！早三年就跟着一个南京的男人在鬼混蕖！倍攀Ω荡蛄烁龇较蚺蹋一字不漏的说着自己所知道的一切，想想天宝也真不容易，自己的私人生活估计早被这些员工传遍了，虽然他们的心地不坏，但个人隐私被他人津津有味的当做茶余饭后的话题，总不见得是一件舒服且愉悦的事吧！

    “嗯。”我点了点头，并没有接上去问下文。

    没想到这司机真是个健谈的人，我这么不闻不问也不好奇，他倒是憋得难受，就差抓耳挠腮了，于是乎他清清嗓子，马不停蹄地又往下讲，“知道吗？那婆娘每次回来都跟熊总闹离婚，还要带走小瑶瑶，也就是他们的娃儿，你说也怪，那孩子只认他爸，他妈连正眼都不去瞧她一眼。孩子他妈离婚的条件只要带走孩子，但熊总不同意啊，所以呀，这离婚的事就这么一直搁着，一搁就是4年。”杜师傅一溜烟的说完自己所知道的一切，然后从后视镜中使劲的期待着我的表情。

    “嗯。我知道了，杜师傅你开车吧。”

    杜师傅知道自己吃了个闭门羹，也就不再多说什么，专心致志的开着车，不久就送我到了小区门口，时间正好三点半，小区不少有些进进出出的人流。

    “谢谢。”我下车关上车门挥了挥手。

    “不客气，老板慢走，我还要去接熊总的千金，就不送您进去了。”杜师傅挥了挥手，关上了车窗，掉了个头火速往回赶去。

熊总走好 2013-四十章

    傍晚的过道，空气中泛起一丝热风，懒洋洋地卷着偷偷凋谢的落叶从我身前掠过，秋天似乎就要来了，而眼前这个闷热的夏天却总也望不到尽头，似乎在某个角落正有一个严谨的剧组淡然地拍摄着这个城市，不断的开拍，不断的NG。

    有时候，又觉着整个城市就像一个庞大的软足灵魂的监狱，每一个家或是一间宽敞明亮的通狱，四处灯火照明，可我们却始终没有静下心来思考过为何不四海为家，或许只是睡习惯了某张床，又或许是习惯了某个人的气味，更或许是前世的因缘未了，总之眼下的这一切就够平凡的人生花毕生精力去应付了。

    打开门，门口的衣架上静静地挂着那根前不久景飒挑选的领带，今天钱子俊倒是一早就回来了，此时正在厨房哼着小曲摆弄着厨具。

    听到我开门的声音，他拿着一个搅蛋器从厨房探出脑袋来乐呵呵地看着我，“胖子，回来啦，去哪玩了？”

    “医院。”我放下手中的X光片袋弯腰脱去鞋子。

    “查出什么来了没？”子俊搓了搓手，解开身上的围裙，从厨房走了出来。

    “没。”

    “没关系，这种事慢慢来就好了！”子俊有些关心的拍了拍我的肩膀，似乎有话想说，但稍作犹豫，便装作没事的样子收回了凝重的眉宇，露出一副温和的笑容，“沙发上有些秋装，预支你下个月的工资买的，明天就要起台风了，去试试吧！”

    我点点头，走到沙发边上，都是些大号的衣服，款式则是一些朴素的长袖POLO和休闲裤。

    脱去衣服试了几件，大小正好，子俊晃悠悠地凑过来坐在沙发上静静的注视着一切，“看来没白记下你的身码，这不，正好。”

    “谢谢。”我重新换回自己的衣服，将试完的衣服折好放回手提袋中。

    “花的是你的劳动所得，不用谢我、。”

    我抿着嘴，带着感激轻轻笑了一下，或许，在继续失忆的日子里，生活中的这种笑容也会越来越多吧！

    “你笑起来真的是全世界最好看的，可惜，哎~没几天可以看了。”子俊坐在沙发上双手托着下巴一脸认真的瞅着我。

    我没有回答他，缓缓的收起了笑容，继续整理手中的衣服，傍晚的阳光从西侧的落地玻璃外洒进室内，就像给客厅铺上了一层薄薄的金色。

    “啊呀，光顾着欣赏你，把晚饭给忘了。”说完子俊突然一个激灵从沙发上弹了起来匆匆向厨房跑去。

    “要帮手么？”我追着问了一句。

    “不需要，你坐着看看书，一会就能吃！”说完他便头也不回地扎进了厨房。

    我将整理好的衣物袋放在沙发边，枕着胳膊躺在沙发上静静地望着天花板，没过多久，口袋中的手机轻轻震了一下，打开一看是天宝的一条短信，‘海峰，我明天给你送好吃的，以示谢罪。”

    我刚想回‘不用’两个字，没想电话再次震了一下。

    ‘不可以拒绝！’

    我愣了一下，想了想索性不回复他了，合上手机，懒洋洋地靠着沙发，享受着满屋子的晚霞与奶香，看样子子俊正在制作蛋糕，反正也是等，索性便靠着枕头打起小盹。

    不知道过了多久，耳边传来子俊好奇的疑问声。

    “咦，这串小叶紫檀料子不错嘛，哪里来的？”不知过了多久，子俊在我侧面正仔细的盯着我手腕上的串珠看。

    “哦，天宝送的。”我睁开眼，摸了摸手上的珠子，带着一股惺忪回答他。

    “这家伙，我还没走呢，就开始巴结你，也不孝敬我一份，万一哪天我真走了，信不信我分分钟…，哎~算了，反正孝敬你就是孝敬我。”子俊自顾自在一旁嘀咕着，手里还托着一个硕大的蛋糕，那摇晃的幅度仿佛下一秒便会掉在地上，摔成蛋饼。

    晚饭就这么一个单一的蛋糕，但说实在，我们两个大男人吃还绰绰有余。吃完之后，子俊简单清理了一下桌子，将盘子放在一边，清了清嗓子肃声道，“嗯，海峰，我还有些话想跟你嘱咐一下，今晚你方便聆听么？”

    我点点头，由躺变坐，虽不知道他想说些什么，但观他的表情，少了一些打闹，多了一份正经。

    “谢谢。”子俊点点头，带着感谢的表情的看着我，“算起来，这周六我就要离开了，时间飞快，真是舍不得这个城市，特别是你，虽然我们认识才短短一个月不到，但我很感谢上帝让我遇见了你。”说完他仿佛想到了什么，于是乎沉重的叹了口气，“胖子，不知道为什么，我有种不好的预感，仿佛这一走，便再也回不来了。”

    我并不是一个善于安慰的人，所以，此时的我也不知道该用一个什么恰当的词语去帮助他。

    “看我，把气氛搞得这么尴尬，反正三个月就要回来一次，先说正事说正事。”说着，子俊起身走到饮水机边打了杯水，轻轻放在我面前。

    “你的工作能力我大概在这些日子也了解了不少，对于一个委任的CEO来讲，肯定没有大碍，但你的弱项是缺乏商人的圆滑，所以我只讲一件公事，一件私事，外加一个小小的请求，当然，如果你的失忆恢复了，这些委托都可以作废，指不定你失忆前也是个有产业的人。”

    “说吧！”我习惯性的拿出口袋中的烟盒，想解解沉闷，突然想到子俊不喜吸烟，便连同手里的打火机整齐地搁在茶几上。

    “怎么不抽？”他问。

    “你不喜欢。”

    “傻瓜！”子俊听完后情绪有一些控制不住的微微波动，他眨了眨眼睛，“抽吧，我给你点火，出去前，你的二手烟，能吸一口算一口。”

    不知怎的，被子俊点着的烟抽起来有股怪怪的味道，就像是松子酒加多了苦艾酒一般。

    而且，今天的钱子俊总让我觉得有些奇怪，前几日他虽会与我畅欢而谈，但今天他的举动无时不刻透露出一丝不舍，不仅仅是要离开这个他长久居住的国家和房子的不舍，更搀和着一种似乎随时会杳无音讯的不舍。

    或许是与我的目光对视，他有些疲乏了眨了眨他长长的睫毛，弯下腰拿过茶水抿了一口。

    “第一件事，公司洗黑钱的项目，你永远不要参与，我不想你的下半生在牢狱中度过，但是公司最近签署的与利比亚王储合作的代理项目，石油和色矿都是非常严谨的贸易产品，也是整个报业集团大股东投资兴趣点所在，所以请你务必放在心上，权当是为我。”

    我听完点点头，示意没什问题。

    “公关的事，不用你操心，只要持续关注项目向我汇报就行，我需要有一个信得过的人参与到整个项目中，景飒虽好，可她毕竟是个女人，除了她，我信得过的人只有你了。”

    信任与利用有时候是互通的，只是信任程度的多与少罢了。

    “你不会怪我接近你就是为了利用你布个眼线，顺带打杂吧？”子俊挪着身子向我靠了靠，拍拍我的肩膀，坏坏的笑着。

    “你对我有恩，所以…。”

    “相信你不是那种人，我在这么多老滑头中间跌摸滚爬，肯定有我生存的方式方法，自然也不会看错人。”

    说完这些，他似乎觉得又有些口干，拿起桌上的水一饮而尽。

    “第二个事，明天开始我要外出五天，公司我已交代完毕不会再去了，二楼的房间也已经锁上了，里面只是一些旧家具你也知道的。”说着他掏出一把钥匙塞进我手里，“如果我不想回来，或者回不来了，你帮我处理一下这个房间，里面还有一些留给你的东西，不过在我还跟你有联系或者你恢复记忆以前，请不要打开这扇门，算是我们之间的约定，可以么？”

    我点点头，怀着负责的态度收下了这把不起眼的钥匙。

    子俊闭上眼，深深的吸了口气，然后睁开眼，轻轻抚摸着沙发上的布料，望着屋内的一切，仿佛要将这一切全部放在心里，打包带走一般。

    “第三件事，就是陪我合个影吧，我想带个留念在身边，孤独的时候，也好有个慰藉。”他望着窗外的暮色，有些入神的说着。

    我微笑着点点头，子俊转头看到我，便似乎也被这笑容感染了，像午后的阳光一样灿烂地咧着嘴。

    “等我。”他离开沙发走进书房，出来时，手上多了一个相机和支架。

    定完时，子俊从容的走到我身边。

    “背我。”

    “啊？”我一时反应不过来。

    “背我，我可不想跟别人合影一样老土。”

    我点点头，蹲下身子，子俊轻轻一跳，便趴在了我的背上，恰好砸中了我扭伤的地方，我一个趔趄，而相机就在这时闪了一下，留下了时光中的这一幕。

    “要重拍么？”我看着照片上狼狈的我，以及笔着剪刀手，闭着一只眼伸出舌头扮丑的子俊问。

    “不需要，这张已经很完美了。”

熊总走好 2014-四一章

    “噢，对了，刚才多有得罪，抱歉。”子俊想起刚才我呲牙咧嘴的一幕，捧着相机扭过头礼貌的向我道歉。

    “没事。”

    “试衣服时就见你贴着药膏，怎么伤到的？”他指着与我受伤相同的部位，半坐在沙发上带着友善的眼神看着我。

    “不小心摔的。”

    “要不要去医院检查下？”他听着有些吃惊，仿佛不相信我是一个容易摔倒或者被摔倒的人。

    “不疼了。”

    “好，自己平时多注意，我这么一走，其实心里还挺放心不下你的，不仅仅是…。”说到这里，他搓着自己的手，与我刚回来时安慰我的表情如出一辙，带着犹豫与不决。他随后笑了笑，习惯性推了下鼻梁上的眼镜架子“不仅仅是你的身世有些扑朔，更多的是你那种不怎么自爱的心态，让我十分担忧，虽然我只是一个局外人，但是我更愿意以一个超越普通朋友的身份去帮助你，如果不是父亲那边的压力，我甚至可以选择继续留下来…”

    我看着这个因信仰背负了众多枷锁的男人，明明自己已经被世俗压的透不过气，却还要使出他浑身的力量，来帮助一个与他相识不久的陌生人，这或许就是一种情，就像人类之间的情谊一样，或友情、或爱情，仅仅是出发点与性别不同罢了。

    “子俊？”

    我缓缓呼了一声他的名字。他有些愣愣的看着我，因为我从来没有一次在呼唤他名字的时候，像这次这样充满了生机与情感的气息。

    “我相信会有那天，到时候…。”

    “到时候无论我身在何处，只要你一个传讯，我想我爬也会爬到你的身边吧。”他笑着说。

    我点了点头，将肩膀上掀起的袖子，折下抚平。

    窗外的树叶，被狂风吹的噼啪直响，犹如一个失去指挥的演奏家在指挥着不堪入耳的音乐似得，很多时候，人仿佛就是这风中的败叶，虽有梦想不曾凋零，却也拿这凶猛的狂风无可奈何，只得随波逐流，迎风乱舞，但也正是因为有了这个不公平的世界，才会造就千千万万的反抗力量，抗衡这肆虐的风暴。

    “胖子，你先睡吧，我想出门洗下照片。”

    这种大风大雨的日子，子俊出门想必也不是真的为了洗照片，我点点头，清理了一下桌边的烟灰，提着衣服上了楼，关门时我向站在楼下的子俊挥了挥手，以示告别。子俊靠着沙发，手一直插在裤袋中，仰着头，微笑地注视着我的方向，我隐约觉得那张布满微笑的脸庞下面写满了沧桑与孤独。

    楼下传来轻轻关门的声音，接着便是车子在风雨声中启动的引擎声，屋外的雨滴已经开始如脱缰的野马一般往下落着。

    想到两百年前的这样一个夜晚，一个叫伊丽莎白的姑娘在亭子里拒绝了一个叫达西的年轻人的求婚，于是成就了一本叫《傲慢与偏见》的巨作。

    所以两厢情悦的事，即便在小说里也不多见，更何况在一个残忍的现实中，人生总会有一些自己得不到或者被迫放弃的东西，感情亦是如此，有些人很快就能走出来，有些人依旧在死缠烂打。

    早上醒来下楼，发现钱子俊像个小孩一样蜷缩在沙发上，天有些阴嗖嗖的，于是我拿起一件衣服给他盖上，他的身上满是酒味，想必昨天又是去了酒吧或者应酬。

    窗外的雨依旧淅沥沥的下着，狂风吹得玻璃窗微微回响，我顶着风雨给自己和子俊买了份早餐，回来时已经被雨淋得湿透，草草吃完，打着伞，上了一辆的士。

    到了公司的楼下时，许多人都正冒着雨幕，怀着匆忙的神情跑进大楼，我下了车，正巧碰见虎吉先生提着一盒子早饭和咖啡在大厅等着，眼镜片上都是雨水。

    看见我进门，他礼貌的向我点了点头，我出于礼节也向他点了点头，看来景飒还没有到公司，对于近段时间他的这种行为，不知道景飒又是以一种什么样的心态来对待。

    上楼时，不想却碰到了景飒正在饮水机旁倒水，我告诉他虎吉在楼下等她，她说她知道，随后颇有深意地笑了笑，转身离去，真是一个聪明的女人，知道游走于度之间。

    忙碌的一天就这样开始了，每个人都在扮演自己的角色，也在为不同的职务和目的活着。

    下午的时候，想起天宝说要给我带吃的，却始终没有见到他的身影，一直到傍晚下班，依旧没有他的任何消息。

    天宝一向是一个很守时的人，很少会做这么没有分寸的事，我盯着手里的电话，想了很多原因，最终还是决定打一个电话给他。

    “对不起，您拨的电话已关机！”

    我挂下电话，沉思了许久，想想也奇怪，自己竟真的会关心起这个大龄的小胖子来了，就像现在，我甚至在想他会不会出了什么意外。  

    回去的路上，坐在的士中望着车窗外的雨幕，越发的有些担心，这种感觉就像一个暗恋许久的人突然间没有了音讯一般，但我又觉得自己的思维有些不合逻辑与世俗，于是乎重重的拍了几下自己的脑门，好让自己清醒些。

    “师傅，前面掉头。”我想去见见天宝，去印证一下自己这种疑惑的感受。

    “好咯。”年轻的司机欢快地打起左转跳灯，一个360度车子又重新驶回闹市当中。

    下车后，我向着记忆里的方向走去，老天就像被顽皮的孩童重重的敲破了个洞一般，伴着阵阵大风与暴雨，打着雨伞也几乎起不到什么作用。

    我把几乎散了架的雨伞收起来，卷起裤脚，加快脚步来到天宝家楼下。

    “咚咚咚”。我抹了抹脸上的雨水，敲了几下门。

    开门的并不是天宝，而是昨天的那位高挑素雅的女子，也就是天宝的爱人，陈爱玲。

    我有些尴尬的站在门外,坐在客厅沙发上的梦瑶正好看到了我，穿着一身睡衣擦着湿漉漉的头发跑了出来来。

    “叔叔，你来找爸爸么？他在老屋子里。”梦依旧摇晃着她的小脑袋毫无遮拦的说着。

    爱玲看了看梦瑶，拍了拍她的脑袋，“瑶瑶，你去里面坐着，妈妈跟叔叔聊几句。”

    梦瑶很听话的点点头，回去客厅的沙发上端正地坐好。

    “你找天宝？”她转过头打量了一下我，非常平静优雅。

    我点点头，她似乎也在思索着什么，轻轻地咬了一下自己的红唇。

    “麻烦你稍微等一会，我给你写个地址。”随后她便轻轻地合上门，走回屋内，不一会，门又打开了，她递给我一张纸，还有一块干毛巾说：“地址在这张纸上，至于人在不在我不能确定。”

    “谢谢。”我接过他递过来的东西，向她点头致谢。

    “如果没其他事，我先给孩子去做饭了。”她难得的笑了笑，友好的向我告别。

    “打扰你了。”

    “没关系，瑶瑶，来跟叔叔说再见。”她向坐在沙发上看着动画片的梦瑶挥了挥手。

    梦瑶听言三步并作两步小跑出来，带着满脸不知何来的笑容朝着我挥挥手，我也朝着她们挥挥手，示意告别。

    雨看起来似乎小了一些，我攥着手里的纸条，上面写着一个离这里不远的地址。

    坐在去往纸条上地址的出租车上，我一声不吭的思索着，或许只是天宝的家事造成了他今天的反常，这样的话，我岂不是有些多事之嫌，于是我几次想叫住司机掉头而行，但每每话到嘴边，总是难以启口，这种感觉很奇妙，就像有一种发自内心的不好的念头在发芽，我甚至感到自己扶着车门的手有些微微颤抖。

熊总走好 2014-四二章

    恍惚间出租车是什么时候停的我已经记不清了，我只记得像是在车上睡了很长一觉，迷迷糊糊的。好一会我才回过神来，抽出湿漉漉的钱，递给司机。

    ‘啪’，车门刚关上，出租车就马不停蹄的向下一个前方的客人驶去，我站在不大不小的雨里，望着手里已经散架的雨伞，惘然所思，顺手将它扔进了垃圾桶。

    面前的小区刻满了时间的印记，标志性80年代兴建的小区，水泥糊成的巨大花坛中有一颗枝繁叶茂的苍老梧桐，此刻正在风雨中艰难地扭动着身子。

    兴许这就是天宝从小长大的地方吧，脚下的每一寸土地，路边的每一颗树下或许都有他儿时顽皮的身影。

    雨渐渐的不再如刚才那般骇人，只是狂风依旧，我顶着风雨向目的地走去，雨珠冷漠地敲打着每一个与它接触的新鲜事物，带给他们属于雨水独有的温度。

    冷清清的六楼，已是最顶层，站在布满铁锈与灰尘的防盗门前，我变得有些犹豫，我甚至感觉到自己被雨水打湿的袖子像灌了铅水一般难以提携。

    人始终是一种奇怪的生物，不久前我还佯作无知地描述着人类，可直到现在，我才发现，这很可笑，我什么都不了解，甚至连自己都不了解，人总是站在制高点俯视世界来谈天论地，却不想自己也只是这天地之间的一份子，胆小、犹豫、懦弱、逃避。

    说起来，已经许久都没有做那个白色的噩梦了，这算不算也是一种逃避？

    “叮咚。”黑暗中的我还是忍不住按下了门铃，面前这个灰色的布满泥垢的按钮似乎正在嘲笑着我，重复着爱玲曾说过的话：地址在这张纸上，至于人在不在我不能确定。

    我有些昏昏沉沉地站着，冰冷的铁门始终没有任何动静，让周围的寂静平添一丝抽去温度的阴冷。

    兴许上帝此刻也在暗示我庸人自扰一词的修饰方式，只是我的悟性有些迟钝罢了。

    转过身，抹去发梢和镜片上积攒的水珠，长长的吐了口气，抽出口袋里湿漉漉的烟盒，无奈的望了两眼，准备就此离去。

    突然的，身后的门发出一声轻轻的机械扭动的声音，在这死寂的楼道中听起来如此清晰，接着从背后传来一个惺忪的熟悉的充满惊喜的声音。“海峰怎么是你…？”

    我转过身，一言不发，只是平静的看着他，眼前这个与我有过肌肤之亲的男人，。

    “糟糕！”他似乎意识到了什么，合着手掌不住的跟我道歉。“对不起睡过头了……对不起对不起。我昨天一宿没睡，半上午沾上床就睡过去了，请千万不要生我的气。”他意识到是因为自己的失约因而我才会站在这里，所以不停的向我表示歉意。

    “你的电话打不通，怕你出事，所以…没事。”我叹了口气，用没事两个字替换掉自己最后想说的话，挤出一丝笑容，好让他不那么自责。

    “快进来，屋里暖和，换下衣服我帮你烫干。”他挥了挥手，见我依旧不动，便打开门把我往门里面推，暖暖的温度瞬间从背后传来，他有些惊讶的自言自语了一下，“怎么这么凉？不会受寒了吧。”

    兴许是天宝的力气不小，又或者是我本身内心的动摇，三下两下，我就被他推进了屋子。

    “你先喝点水，我给你拿换的衣服。”说完他跑进了其中一间卧室翻起箱子。

    我湿漉漉的坐在木头椅子上，打量着屋里的一切。这是个充满书香门第的老屋子，墙壁被山水画与裱框的毛笔字布的满满当当，光是客厅就有两个书架，一个是老式的实木书架，一个则是毛竹制成的简易书架，上面塞满了书籍，地板则是用着90年代最流行的毛料贴片，还有台灯、门帘，一切的一切，仿佛让人有种回到过去的错觉。

    “给你。”天宝趁我走神时塞给我一块毛巾和一件睡袍。“赶紧换了，被雨淋湿了不换会感冒。”

    我接过毛巾擦干头发，接着无视一边的天宝一件又一件的脱去身上的衣服，天宝则是像个衣架一样帮我提着换下来的衣服。

    脱掉裤子才发现内裤也是湿淋淋的，天宝似乎也意识到了，正坏坏的笑着朝洗手间努了努嘴。我知道他在想什么，既然自己曾经说过没那必要，自然现在也一样，于是我毫不犹豫的把内裤脱下来，扔给了正在盯着我下面努力看的他，拿起睡袍一下套上，“你不也有吗，干嘛老盯着我的看？”我问道。

    “好大，奇怪…。”天宝咬着自己的嘴唇似乎在回忆什么。

    “算了。”说完他转身带着我的衣服晃动着圆圆的肚子回到卧室开始烫，留下一脸不明所以的我。

    “对了你吃饭了么？”天宝伸出他新理过发的脑袋隔着门问我。

    “没有。”

    “那好，一会衣服干了我做点吃的，你先坐沙发上看会电视。”说完他也不再吵闹，哼着小曲盘着腿在卧室的床上专心烫衣服。

    我觉得有些口干，拿起木桌上的水一饮而尽，闲着无聊，打开电视看了起来，沙发上暖洋洋的，不知道是不是产生了错觉，渐渐的我觉得屋子的温度有些高，还有些缺氧，头昏昏沉沉的，不多久眼皮也开始打起架来。

    “海峰，醒醒。”不知道过了多久，耳边传来天宝呼唤的声音，我的感受仿佛在海上翻滚一样，喉咙有一种说不出的难受，情况跟上次喝多了酒类似。

    睁开眼睛，屋子里的灯光已经没有刚才那般明亮，只有茶几上的一盏小灯此刻正努力的亮着，一床温暖的毛毯盖在我的身上。

    “现在几点？我该回去了。”我摸摸布满汗珠的脑袋，用冒烟一般的嗓子问天宝。

    “十点，告诉你一个坏消息，你真的发烧了，来喝水吃药。”他轻轻的把我扶起来，把一杯温热的水和一旁药箱里的药片递给我。然后拿热毛巾帮我敷着脑袋。

    我只觉得每一口呼吸都仿佛在喷火一般，眼皮也重的不行，吃完药又昏昏沉沉的躺下。

    “抱歉，还让你照顾我。”我躺着捏了捏他的手掌，暖暖的，但不及我烫。

    “没事，你又不是故意要生病的，再者我觉得能照顾你好像也挺好的。”他把毛巾放进水里，搓了一下，挤干后重新放回到我的额头。

    “你先睡吧，我给你测一下温度，过39度的话我会叫醒你去医院。”

    我点点头，大口的呼吸着，慢慢进入梦乡，但总觉得身边始终有人在忙忙碌碌，一会给我用吸管喂水，一会用毛巾擦汗，一会又摸摸我的额头，直到后半夜，似乎我的体温下降了不少，他才安心地把沙发摊开，在我边上蜷缩着睡下。

    窗外的雨停了，风也歇了，台风肆虐后的小区又开始有了虫儿的欢奏，这一天它们确实是憋坏了，直到现在才能放情演奏。

    天宝似乎也累坏了，连续两天熬夜的他此时正在我身边打着小呼，弯弯的眉毛随着他的呼吸有节奏的晃动，时间无情地刻画在他的几根发白的发丝与眉心的皱纹上，我伸出被窝里的手，轻轻的搂着他肉乎乎的肩膀，而他似乎也感觉到了我的靠近，无意识地咂着嘴，向我挪了一下，接着我把毯子分了一些给他盖上，搂着他慢慢重归梦里。

熊总走好 2014-四三章

    “al-l-en，来。”耳边传来一个熟详的声音，带点脱稚的成熟，那个曾经在梦里修道院的少年又出现在我面前，沉静地朝我挥着手。

    我看着他，依旧是那个微胖的影子，看样子我又进入了一个梦境，这种感觉很奇妙，能清楚意识到眼前的一切是梦，却怎么也无法醒过来。

    我慢慢的朝着他走去，模糊的面庞越来越清晰，乌黑的睫毛，清澈的眼眸以及那眉宇间与年龄不相符的坚毅，我甚至可以闻到他身体上独有的味道。

    “过来，看这里。”他指着面前黑漆漆的洞口。

    我疑惑地望向他指着的地方，除了黑暗还是黑暗。

    “你去帮我把东西带来，之后的事我便答应你。”他指着前方，面无表情。

    带来什么？答应什么？我尝试向前迈出一步，努力去看清前方的景象，却不想一脚落空，瞬间仿佛落入了万丈深渊一般，随着身体本能的一颤，我睁开眼，从惊惶的梦中醒过来。

    此刻的我依旧躺在柔软的沙发上，天宝正带着倦容坐在我旁边，手里托着一杯水若有所思。

    “你醒了啊，来，起来喝口水。”天宝轻轻的扶着我的肩膀，肉嘟嘟的脸庞带着一种让人信赖的笑容，只是现在的他看起来十分疲惫，眼睛里带着血丝，胡子也没有刮，套了一件单薄的T恤。

    “谢谢，麻烦你了。”我接过水，揉了揉沉重的脑袋。

    “这已经是你第二次谢我了。”他熟练地剥开药丸连同一块点心递给我，“其实应该是我不好，如果我昨天准时过来，你也不会担心的跑过来，受了寒。再说了，我这几天有心事，本来就是睡不好的。”

    我并没有追问他为什么睡不好，其实心里隐约也猜测到了一些。

    “对了，你的内裤干了，还给你。我去烧点蛋花羹给你补补，看你生个病瘦了一点也不好看。”它把烘干的内裤丢给我，跑进厨房叮叮当当地忙碌起来。

    屋内的温度并不高，这也与昨日的台风有关，我觉得头还是有些重，靠着沙发，给景飒发了一条短信，随后便打着盹望着门那头忙碌着的天宝，那个朴实的身影，或许也背负了许多根本就承载不了的负重吧。

    “来，我最拿手的桂花鸡蛋羹，尝尝，保证你药到病除。”天宝故意把筷子跟碗弄得叮当响，仿佛这是灵丹妙药一般。

    饿了一晚，囫囵的吃了一通，味道恰好。

    天宝一边笑嘻嘻的看着我吃，一边给我再次温了一杯水。

    “你等下要回去么？”他问。

    “嗯。”

    “回去有人照顾你么？”

    我沉默了一会，没有摇头也没有点头。

    “那就呆在我这里吧，出去再受点寒就不好咯，卧室的床我已经铺好了，一会我给你上面加个被子，回头你捂点汗出来病就好了。”他把水端给我，“而且有个人在聊聊天，没那么冷清。”

    我慢慢的喝着水。看着眼前这个三十出头看似大大咧咧的微胖男人，干净的皮肤，微微起伏的胸膛，还有那身体里自然间透露出的干净与健康，露出了发自内心笑容。

    “你傻笑什么？是不是脑子烧坏掉了？”他用手掌摸了摸自己因发福而隆起的后脑勺，不可思议的看着我。

    我还是没有回答他，只是盯着他那双百看不厌的眼睛。

    “神经病。”他小声的咕哝了一句。“我先去洗碗，你去里屋睡吧……”

    “嗯。”我点点头，掀开毯子，穿上拖鞋起身。

    “一会我去下公司，中午我再回来,你无聊了可以看看电视或者上网，既然是病人就要听话，多休息，知道不。”他一本正经地扶我起来把我推进卧室，力道大的根本就没把我当成他嘴里的病人。

    天宝收拾好厨房，走之前给我准备了满满的一壶开水，再叨唠了一会便扔下药就走了。

    我躺在床上，呆呆的望着天花板，脑海里一片混乱。

    al-l-en是我的名字吗？可是为什么我连一点印象都没有，我相信梦里的少年不会毫无理由的出现两次，一定是我曾经认识的人。而且从那稚嫩的面庞来看，与天宝或多或少有那么一些神似，但感觉却又不一样。另外那个穿着风衣始终看不见脸庞的男子是否就是这个孩子长大后的样子？再有那个白衣的女子，为什么如此嫉恨我，三番五次的在梦境中与我寻仇。

    放在床边的手机震了一下，是景飒发来的短信，话比较客套却又衷心，让我好好养病，早日一同战斗。

    房间空荡荡的，少了天宝所拥有的热情使得屋里的空气都有些冷冰冰的。我喝了点水，便躺下继续休息。

    也不知道睡了多久，醒来时，身上又多盖了几件衣服，浑身像刚游完泳一般全是汗水，不过相对的，身体也舒服了许多。

    推开卧室的门，天宝正围着围裙，像个家庭主妇一样坐在桌子边小心翼翼地剥着豆子。见我开门，他先是一愣，然后连忙用手在围裙上擦了一下站起来。

    “你怎么跟个小孩一样，生了病只套条短裤就满屋子乱跑，你有这种癖好么？”他有点惊愕的指了指我的赤膊的上身。

    “衣服湿透了。”我回答道。

    “哦，出汗了啊，那就好。”他放心地扯下围裙，把我推向浴室，“去洗个澡，有热水，被子和衣服我会收拾的。”

    “好。”我脱下湿漉漉的短裤仍在一边，天宝接过直接扔进水桶，回头又给我拿了一条他自己的新短裤和我昨天穿来时的外套。

    洗了个长长的热水浴后，整个人都新鲜了不少，出来时，已经没有病怏怏的感觉，屋子里遍布着食物的香味。太阳不知何时又悄悄的出来了，新鲜的阳光洒满整个房间，金灿灿的。

    “洗完了？天宝正端着一碗汤从厨房出来。

    “嗯。这些都是你做的？”我指着一桌子的菜。

    “是啊，怎么？”

    “没事，挺香，就是多了。”

    “放心，也就七八个菜，吃不完有我呢！”他按着我在桌子边坐下，上了两副碗筷，然后给自己倒了点黄酒。

    “来，你大病初愈，算是给你庆祝下，顺道接接地气。”天宝乱舞着筷子，振振有词地描述着他此举的意图。

    我慢悠悠地吃着，菜都是清淡的，很合适生病的人。

    “海峰，你能回忆起你以前有女朋友吗？”吃饭的时候天宝突然叼着筷子来了这么一句。

    我抬起头，疑惑的看着他。

    “没事没事，就随口问问。”他慌乱地夹了一口菜，放进嘴里。

    “可能有吧。我也不确定。”我看着他鼓起的腮帮子，格外有趣。

    “哦，你说你什么时候才会好，一般像电视里的主角，都是找个门什么的撞一次就什么都想起来了。”

    我放下碗筷，突然朝着厨房的门看了两眼。

    “别别别，别冲动，我说着玩的。”天宝连忙站起来朝着我的目光摆摆手。“你可千万别想不开，这是要出人命的。”

    “我吃完了去洗个碗，别紧张。”我推开他的手。

    “哦，不再吃点？这不像你五大三粗身材的胃口嘛。”

    “饿了再说。”我端着碗筷走进厨房，天宝也没有拦着我，坐下依旧喝着他的小酒。

    池子里还有些未清洗的厨具，我倒了点洗洁精，低下头，慢慢清理着，这种洗碗的感觉就好像跟我隔了几个世纪一样，既不熟练，也不热情。

    洗着洗着，突然两滴红色的鼻血滴入了池子，我抽了几张纸巾堵上，然后用清水冲刷着自己的脸庞。没多久便止血了。

熊总走好 2017-最后一章，有疑问可以在评论写下，我会回答

    年龄犹长，年过32，体重渐长，奋力于房贷与车贷之间，创业亦艰辛，因此这本书可能再也没法完成，但构思于2010年早已完毕，因此会在这里完整补充，让看客解心头之惑。部分地方可能存在逻辑不严谨的问题，敬请谅解。另剧情的次要人物也不再做过多描述。最后熊总走好的书名并不是指熊天宝，而是他的哥哥熊天佑，一个比较悲情的人物。

    1：熊天平和妻子秋萍结识并相恋于校园，赶上知青上山下乡之际，两人便奔赴至黄土高坡的一个小农村，次年诞生一对双胞胎，保佑二字拆开，一个名为天宝（谐音）），一个名为天佑，不久后当地发生地震，房屋被土石掩埋，天平和妻子牺牲自己用身体撑开土石保全了两个小孩，同时在此团聚的双方父母也不幸而亡，大难不死的双胞胎兄弟被送至当地福利院。

    次年双胞胎中的天宝被杭州一对没有生育能力的知识分子夫妻领养，但因经济能力有限，天佑依旧留于福利院，养父母留下联系地址后离去，后因福利院变故，地址丢失，天佑被辗转送至深圳当地的福利院，兄弟两隔，直至后面阿伦（洪海峰）失忆到了杭州以后，两者又再次相逢，相逢之事后面再提。

    2：熊天宝：天宝从小受到良好的教育，性格吃苦耐劳，但多少有些懦弱，跟家庭当时的环境有一些关系，养父母在天宝十余岁时创业，因两者皆是文化人，兢兢业业从小生意做到一个加工厂，天宝26岁时，与青梅竹马结合，诞下一女熊梦瑶，次年养父母遭遇窃贼入室盗窃不幸双双而亡，天宝悲痛之下独自肩负起企业的维系，但因能力有限，企业经营不善勉强维系，妻子另有所欢，双方为女儿没有捅破最后的纸窗，异地生活偶尔短聚。所以天宝这个人物表面看似欢乐，其实内心极为悲怆，遇到阿伦（海峰）以后，逐渐有所变化，至于跟阿伦（海峰）发生身体之亲关系原因颇多，我也不知道该如何描述其心理的一些变化。

    天宝和海峰有情愫之后，渐渐心有所依，两个孤独的人走到一起，此时阿伦（海峰）负责管理的公司CEO（钱子俊）在荷兰自杀身亡（感染艾滋），因此其父亲收回了公司的管理权，海峰受天宝邀请一共管理企业，也渐渐有所起色，似爱似友的一起过着日子，直到阿伦病发被查出白血病后，天佑这个人物才正式出现在天宝的生命中，天宝震惊之余又欣慰自己在世上竟然还有一个哥哥，但天佑的性格极为冷漠（从小就舔着刀子生存，一直在勾心斗角随时被人砍杀的环境下成长），他对自己的兄弟没有重逢之喜，提出自己的骨髓有一定几率可以成功挽救阿伦，但是成功后要求天宝离开阿伦，从此不再出现。（阿伦失忆前跟天佑一起生活，天佑让天宝离开阿伦是为了将阿伦带回深圳，实现自己用阿伦获取地产大亨财力的计划）。天宝无奈答应，便带着女儿离开了杭州去往西安。阿伦在术后记忆有了一定恢复，在处理完天佑那边的事以后（基本就是违背了天佑的意愿，协助女孩子寻找天佑犯罪的证据，后面会讲到），回到杭州开始一边管理企业，一边寻找天宝，终于在2年以后找到了天宝。天宝全盘托出，两人团聚。天佑因杀人罪入狱，死刑暂缓，三人最后相见，天佑终有悔悟，最后的画面是天宝和阿伦带着梦瑶一起站在天佑的墓前。

    （当初计划中天宝会发生车祸，左腿残疾，但最终没定是否如此）

    3：阿伦：属于一个纽带人物，2岁的时候送到福利院，是天佑的小跟班，天佑对其极为照顾，有吃的都让给他，谁欺负阿伦，便跟谁拼命。阿伦从小就对天佑言听计从，两人渐渐长大，开始接触社会上的一些痞子，阿伦发育较好，孔武有力，天佑心狠手辣也是打架的好手，两人经常从福利院逃出去偷好吃的，跟着当地的痞子一起混，渐渐地两人开始混出些名望，帮着地痞老大开始接管当地的保护费收取工作，两人慢慢过上好日子，虽然也经常会发生一些砍杀事件，但渐渐也就习惯了，中间天佑拿命帮阿伦挡过一刀，大难不死后天佑意识到这样不是办法，于是出资让阿伦重拾学业，不再打杀，并资助其留学。这期间天佑所在黑帮老大被人杀害，帮派被并吞，天佑的小团体被边缘化，后机缘巧合下新任的黑帮老大看中了长相较好的天佑（双性恋或者寻求刺激吧，不好说），天佑思考再三，在权利的面前，豁了出去，但他的心底十分恨这个强奸了自己的黑帮老大，待羽翼渐渐丰满后，设下圈套报复并弄死了现任的老大以及心腹，自己接管了这一片区域。（这段时间阿伦在国外留学，并不知情，剧情本想在天佑献身黑帮老大当天，设计两人酒后天佑把第一次献给阿伦，但终不知道合不合适）。

    阿伦归来后，恰逢改革开放后的几年，黑帮被彻底打压，天佑开始渐渐转型做起一些商铺和地产的生意，但是无奈毕竟不是商人出身，资金有限。一次聚会，发现地产大亨的女儿对英俊帅气的阿伦心有所属，于是便把自己的联姻计划告诉了阿伦，阿伦其实心里这时候已经对天佑有了感情，内心并不喜欢那个女孩子，但天佑的话就算是上刀山下火海他也会听。计划中只是结婚后，阿伦渐渐获得大亨的认可并联合天佑的势力发展自己的产业，但后来计划并不顺利，女孩的父亲是一个精明的商人，不肯全权放权。于是在一次天佑和女孩以及他父亲坐小游轮赏景的时候，天佑设下阴谋准备杀害大亨和其女儿，在游轮上安装了炸弹，同时安排好亲信告诉阿伦船上有炸弹并劝其跳海离开。阿伦知道后为救女孩，冒着危险将女孩从船舱抱出，就在这时，船发生爆炸，两人被气浪掀入海中，阿伦被一块钢板砸中后脑勺失忆，并漂泊至杭州湾附近。女孩子因抢救不及时，成了植物人（在阿伦恢复记忆后回深圳后致歉的时候苏醒），其父亲葬身海中。

    （补充一下，设计中的女孩会是一个很通情达理的人，任何地方都向着阿伦，即便不同房，也一直瞒着父亲，应该说她对阿伦这个人物有些痴情，但是阿伦这个时候已经对天佑有了爱意，同时心里对女孩子也很愧疚，为了帮助天佑，他也非常两难，最后女孩接受了阿伦的道歉，并且祝福他跟天宝，但她心里是没有选择原谅天佑的）。

    熊天佑：这个人物在设计之初就是一个完全跟天宝相反的性格，狠、野又豁的出去的类型，为了钱权可以牺牲一切，但唯一舍不得的就是自己保护着的阿伦，或许阿伦是他最后的人性的一面镜子。

    期初，他只想让自己摆脱贫苦和没人关心的生活，渐渐地权利和金钱让他有些迷失自己，在帮阿伦挡刀差点命陨之际，有所悔悟，最终还是离不开到手的权利，选择让自己沉沦，挽救阿伦的成长。

    天佑在获得权利的路上不择手段，选择过背叛，选择过杀人，独自冷静下来以后又会陷入沉思，至于感情，天佑说不上来对阿伦是感情还是溺爱，总之对阿伦的保护欲超过了他一切的情感。

    炸沉游艇后，阿伦失踪，天佑动员了所有关系，还是找不到他，直到天宝和阿伦已经同居的时候，才算是正式找到了阿伦，同时诧异有一个一模一样的自己，问福利院的老员工才知道自己还有个兄弟，于是经常独自前来观察天宝，后来得知阿伦已经失忆，也得知他们有一些道不明的关系，天佑渐渐有些吃醋，随后阿伦病发入院，天佑找到天宝，告诉自己与其骨髓可以匹配（当初挡刀后天佑得了造血再生障碍的病，是阿伦骨髓匹配救了天佑的命），但是要求天宝离开阿伦，自己要带着阿伦回深圳，中间天佑撒了谎，告诉阿伦有家人，已婚等假象。

    天佑如愿带阿伦回了深圳，这时候阿伦因为天宝的离开，因为自己记忆的慢慢恢复，对天佑的感情发生了动摇，在向此时是植物人的女孩忏悔时，女孩醒了过来，然后他想通一切向女孩阐述了事情的真相并报警。天佑入狱，阿伦获得女孩原谅

    天佑入狱后并没有恨阿伦，其实在邮轮炸沉阿伦失踪后，他就已经开始后悔，怨自己陷入太深，如果还来世，他会选择平凡的和心爱的人过一生，随后便招供了一切，连同之前黑帮老大的死亡案件一同招供。

    故事大致就是如此，自己并不是一个专业的作者，漏洞百出，请一笑了之。评论第一条是我的回复区，不定期会来看看各位，感谢缘份。
您访问的小说来源于书连网（http://www.shulink.com/），阅读更多完整原创作品请访问书连网或关注书连网公众号：书连读书