出差c熊玩多P
由於我工作的PS，常需要出差，所以也常有C去各地“Lr”，介B一下我自己吧，我29q，身高176，w重95kg，1069全能，算是胖熊了，自己的L得中等吧，但是身材自信算是不e的（於喜g熊的人碚f）：屁股大，胸部大，而且比^}。自1年多之前偶一次C⒓恿舜3p之後，就喜g上了多人做，2人做的往往X得不Md，所以也在QQ上聊了一些喜g多人做的朋友，然都是熊。我只喜g胖熊和研埽看到瘦的人可能JJ都硬不起怼＝酉砭驼ff我上次去北方某城市出差r刺激的精力吧。 
  那是9月份，@些年天馔怪，到了9月份天膺挺岬模我在那城市出差3天，但是事情可能只要1天左右就能k完，其他的rg就是留o自己在地逛逛或者“刺激”一下的。因我之前就知道了出差安排，所以在QQ上S了地喜g玩多P的熊。其中一叫 幸福i 的，24q，他是有BF的，PI是他和他BF（也是熊）都喜g多P。因熊熊中做0的比^多，偏偏他z感情上互相喜g但是在性上都喜g做0，]有k法，只能有r候出碚胰艘黄鹱觥＿s了一叫 timbear 的，33q，180，w重估有110KG，也是10全能。我s了他一起晚上砦屹e^。 
  那天下午我在客舻墓司，事情的出奇的利，很早就Y束了，E^一看表，只有4c半，怎麽打lrg了？要不叫l出硪黄鸪酝盹吧，於是打了o 幸福i，他很崆榈恼f我吃晚。於是我6c在s好的地方等他，淼氖2人，他和他BF一起的，其他z如果走在路上，喜g熊的一定直流口水，一是白Q可坌埽一呢像成熟的日本熊，後砦就吃了晚，吃什麽我已不太得了，只知道吃的r候，我MX子都在想去e^的事，心思早已不在吃上了。 
  吃^，我和他z去了我e^。由於他z和我都已不是第一次玩多人，所以也{p就熟，但是]想到他z很主樱M了房T之後，一尼崦姹ё∥遥手伸M我的T恤捏我的乳^，一t把嘴唇N了上怼Ｒ耗笪胰轭^的那也把嘴N^砹耍@游3人的舌^互相碰著。玩了一海幸福i 的BF捏了一下我的JJf：“好啦，一涸偻妫先洗澡把。”於是，我就在房gY光了衣服，光著身wM了浴室。 
  在浴室了，我3互相兔T肥皂，互相兔Υ辏但是搓著搓著，嘴唇又N到了一起，有r候我和幸福i接吻，有r候我和幸福i的BF接吻，慢慢的我3的JJ都硬的P直P直了，我的JJ中等大小，幸福i的JJ比^小，但是有c上N，幸福iBF的JJ m然不L但是出奇的粗，我摸著他的JJf：“你那麽粗JJ怎麽不去做1呢，很多人喜g死的”，但是他笑著u^f，“就是不喜g做1”。@r候，幸福i已蹲了一下，拿住我和他BF的2JJ，一禾蛱蛭业JJ，一禾蛱蛩BF的JJ，手不安分的摸著我的屁股，探著我的屁眼。被他舔著舔著，我突然g有c尿意，真打算起尿尿，他看出砹苏f：”不要尿那Y，尿我身上“，我先吃了一@，但看到他的眼神，我知道他是真喜g@拥模我就按住他的肩膀，把尿乃^上淋了下去，一淋他一呻吟，雒婧苁谴碳ぁＯ粗洗著，我到手C了，]擦郑就跑出去接。原硎 timbear 砹耍就在T口，我光著身wo他_了T，他一看我@恿耍R上裳鄯殴猓我於是招呼他一起硐丛琛 
  timbear光了M碇後，才lF原硭是毛熊，L得很男人，胸上有胸毛，但是很性感最大的特c是乳特e大。M碇後他也毫不生疏，上去和幸福i就吻起砹耍我t和幸福i的BF吻在了一起，2σ黄鸺の牵吻了一海幸福if洗的差不多了，灌c了，於是把蓬^拆了下恚把水{兀塞在自己後面，等水M去了一些，就坐在R桶上，排Q，我其他3人也流著灌c，差不多都灌Q之後，我和幸福i的BF真打算擦殖鋈ィslF Timbear 和幸福i 2又吻在了一起。一timbear小的和我f：”把滑液拿M戆伞蔽页鋈ソotimbear拿滑液，M淼r候lF 幸福i 站著 手卧谇懊娴上，他的BF靠坐著，一手在摸他的奶子，嘴巴Y叼著幸福i的JJ，後面timbear正在用手指和JJ探著幸福i的屁眼。我so把滑液拿了^去，timbearT了一些在幸福i的屁眼上，T了一些在自己的JJ上，探了紫戮瓦M去了，之後就是2片肉撞在一起的“ 啪啪啪”的，我在旁看著刺激，_始在自己打wC，後砭瓦^去一好摸 timbear的胸部，一喊咽址旁 Timbear 和幸福i 的Y合部，感受著他z的抽插。幸福i真是淫的熊，被插的r候那叫叫得特e的浪，而且也很大。插了一 timbear我要不要，我f好，他就用手抹了些滑在我JJ上，因前面有timbear的_路，所以我M去很容易，一下子就M去了，不知道是我JJ不太大的原因，是他被插的多了，感X他的屁眼已不是很o了，所以我放心大的猛插，不心很快射，而timbear@r候到了我後面，二手抱著我的大奶子狂捏。我插了一海又Qtimbear，@些他插的特猛，幸福i的叫妮p到，最後到反而不叫了，^挨操，^了一timbearf他快要出了，幸福i他e拔出恚直接射Y面，timbear 猛操了紫拢停下砹耍看硪呀射了，一汉M意的把JJ抽出砹恕Ｐ腋Ｘi的BF@r候他z先_一下，然後ё∥遥f 我到外面去吧，於是我和他先脑∈页淼搅伺P室。 
  我和幸福i的BF出碇後，他早已把持不住了，一把把我抱到床上，舔起了我的MIMI，一禾蛱蜃筮的，一耗竽笥疫的，慢慢的嘴唇移到了下面，裹住了我的JJ，]想到他的舌功真是好，爽到我不行，我可不想@麽快就在他的嘴Y解Q}，所以就把JJ乃嘴Y移_，_始舔他的眯眯和JJ。他全身都黑黑的，很性感，乳也很黑，不^最爽的是舔他的JJ，很粗很有口感，他被我舔的不住l出呻吟，@r候幸福i和Timbear已脑∈已Y出砹耍看到我正在M行，他就^兔ΑＮ姨JJ，timbear舔乳，幸福it和他BF吻在了一起，一盒腋Ｘi我，想不想操了？我cc^，他就兔δ砹KY，然後他和TIMBEAR一手架住一l腿，把他的屁眼完全暴露在我眼前。幸福i的BF的屁眼我也非常喜g，最重要的是不想其他一些人有很多肛毛，他後面很光，所以菊花一[oz，我在手指上T了cKY，先慢慢的放M去了一根手指，@r候他已叫得很大了，我他是不是痛，他u^，我慢慢的放M去第二根手指，然後是第三根，等完全滑好了之後，我就把我的JJ挺了M去。幸福iBF的屁眼和幸福i也差不多，不是很o，看硭z是常被操的。我先慢後快，操了一海示意他翻身w，於是他跪在床上，我尼崦娌暹M去，@r候Timbeart在前面把JJ塞M了他嘴Y，幸福it在旁，不r摸著我JJ和他BF屁眼的Y合，一自己打著wC。我操了一海X得有c要射了，便他射在那Y，他f射嘴Y他要吃，於是我把JJ拔出恚把他翻^身恚他L_了嘴，他f要吃我3的精液，但是timbear射^，f射不出硪涸偕洌而我也喜g吃精液，不想全o他吃了，於是叫幸福i^ 一我跪在幸福iBF的旁打wC，一幸福i站著把JJ塞我嘴Y，我退口交。幸福if我一起射吧。我cc^，一何业木液就撒在了幸福iBF的嘴Y和上，幸福it把精液全射在我嘴Y了。幸福iBF吃了我的精液，一阂沧约捍蝻wC打出砹耍射在了自己的肥肚子上。 

(二) 

F在每人都射^一次了，大家躺在床上，看聊天，我知道原timbear和幸福iBFz以前就JR，而且也玩^3p，他聊天中f到有中年熊很U，而且做1很害，我_玩笑的f，那什麽不把他一起叫恚timbearf可以啊，於是就l了信息，]想到人家很快就回了，f想怼！肮哈，那就一起戆眩你告V他我的房g”我f著，哈哈，看斫裢⑹且不眠夜啊。 
  Timbearl信息o那人（叫小江）之後，我就在想今晚可怎麽睡呢，5熊，2床，不^好在床都挺大。我商量了之後，把2床合在一起，然後推到一靠。因前面已很累了，所以我先x了靠的地方睡下了，他3睡著 坐著，看和我聊天，可能是因出差比^累，我聊著聊著]想到就睡著了。 
  我自己不知道睡了多久，但是[s醒的r候，到旁有呻吟，我一立刻d^起恚]有了睡意，不^房gY艚o他P了，只有C_著的余光，我坐起硪豢矗lF原Timbear躺著 屁股下|著一枕^，幸福i在旁退架住_，插他的那不是幸福i的BF，我想就是小江了。他е眼R，看上去35左右了，是矮胖形的，感X他好像很胖。@r候，幸福i 看到我坐起砹耍f了:"你醒啦！”然後^m架著_，那小江看了看我笑了笑，但是]有停下砝^m猛操著Timbear。我R上^去，和小江的唇N在了一起，一接吻一能感X到他因用力插而大口大口的喘的猓我用手摸了一下小江JJ和timbear的屁眼的Y合，哇塞，他的JJ果然很大。但是因光太暗，在看不清楚到底有多大，timbear前面做1做的很男人，]想到被插的r候叫的那麽女人，不^我h一下]看到幸福i的BF，幸福i告V我，原硭BF之前已被小江插^恚而且竟然被插到射，F在在浴室Y洗呢。我到吃了一@，幸福i我，想不想小江的JJ，很害的。我有c怕，但是想到今天後面]被M入^，就c了c^，於是他我跪著，到後面拿了KYT在我屁眼上，等充分滑好之後，他拉了拉小江，示意他聿傥遥小江於是Timbear那Y抽出JJ，插到了我後面，_始M去有c痛，我叫了出恚但是小江不愧是老手，他K]有R上抽出JJ，而是停住了，等我稍微一下，再^m插，一壕腿部M砹恕Ｒ核就_始以很快的速度抽插我後面，我只感到他的肚子很大，可以R在我屁股上，只到啪啪的，自己的大奶子也因身w被而前後晃著。插了一盒〗示意我D身，於是我平躺著屁股下面|了枕^，@下他毫不客庖幌伦泳腿部插M恚然後又一下子全部抽出去。@r候 幸福iD而跪著臀姨蛉轭^，舔著舔著他_始呻吟起砹耍我D^一看，原才挨操的Timbear]^瘾，又把JJ塞M了幸福i的屁眼Y，就@θ艘黄鸨徊僦。@r候，幸福i的BF脑∈页砹耍看到那麽刺激的一幕，立刻加入了M恚m然他前面已射^一次，但是他很意在我旁兔Γ一禾虼笕轭^，一禾蛭的JJ。不知道是鼍疤d^了是小江的JJ太害，我竟然有N要被操射的感X，我小江加快速度，]想到我手碰到JJ，精液就W啦W啦的射出砹耍天啊，我竟然被操射了。小江看我射了，他就不再插我了，但是好像他]有Md，於是他走到了timbear的後面,示意TimbearE起c屁股。timbear前面正在插幸福i，但是明白小江的意D後，停了下恚把屁股E高，但是JJ在幸福i的身wY，@r候小江把JJ慢慢的插了M去。不^由於都是胖子，本JJ就不L而且屁股上肉比^多，所以_火不是很容易，了状味疾怀晒Γ後斫K於M去了，於是前面2基本不佣际切〗在後面插。我本硪去浴室_一下的，但是是]R上去因不想e^那麽精彩的一幕。插了一海timbear的JJ男腋Ｘi的屁股Y掉了出恚成了timbear和小江2人在抽插，插了好久，小江f要出恚不^]等我f要吃精液，小江已全部射在timbear的屁股Y了。完了之後大家都有c累，於是洗了一下^m睡X，timbear抱著我睡的，而幸福iBFzt抱著小江一起入睡了。 
  然後到了早上，Timbear和我又做了一回，@次是我操的timbear，_切是f他把我JJ舔硬了然後坐上淼模我lF原timbear很喜g舔_，胖的厚_丫，而早上小江自然也]放^幸福i和他BF，又各操了一次。X得@晚上q新，特e刺激，但是很累，到了下午我s去C鲎wC回去的r候，我的_走路都有c打。 
把故事出恚希望大家喜g，文P不好，平直⒘耍喈一No念。