熊熊校L

TT1069
不


那是在一夏天的傍晚,我和同W做玩清,i好教室的T後,我最後一x_教室。我拿著一分蠹在路上走看。走著走著,到了k公堑紫,不知怎的,我的_扭了一下,痛的我只叫,真後悔不看笞印Ｎ乙浑b_跳到旁花坐下,下m子一看,已[了一大K,我想@下完了,怎N走呀!@是,一音尼崦"同W,怎N了,是不是_扭了?"我一看,是李校L。我cc^。李校Lf:"走路不要看蠹嘛!"我低著^不知f什N。"你等等,我去看一下t帐谊PT了]有,你e走啊!

^了一,李校L快步走了^"不巧,t帐谊PT了。@影,到我k公室去,我o你上c。""xx李校L,不用了!""lf的,你自己看,都[的@N大了,在不及r上,很y好的。"f完,他便扶著我到了他的k公室。

校L迅速的找硭箱",把m子了,_E起怼"我X的不好意思,慢慢的著m子。"快c嘛,你不要不好意思。你是我的W生,@怕什N!"我E起了腿,李校L跟我上道:"你是哪班的""高2(3)班的""哦,是胡老班上的呀。

"我cc^,@r我偷偷的看了看李校L,一p慈祥的大眼睛,格外有神,L的训,1。76M左右,五十多q的老^了,@得分外的精神。以前只是在早上^李校L,或是早上在校T口看,但]有@N近距x的仔打量。我lX,我喜g上了眼前@慈祥的老人。

李校L一手托者我的_一手用力的臀胰嘀,我lX我的_好象接|到他的私了,大概他是榱斯潭ㄎ业哪_,而用身w著,]有注意部位吧。我X得我身岬,@感X就像是在做小偷一印５我是把_往前了一c,@,我完全感X到了李校L的u巴,只隔一lL和一件妊,在是太爽了。李校L好象]有察X,我子更加大了,我的_上下慢的挪又,崮χ他的大u巴。李校L我的_在,:"怎N了,是不是我用的糯罅,很痛?"我u了u^。李校Lξ倚α诵Α＿@r,他停了下,用手拭了拭~^上的汗水,然後了外面的r衣。"太崃!"他又ξ倚α诵ΑＨ会崂^m臀胰嘀。

我看著李校L只穿了一件背心,@背心哪Y遮的住他健训纳碥|。他的乳房露在了外面,我看呆了,B_都忘了去崮λ的u巴,真恨不得上去一把oo的抱住他,在他身上不停的狂吻。我^m把_在他的私移硪迫,他好象感X到了。望著我,我Dr不知怎Nk,"Σ黄""怎N,你喜g?"我c了c^。他K]有怪我,反而ξ倚α诵Α

"好了,也差不多了,你回家得晚上自己再上一次。""xx你了,你校L。""傻孩子李校Lfo我一杯水"口渴了吧?"f著摸摸我的^。我Q定不管了,我抓住了校L的手"李校L,我好喜g你,真的!"f完便站起,也不他是否反,谋翅嵋话寻阉抱了一M选ＫK]有拒^,只是f道:"@硬恍械,傻孩子。""我就是喜g你,李校L。"f著我把他抱的更o了。"其,我也很喜g你,可是……""

我不管什N可是,我只想要你。"校L也一把抱住了我,我z不停的吻著。我感X到我的小弟弟已硬了起怼Ｎ译p手不停在李校L的身上摸砻去最後是停留在的u巴上上下搓著。我相互掉衣,大男人一z不斓呐だp在一起。@是我第一次和e人作,而且是一男人,一比我大的多的五十多q的男人,一O其有男人味的老^。李校L把我抱到了k公桌上坐下,他跪在地上用嘴吮吸著我的老二。一五十多q的人跪在我的_下,槲掖凳,@N感X真是爽O了。我p手抱著他的^,把呻b腿R在他的p肩上,K用力的抱著他的^。"啊,快一c,快一c呀,李校L!"他目谘Y拿出了我的u巴,用手挫著。我乾脆躺在了k公桌上M情享受@一刻。"啊,我要射了。""等一下,射我口Y!"f著便又把我的u巴往口Y送。但我竟是第一次和e人作,]有忍住,全部射在了李校L的上。看著他M都是我的精液,十分滑稽的幼,我笑了,他也笑了。

"好了,你爽^了,F在你槲曳樟税!你看,我都N的@N高了。"哇,好大呀,又粗又L,比我的大多了,十分惹人喜邸Ｎ译p手抓起他的u巴,道:"李校L,你的老婆肯定每次都爽死了!"他笑了笑:"你不是R上也可以爽了?哎,其每次和我老婆,我都是象交差拥,都希望快快完事,跟她我一c性欲都]有。聿徽f@了,你吧!"我把他的u巴fM了嘴Y,@是我第一次含著e人的u巴。我W著校L的方法吮吸著他的u巴。看著他不r地p眼o],不r地低叫陕,肯定也很爽。"想不到你的工夫不e嘛!""我都是W你的。

"他笑了笑,"我插M你,好?"乃的眼光Y,我看到了┣蟆Ｎ遗力的cc^,"不^你要p一c呀!"李校L我p手卧谵k公桌上,把屁股N起怼Ｋ吐了口水在手上,又抹在我的肛T上。p手扶著我的腰,"我要M砹,保C你爽!"我c了c^。他p手用力的把我向後一送,身w象前一挺,便插M了我的身w。我Dr感到一股末名的疼痛,大叫了一。"怎N,很痛?"我cc^。"好我p了一c,一耗憔土T了。"李校L不停的用他的大u巴在我身wYv著,我就不停的叫著,慢慢的,我真的如他所f,uu的不怎N痛了,反而很爽。"啊……啊……再快一c,再深一c!"我使诺亟兄。"瞧你,才f痛,F在反而要我快一c深一c,很爽吧!"f完更加用力了,我可以感X到李校L的整根u巴都在我的身wY了,每他往前一挺的r候,他的睾丸撞在了我的身上。"啊……我要出砹!我可以射在你的身wY?""不要,不要"他拔出了u巴,一股X全射在了我的背上。我@r才lF我的老二又N得高高的了。

李校L的下身瞬g萎s了,o力地垂在那Y。他抱著我,我扇颂稍谵k公桌上,相互崮χ。他用舌^在我地身上舔硖蛉,m然很W,但我是X得很爽。他舔著舔著,又舔到了我的u巴上。"你到底是年p呀,@N快又恢土嘶盍Α,臀易鲆淮卫h推吧!""什N是'老h推'呀?""就是插M我地身w呀!戆!"他跪在地上,p手伏地把屁股N地老高,我清楚地看了他的屁眼。我他@幅模,X得十分滑稽。"怎N,蚋?"我X得很好玩,故意f:"在高一c吧。"他又吧屁股N高了S多。我也跪在地上一把抱住他的腰,p手不停的把玩著他的u巴,dd的,十分^a。玩蛄擞置著他那光滑的屁股,故意不急著插M去,逗著他玩。我看他M^都是汗水,@然@N姿莺芾廴恕＠钚ｉL急了,道:"哎呀,你e逗我了,快一c呀!我累死了,求求你了我的爸爸。你看,我都跪在你面前喊你爸爸了,你要我怎友"我p手拍了拍他的大屁股,{皮地f:"好,好好,乖鹤,爸爸@就要M砹恕"我把他才射出淼鼐液摸了一c在他的屁眼上,身w什课,用力的一挺,"爸爸砹恕"李校L的屁股有力的s了一下。我的u巴插在他的身wY,s不忙著抽,我又把玩起他的u巴怼"又怎N了,我的爸爸?快一c呀。""我很喜g你叫我'爸爸'r的幼,@影,以後我一起的r候,你就叫我爸爸吧!""行,什N都行,叫你都行,你就是快一c吧,爸爸!"我又用力一拍他的屁股,"o爸爸N高一c,"他又乖乖的E高了S多。我_始用力的在李校L身wY抽恿恕"啊……快,快一c,再快一c。用拧"我更加用力的插著他的屁眼,再他的身wY胡yv著。李校L也不r的叫陕。抽著抽著,他好象十分的陶醉了。我他:"怎N,很爽吧?""不e,舒服O了。"我每往他身wY插的r候,都看他屁股向上一N,然後屁眼一s,oo地A住我的u巴。……"我要射了。"我抽出u巴,立刻就_了出怼Ｎo力的躺在了李校L的身上,把他涸谙曼I。就@幽N著,呆了大s五分。他吻了我紫,然後找硇l生把我和他自己的身上搽乾Q。我一看表,都七c半了,便匆忙穿上了衣服。李校L也穿好了衣服,"走吧,我送你回家,哦,不,是我送爸爸回家。"他笑了笑,我也笑了笑。

走出校T李校Lr了一vtaxi,我便上了。路上,他ξ艺f:"今天真是爽,你以後要找我,就o我打吧。"f著便把他k公室和手C的a告V了我。我到了,下了。他的^mh去了。

我回到家Y,坐在_粝,想其才的事,甜甜的笑了。

K於熬^了星期六和星期天。星期一大早,我淼W校。在校T口的r候,我李校L在T口值日。我打算b不JR,便快步走了M去。走到他身的r候,偷偷的看了他一眼,他s叫住了我。把我叫到了旁,小ξ艺f:"今天中午到我的k公室碚椅摇"我cc^,便走了,我生怕同W知道我和校LJR,又在背後h我,其他哪Y知道我和李校LJR也不^三天rg。

上午的n基本上都]有M去,我努力的迫自己Ｐ穆v,但X海Ys一直想著他。K於S著一,放W了。我假b收拾包,又是最後一x_教室,然後街弊呦蛄诵ｉLk公室我敲了敲T,便推TM去。李校L正在看,我砹,B忙放下蠹,取下眼R我笑了笑。"]有吃吧?"我c了c^。"走,我去吃吧!"……吃完午,他f我到他家去。他家不h,就在W校γ娴囊淮贝茄Y。到了李校L家Y,他fo我一瓶PEPSI,"你以後中午]有事可以到我家Y硇菹,我家]人,我鹤釉诿,我廴艘策^去陪他去了,明年才回淼摹"f完又o了我一串匙。我一喝著PEPSI一看著。李校L呐P室出,拿出一部NOKIA8850fo我,"你把@拿著吧,我昨天特地o你去I的,以後M也方便一些。"我接^手C玩了一骸

走,去洗澡吧,看我z都M身是汗。"我便跟著李校L一起M了浴室。他一放水一迅速的著衣服,我也不o不慢的著。水放M了,我也赤ll的了。他臀蚁赐暝,我便出硖稍诖采闲菹⒘似刻,不久李校L也出砹恕

"戆!"李校Lξ艺f。我要他跪在地上,他以槲乙插M他,便跪在地上p手伏地。屁股N的高高的。f,我特e喜g李校L跪在我面前的感X,他也很芬膺@幼觥Ｎ野聪滤的身w,f:"e急,今天先玩ce的。"他疑惑的回^望著我。@r我T在他的身上,拍了拍他厚的屁股。"你先著屋子爬一吧,我要你停你就停。""好吧,一切都你的指示。"他便_始慢慢地著屋子爬了起怼Ｎ艺媸怯X得爽急了。我伏下身,玩弄起李校L的u巴,K感X到他的u巴在我手中一c一c的q大。

你累了就f一。""不要o,只要爸爸喜g,@右埠苓^a。我L@N大,是第一次有人T在我的身上。感X不e呀!"我又把手指插M他的屁眼Y著。他越爬越慢,好象很累了。我更加加快了奏。"e弄了,再弄了我就要射了,我不想@N快出怼"我的手指K]有停下怼"求求你了,爸爸,放^我吧,我把精力留在待伺候你吧。不要了,爸爸……"我停止了,李校L整人扒在了我的身w下不停的揣著粗狻

我喝了口水,躺在他身旁的地上。我要李校L蹲在我的^上,正好他的大屁股χ我的。我一把抱住他的腰,_始享受著@份美味怼Ｎ议_始吻起李校L的屁股,不r地舔紫,又舔舔他地囊。他就蹲在我的^上M情享受著。我舔著舔著,X得李校L的屁股仿佛是世界上最好的美味。他要我吮吸他的^,我一口含在了口Y,拼命的吸著。吸了一,他要求插我的後面,我便他M砹恕＿@一次好象不怎NX得痛了,K且很陶醉,李校L一_始慢慢的,到後碓碓接昧,他的睾丸又奏的拍打著我的屁股K且f著:"爸爸,我伺候得你M意吧?"@次,我真的是HIGH到了Oc,李校L@次明@比上次多了。^了大s十分,李校L叫道:"爸爸,我要射了。"他抽出了u巴,p手不停的扯著囊,忍著]有射出怼Ｎ他槭颤N不出,他f等一下再硪淮涡n刺。不多久,李校L抱住我,向我身w用力的一插,我又被他俘了。@次他一鼓作,拼命地在我身wY抽又u巴,用力地移又我地身w,最K一股老全射在了我的w取



Dd自TT1069同志ND交友W - 情色文W^
作者不


期末的W生套房


    大W生活是很糜的，每天睡到八c多才起床，不想上n就Nn，就算玩到隔天再回家也不有人管……@段在期末r段是根本不成立的，你享受著宛如天堂般的大W生活r，期末蟾娴鬲z是在不知不X中悄悄跟怼

    F在的我就是@N情r，榱四茉诿魈彀鸦因工程д的蟾交出去，我正努力的掰出一篇篇鬼才看的懂得奇怪理。

    喀嚓！T口龛匙D拥穆音，阿W一身汗臭味的走M恚是完球回砹税伞Ｏ氲竭@e我有c不爽……槭颤N只有我必在房子e做@N]有意x的蟾姘。

    「哈樱我回砹耍有]有想我……耶？你质颤N？」

    我一手把阿W推_，眼睛仍然盯著y幕f：「你很臭耶，s快M去洗澡啦！」

    「唉选…你怎N@N冷淡啊，我本磉想硪又火嵊旨で榈暮顾肀б！被你@N一f我都冷掉了啦。」

    到@e，我暗自c幸自己有及r阻止阿W，不然可得M身臭汗的打蟾媪恕Ｎ是高中同W，大W考r考上了同一所大W，只是阿W的是土木工程，我的s是生物科技。不知道是我其中哪一人з，二年的r候居然人都]抽到宿舍！百般o奈之下也就只好扇艘黄鹱饬碎gW生套房……也可以f是同居啦，竟我在高中r期就已是BF的PS了。

    阿W不知道l什N，居然_始撒桑骸肝业男∩猩校人家很久]有跟你……那了耶……F在[的好不舒服喔……你臀医夥乓幌侣铩！

    「你去打球槭颤N打到l春啊？拜……我明天有蟾嬉s，先e┪摇…快去洗澡啦！」

    「喔……好啦……那洗完以後你不可以不理我喔。」

    阿W迅速的在我a上偷H了一下，Y果汗水甩到我身上砹耍然後他C警的躲_我]^去那一拳，嘻嘻哈哈的跑M所e去。其阿W平常在外面可不是@花痴樱他健康的w色以及健的w魄，酷酷的表情再加上@球校的Q可是迷死一堆女孩子。

    我之g的事情]有漏外人知道，竟@球校跟吉他社鼓手住在一起在很yo那些不了解同志世界的砘锂a生什N想……你吉他社鼓手是l？不好意思正是在下梁品尚！б惶帷…我的人庵到^Σ比阿W低。

    J真做事的r候是很y注意到L遭的化，等我lF的r候已^了二十分……天啊！我居然只了一百五十字！教授要的蟾媸且蝗f字一f字一f字一f字一f字啊……照@速度下去^聿患埃看砦抑荒苡髡f中的那一招了……我正w快的查各大YW站，K重}著Ctrl+A……Ctrl+C……Ctrl+V的幼鳌

    「@硬恍朽浮！贡翅岷鋈鞒霭W的音，害我了一大跳，我大喊：

    「你走路怎N都]有音的啦！致槎阍谖冶翅岵怀雎……」

    「我看你很J真，所以不敢打_你啊……不^你@又苯友}u……嘿嘿，穿袜浮！

    「我也不想啊……」我D^身，才lF阿W]穿衣服，只了l浴巾在腰上，身w散l著一N沐浴乳的香庖约洗完澡的狻

    「嗯…你要作多久啊？」

    「我不知道，」我D回身子，^m那缀跏遣豢赡艿娜眨骸缚赡芤用到明天早上吧……」

    「什N！」

    阿WF的大叫，我又D回^，他露出了小孩子要糖吃的表情：「可是我想要……嘛……你不能快一c幔俊

    不想理他，我很清楚一夜激情c修^W分之g哪一比^重要，只是冷淡的回他：「精xnX啦？我在不把蟾孀鐾辏明天可能要你W弟了……你质颤N！」

    阿W把我的衣服尼崦嫦破恚然後把他的胸膛N在我的背上。

    「你看……我都岢蛇@幼恿耍你不臀蚁消火的……」

    「消火？那自己去消啊！家e又不是]片子……自己打自己打！」

    看我心念V定，阿W也只能摸摸鼻子，自己躺到床上去放ё涌戳恕：貌蝗菀子辛税察o的r光，我又R上s出醉怼４蟾胚^了一小r吧，就在我越作越得心手的r候，有一岬陌钗锏衷谖冶翅帷

    「@次又是致椤…？」

    「你猜猜，@是什N|西？」那砘锇寻糇釉谖冶成弦硪迫ィ好像很享受的幼印

    「原子P？是小鼓槌？」我故意他，好他自]趣。

    「什N小鼓槌，林背@支叫做太鼓棒啦！信不信我一棒敲昏你？」

    呵，男孩子都是@樱骸刚娴幔磕侨チ苛坠分，e在那仔~b生猛海r了。」

    阿W真的跑去找尺，找了老半天，又跑回碚f：「我找不到尺啦，不^，看也知道我是巨根吧？」

    「噗，你有片子e男主角那N大幔俊

    「……」

    我跟阿W的尺寸在同中算渫ǎ但是可]有像老外那N死人的大|西。老f我也不喜g太大的，上次阿WI的那片『大Lo』害我差c吐出恚那N片子在太f心了。

    「跟我玩嘛……一下下就好，看片子好o聊喔。」

    「是幔课比片子更o聊，所以善用你的p手吧！」

    就在我洋洋得意成功把阿W蚕ǖ耐r，他忽然把下巴到我的肩膀旁，pp的摩擦我的脖子……那是我的敏感А

    「唔喔……」

    「那，@招怎樱俊

    「不行……我有蟾嬉……呃……」

    阿W的E渣弄得我好W，我最怕@一招了……通常我不准e人碰我的脖子，不然的我可能跟Ψ椒，因椤…一碰就l出@N呻吟。要是阿W就算了，普通朋友g@舆捱捺膏傅倪得了啊？

    「好了啦……嗯……你是l什N春……喔……好啦，我答你……」

    「fq！」阿W像小孩子一犹起恚跑M房ge去把P起恚光溜溜的躺在床上。

    我也跟著走M房g，重明：「可是我弄到你射就要停了喔，而且我只用嘴巴，不然的太累了……我得把蟾孀鐾辍！

    阿W_嘴，好像想反g什N，但我不o他rg，下身子抓著他的老二便含了下去！大口大口的吸允著，右手不嗟拇碳に的囊。阿W的喘饴碓酱螅K於他用手鹤∥业念^，下身也_始[悠怼

    「喔……嘶……品尚你碚娴模不^放心……我很持久……喔……」

    我的嘴x_他的老二，_始牟G丸的中g向上舔，每次只要舔到^暇突氐皆c再舔一次，不然就在他的冠细浇打@，就是故意不去刺激他最敏感的地方。

    「哈哈……品尚你真模中g一c……中g一c啦……你@游液秒y^……」

    我o於他的要求，^mλ的弟弟作出最大限度的挑逗。直到他整根派隙际俏业耐僖号c他自己的zo腺液r，忽然一口含住他整^，K用我的舌^Bm挑弄他的R眼，@阿Wd^的叫了出怼Ｎ乙豢獍驯亲M他的w毛中，F在阿W的老二整根都在我嘴e了，乃用力的手掌以及加快的抽插幼魑抑道他已完全被掌握了。我不r用牙Xpp的咬，每一次都阿W爽到y吼y叫：

    「哈……哈……郑『盟……喔喔喔……帧…」

    差不多Y束了，我乃的根部_始用力吸，然後用很慢的速度向上滑行，接著回到根部再吸一遍，阿W整^都向後仰，用力挺出下w像是要我把他的o吃下去似的，我阿W的肉棒塞M自己的口腔，正湟解Q他r……。

    「喝啊！」

    阿W把他的具奈易煅e拔出恚用力把我涞乖诖采希接著就是一y吻，粗暴的褪去我的衣。我大叫：

    「喂！不是跟你f只能用嘴巴而已帷…怎N？」

    阿W到我耳，低的f：「去他的期末蟾妗！

    我愣了一愣，R上大笑起恚什N蟾娌蟾娑嫉揭贿去死吧！阿W舔舔嘴唇，把我的赡_拉_，@次Q他ξ业睦隙M攻。

    「帧…阿W你好吸……唔……帧…」

    我才M入r，阿W就好像受不了了，他把我的身子D^去，我趴在床上，接著再用力的把的具捅M恚展_一B串狂的抽插。

    「小……小尚……」

    「喔……喔……怎樱俊

    「我第一次……第一次玩狗忠……」

    「哈……哈哈……f@是……基本姿莅桑俊

    阿W]有答，只是J真的作他的活塞\印ｋm然他的老二上都是口水根淫水，但是我的洞口]滑有一c^o了。

    「唔哈！……哈……帧…好爽好爽……」

    他一次比一次用力，我感X到那鼓}麻感越碓、越碓缴睿K於他完全插M砹耍“W停下了幼鳎我都獯BB，他深吸了一口猓砹耍∥倚南耄喊W最害的那一招，他忽然用力的把血液灌入他的物中，在我w鹊砘锼查gq大，K有力的往上怼

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    我大浪叫，阿W趁著那股快感]完全消退，又_始快速的抽印５是@拥乃俣在是太快了，我_始感到疼痛，只好用力Ao屁股，企D阿W的速度慢下怼

    「郑∧阌蚓o的……嘶……喔啊……郑　

    「啊……你好棒……Σ黄鹄病…阿W你真的是好大根……好大根……」

    阿W拔出他l紫的肉棒，把我翻D到正面，⑽业拇笸R在他的肩膀上溥M攻──@才是我的T姿荨

    「浜昧幔小色鬼？」

    「大淫棍，快cM砝玻　

    阿W握住他的牛用力的塞M我的屁眼，@次我可以看到他的了，他的汗水S著抽⒃谖业纳砩希快感乃活力十足的胸肌、腹肌、硬派喜魉瓦^怼Ｋ]上眼睛，^往後仰，嘴e喃喃著：

    「嘶……操……真爽……你欠我插幔壳凡寰驼fc淫的砺……」

    「喔……我勰恪…」

    「靠！@哪e淫啊？」

    「好吧……我勰治摇…」

    「不……不螓y……再y一c……」

    我豁出去了！「我勰愕拇箅u巴！……直┪摇…快……直┪摇…」

    阿W的上出F了很牡男θ荩骸的……@N淫……b什N矜持啊……那我就如你所……喔……啊啊啊……！」

    阿W瞬g加快了速度，害我差c昏^去，只他一次次^力拔出，又一次次完全插入，汗水乃的短上不嗟温湎恚眼睛狠狠盯著自己的肉棒在我w冗MM出出。我_始搓弄我的老二，配阿W抽送的l率，一上一下、乎快乎慢的套弄著，阿W大概已忍耐到Oc了吧。

    「嘿……我快射啦……A洹…_始！」

    我感X到阿W差不多要了，他的肉棒用最快的速度滑樱鼠蹊撞粑业钠ü砂l出「啪！啪！」的音！

    「帧…我要射了……喔……喔……喔耶……喔……」

    他的精液配合著叫韭M我的w龋阿W又完之後，又勉力的抽弄了紫拢才心M意足的趴在我身上休息。

    「品尚……今天我的表F……不e吧？」

    我只是笑，每次我跟阿W做劢Y束後他是@}，我站起怼

    「恚F在Q我了……好好接住喔……」

    阿W跪在床上，我t把老二仕的嘴巴，他一口含了M去，我_始狂炙的嘴……一下……上隆…十下……二十下……。阿W]起眼睛很享受的幼樱我把他的^用力往自己身上海硬挺的肉棒抵住他的喉担K於，我也忍不住了！

    「要了要了……喔喔喔喔喔！」

    下腹部硪魂抽蓄，我的^l出忍耐已久的精水，阿W婪的通通吞了下去。直到最後一l精液射完，我才x_阿W的嘴，倒在床上用力喘狻…

    我都]有f，阿Wpp的抱著我，我f：

    「不可以x_我喔，F在，我要抱著你睡……」

    「但是我有蟾妗…」

    阿W用嘴封住了我的口，舌^打@著我的舌^，我吻了好久，才依依不蔚姆珠_怼

    我笑著f：「K了，@下你要臀腋W分M了喔。」

    「@诱好啊！」

    「什N？」

    「@右恚我暑假都有理由不回家，^m住在@e了嘛。你要暑修，我要打工XB你啊。」

    我相一笑，又深吻了妆椋阿Wppе我打起呼恚我心理想著：也好吧，反正Y果令人M意就行了……

w院W生的激情秘事

作者：不
Dd碓矗崮兄城



大ピ谝凰大WoT。而他月前谋本┑囊凰大WI，在@gW校工作也已三月了。他很受全校生鄞鳌ＴS多女老甚至想要追求大ィ但是|羽而w。他不知道的是，大テ是一同志。 

大ド形闯。m然他在高中r代曾交^男朋友，但是F在的他tM力保持低{。他]有交^男友，但是他偶出T去打打野泡。他詹幌胱他的W生和同事知道他的性A向。

一星期五的晚上，大ジ大W同W一起到酒吧喝酒。期中一朋友叫做崔毅，是大ゴWr代的炮友。夜越碓缴睿大ヒ苍胶仍阶恚而他和崔毅也越碓娇拷。後恚大サ呐笥决定D鹣乱婚g酒吧^m狂g，所以他x_了@Y，前往目的地。他x_酒吧r，崔毅抓住了大サ氖郑而大t因喝的太醉而]注意到。他一起手恐手沿著街道走。

就在@r候，一在大サ拇W就x的W生正沿著街走^怼＿@W生叫做李Wc，是W校最受g迎的W生。他也是W校@球的L，在其他\０干弦彩琴佼者。李WcH有些特e的吸引力，尤其他一人在沈思r更@的很性感。李Wc⒔一米八九高，精于\右步o了他一副健美精训纳聿摹

李Wc和他遇的朋友分手。他走向他的r，QM^街看到他W校Y的老。看近一c，那似乎是大ィ∷好象喝醉了，得靠著e人v扶著。一直到大プ呓^李Wc的Q，李Wc往回看才看，原硭正恐一男人的手。「老天啊！」李Wc想。「他是同志！」他ψ约盒σ恍Γ用手{整了一下跨下的勃起，然後M入子Y。

星期一，大ゾ拖衿匠Ｒ淝巴W校。他努力走向W校――他似乎]闹苣┑寞狂中恢汀Ｋ真不敢相信他竟然又跟崔毅上床了。真是死！

上午]n，他呆在k公室x蠹。到了⒔中午，他潆x_r，他的大三W生雷QM硭的k公室。F在是@球T的雷Qf，“教要我你去置物g。”大プ罱在屯宿舍w育系的向老代管置物g匙。他扔_蠹，跟雷Q一起走去。

走，大o法自u的看著雷Q，@年p饣@球\T有著一副噬聿模一米八五的身高散l出青春的庀⒑突盍ΑＫ似乎Y束一龌@球比，雷Q穿著@球\友b，他竟然有意o意的{整了一下跨下的隆起 ！！

管大ズ芘力，但他似乎o法克制得越碓脚d^。

他淼街梦镩gr，雷Q在後^㈤Toi上。「教，杰，你在哪里？」大ヂ不心的。

就在此r，李Wc囊慌胖梦後面走了出怼！附叹不在@，大ダ，」他е微笑f道。

大ブ道@李Wc是l；事上， 每次@球r，他是站在鲞注著李Wc的一e一樱他是李Wc惹的性欲盎然。

大マD向f的李Wc，看著李Wc穿著他的@球背心和短。他的他的胯d甚至比雷Q的隆起的大

上S多。天啊，大ミ@酉胫。@礅返|西跟一FP著的蛇一印＠Wc^mf道，“但是我在@！”伴著ZF身的，是四@球T，FF@著他。「你要做什麽？」大著，他_始感到有些害怕。

「我知道你一些事，老，」李Wcf，「你在上周五r『出』了，不是幔俊

天啊！大ハ耄y道他看我和崔毅在一起？

「你不是幔俊估Wc走道大ッ媲埃以旱难凵裢{著他。

「你… …」，大ヒr不知f什麽。

「我看了你，和你的朋友。而F在嘛，我的哥老，我也要跟你忠换兀中┪屹你跟你朋友『

帧贿^的事。」李Wc㈥大ネ妻D^身，而大タ匆在他身後的雷Q已掉上他的@球背心，裸露出他杂玻如同雕刻^的胸膛。雷QoN著他，伸出打@球的大手，隔著大サ木o身，_始崦他的胯下。

大サ谝反就是想推_@只手，可R上，他的p手被李Wc纳磲峋oo的攥住了。他想昝，但根本不是强诺睦Wc的κ帧

大ラ_始看雷Q那又L又粗的巴明@的凸起了，雷Q的短已完全罩不住他的T大。

李Wc㈥大ネ葡蚶坐Q，涨艺f道，「去吸雷Q的巴，大ダ。」大ゲ恢道怎麽做。@些又高又训倪\T完全@住他，而且他也X得他在是太性感了。所以他禁不住想… …

不！不！！我是..我是他的老啊！！大ヒ魂哆嗦，有些目眩。

“快c，老，”又是那死的李Wc，“要我湍幔堪ⅧQ，你主狱c幔你]看我的哥老有些害羞幔俊

赤裸著上身的雷Q走到大ッ媲埃⑹址旁谒的肩上。然後狠狠的㈥大グ聪律砣ィ⒆约旱目枰d正ψ∷的。望著@人高R大的@球T，大ジ械搅吮哀。

o奈的，他伸出手，褪下雷Q的短至膝w。雷Q穿著一泳o而窄的深{色妊，但是他的巴已充血到要q破它。大ヒ婚]眼下了雷Q的妊，一根青筋突F粗粗大大的男性生殖器立刻了出恚涨抑刂氐拇蛟诹怂的上。

大o奈的，慢慢⒆旆旁谒那又大又竦凝^上。

雷Q一爽的d。

李Wc牡男χ，“阿Q，]想到你@麽敏感…哈哈”

雷Q有些窘，他詹淮钛裕而是p手抱住了大サ念^狠狠的往自己的老二上送，“老，吸我的虐桑　崩坐Qf]上眼睛，他盯上大ゲ皇且惶炝耍他oro刻不希望看到@年p有的老o自己口交。而F在，他，大ィ真的_始@麽做了。

雷Q的老二完全勃起s有18mmL，而且至少有己瘛５是大ピ诳诮唤上在太S富了，以致于他能毫不M力的吞下雷Q的大巴直至他的o痔。雷Q凶猛的种大サ淖欤⑺的大磐浦陵大サ暮堤。

很快的，大タ匆另外擅@球T已_始下衣服了，分e站在他的蛇，他早已勃起的大判酌偷耐恢赶蜿大サ哪。其中一叫段克，Y的肌肉，一米七三的^；另一叫Yd，他的詹淮郑但很有些性。

大ヒ呀被@年p小夥子勾的欲火猛燃，他伸出墒碜プ〉亩慰撕褪Yd扇说涨议_始套弄。同r]忘了用自己的嘴吮吸英俊t⒌睦坐Q。而他自己老二早已把d得高高的了！

段克和Yd的老二被他的老搓弄得火辣辣、麻嗖嗖，人忍不住_始l出呻吟。可是，被大ニ藕蛄税胩斓睦坐Q竟然只是配合著大サ目诮唬]有l出任何音。

“他可真能忍啊，”大ズ莺莸奈了上孪耄“明白了，@麽的\哥，平r不知有多少漂亮妞白o他上，哼，或S有舞蹈系那群公_的gay,他是高高在上的e人，嗯，今天我要你欲仙欲死  



想到@Y，大ゼ泳o了吮吸的l率，舌尖技巧性的芘著雷Q的^，牙X微微的咬了咬那充欲破的粗大o，然後加大了力度！

噢~~喔~~~啊”雷Q受不了了，zz疼痛中еf不出淼乃，他忍不住想要呻吟。大コC再次l恿丝谏喙簦忽K忽慢，又吸又吞，把哥雷Q弄得大腿酥，恨不得R上射出岬挠火怼

雷Q_始大的呻吟了，]想到光庥智拷【训乃呻吟起砭谷蝗绱说崃遥∷的肌w得LC，他加大了在大タ谥谐槔的幅度。一旁^鸬睦Wc也看的裳鄯殴猓年p的身|_始燥崞怼

突然g雷Q射了……

伴S著雷Q愉但又n拥慕新，大ジ杏X到一股LC精液全部射M了他的喉怠＿@是@正值年青勃l的哥e多日的力量之精！大ヘ婪的接受了雷Q的一切活力。

雷Q年大タ谥谐槌鏊已有些疲v的大牛喘著粗馔酸嶙在了一硬木椅上。他仰著李Wcf：“真…真他爽。” 

在一旁打手的段克和Yd早已按捺不住即l泄的年p之火，只段克㈥大ダ^恚用他的粗大摩擦著大タ∏蔚哪。身中h的Ydso用手托著自己火嵊C的懦著大サ淖煲徊宥入！

很快的，Yd也在大サ目谥猩渚了，同一rg，段克也射向大サ哪，BYd的胯d也R了一大片。段克有些^意不去，大フf：“老，麻┠团d添添乾Q，我先歇骸！

此r的大ミ穿戴整R的呢！然而大ヒ哺械皆碓脚d^，他情不自禁挪拥搅耸Yd跟前，抱住他的大腿，一口一口添著他短上的精液。泄完的Yd有些o力，任由他[布。只不^自己的腿被他摩娑的好不舒服，]想到@饫的手@麽有技巧。

早已在一旁半天的李Wc已不再^望。大ピ诮oYd添妊r，李Wc已下了他的短，他那19mmL，如同野F般的拍茏杂缮煺埂Ｋ此刻早已看的欲火蒸v。

「好了，好了！Q我o老播N了！」李Wc在大ド磲嵴f。Yd他知道李Wc的脾猓他和另外的人做r不喜g有人在旁。于是他三知趣的走M里g，躺到|上稍微歇息。

大フf不上硎窍是害怕，管他早已迷倮Wc的肌肉，但他心Y明白，李Wc之所以找到他搞@，o非是C奇和刺激。他^不和自己一氐椎资且gay.全校和李Wc上^床的女生不少于一打，@都是些H有些姿色的。大ハ嘈藕屠Wc做燮δ腥耸且环N滋a，那令@男人越l有魅力。而ψ约碚f，能和@右采集百花精A的哥合一w，既能分享IB，又免去了和自己所旱呐人的性交。

而此刻，李Wc正站在他的面前。他早已去了全身的衣服，一b手摸著自己那一柱擎天的漂亮男性器官。

大フ娌桓蚁嘈胚@二十q的年p人有@油昝赖牛他想象不出@拥睦隙插入自己身w後，自己爽成什麽幼印＠Wc的深wG丸大而M，他身上下的肌肉蚍Q而有力量，他的胸肌，有那ΨQ的腹肌，o不@示出他的\颖旧。他有著光滑的大腿，有修LY的小腿，oX的皮wW著健美的光伞Ｕ媸且实哥加猛男。

“了吧，我的老。”李Wcf到，“@房g的暖舛嗪茫你不幔俊 大フ酒恚_始解_自己的外套，不知是激舆是害怕，他的手有些抖，老半天解不_自己皮А＠Wc早已等地不耐┝耍他大步走上前，呻b有力的大手拽住大サ钠使磐外一_，“啪”的一，B大サ钠Э垡脖凰撕裂_掉。然後他刷的褪下大サ呐Ｗ醒，接著粗暴的撕_大グ咨的小妊。大ピ缫泛t的o立刻@露出砹恕

就在大コ泽@的l呆r，李Wc坐到了那硬木椅上，然後_l_的大腿，露出迷人的微笑f：“大ダ，斫o我服瞻伞！标大ゴ丝淘缫呀]了生之g的隔u，他完全掉阻K他的子，走到李Wc跟前，⒆约旱墒职醋±Wc健美光滑的大腿，朝著李Wc的胯g物深深的吸了一口狻Ｋ的手慢慢的睦Wc的大腿外认嚷游，然後荛_n在一旁的些S黑毛，用岬淖⒗Wc的^吞M嘴Y，慢慢的又快速的品L和m@根野F诺某叽纭uu的，@根巨呕M他的喉担填充了他的口腔。含著它，大ソ不住又咽了一口唾液。@小e泳谷淮碳ち死Wc，他下意R的呻吟了一，而@呻吟也鼓拥年大ァ：芸斓模大ヒ呀完全吞]者m了李Wc那高高勃起的大炮。

看著自己的老跪在地上，又是@麽年p俊朗的一哥，身@球的L的李Wc身心感到了o比的愉。的_，他上^不少女生，甚至有漂亮的男生，但@麽光俊俏，o蹬生A倒的男老F在o他口交是他d^不已。他的o@r已硬了又硬，^已被大フ{弄得又嵊职W。

他向硎遣p易宣泄自己的精的。想到@海李Wc抓住了大サ念^，强忍著⒁l的欲望，⑺退x自己的巴。他喘著大フf，“太好了，我的老，你真的]我失望。可…我是不那麽p易M足的…我缀直榱巳校的n妞，也玩^一些男人。F在嘛…我要哪愕尼崦帜悖想必…你一定很高dD？”不由分f，他站起身，LC的老二高P著，然後㈥大グ聪蛞巫樱用手托住哥老的屁股往上E，他要以自己最舒服的姿溟_始。

“我希望你浜昧耍我的HH哥。”]有警告，他⒆约旱拇执蟮年物完全塞M大サ钠ㄑ垩Y，毫不q豫。

大ヮDr感到了巨大的撕裂般的疼痛。昨天晚上和崔毅搞，自己的身w]有完全恢汀６且崔毅和他向矶际呛厝岬模崔毅也很尊重他，]有蔚幂p易_他的後T。所以，李Wc@哟直┑幼魉一下子怎麽受得了。他禁不住大叫了起怼

李Wc狠狠的插入後，又恿樱他感到自己的^已到了大サ淖钌钐。他]想到大サ尼岫幢人想象的要o，富有性的肌肉包的他亢^。他d^的叫道：“的… … 哦…爽啊…大ァ….你y道…]被人尼崦诌^…啊….哦…….啊？”

大ネ纯嗟难劾峥煲流出砹耍了李Wc的，他是c了c^。

李Wc更加的d^了，]想到他是第一o著光哥_ㄌ男地的人。@使他有一N成就感。他{整了以下自己的姿荩同r他也感到大サ尼岫匆呀_始滑了，好了，他就要l拥谝惠M攻了。

此r的大ィ痛苦中慢慢的_始品味到一N新的感X。很充，很嘏，他X得李Wc的大攀悄趋岬纳钊耄那麽的有力。伴S著@球L的第一攻簦很快的他_始了愉的呻吟，而且越碓截婪的乞求李Wc的更激烈的戳刺。大ド钌钣X得，自己聿辉感受^@麽舒服的感X。

爽！

爽啊！！

李Wc可是一c也不厝岬种他的屁眼。他砘氐呢穿他，毫不z的戳M去又退出怼

大ケM力的配合著。他知道如果@件事被e人知道的，他失去他的工作，但他一c也不在乎。在^去，他奈丛馐苓^@麽活生生，令人感到痛苦的羞辱，但他却此得到了高潮――做@t⒌目岣缧褂工具，他O享受。@@球\T的o有著不可思h的@人力量,@@球Lo他砹饲八未有的舒掣杏X。早知道他在高中r代，他就跟@球\T搞上了。不管了，他F在正享受著每一分一秒呢！

李Wc加快了抽拉的速度，他感X自己的o越碓绞嬲梗越碓接辛Γ征服男人的感X竟然是意想不到的爽。他扶住大サ耐尾浚而大サ碾p手也oo的按住硬木椅子，r不r的E高後身砼浜纤。

李Wc越碓剿，他的汗一滴一滴的散落在大ス饣的脊背上。

“噢~~哦~~~~~~~噢！！！我…….爽………yeah….oh  yeah………嗯 嗯 嗯 嗯 好…”器材室Y呻吟夭唷Ｔ诟舯诜块g的雷Q、段克和Yd著@美妙的呻吟，都阂植蛔熄绲挠火，，他慢慢拉_T，o而d^的偷Q著外g@如痴如醉、沈浸在**中的赤裸的哥

他被眼前@香F火辣的情景弄得又@奇又d^。

李Wc和大ヒ呀改Q了性交的姿荩此刻，人忍稍谝|上，李WcoN著大サ耐尾浚让炙。大サ碾p手早已亢^的不知所措，他的老二也被李Wc@^淼拇笫志oo包住，李Wc在退打手。

火岬哪贻p人uu的Пг诹艘黄穑]著眼享受著最後的美妙r刻。

面朝外的大ノ⑽⒈_眼，lF雷Q，Yd和段克早已按捺不住欲火，站在了他z面前，互相套弄著他的硬拧Ｗ约荷磲岬睦Wc也早已M入了佳境。]想到李Wc@麽有耐力，都B插了⒔一百下]有射精，自己也]享受到如此爽的做邸

他劾Wc，鬯的青春活力，鬯的力量和速度，他l自刃牡呐浜献约盒鄣娜说拿看尾迦耄他的配合越碓侥契，呻吟也越碓矫停骸鞍　啊~~~~噢~~~~~噢……..yeah…come on………oh…..哦~~~……%*%%##￥…峰….梁…峰…….用……用力….啊…..我要……要啊……”

李Wc也失去了\錾线尺屣L的蓬^，一挺著，一呻吟：“大………大ァ.哦…….慢c……噢…ァ..我的….我的……..….哥……我怼..怼.噢….o…..o你…….我的….啊~~啊~~全部~~~~啊~~啊~！~~”

K于，李Wc蓄菀丫玫哪行躁精射出了！！

大ヮDr感到身wY一股一股的流和崂耍_刷著自己的身w…太爽了…前所未有的爽…

李Wc射了又射，他完全㈥大旱乖谏硐拢他的lTL的腿死死A住了大サ碾p腿，他的胯狠狠的壕o大サ耐尾浚他要⒆约旱木液完完全全的注入到大サ纳眢wY。慕褚葬幔他就是自己的人了。

雷Q和段克、Yd也射而出，三人爽到了Oc，c的坐在地板上，大口喘著粗狻

大ダ鄣拈]上了眼睛，身w像w起淼母杏X。

S久S久………




等到大バ恚他lF自己被衣服w住了身w，而且躺在了暖馄旁。他E起^，空的房g就剩下了自己。他LL的出了一口猓又平躺了下.。他此刻]看，就在他的身，在地板上，有人用粉P了一行大字：  老，我勰恪