熊爱
前言此文是一位熊馆朋友出的帖子，帖子的名称我已经记不得了，只是把它整个的大纲考了下来，我感觉会成为一部小说很好的题材，所以我把它编成了篇熊文。我感觉小说这个东西不管是不是作者自己的思路，只要能讲一个故事完整的叙述给大家，就算是一种成功，起码我看完这个大纲之后感触是很深的，也为这种爱情而感到尊敬，一头熊可以把自己的爱情掩饰如此，也真是人生的一种悲哀。 
序唱完，我回到他的身边：“我喜欢你！”他低下头，然后抬起头来，我们四目相接，他说：“我知道！” 
他叫宇，身高不到170CM，体重却有着190斤，他笑起来的样子很甜人，下巴上留着很密的胡子，总愿意穿一身宽大的休闲装，给人很清爽的感觉。我们在一个寝室，我很喜欢和他在一起的感觉，有的时候他会主动的过来抱抱我，让我感觉心里十分的甜蜜，可惜我是同，他是非同，但他不知道，而且他十分珍惜我们的友谊，感情特别的铁，这也是我这一生最刻骨铭心的感情了。这天宇匆匆的跑回寝室，向我兴奋的叫着，我纳闷是什么事情让他变的这么神经质。他来到我床边按着我肚子。：“超，知道不？我刚才出去上网的时候发现了个特有意思的游戏。”他的两个眼睛闪着光。：“啊？什么游戏啊？把你兴奋成这样？”我懒懒的转过身看着他。：“走，走，去试试就知道了！”宇把我拉了起来，急促的让我穿好衣服，我和他一起来到学校附近的一个网吧。进去才知道，宇这小子让我陪他一起玩CS，当然这款游戏出的时间并不是很久。后来慢慢的我和他全都入迷了，本来我们就形影不离的天天在一起，打上CS之后，我们几乎就变成了一个人，基本上我在那他就在那，他在那我就在那。（貌似是句废话）后来慢慢的我和宇的技术都有着飞跃性的进展，我们组织了一个CS的战队[CY]，这个战队的名字是我名字的尾字的大写字母，和他尾字的大写字母拼成的。我们都十分的兴奋，尤其是在网吧大喊大叫的时候，都会引来别人注视的目光，最后我们一起看看对方，然后就哈哈大笑。宇打CS的时候十分认真，我最喜欢看他全神贯注的样子，脸憋的通红的，我有的时候就问他，你是不是早上没去厕所？打CS的时候怎么憋成这样？他马上就会死死抱着我的腰，勒的我喘不过气直接求饶。和宇在一起打CS的日子十分的快乐，我也感觉时间过的十分的快，我是发现我越来越喜欢他了，而他呢？始终把我当好朋友一样的看。其实，不管是不是打CS，只要能和宇在一起，我就会感觉十分的幸福，我真想告诉宇我很喜欢他，我爱他，让他抱着我一起深深的坠入爱河，可惜，我知道，这是个不切实际的梦。 我们在学校的时候基本上从早到晚都在一起，早上他把我从被窝里拉起来，我其实十分的纳闷，为什么这个比我胖的家伙会有如此的精力？胖子应该贪床才对啊？但是面对他的时候我喜欢他的一切，不管他怎么样我都不会有脾气。只是装做生气的看着他。不知道他有没有注意过我的眼神，我在看他的时候里面都充满着悲哀。吃过饭，我们就一起去自习室读书，我总是要偷偷拉着他的手才肯乖乖看书。而他那胖胖的大手，总在我看的书上指手画脚的，说什么这个理论不对，应该让他编写这本书，又说那个作家完全是靠译书出名的，没什么含金量，我只是看着他呵呵的傻笑，我有的时候会逗他，你那么厉害，我怎么也没见你出名啊？说完就过去掐他的脸蛋儿，他还会象征试的叫唤几声。我就说了，你怎么还在自习室里叫上床了？等回寝室我让你好好叫一叫，我一这么说他就掐我肚子下，狠狠的瞪着我，还叫板，说行，看回去谁让谁叫床。当然，最后服输的还是我，始终搞不过他那体格。中午我们基本上去食堂就是一顿风卷残云，搞的没人敢挨着我们两个吃饭，毕竟两个胖子在胃口大开的时候确实蛮吓人的。下午，我和宇一起回机房打CS，续写着我们战队的神话，当回寝室的时候还在一起讨论A区怎么冲，怎么占B什么的，现在想想那时候的技术层面还是蛮高的。夜里睡觉的时候这家伙竟然能说出：雷，扔雷啊，你那地方不对，怎么和你说的，是这个位置，不是那！我有的时候听到他睡觉的时候说出这种梦话来，不禁想到他的投入，真的不是一般的吓人啊！晚上回寝室的时候他总喊着饿饿的，我就打电话叫外卖，顺便还烧点啤酒。喝的差不多了，我就躺在他怀里唱歌，脑袋躺在他的肚子上，那种幸福的感觉一下子冲到了脑袋里，多希望这辈子一直都是这样啊。他呢？一边听着我唱歌一边玩着GBA，时不时的还给我唱的歌几句评价。我们总这样的在一起，寝室的人都开玩笑的说我们是G，他们一这么说，我就向宇说。：“老公，你看他们说我们是G！” 宇也一本正经的说。：“恩，老婆，不理他们，我们玩我们的！” 往往宇装着这么一副认真的面孔说出这句话的时候，总会把大家逗的不成样子。一个个笑的肚子都疼。然而我知道，我是一个真正的G，而他不是！  
大概过了几个月，宇处了一个女朋友，我的心里酸酸的感觉，形容不出是一种什么滋味，只是知道，自己难受，自己十分的难受。 我们出去上网的地方很热， 他总是不停的买水和冰棍给我 ，一趟一趟的跑，看的我心疼，有的时候我就说别买了，等上完网出去的时候再喝吧，他总和我说，看我汗流下来了，就该降降温，不然中暑了就不好玩了。我惊讶他的细心，有的时候我甚至怀疑他是不是也有这方面的倾向，但是我始终知道，他把我当弟弟一样的看待，每当想到这个时候我的世界就迷茫了。 晚上吃饭的时候是他给外校女友的电话时间，我每次听着心里都不是滋味，有点食不知味的感觉，那时候我吃饭好象就是往嘴里机械性的放一样。他好像意识到了似的，说话的时候就尽量和他的女朋友说那么敏感的词语，到后来打的时候就走到一边。打完电话后，回来还会拍拍我的头，露出那甜甜的微笑，问我，怎么了？生气了？嘿嘿！然后就和我说让我快点找个女朋友，省的我总嫉妒他！我听了只是悲哀的一笑，也许就是这一笑倒出了我心里无尽的苦水。 夜里，我抱着他。两个胖子在这个小床上显得十分的挤，其实我希望这床在小一点，我就可以把全部都碰到他的身体。我轻轻的在宇的耳边说：“其实……我很喜欢这种感觉！很舒服！” 他不说话，只是把我抱的更紧了。我不知道他把我抱的更紧是什么意思，我只是抱他抱的更紧来回应他，我听出他的呼吸有点急促，我松了松抱在他肚子上的手。然后我在黑夜里悄悄的爬上了他的脸庞，鼓起勇气的亲了他一口。他没做出任何反映，只听得我们彼此的呼吸，和墙上钟表滴答滴答的声音。良久，他动了动我躺的胳膊，轻声问我：“你该不会真的是G吧？”听完他说这句话，我能感觉我的脸红的不成样子，但是在黑暗里，没人会看到。：“你才是呢！”我机敏的回答。但是心里涌上了一种好难过的感觉，我好想找一个没人的地方大哭一场，来缓解我心里的压力。他听我说完，急忙爬回自己的床位，但是自打这天以后，他每天晚上都会回到自己的床上，不在和我在一张被子里。  有一天。：“宇，商量个事可以么？” ：“恩？好，什么事？” ：“每天睡前，能亲我一下么？”我脸有点红。：“都是男人，亲什么啊？” ：“人家西方国家把肢体行为当成一种语言，表示彼此亲密的，我只不过想体验一下而已。” ：“……”他沉没了，没说话。不过和他说过这事以后，他都会在熄灯后来到我床前，象征性的浅浅的亲我一下，我感到了前所未有的满足。和宇在一起的每一天都让我有一种甜蜜的感觉，我拼命告诫自己不要去爱上他，却又偏偏沉溺的无法自拔，唉，天蝎的宿命吧，记得有人说过，爱情是公平的，得到多少欢乐就要付出多少悲伤。然而对我来说，也许真的就是这样！ 吃过早饭，他要去找他的女朋友，我低着头陪他出门。他转过身来看着我。：“怎么了？我感觉你今天不怎么高兴啊？是不是因为我去找我女朋友，没人陪你玩了？” 我抬起头，装出鄙视的一笑。：“你可别自做多情了，你去吧，我感觉早上没睡够，回去在睡一觉！”我转身离开，往校门口的方向急切的走去，不知道什么时候我的眼泪在眼圈里打转，鼻子酸的不成样子，心里也仿佛刀绞般的难受。晚上，我躺在床上，听着MP3的歌，等着他的回来。就这样，我等了他一宿，呆呆的看着他的床一宿。他没有出现在我的视线里。不知道什么时候我也沉沉的睡去了。早上的时候我感觉有人摸着我的头，我睁开眼睛，看见了他是宇。睁眼看到他坐在我床边，可能是因为那时我的眼神太迷茫了，他一直盯着我的眼睛看，我也一直盯着他看。好久 我看宿舍的兄弟喝了半宿的酒正在昏睡，我伸手想要抱他，忽然看见他膝盖的擦伤。：“怎么弄的？和人打架？” 宇搔着头，红红的脸：“是昨天XX的时候在凉席上摩的。” 我笑一笑，不知道谁能看出我那笑容的苦涩。：“至于么？”我转过头，闭上眼，不在理会他。心里想，我TMD到底在干什么，我对这么一个不属于我的男人浪费什么时间？我准备这样一直吃醋吃到什么时候？如果我可以把宇变成G，我会那么做么？如果这辈子他不是G，那我还有和他在一起的必要么？难道……我想了好多好多，想的事情都是漫无边际的，想的东西都是没有道理的。我知道，我的心乱了。  而后的一段时间，他总专心陪着他的女朋友，但是，他隔三差五的就会叫我出来和他们一起吃顿饭，而这种感觉更是我不想感受到的，可是他的邀请我却总没办法拒绝，他的话在我的脑海里就是如同命令一样，或者说是个魔咒！有人说女人是敏锐的动物，这个我发现是很有道理的。 和他们两个吃饭没有几次，他女朋友可能就对我的感觉有所察觉，我不知道她是怎么看出来的，虽然我已经尽力克制自己，但是他们亲热时候，我总会有种落寞的眼神显现出来，这东西不是我自己所能隐藏的，这是个好大的破绽，我想她也就是从这上面看出来的吧。 于是，他的女朋友都会尽量在我面前和他亲热，而且越来越大胆，那个时候我不知道自己是个什么表情，只知道自己想个傻B一样在被人耍着，后来，他叫我去吃饭的次数越来越少，或者他也感觉到了？我明白了，明白了好多的事情…… 最后，即使他叫我，我也不再去自讨没趣。 转眼暑假，离开学校的前一天宿舍里就剩我们两个，电视里在放电影甜蜜蜜，这次看完我觉得前所未有的压抑。黎明，张曼玉，杨恭如之间的爱情故事，太多的爱，太多的伤害。 未料 结束的时候他竟然和我说：“我看的好难过……” ：“为什么？”我看着他。：“你说呢？” ：“你看的难过的怎么问起我来了，可能有一句吧？”我低着头。宇沉没了半天说了句：“我们应该能记住一辈子吧！” 暑假到了，这辈子第一次体会到想一个人的感觉，竟然能让人心力交瘁，听着辛晓其的味道，想念着他的笑，他的白色袜子，还有他身上淡淡的烟草味道。我开始抽烟。 尽管从小就跟老妈保证过这辈子绝不会抽烟，但是手指残留的烟味能让我有他在我身边的感觉，每天下午去游泳馆游泳5000米，游得像疯子一样快，为了能暂时忘却，很可笑，离开学还有十几天的的时候，接到了他的电话约我一起早点回学校。 我放下电话就去买了火车票。  
在火车站见到他的那一刻，心里的感觉用语言表达不出的复杂，看着他依旧是那么精神，胖胖的脸蛋，宽大的衣服，密密的胡子。在阳光的照耀下显的那么迷人。 好想抱抱他，但最后还是淡淡一笑。说了声hi ！ 后面的日子像往常一样的在一起，聊天，上网，躺在一张床上看dvd 。 直到开学 他再度搬到和他女友在外面租的房子，我想我已经习惯如此了，也没有任何立场叫他不走或是多陪陪我，因为我们只不过是朋友，即便我心里明白，我对他的感觉，是爱。很深很深的爱啊！但是，我没有勇气向他坦白。也没有能力让他明白。所以我只能选择放弃，把这段本不该有的感情放在心底，直到忘记。不知道算是老天爷的怜悯还是捉弄？学期过半的时候，他和女朋友分手了，我问他原因，他说是性格不合，没什么感情。我试探的说，是有感情就能生活在一起么？他看了看我，不知道他在想些什么，许久，他说也许吧！宇搬回了宿舍，在他回来的这些日子，我为了让他心里舒服一点天天陪在他身边，从早到晚，和他出去吃饭，看电影，帮他把一堆脏衣服拿去送洗，再一件件的晾好折好，我感觉我真的成了他的老婆，他也总说有我这样一个老婆真的是太好了，可惜我不是女的。 有的时候他说心里难受晚上睡不着想要包夜上网，于是我就陪他包了将近一个月的夜，尽管我累的人不像人鬼不像鬼的。 那一段时间我生命和生活的全部。 就是他，我一心希望这样的生活能持续到毕业。 有一天回到宿舍看见很多人围在一起看他的手机，我正纳闷是什么事情可以吸引这么多的人过去欣赏，我凑过去，两个眼睛充满了不可思议。看到的是他女朋友性感的POSE。他抬头看见我，掩饰不住的尴尬。我笑笑。：“和好啦？恭喜！”便转身向外走去，心里好疼，刀子割似的疼。 下楼的时候他追上来，对我说：“对不起！！！” 我定在那里，眼泪竟然留下来，那是我第一次再他面前流下眼泪 ：“为什么要说对不起？你没什么对不起我的！”说完这两句话，我掉头走掉。  那天，我很晚回到宿舍，推开门的一刹我竟然还希望能看见他。 
夜里，看着他的空床，我想了很久，我知道他这个时候正在和他的女朋友甜蜜着呢，想到这里我的心里就开始感觉到恶心，不管是因为什么恶心，是心理的还是生理的。 

第二天，我开始给英语系的一个大二女生打电话示爱！ 

几天后，她成了我大学时代的最后一任女友，他当然很快知道了这件事，我想我的目的达到了……

自打这以后，我们各人过各人的日子。直到快毕业我们都没有再讲话。 
终于毕业了。
毕业聚餐的那天晚上我避开了他，坐到了别桌。 
想想毕业在即，很多事一去不返，心里格外的难过，我拼命的喝酒，尤其是感觉到他不停地在看我的时候，我就更加疯狂的喝，聚餐快要结束的时候，他端了个杯子走了过来。 
是热茶 
：“别再喝了。”他拉住我的手。把酒杯抢了过来，那一刻我又愣住了。脑子里一片空白，忽然， 眼泪不可抑制的流出来，我开始放声大哭。
他把我抱住，在我耳边对我说：“对不起，是我对不起你！对不起！” 我也把他抱的更紧 。&nbsp;顾不得周围少数还清醒的老师同学诧异的眼光 ，我不管他们此时在想什么，我只知道我在这么压抑下去真的会疯掉。&nbsp;这晚，我哭的很痛快。

真正吃完饭已经快夜里12点，没有醉死的又杀向了KTV，我和宇也去了。我们坐在角落里，我在背后拉着他的手，就这样一直坐着，看着其他人的哭哭笑笑。我忽然明白，一切，都结束了！&nbsp;：“我唱首歌给你吧” 我说。&nbsp;：“好啊！” 他说。&nbsp;此时房间里只回荡着我那凄凉的歌声。&nbsp;对你的思念 是一年又一年 孤单的我 还是没有改变 美丽的梦 何时才能出现 亲爱的你 好想再见你一面 秋天的风 一阵阵的吹过 想起了去年的那个时候 你的心 到底在想些什么 为什么留下 这个结局让我承受 最爱你的人是我 你怎么舍得我难过 在我最需要你的时候 没有说一句话就走 最爱你的人是我 你怎么舍得我难过 为你付出了那么多 你却没有感动过...... 

唱完，我回到他的身边：“我喜欢你！”
他低下头，然后抬起头来，我们四目相接，他说：“我知道！”
