熊爸爸 
林云是我高中同桌，关系很铁，铁到一起吃饭睡觉，我第一次打飞机也是他教的，后来也常常一起打。高考完的暑假，我到林云家去玩，林云的妈妈回娘家了，就他爸爸林远在家。林远是个壮得像熊一样的男人，初看起来有点怕人，不过我也不是第一次来他们家，所以对他爸爸也算有些了解，只要顺着他的话去聊，他一高兴就会给我俩买好吃的好玩的，有时候还陪我俩一起玩闹。 晚上吃完饭，林爸爸喝了点酒在沙发上看电视，看着看着睡着了，林云给他爸盖了个毛巾，就拉着我去他的房间里，说新下载了一个好看的小电影。 我一听就知道是啥，挺兴奋地和他一起进了他的房间，新下载的电影果然好看，爱情动作片哦，女主角长得不错，又有超大豪乳，很快我俩就都硬了。反正也不是第一次一起打飞机，我俩很快都脱了各自的裤子，一起看着显示器打起枪来，林云和我一样有一根粉嫩的鸡巴，硬了之后龟头上又红又亮，不像小电影里的男人都是黑黑的大鸡巴，电影里的这根大黑鸡巴正硬硬里向豪乳女里硬插，我和林云看得眼都直了，完全没有发现林爸爸已经进来站在我俩身后，直到他咳了一声我俩才回头看到，两人被吓到鸡巴当场软掉。 没想到林爸爸这时反倒被我们吓到了，说：哎呀，我吓到你们了，你俩可别被吓成阳萎。说完看着我俩软掉的鸡鸡说，你俩先继续，继续。 可他站在这我俩哪还敢继续，林爸爸急了，说：年轻人这样也正常，林云，你先继续。 林云哦了一声，撸了几下自己的粉嫩鸡巴，结果还是软软的，这下林爸爸急了，拉过林云很温柔地说，没事的，你继续看片，我也和你一起打，说完自己脱掉裤子露出自己的大鸡巴。成年人的鸡鸡就是大哦，林爸的鸡巴好粗，挂在两条毛腿中间，两个蛋蛋也比我们的大，林爸爸一手开始摸自己的大牛一边示意我也继续。我看着林爸爸的大鸡巴感觉好刺激，比小电影里的美女豪乳还刺激，毕竟是真人表演啊，和电脑里的画面完全不一样，很快我就又硬了起来，鸡巴翘得老高。 可林云好像真被吓着了，怎么用力撸也硬不起来。 林爸爸这下真着急了，儿子被吓阳萎了可不是小事，于是林爸轻轻拉过林云，告诉他放松一点，然后把林云搂在怀里，伸手握住林云的鸡巴轻轻地撸了起来，林云的鸡巴和我一样都有点包皮，不硬的时候龟头都被包着，林爸爸轻轻地帮他翻开包皮，露出粉红色的龟头，可林云还是硬不起来，林爸爸把林云抱起来放到床上，用舌头开始舔林云的龟头顶端，看到这画面我感觉好刺激，走过去站在林爸爸的边上想看得更清楚一点，林爸看我站到他身边，也伸出一只手摸到我的鸡鸡上，握住给我打枪。林云的鸡巴终于硬了，这里林爸一口把林云的鸡巴整个含住吞了下去，林云爽得大声哼哼，林爸爸跪在床边，口里含着儿子的硬拧 我这时也大胆上去摸了摸林爸粗壮的大鸡巴，硬硬的比我俩的鸡巴要粗好多，而且龟头特别大，黑红黑红的龟头像个大蘑菇一样。林爸爸跪着有点累了，让儿子林云站在床上，他自己站在地下，继续给儿子舔鸡巴。我摸了一会林爸爸的大鸡巴后，感觉很爽，于是蹲下用舌头舔了林爸爸的大龟头一下，林爸爸口里含着儿子的鸡巴很爽地唔了一声，我也不客气地一手抱着林爸爸的大粗腿，一手玩他的两个蛋蛋，一面用口整个含住林爸爸的大龟头，真的好大好爽，我用舌头在林爸爸的大龟头上用力舔着，林爸爽得用手按住我的头，让我吞得更多，让他的大粗鸡巴在我的嘴里含得更深。 林云这里已经面色红润，兴奋得不行，林爸吐出林云的鸡巴一看，已经硬得像铁一样了，显得粉嫩又坚挺雄壮，我这时也站起来看着林云的硬鸟，感觉和他爸的鸡巴还挺像的，林云明显对鸡巴被从嘴里吐出来不满意，见我站起来了，一下子把鸡巴插到我的嘴里，我只好像舔他爸那样舔起林云的鸡巴来，结果林爸爸跪在我面前含住了我的鸡巴，我靠鸡巴被含原来这么爽，林爸爸把我的鸡巴舔得硬到不得，粗大有力的舌头把我的龟头、马眼、龟头沟的前后左右都舔了个遍，我也有一学一，林爸爸怎么舔我，我就怎么舔林云，爽得这小子直叫。林爸爸还一手给握着自己的粗大鸡巴撸着。撸了一会感觉不够爽，干脆让我们仨都上床，呈三角形互相舔鸡巴，林云第一次舔到林爸爸粗大的成人鸡巴，感觉十分爽，我明显感觉林云的鸡巴在我的口里又硬了好多，而林爸爸则含着我的鸡巴使劲舔，从龟头到阳棒到蛋蛋都被他舔了个遍，林云叫着想要射了，这里林爸让我们转个方向，他要亲自把儿子的鸡巴舔射，林云含住我的鸡巴，我则又重新开始舔林爸爸的粗壮巨牛林云被林爸的功夫舔得爽得大叫，开始狂射了，林爸也十分兴奋，粗大的鸡巴在我嘴里更加坚硬火热，刺激得我也开始狂射不已。 林爸爸把林云射的东西全都吞到了嘴里，而我则射了林云一脸。只剩下林爸爸一个人的鸡巴还坚挺着没有要射，我和林云对看了一眼，心领神会地一起跪在林爸的粗排员撸一起舔这粗壮的巨物，大龟头两边一人伸出一个舌头轻舔，慢慢两人吻在一起，把林爸的大龟头含在两个人的嘴中间，两个舌头和一个龟头在一起纠缠着，接着我含住整个龟头，林云开始舔他爸爸的蛋蛋，林爸爸喘着粗气，两手摸着我两的头，看来很爽，过一会林爸示意我两上去舔他的乳头，那胸膛壮实有力，也算“豪乳”了，我心想。林云一边舔他爸爸的乳头，一边用手握着他爸的粗糯蚍苫，我则舔着另一个乳头，一手把玩林爸爸的蛋蛋。两个年轻男孩把这个成年壮熊舔得爽浪得直叫。 林云这时鸡巴又硬了，林爸把林云抱过去呈69的样子，两开始互相舔鸡巴，我则和林云一起舔林爸爸的大粗藕偷暗埃突然林云不舔了，表情怪怪的，我抬头一看，发现林爸爸正在舔林云的屁眼，不知道林云是什么感觉，我也好奇了一下，发现林爸爸的屁眼也离我不远，于是分开林爸的大粗毛腿，露出林爸爸带毛的屁眼，用手拨开手就看见了像黑菊花一样屁眼，犹豫了一下后我也一口舔上林爸爸黑菊花，好像听到林爸哦的一声，不知道是不是爽，我继续用力舔着，那味道刺激得我鸡巴又硬挺了。抬头看林爸巨大的阳具正坚挺地向上指着，黑红色的大龟头流着淫水，接着林云被林爸扶过来，用屁眼对着林爸的粗大硬怕慢地坐了下去，我看得脑袋一片空白，自己的鸡巴爽硬到不行，原来还能这么干啊，这不就是氯寺稹 林云开始一上一下地动了起来，我看得巨受刺激，不管三七二十一也握着自己的硬鸡巴，对着林爸的黑菊花插，林爸好像犹豫了一下就更张开两条粗腿让我插进去，好鸡巴温暖啊，好紧的拢我爽得不行，林云则在我前面上下运动着，我看他俯身下去和自己的老爸开始接吻了，刺激得我不行，抱着林爸的大毛腿开始狂插林爸的屁眼，这壮实熊爸真的很耐干啊，小录械梦宜到不行，而他的大粗棒还一下一下地干着林云，林云则已经不行了，大喊大叫地被他爸干到又开始射了，林爸爸的屁眼这里也开始紧缩，林云这时已经射完起身，回头开始用舌尖舔着林爸的大龟头，而我在林爸的屁眼里冲撞着，林爸大吼一声，接着我看见林爸爸的粗排胀着开始喷射，真是力道大量又多，射得林云满脸都是，而我被刺激得再也受不了，狂射起来，全都射到林爸爸温暖的屁眼里。 真是超爽啊，林爸爸一手一个把我和林云抱在他两边的怀里躺着。林云，你刚才那样不疼吗。我问道。有点，不过后来很爽，超爽。你爽吗？林云说。爽死了，不信你试试。明早再试吧，林爸爸笑着说。三人一起搂着睡了，都期待着明天早上的美好生活。

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/)

全文W址:https://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=481070&extra=page%3D3###

Powered By PonyKing.com(http://www.ponyking.com)