                                       序
『AM 6：30』
“铃～～～～～铃～～～～”
我在床上被闹钟吵的卷着被子翻滚着，门外老妈的声音“乖儿子，起床了，要去上学了！”我朦朦胧胧的睁开还带着睡意的眼睛，费力的伸手按掉了闹钟烦人的声音，坐在上床看着窗外明亮的天空，迷迷糊糊的刷完牙洗好脸，穿上校服背起书包，抓一片餐桌上的吐司面包往嘴里一叼就往家门外走去，不忘爸妈道别，骑着自行车开始我这几年一直重复的生活～～～上学。
悠哉悠哉的把自行车停放到了学校的车库，一路上，没有人打招呼，没有人问好，一个人默默的走进教室坐到自己的位子上，说真的，我在学校的好朋友真的没有，可能是我太胖不受别人喜欢吧，当然，也经常被别人欺负，所以我不喜欢初中的日子，直到某个人的出现改变了我的人生。
他叫小猪，在初二下学期的时候转校来的，胖胖的身材完全不比我差，不过他长的很可爱、人缘也很好，刚来不久就看见他每天和他班的同学成群结队在一起了，下午放学总能在球场上看见他和几帮兄弟在打篮球，而我这个乖学生当然是一放学就回家，跟他见面的机会都没有，不过我很奇怪，有时候他从我身边走过的时候总是会盯着我看，我也盯着他，屡屡几次后我们见面从盯着对方看升级为相视一笑，但都没有真正说过话，而我也背地里偷偷的了解他叫什么名字，哪个班，家庭背景之类的。
当然，我们之间的沉默在一个夜晚打破了：
那天，班级晚自习下课迟了，当我和几个值日生打扫完教室，外面的天色也已经变黑了，我跟同学道别后独自往学校车库走去，黑漆漆的学校只能靠几盏路灯来维持自己的不安，我有点怕的走在路上，说起来我很怕黑，再说这个时候学校根本没几个人了，周围显的更加安静，脑子里不知不觉的想起同学之间流传的校园十大恐怖事件，不由的哆嗦了几下，嘴里念道：“不怕，不怕，都是假的！”往车库走去。。。。。。
当我走进车库，心也安心了许多，看看车库里面的自行车也所剩无几了，我走到自己的自行车边打开车锁，这时候听见后面有人往这边跑着，我直起身回头看，是小猪，看他满头大汗的，外加衣服上脏的一定是刚打完球要回家吧，他看见我，笑着跟我说出了至今第一句话：“你也回家啊，怎么这么迟啊？”我很高兴他会主动找我说话，笑着回应道：“上晚自习迟了，再说还要值日，所以变成这么晚了。”小猪“哦”着点了下头，往自己的自行车走去，我看着小猪打开车锁，准备要骑上去的时候，我鼓起勇气问：“你家是哪个方向？”小猪骑上车看着我说：“往××路那边，这么了？”我心里暗自高兴：“同一个方向！嘿嘿～～”我不好意思的说：“可不可以一起回去？我怕黑。。。。。。”小猪笑了，骑到我旁边摸着我的头说：“好啊，反正一个人回去也无聊，一起吧！”我高兴的骑上自行车，跟着小猪一起往校门骑去。。。。。
在回家的路上，我们说笑着，彼此知道了对方的名字，小猪很会说话，跟我不一样，我是那种很闷的人，大部分都不会这么说话，所以一路上都是听着小猪说着，什么最近发生好笑的事情啦，那个老师的坏话啦，等等。。。。我仔细的听着，每当小猪说完，我们都会开心的笑着，只可惜时间过的太快，路程太近，前面的十字路口我们就要各奔东西了，小猪笑着对我说：“明天还可以一起回去吗？”我听后猛点着头，心里高兴的不行了，十字路口刚好红灯，我们停下车后小猪笑着摸了下我的头说：“那我先走了，你路上小心点哦，明天见咯！”我腼腆的说：“嗯，明天见！”小猪就骑着车往右拐骑去，我看着小猪渐渐消失的背景，心中是满满的喜悦感，感觉在这个学校第一个好朋友诞生了，回去的路上满脑子都是小猪，连什么时候放好车进家门、什么时候吃好晚饭进自己房间都不知道，唯一知道的是，当我发觉自己在自己房间的时候已经是晚上7点半了，我拍拍自己的脑袋，笑着说：“别乱想了，该把功课做完才行！”赶忙坐到书桌前写作业，可是心还是静不下来，脑子里总是突然浮现出小猪的模样，我呆呆的坐在椅子上，心想：“奇怪，为什么老想到小猪啊，而且对他总有一种说不出的感觉，算了，不乱想了。。。。”作业丢一边直接上床睡觉了，大不了明天早点起来写得了，关灯往被窝里一钻，闭上眼睛强迫自己睡觉。。。。。。
『第二天 AM 5：48』
我发痴一样坐在床上，看看旁边闹钟的时间，抓了抓自己的头发，心里暗骂：“CAO，第一次失眠了，害的我睡都睡不着！”带着疲劳的眼睛和清醒的大脑，我马马虎虎的完成了作业，看看时间也差不多6点半了，就去卫生间洗刷一下（老妈看见我这么早就起床，直呼我变乖了），洗完脸后总算有点精神了，回房间拿上书包，走之前不忘拿一片面包，就兴冲冲的骑上自行车往学校骑去，希望能早点见到可爱的小猪。。。。
“均，等等我，别骑那么快吗！”小猪的声音忽然传到我耳边，我放慢了速度呆呆的回头看，看见小猪很吃力的骑到我旁边，小猪抱怨道：“老早就看到你了，这么骑这么快啊，追都追死！”我不好意思的笑了笑：“对不起，你没事吧？”小猪笑了：“干吗道歉啊，我没事，只是。。。。你的眼睛这么了？好浓的黑眼圈哦，昨晚没睡好吗？”我心里想：“还不是你害的！”尴尬的说：“呵呵～～～昨晚不小心失眠了！”小猪大笑起来：“你好有意思哦，给我的感觉总是呆呆的，不过很可爱哦！”我有点发呆了，第一次被同性说我可爱。。。。。。小猪拍了一下我的背：“别发呆了，我们加快点速度吧，我早饭还没吃呢！”我点了点头，加快了速度跟小猪往学校骑去。
放好车后，我和小猪来到了学校的食堂，看小猪点了碗面条就疯狂大吃起来，我坐在对面看着小猪，心里莫名的高兴，小猪用纸巾擦了擦嘴，笑着说：“干吗一直看着我啊，我脸上有面条吗？”我拿起纸巾在小猪脸上擦了下，笑着说：“没有面条，只有汤渍！”小猪冲我笑了笑继续吃面条了，等快吃完的时候，小猪嚼着嘴说：“一碗还真不够，我再去叫碗！”我笑着说：“那我也来一碗好了，看你吃我自己也饿了！”小猪不好意思的摸着头：“这样啊，都怪我害你也饿了，没关系，我请客，嘿嘿～～～”就屁颠屁颠的跑去端面条了。
吃着小猪请的面条，感觉特别美味，这次换小猪看着我吃了，我不解的看着他，再低头看看自己，用手摸了摸自己脸，没东西啊，问：“这么了？”小猪笑了，伸手摸着我的头：“你好可爱啊，第一次看见胖子也可以这么可爱！哈哈哈～～”我被他说的脸红，低着头吃着面。。。
就这样，我跟小猪从开始的不认识到现在的。。。。
『××广场上』
“均，不好意思，迟到的！”小猪气喘吁吁的跑到我面前，我笑着轻拍着他的背：“没事，你先缓一下气，时间还早！”小猪笑着看着我，有点不好意思的说：“如果你是女的，我一定娶你做我老婆，嘿嘿～～”我捏着他的鼻子：“就知道胡思乱想啊你，走啦，不是说好给你买衣服啊！”小猪笑着摸了摸脑袋：“可不可以先去吃饭啊？我刚起床就直接过来了。。。。”我打断他的话：“懒猪，就知道睡！”小猪嚼着嘴：“好啦，先去吃饭先，嘿嘿～～”就拉着我的手往KFC走去，周围缤纷的眼光齐刷刷看过来，我装做没事，因为。。。。。跟小猪在一起已经发生很多次了，从刚开始的不习惯到现在的不以为然，慢慢的也就习惯了，呵呵～～
『KFC里』
我帮小猪点着他喜欢吃的东西，小猪在我后面抱着我脖子，笑着说：“我都还没说想吃什么，你这么知道我要吃什么啊！”我回头笑着说：“你每次点的那几样东西，多看几次就知道了，乖，去找位子！”小猪笑着“哦”了声跑去找位子了，我付了钱端着一食物的盘子往小猪的方向走去，刚放下盘子小猪就拿起××鸡肉卷拨开外包装就咬下去，我喝着可乐笑着问：“决定买什么样子的衣服没？”小猪边吃边想着，最后竟然给了我一个不是答案的答案：“你帮我决定吧，你选的我都喜欢！”我就知道他会这么说，我咬着吸管：“下个星期就是你生日了，我得把你打扮的好看些，不然你一点面子都没有了！”小猪轻声对我说：“一切听老婆的吩咐！”我笑着说敲了一下小猪的头：“别乱说啊，我们什么关系都没有啊，除了朋友外！”小猪有点不高兴的嚼着嘴，我不明白小猪为什么不高兴，本来就是朋友，又没有发生到别的地方去啊。。。
从认识小猪到现在，我一直把他当最好的朋友看，可我最近发觉小猪很喜欢粘着我，连他以前的朋友都不喜欢粘了，现在是早上他老早在我家楼下等我一起上学，下课后我等他打完篮球一起回家，早饭中饭都吃在一起，我看小猪想晚饭都吃在一起了，呵呵～～～
我记的那天跟小猪买了好几件衣服和裤子，晚饭是在外面吃的，好像是在某个茶餐厅吃的，当时我看着美食具备的菜单，还真不知道该点什么好，小猪笑着说：“点你喜欢得啊！”我不好意思的说：“很多都想吃吃看，怕太多吃不完。。。。”小猪若无其事的喝着柠檬水：“那你先点几个吧，下次再带你来好了！”我高兴的笑了：“好！服务员，先要这个。。。再这个。。。嗯～～这个也要。。。这个！这个。。。。”至今还记的小猪惊讶的表情，每次想起来都会让我发笑，呵呵～～
把日记合拢，思绪也回到了现在，那么现在，开始我的故事吧！ 




                                     正 文 1
『美梦时期』
硕大的摩天轮上，当我坐的这节车厢升到最高点时，坐我对面庞大的黑影慢慢的变大。。。。
“小猪来电！小猪来电！”(这是我专门为小猪设置的手机铃声，用自己声音录制的)
我朦朦胧胧的回答道：“小猪，这么了？”小猪的声音从听筒那边传来：“懒猪，起床啦，，都快早上10点了，还睡啊！不要忘记今天是我生日，你说会很早来我家的！”我脑子里迷迷糊糊的飞转着：“生日。。。。。小猪。。。。。”我一惊，马上翻了个身坐起来：“对不起，小猪，我马上起床过去！”小猪在听筒那边笑的很大声：“好～～但你来的时候记的带点KFC，我还没吃饭呢！”我笑着说：“知道了，老大！先这样吧，我马上到！”挂了电话，直奔卫生间以最快的速度洗刷起来，还好爸妈不在家，不然又要说我在卫生间里面“武松打虎”了（把卫生间搞得一团糟。。。）
跨上我的“宝马”（其实是自行车啦，小猪说他自己那辆自行车是奔驰，我不服气说自己的自行车是宝马，哈哈哈～～），看看时间，把耳机往耳朵里一塞就往离小猪家最近的KFC骑去。。。。。
提着一带KFC的食物敲开了小猪家的家门，小猪穿着内裤把我迎了进来，我笑着在小猪屁股上拍了一下，把东西放在餐桌上，笑着说：“刚起床啊？快去刷牙洗脸去，不然不给你东西吃哦！”小猪听我这么说，从后面抱着我撒娇道：“小气，先吃再刷牙洗脸啦！我都饿死了！”我转过身捏着他的小猪鼻，笑骂道：“嘴巴臭死了，快去刷牙洗脸去！”小猪呆呆对自己手掌“哈”了一口气，闻了闻，不好意思的笑了：“还真有点臭，嘿嘿～～～马上去洗洗！”就屁颠屁颠的跑去卫生间了，我从袋子里把东西一一的拿出拉放到餐桌上，很自然的从小猪家厨房的冰箱拿出饮料喝起来，看着空荡荡的屋子就只有小猪一个人住，感觉挺单调的，我朝卫生间的方向问：“小猪，你爸昨晚又没回家啊？”小猪回应道：“嗯，你又不是不知道，我爸是经常不回家，再说我妈也不在，多清净啊！”我拿着饮料走到卫生间门口，看见小猪用牙刷“肆虐”着他的牙齿，笑着说：“你真好，爸妈离婚，一个经常不回家，另一个跑去外地改嫁去了，我可怜的小猪没人要咯～～～”小猪把牙刷放在嘴里，过来抱着我，含糊的说：“那你过来跟我一起住啊！我一个人无聊死了！”我笑着敲了下他脑袋：“有空我会过来陪你的，这样可以了吧？”小猪笑着点点头，继续刷牙去了，我回到餐桌拿起一个汉堡做到沙发上，打开电视看起来，小猪洗刷完出来，马上拿起一个汉堡咬起来，我叮嘱道：“吃慢点，小心噎到！”小猪笑着小跑过来，枕着我的大腿躺在沙发上，笑着说：“真舒服，嘿嘿～～”我捏着他的鼻子：“要收费的哦，每秒50块！”小猪听到后嚼着嘴说：“这么贵，你在剥削我啊！”我笑着点了点头，小嘴索性调皮的说：“那我赊帐好了，嘿嘿～～”晕死，被小猪将了一下，有点不服气的说：“不行，要付现金，不许赊帐！”小猪闭上眼，调皮的说：“要钱没有，要人一个，要不要？”我呆呆的看着小猪，思维飞速滑过了很多想法。。。。。“谁要你啊，吃都会被你吃穷，呵呵～～”小猪不服气的起身，把汉堡往嘴里一咬就用双手胳肢我，我笑着在沙发上打滚：“哈哈哈，老大饶命，我快受不了了，哈哈哈～～～”小猪看我笑的不行了也就见好就收，我用手指擦拭了一下眼泪，带着生气的语气说：“以后不理你了！”就转头看电视了，小猪看我有点生气了，把汉堡往桌上一放，抱着我的脖子，低声下气的撒娇道：“不要生气了，乖，都是我不好，向你道歉，可以了吗？”我咬着汉堡默不出声，就当没听见继续看着电视，小猪看我没反应，对着我的脸亲了一下，我回头看着小猪，小猪很开心的笑着，我没好气的说：“下流，就知道吃人家豆腐！”小猪嚼着嘴说：“反正你现在跟我老婆一样，吃一下豆腐都不行啊！”我不服气的说：“为什么要我做你老婆啊，你干吗不做我老婆啊？”小猪马上很乖巧的靠在我肩膀上：“那我现在做你老婆好了，嘿嘿～～～”我有点不屑的说：“就知道胡说，快去穿衣服去，我们要出发了，不要忘记你还有一群兄弟等你呢！”小猪一听，丢下一句“是哦！”就奔进自己房间去了，我在沙发上被小猪的行为笑的都快咽不下嘴里的食物了。
我躺在沙发上悠哉的看着电视，这时候小猪跑到电视机前，做出一个大字型的动作很高兴的问：“这么样？”我调皮的说：“体型还是不够大，连你家电视都档不住！”心里暗笑，小猪翘着嘴说：“不是看体型啦，这身衣服这么样啦？”我仔细看了看，穿的是那天跟我一起买的衣服，不过。。。有股香水味道。。。。“你喷香水了？”小猪笑嘻嘻的坐到我旁边，问：“这么样？”我捏着他的脸：“好的不学竟学这些坏的！”小猪不说话，只是傻笑着穿着袜子，我起身把餐桌打扫一下，拎着一袋垃圾放到门外，回头说：“小猪，今天这么打算过你的生日啊？”小猪傻笑的说：“我好久没去××乐园了，今天你陪我去那边玩！”我笑着过去给他一个响头：“还小啊，去那种小朋友的地方！”小猪捂着头，难为情的说：“人家很久没去了，再说又不是只有我们两个，还有我那群兄弟也说要去！”
这时传来敲门声，我去开了门，门外是小猪的那群兄弟，看见我就对我笑道：“均，你来的真早啊！”小猪穿好袜子走过来：“要不是我早上叫他起床，可能最迟的就是他了！”我不高兴的说：“我的美梦都被打破还没找你算帐呢，现在反倒恶人先告状了！”小猪穿好鞋子，没好气的摸我头：“你啊，就知道睡，猪八戒都要成你亲兄弟了！”我向小猪吐了一下舌头，笑着一个人跑到楼下，边跑边笑道：“小猪当悟能咯～～”，小猪锁好门气冲冲跑下来，抱着我直捏我的脸，他那群兄弟笑着走下楼来。
我们嬉笑着坐上了地铁，我靠着门边，小猪站我面前说着他昨晚跟别人聊天的趣事，车厢里面开始慢慢的拥挤起来，小猪的那群兄弟开始抱怨起来，这时关门声响起，很多人猛往里面挤，小猪直着手臂在我面前极力撑着，想给我有点空间，我很感激的看着小猪，但是看见小猪脸上开始冒出汗的时候，我小声说：“小猪，不要这样撑着了。”小猪看来是有点累，放松一下就整个人靠着我身上，我没出声，只是默默的感受小猪身上的香水味，小猪慢慢的抱住我的腰，因为周围人很多，我也不介意，小猪轻声说：“刚才没关系吧？”我点了点头，小猪看我点头多少也放心了不少。。。。一路上，整个车厢拥挤到了我们下车为止，大家出了地铁站，小猪那群兄弟看着我问道：“均，你的脸这么那么红啊？”我一听，有点紧张的说：“可能。。。。刚才。。。。。车厢很挤。。。闷出来的吧！”小猪听我这么说，马上过来摸着我的手：“没中暑吧？”我笑着点点头，举着另外一只手臂晃了晃：“看！多精神啊，我才没那么弱呢！”小猪笑死指了一下我额头：“打不死的程咬金！”大家都笑了。
买了门票大家都很高兴的进了××乐园，说起来××乐园建起来到现在我都没来过一次，心里莫名的新鲜感，这时候开始有意见了，有人说要先玩这个，有人说要先玩那个。。。。小猪提议说：“大家分头行动，想玩什么先玩什么，反正这张票可以玩便所有设施，到时候手机联系这么样？”我无所谓的说：“今天你生日，你最大，我听你的！”其他人也同意我的说法，小猪高兴说：“那就这样决定吧！”我走到地图处，看着周围游乐设施的介绍和指示。
“想玩那个？”小猪走到我旁边说
我拿不定注意，看看这个也不错，瞧瞧那个也OK，咬着手指：“好多都想玩，但不知道先玩那个。。。。。”
小猪一旁笑道：“这个简单，全部玩过不就OK了，走，先玩最近了，步步逼进，嘿嘿～～”
说完小猪拉着我的手向最近的游乐设施走去。。。。。。。。结果。。。。
“这个我不玩，幼稚死了！”我极力的想挣脱小猪的手
“什么幼稚啊，不许不玩！今天我最大！”小猪死不放手的拉着我
“不要！今天你最大也不要，难看死了！”为了我的尊严，我死也不玩这个游乐设施。。。。碰碰车（汗。。。。）
“不要也得要！”小猪来劲了，我可怜的看自己离碰碰车越来越近。。。。。
『一番激烈的“搏斗”后』
“哈哈哈哈～～～你还是敌不过我啊，小心咯～～”小猪坐着碰碰车往我这边猛撞过来，我的脸上闪烁着豆大的汗。。。。 


                      正 文 2
站在碰碰车的游乐设施前，我板着脸，小猪还在旁边笑，看我的表情就拉着我的手，装清纯的问：“均，

这么了？”
我有点气的捏着小猪鼻：“脸面都被你丢尽了，没感觉刚才很多人看着我们笑吗！”
小猪好奇的问：“怕以后没人要你啊？呵呵～～不怕不怕，没人要你，我要你啊！”
我翘着嘴：“你要我，我才不要你呢？”
“你不要我，要什么啊？”小猪有点不高兴的说
我想了想，笑着说：“我现在要。。。吃冰激凌！你请客！”
小猪笑了，猛捏了下我的脸：“就知道吃！吃！吃！我去买给你，你等着，不许乱跑哦！”最后还不忘叮

嘱我，还真把我当三岁小孩了！
我有点不耐烦的说：“快去拉，你在这里等你就是了！记住哦，我要巧克力口味的！”
小猪又叮嘱了一下就跑去买冰激凌了，我呆站着树荫下等着小猪。。。。
“嘿嘿～～～不好意思，买冰激凌的人好多哦，总于抢到了！”小猪满头大汗站在我面前，手里握着两个

双色双球的冰激凌，可能是天气热的关系，冰激凌有点融化还不时的往下流，我赶忙掏出纸巾给小猪擦擦

汗，小猪没什么，只是一个劲的傻笑，我笑着问：“什么事情这么好笑啊？”小猪什么也没说，笑着摇了

摇头，我也不勉强了。
接过小猪手里的冰激凌，我很高兴的马上咬了一口，冰凉的感觉直透身心，我最喜欢这种让全身一下子受

凉的感觉，小猪在旁边看着我：“均，吃慢点，你胃不好就不要吃太快！”我很感激的对小猪点点头：“

小猪，我们去那边看看好吗？”我指着一直往我这边传尖叫声的地方，小猪朝我指的方向瞧了瞧，神秘的

笑道：“我们先吃完冰激凌，然后带你去玩个好玩的！”我点了一下头继续咬着冰激凌。。。。
当咬完最后一口冰激凌的时候，我和小猪也刚好走到了小猪要玩的游乐设施。。。。过山车，小猪用纸巾

给我和他自己擦了下手，用很疑惑的眼神问我：“均，玩这个怕不怕？”我不好意思的说：“要听真话还

是假话？”小猪笑着刮了一下我的鼻子：“当然是真话了，谁喜欢听假话啊！”我抓了抓自己的头发：“

有点怕。。。。但还是想玩。。。”目的是不想扫小猪的兴，看的出他也很想玩。
小猪二话不说，拉着我走上楼梯来到过山车的面前，眼前的过山车跟我在电视上看到的不同，竟然有脸朝

后的座位，我有点后怕的问小猪：“坐哪边？”小猪嘻嘻笑的说：“当然坐朝后的位子，那种不知道将要

发生什么的感觉才叫刺激，不然就白坐了！”说完就一脚跨进过山车里面，我都有点怕的不敢进了，小猪

笑着伸手过来：“来，有我在，不要怕！”我伸手握着小猪的手，勉强的抬起自己有点发抖的腿，在脑海

里打了N多的思想斗争，总于还是坐在了过山车的位子上。
我不安的坐在位子上，设施服务员过来检查着安全配件，感觉一切正常后安全设置就架在我的肩膀上，我

看着小猪，不好意思红着脸轻声说：“我有点怕。。。我想上厕所。。。。”小猪听我这么说，笑了：“

哈哈～～均你太担心了，安拉，不是说了，有我在啊！”小猪的右手握着我的左手：“这样好点没？”我

红着脸点点头，说实在的，被小猪的手握住后还真有几分安全感。
这时启动的铃声响起，车子也开始发动了，我的脚也开始不自觉的哆嗦起来了。。。。小猪在旁边偷笑着

，可是手却握的更紧了。我感觉周围在向前进着，感觉过山车在往高慢慢的爬着，看见后面的游客已经在

莫名的叫了，我好奇的看着周围，此时的过山车已经离地面很高了，回头看看我旁边的小猪，刚才的笑脸

已经不见了，紧闭着双眼好像什么事情要发生似的。。。“啊～～～～”周围人开始尖叫，我突然感觉自

己好像被谁猛的往下拉，速度之快让我反应都没有来得及，感觉自己在空中来个小翻转，再一个大翻转，

整个人都有点发傻的感觉了。。。。
当我从发呆中回过神来，发觉过山车已经回到起点了，小猪紧握着的手已经都出汗了，我笑着对小猪说： 
“好好玩啊，小。。。。。”小猪低着头，脸上都是汗，神情都很难受，我赶忙拿出纸巾擦着小猪的汗，

问：“小猪，这么了？”小猪没说话，抬头对我笑了下就起身跟我走下了过山车，在过山车的游乐设施不

远处，小猪坐在石凳上休息，我担心着蹲在一边看着他，现在的小猪，表情没刚才那么痛苦了，我擦着他

脸上的汗，等着小猪告诉我发生什么事情了，小猪深呼吸了一下，笑着对我说：“均，对不起，让你担心

了，我没事了！”我还是很担心的看着小猪，我知道他在安慰我，但我也不能勉强他说什么，苦笑着说道

：“我没关系，只是你。。。。。。。”小猪摸着我的头，我知道他有苦衷不能说，把头靠着小猪腿上，

轻轻的说：“小猪，有什么事情不许瞒着我，知道吗？”耳边传来小猪轻轻的“嗯”了一下。
我一直趴在小猪腿上看着小猪，小猪定定神看着，笑了，捏着我的脸：“别担心了，没事的，走，去玩别

的去！”我莫不吭声的起身，很关切的眼神看着小猪，小猪也起了身，看着我想着什么，然后抓住我的手

往他的方向一拉，我整个人失去了平衡倒在小猪的怀里，小猪抱着我，在我发稍处亲了一下，轻轻的说：

“均～谢谢你的关心。”我心里莫名的感觉有种说不出的感觉。。。。。

跟着小猪玩了很多游乐设施，小猪的脸上一直保持着笑容，我后面没有看到一次小猪难受的表情，看着小

猪的脸色也慢慢的红润起来，多少让我的心里的石头降低了不少。

天色开始变有点黄了，看来晚上快到了
“均，我想买饮料，你要不要？”小猪拉着我的衣角，撒娇道
“那我去买，你要喝什么？”我主动的要求去买，目的是让小猪好好休息
“绿茶。”小猪说出了他最常喝的饮料
“OK～～”我笑着往小卖部跑去，买了两瓶绿茶就往小猪跑去
小猪在打着手机，等我到的时候差不多也讲完了，小猪挂掉手机，笑着对我说：“他们叫我们在摩天轮那

边集合，大家一起玩摩天轮！”我为小猪打开饮料口，递给小猪：“嗯，走吧！”小猪接过绿茶马上就喝

起来，看起来他已经渴的很了。
等我们到达的时候，他们已经在等我们了，看见我们来了，已经迫不及待的往上面跑了，小猪看见都要上

去了，马上拉着我的手跑起来，我被小猪拉着也勉强跑起来，等到达的时候他们已经坐上摩天轮了，我跟

小猪也进了一个包厢，设施员关好了门，我和小猪笑着看着周围慢慢的变低。。。。摩天轮慢慢的转着，

我和小猪都没说话，看着外面美丽的风景，天色渐渐的发黄了，太阳也慢慢的低下了。。。等我这节车厢

快到最高点时，我笑着回头对小猪说：“小猪，快看，夕阳啊，好漂亮哦。。。。”小猪没有看夕阳，只

是一直看着我，这时小猪慢慢的起身，往我这边靠过来。。。我呆看着小猪，什么话也说不说来，眼睛也

不自觉的闭起来。。。。当和小猪的嘴唇相接触的时候，我感觉到小猪抱着我，而且抱的很紧，他的嘴唇

也开始慢慢的张开，害的我嘴唇也不听话的微张开来。。。。。。。小猪的嘴唇慢慢的离开了我的嘴唇，

我睁开眼睛看着他，小猪在笑，在夕阳的照耀下，小猪笑的更可爱了，而我的心也慢慢向着小猪了。

                       正 文 3
明亮的光线让我勉强的睁开眼，窗外的鸟声吵的我再也睡不着了，我转头看看睡在旁边的小猪，呵呵～～安祥的打着呼，我轻轻的坐起来，背靠着枕头，帮小猪拉好被子，让他再继续睡一下，看着窗外的风景，漂流着的云。。。。。回忆起昨天的。。。。。
下了摩天轮，大家都起程坐地铁回小猪家，给小猪开生日派对，再次拥挤在地铁列车里，还是一样，小猪趁人多抱着我，等快到站的时候，悄悄对我耳语：“均，晚上能住我家吗？”我忧郁了会还是答应了小猪，看着他可爱的笑脸，心里也开心了许多。
『小猪家』
“小猪，生日快乐！”大家很开心的说道
不知道是谁轻轻的唱起生日快乐歌，大家也跟着唱起来，小猪不好意思的摸着脑袋，灯被关掉了，我端着插满蜡烛的生日蛋糕慢慢的走向小猪，在小猪面前我停下了脚步，歌声也结束了，大家一起起哄道：“许愿，吹蜡烛，许愿，吹蜡烛。。。。。”小猪闭上了眼睛，默默的沉静了一会，小猪笑着睁开眼镜吹灭了所有的蜡烛，这时不知是谁用手指划了一下蛋糕，一手指的奶油全划在了小猪脸上。。。。奶油大战开始了。。。。
整个客厅充满了欢笑和尖叫，小猪跟着大家一起HIGH到家了，每个人脸上都被奶油弄的各各都是大花脸，有人划了奶油向谁进攻而去，有人为躲避某人笑着四处逃避。。。。。我无奈的笑笑：“明天要好好的打扫一下了，呵呵～～”
。。。。
想到这里，我不自绝的笑了下。
“均，你傻笑什么啊？”小猪趴在一边看着我
我看着小猪，笑着说：“你醒啦，不多睡一会？”
“你在哪里傻笑，我能睡的着吗？”小猪嚼着嘴的坐起来，被子被他一拉，全裹在小猪的身上，看上去活像一块胖乎乎的泥娃娃，呵呵
我起身下了床，对小猪说：“我们该开始把客厅打扫一下吧，那么脏不打扫，小心以后不来你家哦！”
小猪被我一说，马上下床，打开卧室房间门一看：“哇～～～～～今天不累死才怪了！”
我笑着摸着小猪的头：“先开始打扫吧，弄好再去吃早饭。”
小猪很可怜的眼神看着我，不情愿的点点头。然后手从腋下抱着我，脸贴着我的胸膛，撒娇道：“均，帮我打扫，我去买早餐好吗？”
我晕～～～～竟然叫我打扫。。。我捏着他的脸，坏笑道：“想叫我做苦力啊？老老实实的一起干，不许逃跑！”
小猪低着头在我怀里猛摇头，嚼着嘴抬起头，泪汪汪的眼镜注视着我：“均～～～～～”
我。。。。。被打败了，看着现在的小猪，心中不由得有了吝惜之情，我无奈的说：“你胜利了，去买早餐吧！我来就好了！”
小猪听见我这么说了，高兴的放开抱着我的手，跑到卫生间去洗刷了，不忘说一句：“均，我帮你放水啊！”我在客厅，忙着整理垃圾，回应了一下，往一个个塑料带里猛塞垃圾。小猪洗刷好了，跑去穿衣服了，我拎着一袋袋的垃圾放到门口，小猪穿好衣服跑到我身边：“水放好了，我出去买早餐了。”说完抱着我脖子对着我的脸亲了一下就跑出去了，我看着开着门，笑骂：“这死猪逃跑的还真快，呵呵～～”
小猪走后，我一个人打扫着。。。。。。。把全部奶油的痕迹擦好，感觉客厅好恨多了，看看时钟，“死小猪又跑哪里去了，买个早餐买到现在还不回来！”我噘了噘嘴，又继续忙起来，等我差不多打扫干净了。。。。小猪回来了，提着一袋袋的东西，我好奇的问：“小猪，都买了什么啊？这么多。”
小猪把东西往餐桌上一放，笑着看着客厅，用很欣赏的语气说：“打扫的不错啊，值得表扬一下！”
我起身给他一个响头，看着捂着头的小猪，生气的说道：“你自己出去买东西到现在，把我当什么了啊？保姆啊？你以为好玩啊？”小猪看见我有点生气了，猛的扑进我怀里，带着愧疚的语气说：“对不起，均，让你一个人累了。。。。。”我听到小猪在很轻声的哭泣，说真的，我没有生小猪的气，只是感觉。。。。。算了，我的小猪，我还能说你什么呢！我摸着他的头，吝惜的摸着：“没关系，我不介意，乖，不要哭了，乖！”想让小猪抬头，可他好像不想让我看到丑态一样窝在我怀里摇头，我连哄带劝的才让小猪勉强抬起满是泪痕的脸，我用手指轻轻擦拭着小猪的泪水，对着他的额头深深的亲了一下，把他紧紧的抱在怀里。。。。。。
“均，我们要不要先洗个澡？身上都是汗和。。。。。”小猪在我怀里玩着我的胸毛，被他弄的有点痒痒的，我半迷糊的问：“不哭了？”小猪点点头，手指还在玩着。。。我笑着说：“很痒也，走拉，去洗澡先！”我打发着小猪去洗澡，虽然喜欢小猪玩我的胸毛，但还是不习惯那种痒痒的感觉。
“不要，我要均跟我一起洗。。。”小猪还是不忘撒娇的对我说，因为小猪知道，他一撒娇，我什么都答应，呵呵～～
我笑着说：“你先进去吧，把浴缸的水放放满啊，我把这些弄弄好就去陪你，OK？”小猪点点头，高兴着屁颠屁颠的跑进卫生间了。
我接着把剩下的污渍清洗干净，看着自己努力的结果，心里十足的满意。用手臂擦了一下额头的汗，小猪已经在哪里叫了：“均，还没好吗？我都泡好长时间了！”我朝卫生间的方向喊道：“等一下，马上来！”我把脏水倒掉后，就脱掉衣服走进卫生间。
我刚进去小猪就盯着我看，我关好门，不好意思的笑道：“用得着看那么仔细吗？这男人的东西你又不是没有。”小猪笑着说：“有是有，可是大家都不一样啊，嘿嘿～～”我高兴的踏进小猪家的大浴缸（我从小就很喜欢浴缸，因为家里卫生间小所以就不买了），刚坐下来，小猪就往我这边靠了，抱着我的腰，安祥的躺在我怀里，我单手抱着小猪，另外一手摸着小猪的头，我们这样安静的躺着，我知道，明天我们就要上学了，到时候要各自伪装起来了。。。。。小猪仰起头，我们互相看着对方，我有点冲动的向小猪吻去。。。。。
『PM 05：27』
“小猪，我回家了哦！”我站在门口跟小猪道别，小猪很依依不舍的看着我，我知道我一走小猪又一个人了，心里也不想走，但非要回家，不然爸妈又要唠叨了。。。。。我在小猪额头亲了下，安慰道：“乖，晚上我打电话给你，好吗？”小猪点头，笑着说：“要早点打电话给我，不然我会先打给你的哦！”我笑了，对小猪的担心也放心了不少，捏着小猪的脸：“知道了，那我先走了！明天学校我们就可以见面了！”小猪“嗯”了一声，骑上自行车往家骑去。 

                         正 文 4
自从过完小猪生日后，感觉跟小猪的感情可以说是越磨越热，每天小猪都在我家楼下等我一起去上学，中午都跟我出去吃中饭，饭后总会撒娇的要我带他去很多稀奇古怪的玩具店玩等等，放学后都送到我家楼下，还很舍不得的不肯走，每次都是我对他说尽动听的话才让他安心的回家，走时还不忘回头看着我，我也不舍的对他挥挥手。。。。
日复一日，我们已经是初三的学生了，每天都被庞大的作业压着，导致了双休日都很少和小猪出去玩了，不过小猪不忘在中午和放学后短暂的时间来粘着我，我也习惯的呼应着他。也发觉，没有小猪的日子是多么寂寞，多么无聊，多么的想他。
不知不觉的，冬天也慢慢的降临了，大家的衣服也慢慢的增加增厚了，当然，我们的感情没有随着冷空气的来袭而改变。。。。。
“铃～～铃～～～”闹钟声和“小猪来电！小猪来电！～～”手机铃声
我从暖和的被窝里伸出手拍掉了闹钟的声音，摸索到了手机，拿进被窝里用软绵绵的声音：“喂～～”
“哈哈哈～懒猪，起床上学啦，我现在在你家楼下等你了哦！”听筒里传来小猪开心的笑声。
“这样啊～～等我哦，马上就下来！你去给我买好早餐先。。。”我揉着还睡意朦胧的眼睛。
“好！我马上去买，那你要快哦！”说完小猪就挂了电话。
我马上起床，往卫生间跑去，路上向爸妈打了声招呼就进去刷洗了，为了不让小猪等太久，洗刷好马上穿好冬季校服，把围巾往脖子上一围，在校服外套了一件羽绒服，背起书包就往门口走了，关门前跟爸妈道声别就跑到楼下，小猪拿着早餐已经在等我了。
“嘿嘿～～你最爱吃的烧卖和甜豆浆。”小猪坐在自行车上提着早餐对我笑道，嫩嫩的脸蛋已经被冻得发红了。
我过去用手捧着他的脸蛋，心疼但又没好气的说：“冷不冷啊？在我家楼下找冻！”用手暖着小猪的脸，小猪没说什么，只是笑着看着我。。。。最后，嘴里轻轻的挤出一句：“有你在身边就暖和多了，呵呵～～”
我拿下自己脖子上的围巾，围在小猪的脖子上，嚼着嘴说道：“没衣服啊。穿的这么少，围巾给你，待会骑车的时候会冷。。。。”小猪很不意思的点点头，可爱的小脸蛋慢慢的乏红起来,我把围巾围的紧点，捏了下小猪的脸，笑道：“走吧，去学校吧！”
我把自己羽绒服的拉链拉到顶，跨上自行车，和小猪冒着寒风刺骨往学校骑去。
『上课时间』
我坐的位子是在窗边，这点我很高兴，光线好，空气好，上课无聊时还可以看看外面的风景也不错。。。。脑子里不知不觉的出现了小猪的影子。。。。
“×同学（我），麻烦上来把这道题做一下！”数学老师严厉的声音打破了我的思绪，我惊了一下，稀里糊涂的来到黑板前，看着眼前的数学题，我的脑袋混沌了。。。。。
“乓”数学老师的教科书轻轻的敲了我脑袋一下，带着笑对我说：“都快升学考了，上课还不仔细听，回位子上认真的听去，别再胡思乱想了。”我摸着脑袋笑着对老师吐了下舌头，屁颠屁颠的跑回自己位子上，拿起书开始认真的上起课来。
『中午放学』
“均，听你班同学说你今天上课被老师叫了？”上午第四节刚下课，小猪就跑到我班级好奇的问。
我呆看了小猪一下，笑着整理书包，笑道：“你的小道消息哪里来的啊，这么快啊！”
小猪很激切的看着我，等不及的说：“到底有没有啊？严不严重啊？”
我很高兴小猪这么关心我，心里也暖暖的。我扣上书包的扣，笑着摸了下小猪的头：“是被老师叫了下，但什么事情都没有，现在不用担心了吧！呵呵～～”
小猪半信半疑的看着我，我看了他一下，笑问：“大哥，要去吃饭了，你书包呢？”小猪好像被我一语惊醒，马上跑出教室，我猜想一定是去教室拿书包了，呵呵～～
背起书包的时候，教室也没多少人了，慢慢的走到教室门口，看见小猪气喘吁吁的提着书包往我这边跑，边跑还边笑着，当跑到我面前时，用手臂擦了一下汗，笑着喘着气对我说：“书。。。。。书包拿好了。。。。去。。。去吃饭吧！”
我从口袋掏出纸巾，擦着小猪满脸的汗水，笑骂道：“才这样跑跑就满头大汗了，你看你，胖成这样，该好好减肥了你！”
小猪笑着让我擦着他头上的汗，嚼着嘴笑着说：“怕我瘦了你不要我了，嘿嘿～～”
我的手隔着纸巾捏着小猪鼻子，玩笑道：“我现在就可以不要你啊！”
小猪听我这么说，崩着脸马上走进我教室看看，然后转身把我拉进了教室，当我进教室的时候，发觉同学都走关了，我猜想，可能这个时候大家都去吃饭了吧。
小猪二话不说就抱着我，紧紧的。。。。。我笑着抱着小猪，耳边传来他轻轻语气，像是在恳求我：“均，别说不要我，好吗？”我笑着拍拍他的背：“我刚才是开玩笑的，别当真啊。。。”小猪抱着更紧了。。。。。“我一直怕，怕你会不要我，怕我会失去你。。。。”我马上打断了小猪的话：“别乱说了，我是不会离开你的，乖哦，别乱想了哦！”肩上感觉到小猪点了点头，我也安心的靠着小猪身上，自从上了初三后，和小猪好久没这样安心的抱在一起了，我笑着享受这难得的时刻。。。。。
“砰！”
我和小猪都这巨响的声音吓了一下，我们马上分开，同一时间往声音的发源地看去。。。。。是我的同班女同学――――俞芳，她靠在教室门上，用惊讶的眼神看着我们，而那眼神中带着很多未知的光芒。。。。
“俞芳，我。。。。。。我。。。。。。”我马上向俞芳解释。
“我。。。。我什么都没看到！”俞芳马上跑出教室，我马上对小猪说：“你在这里等我！”立刻向教室外面追去，等我跑到校门口时候已经看不到俞芳的影子了。。。。。
小猪后面慢慢的跑过来，看我神情有点紧张，担心的问：“均，没事吧？”
我有点手足无措了，看着小猪说：“这么会没事，难道。。。。难道。。。。。难道你要我出。。。。”我的“出柜”还没说完就已经被小猪的手捂住了。
“慢慢来，跟你同学说说先，好吗？你先冷静一下！”小猪也有点着急，但他为了不让我紧张，尽量不表现出来。
我看着小猪，心里是相信小猪的，可是。。。。。算了，我自己心想：都这样了，还能这么样，走一步算一步吧。
我深呼吸了一下，笑着对小猪说：“先不管了，我们去吃饭吧！”小猪看见我笑，心里也放心了不少，复合我道：“好，今天去吃点好的！”我笑着点点头
中饭的时候，我不让小猪看见我的情绪不定，勉强着让自己笑着结束了这顿不是滋味的饭，草草了事了中饭，我对小猪说：“我先回教室了，我们放学后见吧！”没等小猪点头我就已经往教室走去。。。。。做好我出柜的消息传播整个学校的心理准备！


                              正 文 5
我发呆着坐在自己的座位上，空旷的教室里只有我一人，目视着乌黑的黑板，我趴在桌上，温和的阳光透过窗户晒的我全身舒舒服服的，加上安静无声的校园。。。。眼皮也懒洋洋起来。。。。
我发觉。。。。我站在操场的人群中，老师。。。。学生。。。。大家都围着我指指点点，都看着我。。。我不知所措的看着他们，心情越来越紧张，我想逃。。但我该往哪里逃。。。。这时我的手被谁一抓，我猛的回头看，是小猪，他拉着我的手往人群外走去。。。我隐约听见铃声，是哦，该上课了。。。
“铃。。。。。。。。。。。”
我趴在桌上揉了揉眼睛，模糊的看着教室，此时的教室已经很多人了，我猛的一惊，视线马上开始寻找俞芳的所在。。。。。可她的位子是空着的，难道她今天没来学校？
心不在焉的从书包里拿出了课本，看着老师走进教室来到讲台，开始了她这节眉飞色舞的演讲，我拖着下巴，根本没心思去理会老师的言词，心神不定的看着窗外，希望。。。。她不要出现。。。。。
“报告！老师，对不起，我迟到了！”俞芳的声音突然传到了我的耳里，我马上看向教室门口，俞芳喘着气，脸上有汗水。
“哦！下次注意点！”老师随便打发了一下，就继续她的讲课了
俞芳擦了一下汗，就往自己的位子走去，我一直看着她，俞芳在坐下前看了我一眼，就马上收回视线坐到位子上了，而我的视线。。。。。。。没有离开她过，我在等，等着她把事情公布于众。
『PM 04：55』
放学铃的响起，一个下午的宁静已经让我按耐不住了，我直接起身走到还在整理书包的俞芳面前：“俞芳，可以谈谈吗？”
等我说出口后，旁边的男同学开始起哄起来，俞芳傻傻的看着我，放下书包点了点头，我转身往教室外面走去，用余光看了一下俞芳，她跟在我后面安静的走着。
在全班的起哄声中我跟俞芳走出了教室，来到无人的教学楼后面，我们停住了脚步。
我开门见山的说：“俞芳。。。。这个。。。。麻烦你。。。那件事情。。。可不可以不要告诉别人？”
俞芳看着我。。。她笑了，我傻傻的看着她在笑：“哈哈～～均，你真想太多了，哈哈哈”
我莫名其妙的看着她，顿时无语中。。。。
俞芳笑着擦了一下眼泪，笑着说：“均，说真的，我还真想不到你也是。。。呵呵”
我也是？？？我不懂的看着俞芳
“老实说吧，我一点也不歧视你们，真的，其实。。。。我姐姐也是，她偷偷告诉我的，还真不到你也是，呵呵～～～”
然后，俞芳简单的跟我说了一下她姐姐的事情。。。
我摸着自己的后脑勺，有点语无伦次的说：“还真想不到。。。你姐姐也是，呵呵。。。。”
看着俞芳安稳了一下自己的心情，笑着说：“好了，均，你也别担心了，这种事情我是不会说的，放心好了，嘿嘿～～”
我马上笑着回应道：“那还真谢谢你了，呵呵～～～”
这时我看见，小猪在俞芳后面的墙边偷偷往这边看，我笑了：“俞芳，先这样，有朋友等我，先走了！”俞芳点点头，坏笑了一下
我快速的跑到小猪面前，什么也不说就抓住他的手往教室走去，在路上，我有点不高兴的说：“干吗跑过来偷听啊？”
“我。。。。我怕你出什么事情。。。。。”小猪含糊的回答
我笑着问：“怕我被全校人耻笑？”
“没有！因为看你中午那么心烦，我很担心你。。。所以。。。。。”小猪低着头，慢慢的走着
我抬头看了下已经黄昏的天空，有点不好意思的说：“谢谢你，小猪，其实。。。。我应该向你道歉才是，都是我，害你中午的心情也不好。。。。。”
小猪摇摇头，我笑着看着他，在他屁股上拍了一下，说：“你先回教室拿书包吧，我们车库那边见，路上我会把事情告诉你的。”
小猪乖巧的点点头就往自己教室跑去，我回到了教室，此时只有值日生在打扫，我放心了不少，心想：要是现在他们都在，一定会问我和俞芳的进展如果什么的，那时候就麻烦了，呵呵～～
回到位子，拿起自己的书包就往教室外走去，小猪已经在门外等我， 我笑着过去：“不是说好车库见吗，你这么心急干什么啊？怕我丢下你不管吗？”
小猪笑着点点头，我跟小猪走进了车库，上车前，我把围巾围在小猪脖子上，关切的说：“围巾你今天就带回去吧，看把你冷的，都快成冷藏猪肉了，呵呵～～～”小猪嚼着嘴不高兴的说：“你才猪肉呢，再说我是猪肉，你就给你一击熊掌看看！”我笑着跟小猪小打小闹的骑着车往回家的路上骑去，一路上，我把俞芳姐姐的事情跟小猪说了一下，小猪听后笑着说：“你真幸运，还好她姐姐也是，她才不会歧视我们，不然。。。你今晚要睡大街上了！”我不解的问：“为什么睡大街上啊？”小猪笑道：“你还真笨，你那种事情伯父伯母会接收吗？到时候非把你赶出家门不可！”我不服气的说：“那我睡你家好了。。。。”小猪好像就等我这句话：“好啊！不如你现在就搬过来好了，嘿嘿～～～”我丢下一句“我才不要呢！”就加速往前骑着，小猪在后面变追变喊：“均，我开玩笑的，等等。。。。。。。。。。”

由于俞芳事件（我是这么称呼的，呵呵）发生后，我和小猪跟俞芳做了好朋友，也慢慢的认识了俞芳的姐姐――――小思，也真正的开始发觉一个圈子的存在。。。。。
                      正 文 5
『小猪家』
我躺在小猪的床上看着时尚杂志，厚厚的鹅毛被裹在身上暖呼呼的，随手拿起床头柜上的饮料喝了一口，人生最大的幸福啊。。。。。。。
小猪坐在电脑前，回头看着我，嚼着嘴说：“我都冷死了。。。平时你不在的时候，我都是裹着被子玩电脑的。。。。。。”
我在床上偷笑着：“今天我在你家，我最大，嘿嘿～～”
小猪把鼠标旁边一搁，马上起身往我被窝里钻，嘴里一直念着：“冷死了，受不了了。。。。”
跟他一条被子还好。。。可是小猪开始跟我抢被子了。。。。
“被子给我点啦，冷死了！”小猪嚼着嘴说
“别动来动去啊，暖气都被你逃走了！”
“我不管，快点让我点！！！”
被子在小猪的拉拉扯扯下，我的书也看不下去了，“啪”的一声随手把书往地上一扔，钻进被窝抱着小猪说：“靠过来点，这样就不冷了。”
小猪在我怀里很开心的笑着，我把被子拉拉好，不让任何暖气逃走。
“被子弄好了，现在还早，先睡一觉好了。。。”我拿下鼻梁上的眼睛，往床头柜上一放
“均，亲一个！”小猪撒娇的跟我说
我笑着说：“都睡觉了还亲什么亲啊，安静睡觉，乖！”
小猪不肯，在被窝里打滚：“不要啦，亲一个啦，亲啦！”
我无奈的笑道：“好！好！好！就亲一个啊！”
小猪笑嘻嘻的又窝在我怀里，我对着他的额头亲了一下
“不算！不算！不要亲额头的，要亲嘴的！！！”小猪又不肯起来
“你又没说一定要亲嘴，我已经亲了，睡觉了啊！”
小猪听我这么说，又在被窝里打滚了：“我不管，我不管，我要亲嘴，亲嘴。。。。”
我没辙了，抱住小猪后对着他的嘴唇亲了下去，整个世界清净了。。。。。。
我心里想：我一辈子都敌不过小猪的撒娇了，呵呵～～～
我慢慢的离开小猪的嘴唇，目视着他：“这样可以了吗？”
小猪没说话，把头埋在我怀里，轻轻的一句“睡觉”就不说话了，我再一次的拉好被子，抱着我心爱的小猪，闭上了眼睛，心里默念：小猪，我们梦里相见，嘿嘿～～～
『PM 06：47』
我朦朦胧胧的醒过来，小猪还在我怀里轻轻的打着呼，我紧抱了一下，看着可爱的小猪，在打呼的作用下，嘴唇一动一动的，可爱死了。我对着小猪的额头轻轻的亲了一下，发觉。。。只要有小猪在身边，生活是那么的美好、快乐，真的真的好想一辈子都是这样。。。
这时，我的手机响了。。。。。
我马上拿起手机接起来：“喂。。。。。。。。。哦！思姐啊！什么事情吗？（俞芳的姐姐）。。。。。。。我现在刚好在小猪家。。。。。。这样啊！好！待会我们就过去。。。。。嗯！嗯！好的，先这样啊！”
我挂了电话，小猪趴在我怀里揉着眼睛，翘着嘴不高兴的说：“谁啊！害我睡到最香的时候被吵醒！”
我笑着说：“不好意思，忘记把手机改静音了，呵呵～～”用大拇指擦了一下小猪嘴角的口水印，看着现在的小猪。。。。最可爱的，一脸的傻相，刚起床那单纯的眼神和微微翘起的嘴唇更增加了他可爱的数值，捏着他发圆的脸颊，太有肉感了。。。。。
“别捏了，要捏你可以捏你自己的肉啊！”小猪继续翘着嘴说
“我才不捏自己的，一点感觉都没有，还不如捏你的好，嘿嘿～～”
小猪握着我的手，调皮的说：“捏我的肉可是要付出代价的哦！”
“大不了就亲你，又不是没做过的事情。。。。”我不服气的说
“不是单单一下哦，是一辈子哦！”小猪有点严肃的说
我笑着看着小猪的脸：“不只一辈子，还有下辈子。”
“真的还是假的？不许骗我哦！”小猪有点疑惑的看着我
我笑着说：“不骗你，一。。。。。。”
还没说完小猪就朝我吻过来。。。。。。。那一刻，我真正的对天发誓，我希望，我爱小猪是一辈子的。
那天晚上，我和小猪去了思姐说的酒吧，见了思姐的女朋友――――小文姐，当然，和思姐的朋友一起玩到很晚，喝得酒也差不多了。。。。
『酒吧门外』
小猪旁边扶着我，担心的问：“均，没关系吧？”
我勉强的笑笑：“还可以吧，都是我在帮你档酒，要不是你肝不好，我也不用这么辛苦了，呵呵～～～”
小猪低着头，有点难过的向我道歉：“对不起，让你为难了。。。。”
我摸着小猪的头：“傻瓜，谁叫你是我的。。。。。。我不档谁档啊，呵呵～～”
小猪很感激的看着我，我看的出来，我好像说了什么让他高兴的话。。。。算了，想不起了，呵呵
跟小猪坐着出租车回到了小猪家，路上跟爸妈打好招呼了
那一刻，我迷迷糊糊的躺在沙发上，小猪扶着我给我喝茶。。。。。。迷迷糊糊的在浴缸里小猪给我挫背、洗澡。。。。。迷迷糊糊的抱着小猪进入了梦想。。。。。。
睡前。。。。。。我只记的迷迷糊糊对小猪说了句：“我爱你！"
                           正 文 5
朦朦胧胧的被响亮的鼾声吵醒，我微微的睁开眼。。。看了一下四周，目光移到小猪身上时，我笑了笑，原来在小猪家，用手揉了揉发痛的脑袋，可见昨晚是喝多了，该死的酒精让整个头痛到不行。。。。。
“唔～～～不动啦～～”小猪逼着眼镜，撅着嘴不高兴的说了一句，就抱了抱我又继续睡了，我呆呆的傻在那里，也是，不该吵醒小猪，安稳的躺在那里，被小猪安详的抱着，也不去管那该死的头痛了。。。。眼皮也不由自主的合成了一条线。。。。。
“（小猪的手机铃声响起，无法形容的音乐，只能用文字代表）～～～”
小猪不耐烦的抱紧我，撅着嘴，皱着眉，我伸手拿起小猪的手机，看了一下上面的名字。。。。。。小猪的妈妈。。。。我一回神，马上对小猪说：“小猪，你妈打来的电话！！！”
小猪揉着眼镜，抬头看了看了。。。猛的一睁眼，说道：“我妈？哪里？哪里？”
我笑着晃了晃手上的手机，小猪看了看，马上抓起手机接起来。。。“妈，有事吗？”。。。“呵呵，我还在睡觉呢，我。。。”。。。“成绩啊，还行，嘿嘿～”。。。“啊？妈，没搞错吧？”。。。“我不去，我要待在这个家，我哪里都不去！”。。。（我不解的看着小猪）。。。“这个你跟爸爸他说吧，我。。。。。。”。。。（好像话又被打断了）。。。“哦。。。哦。。。哦。。。”。。。最后，小猪在“哦”的声音后挂了电话。。。
“怎么了？你妈找你什么事情？”我看着小猪一脸无奈像，好奇的问
小猪看了看我，闷着嘴，低着头，嘴边轻轻的挤出：“我妈要我到她哪里生活。。。。。”
我猛的一坐，握着小猪的肩膀问道：“真的还是假的？去哪里？多久？还会回来吗？。。。。”
小猪没说话，看着我。。。。猛的扑过来抱着我，把脸埋在我的胸膛里，我有点失措的抱着小猪，看着怀里的他是那么害怕，那么无助，而我又能为他做什么？
“如果我走了。。。你会想我吗？”小猪在我怀里说道，没有抬起的脸使劲往我怀里钻。
我微笑的摸着小猪的头，短短的头发触摸着我的手掌，是那么舒服。。。。
“会，当然会，呵呵～～～”
小猪抬起头，有点不相信的撅嘴道：“拉勾！”
我没有犹豫的伸出右手小拇指跟小猪的小拇指勾在一起，大拇指又碰一下了。
小猪笑了，孩子气又出现在他脸上，我心里也开心了不少，虽然头痛还是隐隐作痛，但还是没有打破我开心的兴致。
『画面慢慢变暗～～～慢慢亮起来』
机场大厅里，我和小猪站在检票口，小猪很舍不得的看着我，我强忍着用微笑来伪装我的不舍，小猪的爸爸在不远处给小猪办行李打包，我习惯性的摸着小猪的头，叮嘱着他要好好照顾自己，像欧巴桑一样的说着，小猪脸上没有反感，而是乖乖的听我说的每一句。。。
“飞往东京的×××号航班就要起飞了。。。。。”后面的话我已经听不进去了，我知道我和小猪的时间不多了，我马上拿下手上的佛珠，抓起小猪的右手就给他戴上，他看着我，小猪知道，那串佛珠是我妈大老远去××山上为我求过来了，还嘱咐我不许把它弄丢了，所以平时我都当宝一样戴在身上，从不离身，现在我希望这串佛珠代替我好好保护小猪。。。。
小猪刚想张嘴说什么，我没有给他说话的机会就猛的抱住他，千言万语我看也只能用这个拥抱来回答了，小猪抱着我哭了，而我。。。眼角也湿了。。。
摸了最后一次小猪的头，看着他在他爸爸的言语下拿着机票走进了检票口，我们的眼神一直没离开过对方一秒，在拐弯处。。。。小猪停下了脚步，我勉强自己笑着对他挥手道别。。。小猪闷着嘴走进了拐弯处。。。。。。
字幕：
。。。那是我这2年里最后一次见小猪的回忆。。。
『2年后』
我躺在寝室的床上看着天花板。。。。
在初三的拼搏中，我不负父母的厚望，考上了省里的重点高中，虽然学校离我住的城市有3个小时的车程，但还是没有磨灭爸妈对学校的兴致，亲自开车送我到学校，一家三口忙忙碌碌的办完入学，在寝室给我铺被、打扫，而我也认识了同省异地的室友，开始了我新的生活。。。。
“均，在想什么啊？这么安静。。。。”室友小刚在玩着他的电脑，好奇的问
我笑着起身，坐在床上笑道：“没什么啊，只是想想以前的事情而已！”
小刚有点生气的笑道：“想个P啊，下来上线啦，妈的有2个混蛋在杀我，快来帮忙！！！”
我笑着跳下床，200斤多一点的体重让地板震了一下，看来。。。待会楼下又要上来骂人了，呵呵～～
打开自己的笔记本，我慢吞吞的先打开QQ，看看小猪是不是在上面，小刚丢来一团卫生纸：“还上个P的QQ啊，快点来帮忙啊！”
我无奈笑着打开了××（网络游戏），利索的输入了帐号和密码，进入人物，就让游戏人物跑去帮小刚的忙了。。。
“啊～～～～～”一声起床伸懒腰的声音在我身后响起
我笑着回头说：“大宝，你起床啦？”
大宝揉着眼睛，有点不开心的说：“还不是被你的地震吵的。。。。。”
我笑着伸了一下舌头，就回头继续玩游戏了。
大宝慢慢爬下床，抓着肚皮去阳台洗脸去了，我回头偷偷瞄了一眼大宝，不差我的一个胖子，懒是他的天性，短短的寸头，胖胖的身材和180的身高让他给人看上去壮壮的，颇有安全感，心里不由的想笑：哈哈哈～～～
这时寝室门打开了，室友阿国进来了，刚进去就笑着说：“又在玩游戏，还有，均哥，麻烦下次不要再从床上跳下来了，楼下刚才又向传达室反应了，我刚进寝室楼就听到了，呵呵～～～你要是每次都这样震，这楼迟早要塌。。。
“呸！呸！呸！乌鸦嘴，阿国就是不会说好话，别说不吉利的话！”小刚马上说道
我习惯的看着大宝，小鸟依人似的对大宝开玩笑：“大宝哥，阿国欺负我～～～”
“什么！！！谁又欺负我的均妹啊？”大宝听到后，马上挺着胸膛笑着进来了，我抓起一根火腿肠往大宝丢去：“谁是你的均妹，死大宝！”
火腿肠被大宝一手记住。
大宝笑着走到我身边，从我后面搂住我脖子：“嘿嘿～～谢谢你的火腿肠啊！”就看着我玩游戏，我没有在意的玩着游戏，耳边传来大宝轻轻的呼吸声和小刚的咒骂声。
旁白：
这就是我现在的寝室，游戏狂～小刚，书呆子～阿国，长肉不长脑的大宝，当然，还要我，组成了这个好事全无，坏事一箩筐的302寝室。

