序   
]日记，总放在他最珍重的角落里，我时不时的总会过去打开它，寻找着父亲当年的那份感情，也许是我好奇，或者别的什么，总之，这种感觉是很奇妙的…… 愿意看着第一页的那句话久久的发呆，也许那是在成熟之后才真正意识到的一句话吧。 “其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里，可是，我不知道为什么如此疯狂，就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆。那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……”   

]     
  
]1    
    
我从小就胖，小的时候胖的不成样子，整个人都走型了，父母说我是横向发育，我听着这话直纳闷，什么叫横向发育？那时候我碰到熟人就问：“哎，什么叫横向发育？”然后他们就看着我傻笑，笑的我莫名其妙。 当然，那也只是小时候…… 和正常的人一样我安稳的走过了学前班、小学、中学。 上高中的时候由于学习成绩不行，最后分班分到了一个最差最差的班级。 不过，我遇见了他。 他长的胖胖的，黑黑的皮肤，带着副眼睛，感觉和他那张脸完全的不搭配。 分到班级以后，我坐在他的后面，每天上课都会看着他脖后的那块肉肉发呆…… ：“哎，你想什么呢？”他用那肉肉的手，敲了敲我桌子。 我的目光一下跳了回来，脸有点红，神情还有些仓促。 ：“呵呵，没什么，没什么，你不好好上课你回头敲我桌子做什么呀？”我尽量保持着自己的冷静，不能让他看出我的糗样。 ：“天啊！下课了好不好？猪一样……”他眼睛上下打量着我。 ：“好象您没啥资格说我是猪吧？您看您的尊体……”我指了指他的肚子，嘴角扬着笑容。  
这，是我来到这个班级的第3天，我们第一次说了这么多的话。 我怎么那么喜欢看这个男人？胖胖的，和我一样，我也胖啊，我怎么没发现我喜欢自己？ 不知道为什么我的感觉怪怪的，很想有上去摸摸他的冲动，为什么我会这么想？ 我们在一起很自然的上学放学，他家离我家不是很远，我们每天都会一道走着回家，然后到那条固定的路口分开。 我看他了以后，我就站在路口呆呆的看着他远去的背影，有的时候他会突然停下脚步，转过身来看我。一到那个时候我就会仓促的转身离去，脚步显的频乱无序…… 回到家，我的心还一直在乱跳，还一直在想着他――雷！ 我喜欢他的动作，喜欢他的笑容，喜欢他的眼神，虽然他很少笑，而且眼睛里带着一丝丝的忧伤，但是我仿佛就这这样被他迷上的。 爸爸看着我的脸和我最近的情绪不是很对，总会和我说：儿子，一看你的样子就知道你有意中人了，不过你现在是高中，马上就要上大学了，你成绩本来就不好，千万别在这上面用太多的心思。 我呆呆的看着爸爸，我就问他，你怎么知道我有意中人了？老爸此时就会哈哈大笑，傻小子，我就是从你这时候过来的，你最近这表现和表情，一看就知道你喜欢上人家了。随后爸爸还轻声和我说，别告诉你妈妈，如果那个女孩子想和你交往，你就带回来给爸爸看看，我给你出主意。 我愣在那里，半天做不出反映。 我喜欢上他了？喜欢一个男人？一个胖子？这太不可思议了……这不可能是真的。 我尽量压抑着自己的情绪，随后的日子里我尽量避免看着他，我怕我到时候真变成一个同性恋。 在我的感觉同性恋都是女了女气的，看着直叫人恶心的那种，还有那种性方式，真让人无法理解，我从心里开始反感，我无论如何都不会变成那样，绝对不能……  
在学校已经呆了两年了，学习方面真就毫无建树，自己也开始怀疑自己的能力和智商，我怎么就学不进去呢？ 这第三年的分班还让我碰上了这样的事情，真让人发疯。 绝对不能这样继续下去了…… 我，要躲开他…… 可我上课的时候根本没办法不看他，只要一看他，我的心情马上就会乱套，我向老师申请了换座，我说我视力不好，让我往前面坐坐，老师很尊重我的要求，把我换到了第2排。 这天放学，和往常一样仓促的收拾东西，准备开点离开教室，我刚要起身，一只胖胖的手重重的把我压在了座位上，以我的体重能压住我的也就只有他了…… 我没转过头去看他，只是呆呆的坐着，等到人都走光……   
2教室里转眼就剩下了我们两个，雷绕了过来，把我前面的椅子转了过来，坐了下去。：“金征，你怎么老躲着我？我有什么地方做错了么？”他看上去有点焦虑，不住的舔了着自己的嘴唇，样子很是好看。我慌慌的又盯上了他的表情，然后很混乱的收回目光看着桌面。：“没……没……什么，我只……是想到前面坐坐学习，我家里让我考大学的。”
：“不是这么回事吧？我又没问你你为什么换坐，我只是想知道你为什么放学以后不和我一起走了！”雷追着问我。：“程雷，我……我不知道怎么回答你！”我低下头，不知道还该说些什么。程雷叹口气，站起来走到门口四处张望一下，然后把问关上并且反锁了上，我奇怪的看着他的举动。他来到我身边又坐在了那个位置上。：“金征，你喜欢我是么？”他抓住了我的手。
我一下子蒙住了，脑袋一直在乱想。：“我？喜欢你？你有病啊，我不是同性恋！”我嘴上这么说，但是手却没做任何动作。他的手紧紧的握着我的手，而且还时不时的揉着。：“你到底怎么了？你怎么不敢承认？我也喜欢你，金征！”说着他把我的手放在了他的胸口上，我浑身抽搐了一下，我感觉到了我的手在发抖。终于，我的手按到了他的胸口，很软很软仿佛陷下去的感觉，而且很清楚的感受到了他的心跳，那么规律……
而我呢？这时候心跳的就像是要从喉咙里蹦出来一样……
：“你干什么？”我的声音小的不成样子而且还在发抖。
程雷站起身来握着我的手，没松开，来到我的身后把他的头慢慢的低下，靠在我的耳边和我说。：“你知道么？金征，我是同性恋，我早就发现你看我的眼神不对了，我也喜欢你，我知道你是喜欢我的，也知道你为什么要躲着我。”
我扬起头来，和他对视。：“你知道什么？”我嘴角翘了翘，装出不在乎的样子。可是仿佛我越是掩饰，他看的就越清楚。：“我什么都知道，我可能是你第一个喜欢的男人吧？你是不是不敢承认你的身份？恩？”
说完他的嘴就凑了过来，我看到他的脸向我靠过来，不但没躲开反而往上迎了迎。
我的初吻轻轻的覆着在了程雷的唇上，他的舌头想往我的嘴里渗透，我有的狼狈，不知道如何回应，只是傻傻的用舌头在他的口腔里乱搅，但是那感觉确是美妙的。在我还没享受够的时候，他离开了我的唇。：“你还在怀疑么？”他的眼睛盯着我，笑了笑。：“我不知道为什么会这样，但是我感觉同性恋很恶心……”
程雷的眉头皱了皱。：“你听谁说我们恶心了？”
：“没听谁说，只是感觉……”
：“那你刚才感觉恶心了么？”
：“……”我说不出什么。：“金征，你晚上去我家好么？”
我愣了下，不知道他说这话意味着什么。：“你让我考虑一下行么？”
程雷完全没让我考虑，拉起我的手就走，一边走一边告诉我，到了他家给我爸爸打个电话，说是今天晚上我和他一起补习就好了，让家里放心。3
到了程雷家，我看到了他的爸爸，我很客套的打了招呼，不知道为什么，程雷这么胖，他爸爸却很瘦。 不过，不见他妈妈。 ：“你妈呢？”我好奇的问，因为他的家里不见有女性生活的痕迹。 ：“离婚了……”他没看到回答道。：“哦，对不起！”我惊了下。 ：“没什么的，这有什么啊，离婚的不多了去了？”程雷毫不在乎。 ：“金征，来我房间。”  我跟着他到了他的房间，房间不大，一张书桌，一个衣柜，还有张双人床。进了房间，程雷就坐在了床上，他用力一拉我的手，我也顺势栽到了床上，程雷翻身压在我身上。 他摸着我的脸，我呆呆的看着他。 看着他是如何在我的脖颈上亲吻的，他把我的衣服慢慢的脱了下来，很温柔的摸着我身体的每一寸肌肤，我感觉到了自己的反映，像是我钻出裤子一样，程雷捧着我的下体轻轻的就含了下去…… 我仰头呻吟……  我知道了，自己是个G。 最后我一泻千里，程雷则完成了他的工作，搂着我躺在床上，而我刚要去脱他裤子的时候，他向我拜了下手，只是紧紧的抱着我。 ：“你说恶心么？”他问我。 ：“我不知道……”我确实非常的迷茫。 ：“你可能对这其中有什么误会……其实我们……”程雷和我讲了一大堆圈子的事情，我惊讶他的成熟和见识。 最后我终于明白了，同志之间的感情，到底是怎么样的。 ：“好久没这样了……”程雷在发表完他的演讲叹口气说道。 ：“你指的是什么？”  ：“作爱……我很久没作爱了……” 程雷在圈子混了4年了，我惊讶他小小的年纪竟然有如此的经验。 他却显得很有资本，但是我的心里还是有很多的不安。  马上就要进入紧急复习的日子了，这天程雷把我叫到操场。 ：“金征，我爸爸把我办到理工大学了，我高中不用考了可以直接过去，不在这个城市，估计我最近可能就要走了，我和你先道个别！” 我愣在那里迟迟的做不出反映。 ：“你什么意思？要走？那我们？”  ：“如果你还想和我在一起，就加油考到那个城市的理工去，但时候我们就又能在一起了！”他笑的很开心的说。 ：“好啦，不说了，我今天不上课了，要回家收拾去了。”说完程雷转身就走。 ：“你……会给我打电话么？”我看着他的背影说。 ：“会啊！”他没回头。 ：“我……可以给你打电话么？”我依旧是看着他的背影说。 ：“当然！”他还是没有回头，我看着他的身影直到消失……  
 
 
 
 
再就没有了他的消息，根本无法联系上他，他仿佛消失了一样，就像我看着他背影走的那次，消失在了我的世界里……  
我发疯似的学习，家人都惊讶我的用功，只有我知道，努力的考过去，才有可能再次和他在一起。  
最后我终于考到了那个城市的理工大学，而他依然的消失，消失的那么彻底。  
  
转眼间，我大3了……  
在大学期间我拼命的学习，成为了系里的尖子生，很多女孩子追我，我全都回绝，因为从小到大，我发现了一个我是G最关键的问题，我看女人都一个样子，没任何感觉，如同空气一般，我意识到了自己的悲哀之处，在大学的时候就经常去一些同志聚会的地方和酒吧，当然只是为了满足那生理上的需要，我发现我成熟了，也随便了……  
  
那一天，阳光真好，我搬了教室里的凳子坐在走廊上背书。  
他和几个男生一起吹着口哨过来，看我一眼，吹着口哨，玩世不恭的笑。  
那是惊鸿一瞥，心海的万顷波涛一起涌来，我故做平静的平静的低头，他光着脑袋，胖胖的身材，白净的皮肤，和他清爽的面庞那签浅的酒窝在那天的一瞬，毫无预兆的在我心里发芽了……  
这3年时间里我不清楚为什么一直没有注意到他，他就像是突然出现在了我的世界一样。  
从此，我的生活里多了一个人，不过那天以后还是很少看到他。  
我从那开始以后就养成了在走廊上背书的习惯，希望的就是能看到他一眼，而他，也时不时的看我，从我身边过去的时候总是坏坏的一笑，让我的心里很是舒服。  
但是我并没有和他说过一句话，他曾经几次来到我身边问我怎么这么用功，我只是淡淡的一笑，说了句不疼不痒的话敷衍过去，然后自己的心跳便加速起来，就像当初摸着程雷的胸口时一样的感觉。  
  
转眼毕业了，在照毕业相的时候我碰到了他……  
：“哎，伙计，真巧啊！”他和我打招呼。  
：“恩，是巧”我只是淡淡的一笑。  
：“你叫什么名字？”  
：“金征，你呢？”我看着他。  
：“肖远！”说完又坏坏的一笑。远处我的同学在叫我照合影，我向他抱歉的一笑，便过去了，我往班级同学那边走的时候，转身看着他一眼，谁知道他还是站在原地看着我，我有些尴尬的转回了身，再就没回头望他，只知道我看他的那幕――一个胖胖的熊熊歪着他光光的大脑袋在坏坏的笑着，当然眼神却是在注视着我。   
 
4
毕业了，毕业后的我长叹了一口气，面对生活的对待我显得无可奈何，我的脑袋里仍然依稀的残留着他的影子――程雷。  
  
  
程雷啊，如果我没碰到你是不是不会变成这个样子？我发现自己变成这样的过程真的很可笑，我的第一次就那么草草的在他的关照下了事了。  
  
  
在上大学的时候我就已经养成了写日记的习惯，这个习惯一直保持到如今，我没事的时候翻着自己手中的日记，突然感觉走过的路途有的时候真的是很戏剧。  
  
  
毕业了，也标志着一切的结束。我走在大街上回想着白天照相的时候碰到的那个熊熊……  
  
：“哎，伙计，真巧啊！”  
：“恩，是巧” 
：“你叫什么名字？”  
：“金征，你呢？”   
：“肖远！”  
  
  
只是简单的几句对话，我竟然被他迷成这样，为什么他最后还站在原地看着我？我想到这里的时候就忍不住的笑了起来，不知道是得意的笑还是一种另类的苦笑。不知道什么时候心头上涌来了一种甜蜜和酸楚夹杂的感觉，我闭上眼睛，享受着这种感觉蔓延到全身的乐趣。听同学说过，学校这附近开了一家G 吧。当时他们也全是在开玩笑，而我对这类的消息到是很注意的，我记了下来，我在学校的周围慢慢的搜索着，毕业的轻松和以前的经历让我现在这个身体想得到应有的释放，喝一杯也许是个不错的主意。  
  
  
我发现我是一个在性上欲求不满的人，怎么说呢？可能我从程雷那一次以后感觉到了前所未有的享受后，再今后的生活中只是满足与一时生理的发泄，我是多么想再次碰到程雷让他给我一个温暖的拥抱？事到如今我都不知道他为什么要骗我？现在这个年纪让我分的清楚了爱和喜欢到底是什么，我知道当时我爱上了程雷。  
  
  
因为那是我第一次“爱”上一个人。  
  
  
他所给我带来的伤痛这些年我一直背负在身上，今天晚上我想结束这一切，让我醉死今夜好了……  
夜。  
  
  
昏黄的灯光在路的两旁，我的眼睛在路的两边不断的搜索着，前方有一片漆黑的暗处并没被路灯所照到，但依稀的看着黑暗的里面有着微弱的灯光。  
  
  
我笑了笑，也许这就是我找的地方，我把手放进口袋，低着头走了进去。  
  
  
进到这里面之后，和外面的气氛完全不一样，房间并不大，但是布置的很温馨，和有格调，看的出来，并没有花多少钱，但是灯光搭配的格外的好，我找到一个靠门的角落，安静的坐了下来，感受着同类所带来的安稳。我知道的，我缺乏着安全感，需要一个人在我的身边拥抱着我，感觉着彼此的存在。  
  
  
简置的舞台上，有着一个很帅气的男生在弹着吉他，灯光把他照的十分朦胧，显得他那么的与众不同。  
  
  
曲毕，一个男人把他抱下了舞台，我看那个帅气的男生挥动着拳头打了那个男人几下，可能那是情人之间的调戏吧。  
  
酒吧昏黄的灯光把人照的异常的朦胧，仿佛自己解脱了所有的束缚，沉浸在这个自我陶醉的环境。  
  
：“可以坐下吗？”一个有点轻微沙哑的声音在我的耳边传来。  
  
我抬头望去，那是一张可爱的脸，白净的脸，熟悉的脸。我定神一看，心跳迅速的加快，两个眼睛直直的盯在了他的身上，许久我才吐了两个字。  
  
：“可……以。”我有点结巴，抑制不住自己心里的激动。  
  
：“金征！”说完他开心的笑了起来。  
  
是他，肖远，这个今天下午告诉我名字的男人，我估计这一辈子都不会忘记。他换了一件黑色的衬衫，穿着一条休闲的版裤，光光的脑袋，一身白皙的皮肤，肉肉的手，和匀称的身材，刚才他把声音放的低沉的时候听的出有些沙哑。  
  
我怎么也不会想到我会在这里碰到肖远，这个只让我远远的欣赏而不敢接近的男人。  
  
：“恩，肖……远。”我听得他叫出我的名字，身体有点颤抖。他挨着我坐了下来，距离很近，能很清晰的听到他的呼吸。  
  
：“真没想到可以在这里碰到你。”肖远看着我说。  
  
：“呵呵，我也是…………”不知道为什么，我开始前所未有的紧张，我仓促的拿起旁边的酒喝了一口。  
  
：“你的家不在这个城市，对吗？”他显得很轻松，也拿起了酒轻轻的抿了一口。  
  
：“你怎么知道？”我好奇的看着他。  
  
：“一般在学校毕业了，会有2 种人，第一种是和自己的朋友去聚会，去疯狂，然后诉说离别之情。”他仰着脑袋靠在沙发上。  
  
：“第二种呢？”那种紧张慢慢的消失，我开始喜欢看他说话的时候，上嘴碰下嘴时两侧的脸肉抖动的样子。他喝了口酒。  
  
：“第二种则是和家人或者情侣在一起……”他说的顿了一下，接着说：“而你我都不属于这2 种人……”他冲着我笑了笑。  
  
：“你的意思……”我好奇的看着他。他凑到我的身边，低声的在我耳边耳语。  
  
：“我们是排除在这2 者之外的一种人。”说完话后，他的脑袋依旧停在我的身边，呼吸打在我的脖子上，我的神经瞬间绷的紧紧的，感受着从他身体里呼出的气息……  
  
大概1 分钟吧，他缓缓的到了原来的位置，问我。  
  
：“你会唱歌吗？”  
  
我看着他，点了点头：“但是……我唱的不好……”我有点害羞的说着。他站起身来拉起我的胳膊。  
  
：“来，去唱一首，我来欣赏，在这里就没必要把自己束缚起来了。”说完他拉着我走向那个简置的舞台。  
  
他的手在我的手壁上传达着异样的温暖。我看着他的后脑有点痴，跟在他的身后的这种感觉真的很好，突然意识到，原来爱上一个人，是这么的简单……   
我一个人坐在这个简置的舞台上唱着歌，感受着周围同类所带来的安稳和平衡，把自己刚迈到这个圈子中的情感全融入到的歌声中，不知不觉眼泪已经从我的眼角滑落，抑制不住的滑落。  
我第一个喜欢的男人，无缘无故的消失在了我的生活中……   
 也许我终于从那种迷失中挣脱出来了。  
 一曲唱完，掌声四起，我擦了擦脸边的眼泪，对着下面的观众笑了笑，肖远站在吧台的后面冲我笑着，一个服务员拿着一大束花走了过来。  
：“金先生，我们肖老板送给你的……”   
我怔了一下，原来他是这个酒吧的老板。我看着胖胖的他站在那里，冲他笑了笑，我接过花，闻了一下它“独有”的味道……   
一个男人托着高脚杯向我走来，他从我手里硬生生的把花夺走。  
然后拉起我的手，让我感到了疼痛。我冷冷的看着他。  
猥琐的说：“胖子，做生意么？”   
我甩开他的手，走下来，他毫无预兆的把我拥了过去，我顺手拿起临边的酒瓶向他头上磕过去……   
瓶子碎裂的瞬间我看见血从他的头上流下来，我身边立刻围上了几个男人，一个高大的男人在我没反映的情况下给了我两下，我的鼻子马上喷血而出，这时有人拉着我的手臂把我拉到吧台里面……  
外面有人劝架，有人叫骂……我很清楚的可以听到外面的声音。  
刚才的乱子让我一下子惊慌了起来，我只感觉到了一种熟悉的气味在我的周围，所以放开了，跟着他走。  
我突然被人抱住，只一瞬间。  
我看的清楚，现在抱着我的，是肖远！我所能坐的只是把头依偎他的胸口。人人纷乱，酒吧里很快清空了很多……   
他拉我起来，我抬起头看着他，然后目光再不接触他的眼神。  
他带我到洗手间给我洗脸，他问我：“你住那？为什么这么晚来这喝酒？是想找刺激？还是其他的什么？”  
我推开了肖远，不屑的说：“不为什么，只是喜欢。”   
时间在我的回答后停止了下来，我们彼此都没有再说一句话。  
在我静下的瞬间，他吃惊的看着我……   
你好美……”  
“用词不当吧？”我笑了笑看着他。  
我也仔细的看着他。  
他真的很胖，但是并不臃肿。光着脑袋，脸上凶凶的样子，衣领有3个扣子没扣，露出白白的乳房，粉色的乳头，那样的性感，让人陶醉。  
我无忌惮的盯着他看，一直看下去，看到了他眼神里丝丝的怜惜，呼吸如此的，喷在了对方的脸上。  
他一下子把我拥抱在怀里，激烈的地近乎粗暴的吻着我的唇，然后疯狂的向下摸去，脸狭，胸口，肚子，下体，我的喉咙里发出了微微的颤吸声，低低的呻吟像上上的泡沫，一个个破裂。  
我们弄出的声音很大，好象是在打架一样，把过道弄的乱七八糟。  
我被迅速的拉到吧台后面的小门里，那里有一张小小的床，感觉就连他一个人都放不下似的。  
蓝色的格子床单，我的身体已经燥热，迫不及待的脱光了身上的衣服，我看的出他的眼睛里有着让人惧怕的欲望，我们的肉体相互的融合，相拥，好舒服，好久。  
最后我感受到了他身体的烦躁和不安……   
他迫不及待的进去了我，真的很疼，非常的疼。   
但是很快被一浪高过一浪的欲望淹没，我紧紧的抱着他的肚子，床在随着我们的动作在嘎嘎做响，我企图将他揉碎在我的心里，我流下了眼泪。  
血泪交融，最后一瞬间，只听到我们彼此的呻吟和低吼……  
激情过后，我躺在他的身边，摸着他的乳房，手指调皮的在那上面画着圆圈儿，他握着我的手，轻轻的抬起忘我的头，直视我的眼睛，然后亲了我，来到我的耳边……   
他在我耳边说――我爱你……
6
  
  
激情过后，可能那袭来的温馨才是我所想要的……   
 
“要走吗？”肖远把我拥在怀里轻轻的问我。  
“去那？”我抬起头来看着他。  
“我知道你不属于这个城市，但是我不知道你属不属于我……”他用手慢慢的抚摩着我的脸。  
“也许……我可以不走……”我知道我这时急切的需要一个人给我这样的拥抱，不过，不是一时的，我希望的是永远。  
“我帮你找份工作好吗？”肖远看着我。我没回答。  
“先到我那住好吗？”肖远接着问我。我依然没有回答。  
“可以让我照顾你吗？”肖远再次问我。我此时只是呆呆的看着他的眼睛。  
“我们不是在419 吗？”我看着他。他很意外我的回答，放开了他的拥抱，坐了起来。  
“你认为我们是这样？”  
我看着他，点了点头。  
：“我以为我们只是……”没等我说完，肖远的唇吻了上来，一阵酥软，良久，离开了彼此的嘴唇。  
：“这是419 的感觉吗？”他微微一笑。  
：“我很久没这样的感觉了……”我也笑了，纵身回到了他的怀里……  
良久，我睁开了眼睛，感受着他给我带来的温暖，在他的怀里感觉真好，就如同一副巨大的羽绒把我完全包裹在了里面，那柔和的感觉和舒适的温度让我完全陶醉了过去，我睁开眼睛的时候已经不知道是什么时候了，我擦了擦眼睛，看到肖远的眼睛在望着我。  
：“睡好了吗？”他温柔的对我说，眼睛里充满了怜爱。  
：“真的……没注意到，我竟然睡着了。”我有点尴尬的笑了笑。  
：“在我的怀里舒服吗？”他依然是那么温柔的口吻。我点了点头，然后脑袋依回了他的胸口。  
：“征，和我回家吧。”肖远静静的说，我似乎能感觉到他这种故作平静的那种语气。  
我没看见他的表情是否认真，但是我也很清楚他的感觉，起码我知道他现在是喜欢我的。我只是感受着他传达给我的温度，和这一句让我心情无法平静的话语。  
良久我抬起头，看着他笑了起来：“现在吗？”  
肖远看着我的脸有点惊讶，用手擦着我脸庞流下的那两行泪水，他的声音有点颤。  
：“你这是干什么，别这样……当然，就现在，你愿意吗？”  
我用力的点了点头，不知道为什么，我会如此“轻率”的和肖远回家，只是一种感觉，很单纯的感觉，让人抓不住它的道理到底在哪，可能我身处黑暗的时间太长了，任何一点的光亮都会让我用尽全力的去抓住。  
我和肖远穿好了衣服，出了酒吧的门口，看见他的表情异常的轻松，长长的迂了一口气。  
：“没想到这么快……”说完自己低下了头摇了两下，然后痴痴的笑了笑。  
我拍了他一下：“你干什么啊？”  
他回头看了看我，笑了笑：“没什么……我们走。”  

为了肖远，我没有回家……  
 
和家人说我要在这个城市工作一段时间，等有一定基础了在回去，这段期间我不会向家里要一分钱。  
可是，当我看着我的存折的时候，那上面只有那不到1000 块的存款，让我的眉头紧锁。我知道，是该到努力的时候了。  
现在，我的心里突然点燃了那熄灭已久的激情和期盼，不知道这次等待我的是不是一份让我可以投入的感情，但是不管怎么样，我都要去试一试。  
原因可能也就是这一见钟情吧，只是这一原因，难道还不够让自己去爱一个人吗？起码在我的心里，它足够了……   
   7
坐在车上，望着窗外飞驰的景物，我突然感觉到一切的事情都是命里注定的，我为了我的爱情，来到了这个城市上学，但是原来的那份期待并没如我所愿。当我以为结束了一切在这个城市的故事的时候……他，却悄悄的闯进了我的世界。 
以前听身边的同学讲他们的爱情故事（男女），他们把爱情形容的如此的美好和经典，也曾经说过一见钟情类似的事情，当时我听的真晕晕忽忽的，认为这种事情存在的可能性太小了，简直是小的可怜，而且，我这辈子估计是没有这个可能会碰上让我一见钟情的人了。可是如今……我看着身边的这个人，心里久久不能平静，思绪还在昨晚那激情消魂的晚上，我努力的让自己明白这不是个梦境，这一切都是真实的。不知道为什么，我的脸上扬起了一丝笑容，复杂的心态确实如此……  车在这时候突然晃动了一下 “到了！”他下车来到我的车门前，帮我打开车门。我呆了一样下，对他笑了笑，出了车子。“看见没有，前面那个房子就是我的！”肖远指给我看，我顺着肖远手指的方向看过去。  ：“那……是你的房子？”我有点惊讶，回过头来望着他。  ：“是啊。怎么了？”他轻松的一笑，认为这是理所应当的。  ：“你一个人住吗？”我真的感觉有点不可思议，因为那个房子坐落在半山腰的位置， 3 层的一座别墅，只站在这里看到那座房子就足够让人吃惊了。  ：“恩，我一个人住，我们走吧。”说完拉起了我的手，向远处的别墅走去这里的空气真的很好，尤其是在这种清晨，他握着我的手，时时都能让我感受他到的温暖，从这通往别墅的路相当的好走，车子就可以开的上来，奇怪他为什么非要走上来：“让车子上来不就好了，为什么我们这么走啊？”我歪着脑袋问他。：“当然是想和你一起散步了啊，再说你也该减肥了！”说完从头到脚看了一遍我，小声的笑了起来。我看着他，有点不服气。：“你有什么资格说我？你看你那肚子把那东西都挡住了吧。”我笑的声音比他还大。他显的有点难堪，我正笑着的时候，他一把抓住我下面，另一只手搂过我的腰，我下意识的弯下腰，他的唇一下凑了过来，当他舌头要进来的时候，我一把推开他：“你疯了，在外面就……”我的脸有点红，四处不断的看着有没有人路过的身影。肖远从刚才的难堪，一下笑的乐开了花，拍着我的肩膀：“呵呵，你脸红的样子真好看，不过，这叫家法！知道不？以后和你老公不准没大没小的。”  “你来劲儿了是不是？谁说让你做老公的？”我的脸越来越红，一直往上走着，我没肖远那么胖所以比他多少还是灵活点的。  ：“老婆，等会儿我，累死了，你不做我老婆，谁做啊？”肖远往上跑了两步，一把抓住我的裤腰带，我被他拽的往下滑了下，一下撞到他的怀里。  ：“你想让我们都滚下去啊？”我提了下裤腰带。肖远脸有点红红的，看着我。  ：“老婆，抱着你真舒服……”   
我听完先是一愣，紧接着笑了笑，来到他耳边轻声道：“我也是。”  我挽过肖远的胳膊，一起往上走去。  
身后如若有人望见，估计会看见两只熊熊相互搀扶的一幕。  
画卷永远是和谐美好的，而生活如何，要看命运的蹉跎和岁月的坎坷了……  
房间里并没我想象中的华丽不实，古色的檀香充斥着整座别墅，房间所有的东西几乎都是木制品，各种各样的植物摆设在房间的各个角落。  
我喜欢这种感觉，它仿佛让我重归自然，呼吸也畅快无比，我甚至感觉这房间的空气胜过清晨上路的清爽和纯净。
：“老婆，别客气了，这以后就是你的家了，自己招呼自己吧，我去给你泡茶。”  
肖远对我笑了笑，然后走在那个木制的大茶台后面，这之所以叫茶台，是因为上面放着各种各样的茶叶，这写茶叶都是用着透明的灌子装着的，从茶台的上面掉下来几个玄桶，估计那里放着更珍贵的茶叶，我开始对肖远感到非常的好奇，他到底是个怎么样的人？一般来说一个人的房间布置可以推断出一个人性格的一半，甚至全部。但是肖远给我的感觉并不像这种可以静下心来学学茶道，喝喝茶的人啊，我好奇的看着他，希望这个答案会慢慢的浮现在我的面前。毕竟，我们所拥有的，只有那在学校数次的碰面，和昨夜那消魂的一宿……  

我坐在椅子上，看着这只胖胖熊的表演，手法相当的娴熟，虽然我对泡茶懂的不多，但是在大学的时候，也多少愿意看看此类的书籍。  
：“胖子！”我喊他。  
：“啊？老婆，怎么了？”我并没看我，还在专心的泡着茶，一壶刚过，淋于其上。  
：“你经常带别人回家吗？”我也没看着他，只盯着桌上的檀香炉。  
：“一个人可以有几个老婆？”他反回来问我。  
：“当然是一个！”我没停顿接着他的话说了出来。我看了眼他，他只笑了笑，摇了摇头。  
：“征，你相信一见钟情吗？”我呆在那里，听着那四个字从他嘴中说出，多少感觉有点不可思议。我起身走到他的身边，从后面拦上了他的肚子。  
：“就因为相信，才和你回家。”说完，我把脑袋轻轻的靠在了他的背上。  

：“味道怎么样？”肖远看着我。  
：“挺香的，但是有点苦……”听我说完，肖远大声的笑了起来，像个孩子一样，一只手把着我的腰，一只手把着我放下茶杯。  
：“可惜了我的陈年晋洱咯。”  
：“怎么？很珍贵吗？”我不解的盯着他。  
：“呵呵，还好，还好！不过看样子老婆的知识真的不行啊，呵呵，生活要去享受的，你要慢慢学，懂吗？”说完肖远起身去茶台拿了一套茶具过来。他把着我的手，开始教我如何泡茶。  
：“首先嘛，茶具必须清洗洁净，干净，用泉水煎茶，但是，水沸一定要适度。刘禹锡在一首煎茶诗中说：“骤雨松风入鼎来，白云满盏花徘徊”。”  
：“你懂的还真多啊！”  
：“那是自然了，茶便煎好后苏东坡则更加形象地写道：“蟹眼已过鱼眼生，嗖嗖欲作松风鸣”呢！”我认真的随着他做着泡茶的工序，他还在给我讲解。 ：“泡好的茶嘛，要使用优质茶具，首先要将茶碗烫热或烤热，以便于茶汤香气充分升扬。”  
就这样我的第一壶茶诞生了……  
我看着肖远开心的笑着，他也紧紧的握着我的手。  
：“我们会永远这样的，对吗？”我从他的眼神里看出那无尽的期盼。  
我用力的点着头，回应着肖远。  
最后他抱着我靠在椅子上轻松了笑了笑……我能感受到他的感觉，因为我们此时是幸福的。
：“来，我带你到我们的房间去。”肖远拉我起身，我笑着跟着他往楼上去，楼梯很宽，也是木制的，墙壁上挂的全是关于茶的古诗，仿佛走在这上面，感觉能让人置身另世一样。  
徐祯卿《秋夜试茶》  
静院凉生冷烛花，风吹翠竹月光华。 　　　　　　　　　　　闷来无伴倾云液，铜叶闲尝字笋茶。  
《尝茶次寄越僧灵皎》  
白云南风雨枪新，腻绿长鲜谷雨春。  　　　　　　　　　　静试却如湖上雪，对尝兼忆剡中人。  
戴m《赏茶》  
自汲香泉带落花，漫烧石鼎试新茶。 　　　　　　　　　　绿阴天气闲庭院，卧听黄蜂报晚衙。  
苏东坡在《汲江煎茶》  
活水还须活火烹，自临钓石汲深清。 　　　　　　　　大瓢贮月归春瓮，小勺分江入夜瓶。　　　　　　　　　　雪乳已翻煎处脚，松风忽作写时声。 　　　　　　　　　　枯肠未易禁散碗，卧听山城长短更。  
还有很多……  
我慢慢的对肖远的性格和人，产生了巨大的好奇，有太的事情我想知道了。  
：“远，你为什么这么爱茶？”我好奇的看着他。  
：“品茶如品人，品人亦品茶！”他故做高深的说着。  
：“呵呵，不懂！”我笑着说。他捏了一下我的手，因为你以后要和我在一起，所以这些事情你都会慢慢的知道的。  
：“恩，对了，远，你父母呢？”  
：“死了……”肖远面无表情的说。  
：“……”接下来所剩下的是漫长的寂静。  
我没有再说什么，因为我不想让气氛变的更加的尴尬。  
：“对不起啊！”  
：“没什么的，来，到了，这就是我们的房间。”肖远笑了起来。  
房间里很淡雅，一张有点大的离谱的床，墨绿色的床单，淡粉色的吊灯，几盆花，面海的落地玻璃，黑紫色的窗帘，给人以柔和舒适的感觉。这房间里最让我好奇的是没任何通讯的工具，电话啊，电视啊什么的都没有，唯一有电器的地方就是浴室和厨房了吧！  
：“喜欢吗？”肖远看着我。我点点头。  
：“喜欢！很美！”肖远把着我面对着他，我们双目对视了好久，他轻轻的吻上了我的唇。  
：“我们的生活，开始了……”  
：“恩，是啊！”
此时我们都会心的笑了起来……  
肖远拉起我的手向床边走去，肖远坐下，一用力把我拉到了他的怀里，此时我不住的在肖远的怀里蹭着，感受着这温情到来时的点点滴滴……  
不知过了多久，我睁开眼睛，若大的床上只有我躺在中间，鞋子和衣服也被脱了下去，被子整洁的盖在我的身上，床头的灯光温情的诉说着爱人给我带来的温馨和安逸。我揉了揉眼睛，心里笑道，自己睡觉真的太死了，竟然被脱了衣服都不知道，我在房间四周看了一遍后，下床站在落地的窗前，天色在这个时候已经完全黑了下来，我才知道自己睡了好久，但是从来没有睡过如此塌实的一觉，这个原因我想在我心里已经早有了定论，所以只能幸福的洋溢起真实的笑容，淡淡的表达着自己的开心，我看着远处的景色，渐渐的出了神……  
我，喜欢这一望无际的大海……  
：“肖远？”我在房间喊着他的名字，自己也走出了房间，这个胖子怎么把我一个人扔在屋子里了？从二楼下到一楼的时候，一种声音就渐渐的开始清晰了起来，随之带来的是那另人陶醉的味道。当我站在厨房前的时候，看见肖远这只胖胖熊扎个大围裙，光个膀子在厨房里来来回回的忙活着，拿着炒菜的手腕还时不时的扬起来，抹着自己头上快要掉落的汗珠，这个样子简直太好看了，偶尔在转身的时候，还能看见他胸上的小头头，时不时的来回的晃动，看着他那个样子，我捂着嘴尽量让自己不笑出声来。  
我在卫生间拿了条手巾，用凉水洗了洗拿到了肖远的身边。我走到他身后他竟然没意识到，我刚要帮他去擦汗，他身体往后一撤，实实的踩在了我的脚面上，我嗷的一声大叫起来，声音飘荡在九霄云外……  
]：“你什么时候醒的啊？怎么这么不小心？为什么站我身后啊？还疼不疼？”肖远一边问着我，一边帮我往脚上擦药。这个时候我在沙发的另一头，鼓着腮帮子看着他。]：“猪，你得减肥……”肖远显然愣了一下。  
]：“我？为什么要减？这不是挺好的吗？”  
]：“你连一米八都没有竟有200 斤，不是猪是什么？这也间接的导致了，你踩到我脚造成这么严重的后果。如果你20 斤，我估计我什么事儿都没有……”我说完后，肖远笑了笑，手伸了过来，我坐在那里不知道他要干什么，结果他一下子抓住我的脸，我一边挣扎一边叫道：“你做什么……放……手。”听我这么一说他果然放开了自己的手，然后自己低下头。  
你也没比我瘦到那去嘛！”说完这句话后又突然飞身过来强吻我，把我压在身体下动弹不得，我紧闭双嘴不让他进攻得逞，这时他手在我的腋下不住的骚来骚去，我忍不住笑后他的舌头终于伸进来，转了一圈后他马上离开了我的口腔，然后坐在沙发的那头，开始摇头，显的十分的无奈，而且小声的嘀咕着。
]：“你也张牙了啊，怎么会说出这么白痴的话？难道是智商有问题？”然后眼神又盯住我，嘿嘿的笑着，笑的我心里直发毛。  
]：“远哥哥，你还要干什么？”我的声音有点虚，可以听的出来求饶的意味儿。  
]：“也不做什么，只是想让你知道和老公说话的时候，要注意点分寸。”说完得意的笑了起来，我一听他说出这话，我就气不打一处来，死命的把坐在沙发角儿的他往下踢]：“死胖子，你才是老婆…………哎呦！”刚刚忘了受伤的脚，竟然往他身上踢去，不过还好，他身体很软没造成太大的伤害，看我叫起来，肖远马上紧张起来
]：“老婆，老婆，对不起袄，没事吧！”一边说着，一边用双手小心的揉着我的脚面……  
我坐在沙发上，等肖远去把最后一点吃的弄好，看着他胖胖的身影在厨房里来回的忙活，其实更是一种享受，有一个男人能为我做到这些我已经很知足，很开心了，我拄着自己的下巴，看着肖远迷人的背影，这样的生活，谁不想要呢。片刻，肖远露出满足的笑容看着我，我正了下身子想站起来过去，肖远看出我的意图，马上跑了过来，忽忽的带着胸口的两块大肉来回的颤动着，场面好不搞笑。  
肖远来到我身边把我扶起来，我笑着看他说：“呵呵，我还没到残疾的地步吧，只不过被踩了下而已，没关系的，擦完药油后已经好很多了。”  
]：“真的没关系了？”肖远认真的看着我。  
：“哎呀，真的没事了，我发现你真像个女人！”我放开他的手，紧接着把他抱了起来。  
：“放手啊！”肖远紧张的表情挂在脸上。  
：“好，好，好！你那么紧张干什么？”我放下肖远看着他。  
：“我这体重你万一在摔咯，不把你压坏咯？”说完用力的抓起我的手，带我来到厨房。看他一掘一掘的走路真的好有意思，我爬在他耳边轻轻说：“你是我见过的胖子里，最有意思的一个。”  

肖远听我说完，转过头对我傻傻的一笑。  
10

来到厨房，看到桌上的菜，让我惊叹不已。  
糖醋鱼，龙穿肉，牛肉汤，酱鸡翅。  
：“这，都是你做的？”我吃惊的看着菜。  
：“是啊，怎么了？很吃惊吧？”肖远得意的笑了起来，接着说：“别看我胖，但是我厨艺可是一流的，因为我爱吃，所以……”肖远说着说着看不到我的人了，呆了下看着旁边我原来站着的地方，这个时候，我在一边点头，一边吃着桌子上的菜，嘴里还说道：“恩，不错，不错，你说的很有吃理……”  
：“吃理？”肖远看着我吃着东西，然后坐在了我的旁边，慢慢的拿起碗夹着附近的菜，他刚夹起一块肉，我的眼睛就定了上他，随后他乖乖的把菜放到了我的碗里，我得意的朝他一笑……  
我一边吃着一边说：“只要有吃的，你说的全都有理……”  
肖远看着我的吃像呆在那里，然后摇摇头：“你慢慢吃，我不和你抢。”  
我点了点头，随后肖远开心的笑了起来。  

吃好饭后，桌面上的盘子已经没刚做好饭的时候那么美观了，我摸着自己的肚子打着饱嗝，肖远凑过来帮我摸着自己的肚子，一边还说：“老婆，你再这么吃下去，估计会超过我的。”  
：“美食人人得以诛之……”  
：“……大学你真是没白上……”肖远看着我。  
：“我和你说个事。”肖远说。  
：“说吧，什么事？”我好奇的看着他。  
：“那个酒吧你喜欢我继续开下去吗？”肖远笑了笑。  
：“为什么这么问？”我疑惑的盯着肖远。肖远叹了口气说道。  
：“这个酒吧其实我开着纯是为了找朋友的，现在我既然找到了，就没必要在继续开下去了，没什么意义了，我想把他给我的一个朋友。不过，真的，金征，我没成想我这么快就能碰到你。”  
：“呵呵，是么？我……”我的话还没说完，肖远就接了过来：“我……其实老早就相中你了，可惜就是不知道你是不是和我一类的人……”  
我听肖远说完，忍不住的笑了起来，原来我们都一样啊。  
我笑了笑：“那你想把酒吧给谁呢？”  
：“一个朋友啊，很不错的朋友，帮过我很多的忙呢，改天我带出来你认识一下。”  
：“呵呵，好啊！对了，明天我得去找工作了，咱们早点睡吧！”我有点疲惫的捶了一下腰，眼神无意中和肖远接触。  
：“今天算是新婚啊，怎么能随便就睡觉呢，你也该知道的，嘿嘿，老婆你就算不工作，我也一样养的起你。”  
：“我不喜欢拿别人的东西。”我有点失望的说。  
：“我不是那个意思啊，不过今天晚上是不是要好好的过啊？”肖远笑着来到了我的身边，环住了我的腰，呼吸打在了我的脖子上，随后我只能乖乖的和他上楼。  

轻轻推开房门，我和肖远前后走进去，我躺在床上看着肖远一件一见的脱去衣服，一寸寸雪白的肉体和肌肤展现在我的眼前，只看到他的身体，我便开始浑身的无力酸软。我往上蹭了蹭自己的身体，肖远跪在床上笑嘻嘻的向我爬过来。  
：“老婆，想死我了……”说完这句话，肖远提手把床头的灯光关掉……  
……  
：“啊！死胖子，你压到我的肉了……好疼……”我疼心的叫喊道。  
……  
一夜无眠。  

都说睡觉睡到自然醒是最佳的，我终于体验到了这种感觉，窗帘被肖远拉开，暖暖的阳光映照在舒适的大床上，我幸福的享受着阳光的沐浴，肖远在远处笑呵呵的看着我。在阳光的照耀下，肖远的身材很好的展现在我的面前，两侧肥肥的肉一点也不下垂，很轻巧的搭在腰胯的两边，满是肉肉的胸口，给人很想上去咬一口的冲动。  

肖远穿了一条很肥大的裤子，皮带把他的肉扎的死死的，给人很强的视觉冲击力，肖远把剩余的烟头掐在了烟缸里，向我走来。  

来到我身边轻轻的摸了下我的脸，笑着说：“宝贝，起来吧，我们去喝早茶，顺便带你去认识个朋友……”  

我闭上了眼睛：“您真会开玩笑，这个时间去喝早茶？过一会都可以吃午饭了。”  
他抹了一把自己的脸：“快点吧，时间要紧！”然后坏坏的笑了一下。  
我擦了擦眼睛，装做迷糊的笑了笑：“远，我背有点痒帮帮我……”我转过了身，把后背给了肖远，他的手在我的背上轻轻的抚摩着，我猛的一转身把他压在了身下，鼻子顶住鼻子的和他说：“老公，你感觉到了吗？”  
肖远笑的不行的说：“感觉到了，老婆，晨勃是个好现象……”一边说一边笑的不行。我的脸有点红，冲着他大笑的嘴便吻了下去。   
11
清晨一战之后，肖远马上乖顺的像只小绵羊，我放出狠话说：“如果你再笑我，我就不让你碰我……”结果这招果然灵验，他马上挺住不笑，不过他那种强忍的表情，真是让我自己乐开了花。  
肖远说今天带我去见个人，会是什么人呢？  

肖远开着车，一边在换档的时候时不时的摸着我的大腿，这种做法让我很是鄙视，便不住的打他的手，他也乐此不疲的一直让我打，这车上开始响起了噼里啪啦的声音。  

肖远再把手放在我腿上的时候，我却没再去打他，只是呆呆的看着窗外。  
我安静了一会：“远，你带我见的是谁呢？”  
：“是我的一个弟弟，干弟弟，对我很好，他也是个GAY 。”他说的很平淡。  
：“他是个GAY ？”我很好奇。  
：“你们怎么认识的？”  
肖远听我说完笑了笑：“怎么？不放心我么？”  
我翘了一下嘴角：“只是问问，呵呵。”  
肖远开始讲起了他的这个弟弟……  

在我上大学3 年的时候，我就有想法起一个公司，家里的遗产有很多，可以让我随便的挥霍，但是我并不是那样的人，我很喜欢用自己的能力去拼搏去奋斗，当我将一大笔钱投进去的时候，终于，我梦想中的公司起来了，是做外贸生意的，不过，公司真的是很难做的起来的。  

可惜我忘记了一件事情，世界上所有的事情都分合法和非法的，我合法的把公司做了起来，但是却有非法的人来做事，让我的公司根本就动不起来，刚开始的时候本来就已经很难了，再加上他们这一闹，我基本上那种心情完全的乱了，有一次我和他们正面做出了冲突，也是就那次，我认识了我这个弟弟。  

那天我回公司去看，一帮人在我的办公室里，其中就有他一个，当时我进去的时候也一眼就盯上了他，不知道为什么那种感觉非常的熟悉。但是没等怎么样呢，那帮人开始呼喊起来了，全都向我围过来，只有他坐在那，看着我，没有动。后来围住我的那帮人一个个的开始推我，他站起来叫住手，然后他就叫那些人全都出去了。  

这个时候，房间里只有我和他，后来越说，我越发现这个人的性格和我很像，不过，这个小胖子只有17 岁，呵呵，不可思议吧？结果由我的妥协而结束，我说我以后每个月给你钱，你们以后别在出现在我面前了。但是他说，他不要钱，但是要经常出现在他面前――他竟然认我当哥哥，我当时有点乱，但是为了把他们稳住，我答应了他。后来我才知道，他是这里连新社的二把手。  

新连社是这附近最大的帮派，基本上能有个3000 人以上，任何人都要给几分面子的，我结果认识了一个二把手，而且他才17 岁。不过，他觉得不只17 岁这么简单，通过这么长时间的认识和交流，我感觉他想要玩一个人，基本上能玩的很死，他的头脑很厉害，他从来没从我这拿过一分钱，我给他，他从来是原封不动的送回来，我只是和我说他喜欢在我身边的感觉，我想他亲哥哥一样，我也很喜欢他，但是确实很莫名其妙。  

后来在一次醉酒中，他边哭边和我说，他是个GAY ，我很震惊！不过后来更让我震惊的是，他竟然说看的出来我也是个GAY ！  

肖远讲述完他们认识的经过后，车停在了一家酒楼的楼下，很豪华，很大！我拉开车门前看着肖远。  
：“既然你们都知道对方是GAY 了，为什么不？”我笑了笑。  
：“呵呵，我和他没有那种感觉，准确的说是亲情感更强一点，还有就是他太小了，不过他的经历真是比一个40 多岁的人都多啊！我都不敢相信他这么成熟。”  
我走下车，拄着车门：“我进去叫他什么啊？怎么称呼？”  
肖远看着我乐了：“当然是他嫂子啦，哈哈！”  
我瞪了他一眼：“别臭屁了！他叫什么啊？”  
肖远过来拉起我的手，一起往酒楼里走去：“他啊，叫韩超！”  
 
12
]：“韩超吗？”我笑了笑，心里有种怪怪的感觉，这个名字真的好熟悉，当然，我可以肯定的说，我不认识这个人，可是这名字却又似曾相识。  
：“笑什么呢？”肖远一边拉着我的手向上走去，一边歪着脑袋问我。  
我摇了摇头：“没什么，呵呵，想了点没用的事情。”  
：“哈哈，不会在想我和他有点什么吧？”肖远打趣道。  
：“就算有点什么也是以前的事情了，你现在是我的！”我得意的说着。  
  
：“哥！”声音从前方传来，在那听着有点稚嫩的声音里带给人一种轻微的震撼，不知道这个感觉来源于什么地方，可能是发自心里的，或者是别的什么。寻声望去，是一个身高，的小胖子，圆圆的身体，短短的平头，非常的精神，小小的眼睛，但是能从中感觉到异样的目光，只能说，很凌厉。很难想到这样的一个孩子能有如此的眼神，我微微的愣了一下，韩超已经走到了我和肖远的身边。   
肖远松开我的手，和他做了一个简单的拥抱。  
：“哥，怎么才来啊，想死我了。”韩超笑着打趣道。然后顿了一下，笑着向我伸出了手。我也抱以回笑，和他握了手。他的手掌轻轻的捏了我一下，虽然没什么力道，但是可以感觉到他手的变化。  
：“呵呵，一直也没什么时间，我最近正事儿忙的少了很多，前阵子刚起了个酒吧，你也知道的，今天就是和你谈这个事情。”肖远说完扶了我腰一把：“这个是我好朋友，金征。呵呵，应该说是这个酒吧给我们提供了认识的机会。”  
：“呵呵，猜到了，猜到了，哥，你上面请。”说完轻轻的在我耳边说：“嫂子，您请……”声音好轻，但是刚好可以传到自己的耳朵里，距离尺寸拿捏的恰到好处，没给人任何的不妥和反感之处，听到他这么说，我心里微微一乐，好机灵的小子。  
肖远又牵起我的手，往楼上走去。  
：“远，你别总牵我手，让别人看到多不好。”我低声对他说。肖远笑了笑没出声，我有意识的要把手撤回来，但是被肖远死死的握着，没动了。  
：“超子，他说怕别人看见我牵他的手不好。”声音不小，说完笑了起来。  
韩超回过头来：“呵呵，您就放心吧，在这里没人会多看你们一眼，如果他看了，估计他也就在这混不下去了。这里的人都会保持一聋二瞎的原则。哈哈”说完便开心的笑了起来。  
这个酒楼是三层，我们来到了三层的大厅，在一个侍员的引领下，来到了一个平左右的房间，里面陈设简单，落地窗，一张矮桌，4把椅子。   
我们坐下以后，马上有人把茶端上来，之后便退了下去。  
这之后韩超便拿起了茶具开始为泡起茶来。  
韩超一边泡茶一边说着：“哥哥最喜欢喝茶了，不过更喜欢看人泡茶，他说看一个人泡茶可以知道这个人的品行和性格，我刚开始不相信，后来我为了他的这句话，专门去学了泡茶，然后回来泡给哥哥喝，他看我泡的过程的时候，一边看一边在说我的性格和品行，我渐渐的有点惊讶，因为哥哥所说的和真实中的我差的并不是太多，所以慢慢的我也开始喜欢上了这一习惯，不过，能喝我泡的茶的人，现在已经变成了2个，嫂子要是想让哥哥开心一定要学会他‘所谓’的茶道。”说完自己抿着嘴乐了起来。   
：“别叫嫂子嫂子的，多难听啊！”我小声的说着。  
：“嫂子不用不好意思，哈哈，哥哥既然能带你来见我，我就知道你和哥哥的关系的。”  
肖远坐在那欣赏着韩超泡茶，但是一直紧握着我的手。  
韩超没停下手里的动作：“哥哥今天找我的事情，我大概也猜的差不多了，您是想把酒吧送给我吧？”  
肖远没出声音，头微微的点了一下。韩超在聚精会神的泡茶竟然留意到了肖远那微微点头的动作。  
：“哥哥点头就代表您开这个酒吧的目的达到了，我当然却之不恭了，明天您去办下手续吧，我接过来。”  
：“呵呵，我还以为你要让一让呢！”肖远笑着说。  
韩超搔了下头：“这酒吧没几个钱，哥哥还没把这些钱放在眼里，再说哥哥也知道，这个酒吧在那天就已经和我有关系了。”  
我推了肖远一下：“你们之前联系好了吧？怎么你想说什么他都知道？”  
肖远笑着看了看我，拿起桌子上的茶水：“我和你说过了，别把他当成小孩子看，他比我们要厉害太多了！还记得那天在酒吧你把那人脑袋打了么？”我点点头，想起了我们酒吧相遇的那天。  
：“他在我开酒吧的那天就已经找人在看我的场子了。那个人现在基本上还在医院里，是你对面坐着的这个小子干的！”  
我有点吃惊的看着韩超，他对我笑笑：“嫂子，别把我当怪物一样的看着，我都是为了哥哥好。”韩超把话头一转：“哥哥，你知道么？我看嫂子第一眼就喜欢上他了。您不介意吧？”肖远听完笑的直拍大腿：“当然不介意，哈哈，我老婆要是别人见了没想法那我多没面子。”  
我脸有点红：“你不会是找我就为了撑门面吧？如果真是为了这个，你还不如找个女的更带的出手。”  
肖远笑着把我搂到了怀里：“老婆生什么气啊？”我有点尴尬的推开肖远：“干什么，你弟弟还在这呢。”韩超接着笑了起来：“哈哈，我什么都没看见，什么都没看见……你们继续，继续。”说完用手捂上了自己的眼睛，不过在眼睛的位置留出了2道小缝儿。   
房间里3头熊熊其乐融融……    
13
肖远在一个销售公司里给我找了一个销售经理的位置，这种工作方式我真的是很不适应，所有的东西都要从头开始学习。  
一开始肖远让我在他的公司里做点什么，我只笑着说在他手下工作，会没办法集中注意力的，他笑了笑，说明白了我的意思。  
生活都在有条不紊的进行中，每天下班回家都会看见肖远光个膀子扎个围裙在厨房里忙活，而且时不时的用自己的熊肘擦着自己脑袋上的汗，因为没啥头发，所以汗水都直接的流上了脸，看他做饭就和洗桑拿差不多了，每次做好以后他都是满身大汗的，然后傻呵呵的看着我把饭吃完，我们一起在厨房洗碗，时不时的蹭蹭彼此的屁股，不过这也是我们最有意思的一个活动娱乐的方式。  
有的时候我回来的早了点，就掐好时间，为他泡一壶香浓的茶，让他缓解疲劳，因为我知道每次肖远回来的时候都是那个时间，因为我的熊熊很好，从不在外面乱跑，如果有什么事情都会提前给我电话的。  
我为了肖远学会了煲汤，做饭，而且我开始包揽家里的家务，为了让他不会太累，我发现我真的成了他的“老婆”。他也真的成为了我的“老公”。韩超这个弟弟也时不时的过来蹭饭，但是给我的感觉不是很舒服，因为他看我的眼神我是那么的熟悉，我丝毫抓不住问题的重点，我只知道他那种眼光是一闪既逝的。  
我们开始经历自己事业的起伏和坎坷，但是每次他握着我的手的时候，我都会很满足。  
因为知道彼此的相爱和寻找是那么的不容易，所以，我们彼此都非常的珍惜。  
生活过的平淡安稳，我们很知足。肖远变成更加的成熟了，光光的脑袋上长出了一点头发，我问他，现在怎么不刮了？他说想回味一下有头发的滋味，再说也到冬天了，需要点皮毛来保暖。我变的和肖远一样胖了，肖远为此十分的不满，总让我减肥，用他的话来说：“以前收拾你就有点费劲，现在收拾不了你了，在床上太被动……”  
7个月后……冬季……   
：“老婆，我回来啦！”肖远扔下手中的公文包，往楼上走去。  
我躺在卧室的床上听见他的叫唤，但是今天突来的疾病让我身体实在支撑不住了，我发烧了，，我感觉世界都是旋转的，身体又冷又热的，自己蒙着被不敢起来，我时时的看着手表，等待自己好起来，老公下班以后好给他做饭。   
我听见他的声音之后，马上支撑起了身体……肖远推门进来看见我躺在床上，马上跑了过来。  
   
肖远紧张的来到我的身边把手探了起来。  
：“好热啊，我们去医院。”我拿下他的手，痛苦的翻了下身：“远，没事的。”  
：“那怎么行，我们去医院。”肖远扶着我的身体起来，我困难的支撑着身体，眼睛无神的望着他：“我怕穿上衣服，在去医院自己死在路上，我真的走不了了。”  
：“我背你。”肖远紧紧的环住了我的腰。  
：“我喝点姜汤睡一觉出点汗就会好的，不要折腾我了，好么？”肖远的眼神那藏不住的急切，让我有点心疼。这么长时间了，他依旧对我如前，感激上苍将他赐予给我。  
：“你等一会……”肖远跑到了楼下，过了一会看到他端着碗进来。  
：“这是姜汤，你快喝咯。”  
我幸福的笑着接过了那个装满关怀的碗，一口一口喝着。这个时候肖远在那一件一件的脱着衣服，一直脱的只剩下了条内裤。  
我喝完后递给肖远，他接过碗放在床边后，人就钻进了被窝，把我死死的抱了起来。  
：“老婆，今天晚上不要在踹被了，你就死死的抱着我一宿吧，明天你就会好起来的。”我感受着他身体传来的体温，在这个痛苦的身体里似乎有了什么抵抗的药物，瞬间平稳下来。过了一会，被窝里都湿了，分不清是我的汗还是他的汗，我只感觉到好了很多，而他的拥抱丝毫的没有松懈，把我死死的抱着，让我动弹不得。  
不知不觉的，我的眼角被“汗水”湿润了。这一夜，我睡的好安稳……  
第二天清晨，我睁开眼睛，看到的是一张可爱的脸红扑扑的，但是他的拥抱还是没松懈的迹象，我用了点力离开他的怀里，谁知道他的手刚一离开我就醒了。  
：“老婆，好点没有？”这是肖远睁开眼睛的第一句话。我笑着拍了拍他的脸：“正是因为有了你，我才好起来的！”我突然发现肖远的脸不是普通的红，他，发烧了……就是因为这一夜。  
肖远准备起来，我可以看出他的吃力，我马上按住他。  
：“你发烧了，躺下，等喝点姜汤吃点药我们就去医院。”肖远躺下笑了笑，冲我点了点头：“恩，好！嘿嘿。”  
经过了天的折腾，肖远的病终于好了。   
我们坐在沙发上彼此看着傻笑，他曾经和我说过：我的老婆，一辈子都看不够……  
我为他泡着他喜欢的茶，感受着那茶中淡淡的清香和醉人的感情……  
14 

早上起来的时候肖远已经不在，旁边的床空空的真的很不习惯，因为一向都是我起的比他早的，他留了字条说今天早上去火车站接他哥，让我晚上回来的时候多做点好菜，因为他和他哥晚上回来，白天的时候他哥要去买车。我看完之后呆了呆，一年多了，从来也没听说肖远有个哥，今天怎么突然冒出来一个哥哥了？我嘿嘿的笑了下，开始收拾房间，准备上班。 
晚上做点什么吃呢？上班的路上我一直在思考这个问题，虽然说肖远什么都吃，但是他哥哥要来总不能像“伺候”肖远似的“伺候”他哥吧，到了公司我都没反过神来。 

：“金经理，昨天有个人来找你，说他的这笔单字指名要你做。”叫我的是服务台的小张，平常因为我人缘比较好，所以总开玩笑。 
：“是不是那个美女看上我啦？”我呵呵的说着，没做停留，还在向办公室的方向走去。 
小张今天没有开玩笑的意思，只说了句：“单字是170 万。”听完这个数字以后，我一下子镇住了，这个公司从来没接过超过50 万的单字，这一下就170 万，而且还点名叫我做。我站住了身体，转身向吧台走了过去。 
：“那个人留名字了吗？单字签了吗？” 
：“金经理，不知道那人为什么要先给30 的预付款，然后签了这张违约单，如果他不做这笔生意，30 万就无法拿回去，但是做这个单子的前提是，在你主管负责的情况下，他才开始这笔业务。” 
我皱了皱眉头：“恩，好的，你一会把文件给我送过来看一下。” 
小张点了小头：“好的。”紧接着说：“对了，经理，他留了张字条给你。” 
：“恩。”我走过去，拿过了字条往办公室走去…… 
我一边走着，一边打开字条，当走到办公室门口的时候，我停下了脚步，手里的公文包啪的一下掉在了地上，我的手在颤抖，我抬起头深吸了一口起，急忙的拿起掉在地上的公文包，打开门进去。 
进门后，我把包往沙发上一扔，紧接着坐在了椅子上，那张给我带来无比震撼的纸条安静的躺在桌子上，左右的摇晃，仿佛是在微笑，又仿佛是个噩兆！ 

我坐在办公室里，看着那张让我心惊肉跳的纸条，突然我感觉到了自己的无助和茫然。 
这张字条已经是2 天前的事情了，也就是我发烧的那天，就在那天，他，来了。 
这时电话陡然响起…… 
：“什么事？”是小张打来的。 
：“经理，外线，程先生。” 
瞬间的麻木感袭遍我全身，我听的出我的声音有点发颤：“接.... 接进来。” 
短暂的平静和盲音…… 
：“没想到你真的来了！”电话那边传来长久的忧叹。 
：“程雷……是你么？”我的声音颤的厉害起来。 
：“我能见见你么？”他的声音依旧平和，没任何的激动。 
：“现在么？”我的心里在犹豫是不是去见他，另一只手已经伸到裤兜里，想那出电话打给肖远，可以不知道为什么，我的手又慢慢的缩了回来…… 
：“呵呵，晚上你来半岛吧， 336 房。”他的笑声震撼着我，不知道是什么原因，但是我的心确实被他锁的紧紧的。这种锁不是感情，而是那种无形的压力，我不知道这压力来源于那，我在问自己，已经5 年了，他为什么要出现？他是怎么找到我的，我迫切的想问他这些问题。可是，我最想知道的，就是他为什么骗我。 
没等我做任何的回答，电话传来了盲音，他挂了。 
紧接着我裤兜的电话响起，我看了眼号码接了起来。 
：“老婆，什么时候下班？我带你去看冰灯。” 
：“……”瞬间的改变让我不知所措，我第一次对肖远撒了谎。 
：“晚上我要去陪客户，晚一点回来……”说着这话的时候我的鼻子开始发酸，心里翻绞的感觉几乎让我窒息。 
：“呵呵，老婆太拼命啦，注意身体啊，我晚上做好饭等你回来吃，今天在电视上看道菜不错，苹果烧鱼肉，嘿嘿，我先联系一下，等你回来给个评价。” 
：“恩……”我说不出来任何的话，这种感觉已经让我窒息。短暂的停止后，我深吸了一口气。 
：“远，我这很忙，等我回家吧。”我快速的把电话放下，但是在电话快挂断的时候，我还能依稀的听到肖远的声音。 
：“记得买点红酒回来，我们……” 
断了…… 
我身体重重的向后躺下，刹那间疲惫袭遍全身，我闭上眼睛，无力睁开……  
15
许久 

我睁开眼睛看着墙上的时钟，时间在一点一点的接近，而我还在犹豫，准确的是说，我拒绝不了程雷的魔力，因为我想为我第一次的爱情找一个答案，太多的为什么在的我脑中徘徊了。 
我知道，我是非去不可了，但是心里的那份犹豫我始终没有找到原因，只知道心中的那份犹豫在一点点的撕乱着我的心房。 
不知道这段时间是怎么过的了，只记得钟表在滴答滴答的响个不停，心里也开始烦闷起来。 
时间到了，不知道为什么我的心里也开始坦然起来，可能是已经准备做好面对这件事情的心理准备了吧。 
我笑了，笑自己的幼稚，笑自己的“背叛”，笑自己的好奇，笑的太多了，更或者是嘲笑着自己的更多。 
出了公司的大门，寒风迎面袭来，我将衣领拉高，招着手，一辆出租车停到我身边，俯身进去，突然感觉到了“里外”的不同。瞬间醒悟了一点什么，但是还是抓不到那微妙的感觉。 
不知不觉，车窗外飘起来雪花，我兜里的电话也响了起来。 
是肖远。 
我接起电话，那边传来温暖的声音：“征，你在那呢？” 
我有点茫然的看着前方：“在车上，正要去陪客户。” 
：“看见外面下的雪了么？”他的声音如此温暖。 
：“恩，看到了。” 
：“真美，真希望你现在能在我的身边，为我泡杯暖茶，一起抱着看外面的景色，现在海边下的雪好美，呵呵。”说完肖远陶醉的笑了起来。我能感觉到他此时的心情。因为我听他的讲述也会心的笑了起来。 
：“恩，我尽快回去。”我知道，我这辈子的老公，只有他一个，那就是肖远。 
：“对了，中午的时候我没说完你就挂了，我是让你买瓶红酒，天气不错，我们喝点暖暖身子。” 
：“呵呵，知道了，胖子！” 
放下电话之后，心里有着前所未有的轻松，我想我的心里决定了什么，可惜还是抓不到这感觉。 

随着离他距离的缩近，我的呼吸也从刚刚的平稳变的急促了起来。 

：“来了？呵呵。”门开后，他站在里面。 
他没太大的变化，依旧是黑黑的皮肤，挂着让我思念“许久”的笑，只不过比以前更胖了，胖的真的像是一头肥熊。 
我笑了笑，点了点头，侧身走进房间里。 
…… 
：“坐。”他伸出手来拉我过去，我没抗拒，轻轻的坐在了靠窗边的位置上。他坐在我的对面那起杯子为我倒水，我只是感觉他比以前更笨拙了，动作有点滑稽，更萌发了那种让我可怕的想法，我竟然会想要上去抱一抱他，想回味一下当初的那种感觉，这种想法像一个咒语般在我的脑中回荡着。我低下头，努力的让自己不去看他，缓解心里那“龌龊”的想法。 
：“怎么了？还不好意思了？”我在我对面坐下，将一个杯子推向了我的面前。 
：“没。”我不知道该说些什么。我想问的那些问题竟然在见到他的面以后消失的无影无踪。 
：“你变的越来越可爱了，我想抱抱你，可以么？”他说的很轻松。 
我抬起头，木然的看着他：“恩……。”全然不知道自己为什么这么回答，心里顿时乱成了一团，我坐在那没动，仿佛全身被线绑住了一样，让我无法动弹。 
他站起身来，慢慢的走到我身后，猛的一下把我抱住，他的双臂紧紧的环着我的脖子，手放在我的胸口，那一瞬间，我呆滞了…… 
不知道过了多久，我的理智唤醒我应该停止这种近似于荒唐的行为，我不知道再这样抱下去会发生什么，我只知道，在这样下去我会疯掉。 
我用力的挣脱开他的双手：“你……别，别这样。” 
他仿佛知道我要做这个动作一样，起了身，笑了笑，就在我的身后，我不敢回头去看他。他在我身后站了一会，又走到我的对面坐了下来。 
他重重的坐在椅子上：“我找到以前的那种感觉了。”他淡淡的说着。 
我没作声，他搓了搓手：“你比以前更可爱了。” 
我依旧沉默。 
：“对不起！”他抬起头深呼吸了一口气说着。 
：“呵呵，我想和你说。”我无奈的笑了笑。 
：“说什么？我听着呢！”他把大脑袋凑了过来。 
：“再没见到你的时候，我有好多的问题想问你，也在犹豫该不该来。可惜……”我抬起头望着他的眼睛。 
：“可惜什么？” 
：“可惜在你抱我的那一瞬间我才知道，以前的事情对我来讲都不重要了……我真的没必要在想那些事情。”我的表情很坚决。 
：“……”我们彼此沉寂，过了大约十分钟他开口说：“你找到了？” 
我点点头。 
：“他做什么的？他多大？他那好？”我突然感觉到他的问题的可笑，但是我没直接的回答他。 
：“我要感谢你，让我来到这个城市，我感觉现在很幸福。” 
我站起身来，转身向门口走去，我在门口的时候停了一下：“对不起，我老公在家等我回去吃饭，对了，还有看雪！”说完，我微微的一笑。在我开门的时候，他说了一句话让我停下。你开个价儿 ，留下！”从身后传来他的声音。  
16 
：“我希望你带着你的钱一起消失。”随后我摔门而去。  
走出房间的门口，我笑了，笑的开心，笑的灿烂，我的心里在说：肖远，我爱你。这份爱是没人可以动摇和替代的。    
走出宾馆，外面飘着鹅毛般的雪花，我伸手去接，它渐渐的在我手里融化，我看着那手心里点点的水滴，知道了，它叫做幸福。  
打开房门，房间一震清香袭来，我脱下鞋子，脑袋不住的四周张望：“胖子，我回来啦！”  
当我换上拖鞋往房间里走的时候，一个温暖的怀抱从后面把我拥住：“老婆，想死我了。”呼吸打在我的脖子上，然后轻轻的吻上了我的脸颊，我知道，这，才是真实的。  
肖远拉起我的手带我向餐厅走去：“快吃吧，一定很饿吧，吃完了我们去房间看雪。”说完傻傻的笑了起来。  
我抬头看着肖远无法压制自己心情的激动，因为我不知道什么时候这种幸福会悄悄的从我身边溜走。  
我拉过肖远狠狠的抱住，我明显感觉到肖远身体僵持了一下，他可能没准备好这突如其来的拥抱，然后他也用力抱着我，拍打着我的后背，温柔的说：“老婆，怎么了？今天遇见了什么人？还是看见了什么事？”  
我听肖远说完这句话后一下子愣住了，他太聪明了，我所有的时间几乎都逃不出他的眼睛，他那敏锐的感觉完全不次于他弟弟韩超。我没回答，只是摇着头，然后我拉着肖远的手往外走。  
我们穿好了鞋，来到了门外，雪已经下的有一定的厚度了，我轻盈着迈着步伐，找到一片很干净的雪地，拿起一团雪就向肖远扔去。  
肖远此时正在呆呆的看着天上，我看见那雪花在不停的附着在他的脸上，那种感觉真的很美，就在他动情的想举起双臂接雪花的时候，一个大雪团结结实实的糊在了他的脸上，只听天空一声惨叫……  
不知道过了多久，我们都累了，双双躺在雪地上，握着彼此的手看着祥和的天空，雪一点点的盖在我们的身上，我仿佛觉得这个世界上只有我们两个，我转了下脑袋看着肖远：“远，你知道么？我认为我是这个世界上最幸福的人。”  
肖远笑了笑：“不，我才是。”  
我蹭身过去，他回过头来看我，一个深情的长吻凝固了时间的流逝…… 
晚上和肖远把凉了的饭菜一顿清扫，吃完后，肖远拍着肚皮说：“找头熊真好，起码不回浪费粮食，啥都不挑。”  
我懒的看他，一边打着饱嗝一边揉着自己的脖子：“那你还不如找几个人回来专门吃你做的东西。只要人多就行。”  
：“那不行啊，有件事情只有你行，别人可不行。”肖远故作高深的说。  
我扶着自己的下巴拄在桌子上：“啥啊？”  
：“吃我呗！”说完呵呵的笑了起来。  
我脸一红：“以后可别喝我泡的茶。”  
：“为啥？”肖远有点不懂。  
：“因为浓度太大，我怕噎死你！”说完我笑着往房间走去。  
灯光柔和，肖远在抽着香烟，飘幻的烟像在房间里欢快的舞蹈着。  
：“知道么？”我怕在他的肩膀上和肖远说。  
：“什么？”肖远转过头来看我。  
：“其实我最讨厌闻烟味儿了。”肖远的动作马上要把烟掐掉。我拉住他的手：“可是自己男人的烟味儿，我喜欢，不知道为什么。”说完我笑了笑往他怀里靠着。  
肖远摸着自己的脑袋：“老婆真好，呵呵。”  
我发现时间是一记良药，可以让你忘掉自己想抹去的记忆，不过那印记丝毫没有抹掉，因为它刻在你的心里。  
夜里，电话声把我和肖远吵了起来，是肖远的。  
：“喂，哥！”我在他身边，听的出电话里传来的是韩超的声音。  
：“啊，超子，什么事？”肖远听出来声音有点不对。  
：“我……我出事了！你快来。”接着肖远拿下了电话，因为韩超把电话挂了。  
：“怎么？”我问他。肖远呆呆的看着电话，突然像是想到了什么一样。  
他过来抱起我的脸亲了一口：“老婆，在家等我，我要是明天早上8点前不回来，记得去报警！”   
我呆呆的看着他，没有说出任何话，我明白，此时我说什么都是没用的，而且他绝对不会带我去。我意识到了事情的糟糕。  
肖远起身套了件衣服，便走出房间，睁开眼睛后，这不到5分钟的时间里，若大的床上剩下了我一个人。   
我看着床头肖远剩下的香烟，不知不觉的蹭了过去，拿起一跟烟翻过来复过去的在手里玩弄着，然后放到了自己的嘴里，看着床头的火机呆呆的出了神儿，只知道自己的眼睛只看着那个方向呆住了，不知道在想些什么，良久，我拿起了火机，点着了嘴上的香烟，一道火光闪现随之消失……   
17
我的头脑中完全没有时间的概念，只看到眼前的烟盒里的香烟在一根根的消失着。  
我突然坐起身子，捂着嘴，一阵恶心的感觉袭上来，我保持着这个动作半天都没有动弹，我慢慢的歪着头，看着窗外的天空，一片茫然，就这样，整整一个晚上，我在无助和徘徊中度过……  
不知不觉中，天已经亮了，我不知道那旬日是从何时升起来的，只知道这一夜我过了能有一个世纪那么长。  
已经8点了。  
肖远，还没有回来……  
我急忙穿起衣服，向楼下走去，远说过，点不回来，一定要报警。  
我慌张的穿上了鞋子，把门打开，一头撞到了肖远的怀里。结实的让他抱住。  
：“怎么了？这么慌张？”肖远歪着头看着我。我看见肖远眼泪忍不住的在眼眶里打转。我一下拍到了肖远光光的脑袋上。  
：“你怎么才回来？”我倔强的咬着自己的嘴唇。肖远环住我的腰，带我回到屋子里，这个时候我才注意到他身后的韩超。  
：“你们怎么了？”我一边走一边问他。  
：“进去再说。”  

客厅，我和肖远坐在一边，韩超坐在另一边，肖远拿过茶具悠闲的泡着茶，嘴里叼上了根烟，熟悉的动作又一次重复着。  
：“嫂子，昨天晚上真的是对不起。”  
：“呵呵，没什么的，只要肖远回来就好。”我依然看着肖远的动作，他在泡茶的时候从来不受外界的干扰，只知道全神贯注的做自己的事情，我看烟灰快掉下来了，一只手接着烟灰，另一只手去他嘴里把烟拿出来，当我的手伸到他旁边的时候，肖远淡淡的说了一句。  
：“如果它真的掉进这茶上，这茶就全然没有任何的价值了，而现在，它还是好的，我现在决定不决定让你去接烟灰，也就是决定着这茶的命运。”  
我的手僵在了半空，不知道他说的这话的意思。韩超这个时候站了起来：“哥，既然你要决定这件事情，那我先走了，但是，我希望你别这样，因为不值得。”说完转身而去，他将门打开，停顿了一会：“嫂子，对不起。”说完便离开了这座房子。  
我呆呆的看着他们的对话，竟然不知道是什么意思，肖远轻轻的把身体撤回来，把烟灰轻轻的打在灰缸里，随之掐灭。然后重重的靠在了椅子上。我过去环着他的脖子：“老公，你怎么了？”肖远什么都没说，只是抬起手来紧握着我的手，闭上眼睛，我感觉此时的空气都在窒息。  
：“你知不知道，你都急死我了，为什么不早点回来？你们到底去做什么了？韩超他怎么了？”  
他把我手拿下来，笑着对我说：“你发现了吗？你很想个女人哎！”  
我呆呆的望着他，不知道他说出这话的意思，肖远站起身转过来对着我，歪着脑袋笑着和我说：“老婆，我们分手吧！”  
我笑了，有点不知所措的笑了，我结巴的问他：“老公，你说什么？”  
肖远依然保持着微笑，一字一顿的说：“老婆，我们分手吧！”  
我站起身来，身体在不断的颤抖，我非常勉强的支撑着自己的身体：“你再说一次！”  
肖远坐了下来，端起桌子上的茶水轻轻的品着：“这茶有他存在的价值，不该让我去决定他的命运。虽然我很喜欢这茶。”  
刹那间仿佛有什么东西抽干了我身体所有的力气，我颓然坐下，重重的，听的到这椅子的断裂声，我的胸口突然有一声清脆的声音，仿佛是什么东西和椅子一起断裂……  
四周的空气突然感觉供应不来，呼吸开始困难，似乎空气把我隔绝了，不在想进入我的体内循环，我两个眼睛死死的盯着他：“远，别这么和我说话，这不是个玩笑。”  
他放下茶杯温和的看着我：“我有说过这个是个玩笑吗？”  
瞬间我残存的希望在他一句话中灰飞烟灭，我端起茶水重重的泼在了他的身上，肖远丝毫没动，整杯的水实实的浇在了他的身上，冒着热气，只上腼着嘴，眼睛依然温和。而且目光是在看我。  
彼此寂静，房间里弥漫着可怕的气息，我们谁都没说任何的话，我感觉不到彼此呼吸的声音和气息，只知道自己无力呼吸。  
我安静的起身向楼上走去，转身的瞬间，泪水决堤，撕心裂肺的疼痛传遍全身，自己的灵魂似乎在热火中烤烧，只知道我一定要坚持到楼上……  
只听的到我脚步沉重的迈动声，其他依然寂静，仿佛只有我一个人的存在。我打开衣柜，一件又一件的拿出自己的衣服，放到箱子里，泪水浸遍所有的衣服，最该死的是每次都在一件衣服上徘徊，不知道自己该不该拿走。   
18
他曾经的那话还在我的耳边徘徊：老婆，我们买衣服只要都买一样的就可以了，我很喜欢穿着带有你身体味道的衣服，因为那好像你就在我身边一样，我很幸福哎！  
手中的衣服突然掉落，我重重的压在床上，不敢出声的哭了出来。我突然意识到，自己完全丧失了自我，我不知道为什么，只知道肖远决定的事情我是无法去改变什么的，就算是分手，我都没勇气去问‘为什么’。我全完被他自主着，我随便拿了件衣服装进袋子里，抹干自己的眼泪，快速的向门外走去。   
客厅，经过他的身边。  
：“征，你不用这么急着走，你可以先找好房子再搬出去。”  
我停了下，转身看了看他，他依旧是笑着对我，我笑了，感觉自己的精神完全的崩溃，快速的冲出这该死的屋子，重重的带门声在我心底留下了那无法磨灭的印记。  
天上，下起了雪，小小的雪花覆盖着这偌大的世界。难道，老天都哭了吗？  
我终于可以不用掩饰自己的情绪，在这漫白的雪天，眼泪疯狂的涌出身体，“它”一旦涌出，就再也不属于我了。7个日夜的交替后，我在一处市中心的阁楼里租下了自己的房子，辞掉了现在那份工作，每天只是静静的放着音乐，不知道他唱的是什么，我靠在床头闭着眼睛，享受着以前那美好的每一个点滴。   
床头的烟缸已经堆满了烟蒂，地上也不规则的躺着那些香烟的尸体，电视在闪着雪花，昏黄的灯光预示着我今后的生活就要如此，看着那笔我们一起积攒的存折，我平静的点着了，看着火光在一点点贪婪的吞噬着这一起奋斗的结晶，燃光后，不禁后悔，苦笑自己：“今后花什么？明天还要去补办一张。”说完自己疯狂的笑了起来，泪水依然飞奔而出。  
晚上的时候，喜欢一个人静静走在马路的2侧，看着中间过往的车辆，一阵震动把我从天边拉了回来，我拿出裤中的电话。   
：“嫂子……”我完全听的出，那是韩超的声音，我静静的听着电话，没做出任何的声音。  
：“我可以去看看你么？”韩超接着说。  
：“你是谁啊？”我发出笑声的问。  
：“是我啊，韩超！嫂子，我想去看看你。”  
：“会带着答案来吗？”不管是谁，我希望都可以把肖远的答案带给我。  
：“是哥哥么？”  
：“普光道，你现在来吧，如果你能看见我的话。”说完我放下了电话。韩超，你为什么会出现？难道是肖远在托你打听我？10分钟后，我的肩膀被人轻轻的搭住，我知道，是韩超。   
冷风无情的划过我的脸颊，我近乎麻木的转身，韩超就站在我的身后。  
：“来了。”我惨淡的笑。  
：“你家就在这附近吧，带我去坐坐好吗？”  
我点了点头，带他向住处走去。 
我在前面走着，韩超在后面跟着，时不时的问着我最近过的好不好。我含糊的回答着。  
：“到了，进吧，看着点脚底下。”我把门打开，站在门口。  
韩超站在门口呆住了，半天没有反过神儿来。  
：“嫂子，你这是干什么？”  
房间的地上全是啤酒罐儿、烟灰、烟蒂、凌乱的衣服、摔碎的酒杯、破坏的电器、碎裂的鱼缸。  
我站在门口笑了笑：“你不进去，让我进去。”我拉开了他的身体，自己走进房间里，脚底下踏过的地方，都传来碎裂的声音。  
我用脚踢开床上的乱杂的东西，指着那块干净的地方。  
：“不介意的话，坐这儿。”  
韩超的眼神很不可思议的望着我。  
：“嫂子，你可能误会哥哥了，他不是那样的人，而且，我真没想到你会如此作践自己。”  
我的身体重重的靠在身后的沙发，我点了支烟：“我已经被人玩过了，玩过了就甩掉很正常，但是最不正常的是为什么连个理由都没有。”   
19
：“不是没有理由，我答应哥哥不能说的。”  

我猛的站起身体，向韩朝推去，歇斯底里的喊着：“有什么不能说的？我从来不知道我会变成这个样子，我习惯了他的主权，我习惯了他为我做一切的决定，最后我可笑到连问他原因的勇气都没有，你知道不知道，我太爱他了，我已经爱的丧失了自我了，我是什么？我都不知道，当我离开他的那天，我就知道，我不在是一个人了，我现在脑袋里想的是什么我都不知道，我只是在拼命的寻找着他个答案，那个他离开我的答案，这么久了，你们谁都没有打过我的电话，哪怕是一声问候，我不相信，肖远就这么把我忘了，绝对不能，我说过，我是他唯一的老婆。可是我现在却可笑到连一个电话都不敢打给他，我竟然认为他的任何一句话都可以决定我的命运，呵呵，现在，真的就是这样。而你，竟然也没有给我他的消息，现在你竟然说不知道？多么可笑，我还记得那天，你走的时候，和我说了句对不起，我终于知道是什么意思了。你到底对他做了什么？”  

我像疯子一样的喊着，身体不住的抽搐着，激动的心情让我的面部全都走形了，这种可怕的脸色我都不敢相信是我自己的。  


韩超呆呆的看着我，显的有点傻，不过很快就反映了过来，他抓住我的手，将我按到沙发上。  

：“嫂子，你冷静冷静，我告诉你，我全都告诉你。求你别这样了。”他也显得十分的激动。  

我被他压在沙发上，喘着粗气，脸色红肿红肿的，双手被他死死的按着，做不出任何的动作，我明白，自己太激动了，要缓和自己的情绪。  

：“嫂子，你冷静点，好么？”韩超轻声的说着，然后松开了手。我突然咧开了嘴，哇的一声哭了出来，眼泪像决堤的洪水全都翻涌了出来，我的声音好大，没有压抑的意思，将自己心里这些天所有的痛苦和绝望全发泄了出来，我紧紧的将韩超抱在怀里，手指几乎要抠到了他的肉里。  

：“弟弟，你知道吗？我离不开他，我真的离不开他。”韩超木着身体不动，低声的说：“我知道。”  

不知道过了多久，再看向时钟的时候，已经过了午夜。  

：“哥哥他并不是想离开你。”韩超平静的说出了另我最希望知道的结果。  

：“什么？不想离开我？”我抬的头呆木的看着他。  

：“是的，不想，但是你真的不可以在和他在一起了。”韩超站起身来，自己点了支烟。  
：“为什么？告诉我为什么？”我也站起来靠在他的身后，就如同想从他嘴里把答案拿出来一样。韩超转过身来一字一字的说：“他破产了！”     
“破产？”我呆滞的坐在床上，不可能，怎么会发生这种事情？就算是破产了也不能不要我啊，难道我只是一个只能和他在一起享受的人吗？我不是的，肖远，该了解我啊，我不会因为你什么都没有而离开你的，你是我的一切。  

：“他在哪呢？我要去找他，就算他破产了我也不会放手，我爱他，我能陪他去死。”  

韩超又点了支烟放到嘴里，然后不住的打着火机，几次的努力都没有将它点燃。  

最后烦躁的将火机扔在一边。  

：“你还不懂吗？他要是单纯的破产一定会和你一起奋斗的，关键是他连和你一起奋斗的资格都没有，他马上就会被起诉，然后判刑！”   
20
韩超的电话在这时响起，他抬起头看了我一样，然后尴尬的笑了一下，走向门外，这突如其来的消息让我不知所措，心里那为泯灭的一丝希望慢慢的变亮，慢慢的燃烧，虽然还不知道发生了什么，但是只要我明白，肖远并不是离我而去我就知足了。  

他依然是爱着我的，我明白，我知道他不会放下我的，他对我的关心，对我的爱，不会突然间消失，我知道，这种感情会一直延续下去，只要让我看到他，我会紧紧的抱着他，就算他再怎么赶我，我也不走，我一定要在他身边，一直陪着他！不管发生了任何的事情，我都会在他身边！  

：“嫂子！”酣超探出头来，看着房间里不安的我。我向他望去。  

：“怎么？什么事情？”  

：“我得先走了，有些事情我现在要处理，至于哥哥的事情，我会尽快过来和你说的，你要好好照顾自己。”他说完转身要走。  

：“韩超……”我伸出了手，像是要抓什么东西一样，手僵持在半空。  

：“记得……别让我等太久，我很辛苦的……”我的眼神里充满了期盼，我急切的想要知道结果。韩超冲我点了点头，向外走去，我追了出去，看着韩超的背影直到消失。  

我呆呆的看着楼道的尽头，仿佛在那黑暗的最远端有着丝毫的光亮，让我向那个方向一直的憧憬着。  

这时我的电话响了起来，我着急的回到房间，我多希望是肖远的电话，号码是陌生的。  

：“喂？”  

：“金征，我想你！”  

：“……”我张大了嘴一时不知道该说些什么，这声音前些天还听到过，是程雷！  

：“怎么不说话？”程雷在那边催着。  

：“怎么还给我打电话？”我有气无力的说着。  

：“你为什么辞职了？我的出现不至于改变你的生活吧？你想躲着我？还是逃避着什么？”他追问我，一连串的问题向我袭来。  

：“不是的，我只是因为一些事情，我不在公司做不是因为你！”我说的是事实，我不在公司是因为肖远，不是因为他。  

：“呵呵，别瞒我了，我明白的，想知道当初的答案么？我为什么会骗你！”  

我听到这里有点茫然，我等待的答案一个接一个的传来，不管是好的还是坏的，我只机械的回答。  

：“你说吧！”  

：“能见面再说么？”他恳求的问我。  

：“没这个必要吧，结果都是一样，我想你不该把我看成是一种交易的货物！”有确实有点脑气当初见他的时候，他拿价钱让我留下的态度。  

：“好吧，我就在这和你说，你误会我了，我只是想补偿你。”  

：“钱可以补偿一切么？”我越听越气。  

：“算了，不说这个事情了，我想告诉你的是，当初不是我骗了你，而是因为我家要搬迁到这个城市，我父亲因为贪污坐了牢，而我的家里自然没有钱供我读书，我希望你能自己努力的考到这里，毕竟我们在一个城市里，我期盼着我们的偶遇，很可惜，我的这个愿望没有实现，我这些年来一直都没有再找朋友，我喜欢的一直是你，离开你我也十分的痛苦，后来我慢慢的有了自己的事业，直到有一次，我去一个朋友的公司里谈业务，在他接受的一笔单子里，我看到了负责人是你的名字，当时我就在想，不管是不是你，我一定要见见，我不能放弃任何一个可以找到你的机会，你明白么？这些年来，我一直在找你！当初，我不是玩的，我是很认真的，只有你能给我那种感觉，我没有变，更没有骗你，我本来不想和你说这些的，但是，我明白，如果我不说出来，也许你还会恨着我，而我依旧得不到你的爱！”  

我听着程雷说着，越听越觉得可笑，这是真的？不会，我不会相信这是真的，既然他知道我考的是那个大学，他为什么不找我？太可笑了。  

：“你说你在找我，你难道不知道我们当初约定好的学校？你的谎话太假了！”我笑着问他。  

：“我当时怎么有资本去找你？我什么都没有，我不想找你受苦，你明白么？”程雷的声音有点激动。  
：“难道两个人的感情是用金钱来稳固的？”我也激动了起来。  
：“不是每个人都像你这样，如果没有金钱，就不会让感情美满起来，就不会有更多的欢笑的幸福，更不会稳固这份感情！”程雷很坚定的说。  
：“我告诉你，世界上并不是用钱来讲感情的，你这样的想法……”我突然说不出话来，我醒悟了一件事情，肖远就是因为他的破产而离开我的，就是因为这该死的钱而和我分开的，我哽咽在喉咙的话说不出来，电话的两边都是出奇的平静。   
21
 
：“让我再见见你好么？”程雷静静的说，仿佛带有回音。我找不到理由去回绝他。  
 
：“什么时候？”  
 
：“现在，你来我这的公寓好么？”  
 
：“我们还是换个地方，好么？”我绝对不想在宾馆还是什么所谓的公寓里见面，在那样的情况下天晓得会出什么事情。  
 
电话那边传来了许久的沉寂……  
 
：“你在那？我去接你吧？”程雷笑着说。  
 
：“那你来接我吧！”随后我告诉了他地点，也就是我的住所的楼下，当然，我并没告诉他我就住在这附近。  
 
这个世界在我眼里有的时候显得如此的荒谬，爱情和金钱之间的重量似乎永远是人们争夺不休的话题，我想，我之所以会见他的原因，并不是因为我念在那许多年前的感情，而是我感觉借助于他似乎可以帮助肖远的事情，不知道为什么，我的心里的这种想法是如此的清晰，顿时一种罪恶感在心里慢慢的弥漫，程雷是不是还像以前那样喜欢我，我不知道，也许，他看重的只是我的身体，或者我把他想的太庸俗，也许他还在爱着我，这种感情的纠葛并不是我可以想的明白的，但是我心里知道一件事情，今天，我一定要见他，不管结果是什么样，过程是什么样，起码那种不明的心情已经将我此时完全的笼罩……  
 
一小时后……  
 
站在车海忙碌的十字路口边，想着肖远以前和我在一起的点点滴滴，慢慢的出了神儿……  
 
：“远，你说我们这样的人注定会孤单一辈子么？”我躺在他的怀里轻轻的问他。  
 
：“恩，也许是这样，孤独对我们来讲是与生而来的宿命，不过生命中总会有几道绚丽的光芒为自己指引前面的方向，那个时候才要看你懂不懂得去把握，也许就是这个机会，会改变你的一生。”  
 
：“改变一生的是机会？”我支起了胳膊坐起身来看着他。他看着我笑了笑，也坐了起来，靠着床头的睡枕。  
 
：“当然，与其说是机会，到不如说是人！”  
 
：“什么意思呀？”  
 
：“我们每个人的生命中总会碰到一些人会去改变我们的生活和命运，不管那是好的，还是坏的，都是一定要出现的，甚至会影响到自己的生命！明白？”  
 
我傻呵呵的笑着：“那你这辈子出现了这样的人了么？”  
 
肖远靠到我身边抱着我靠近了他的身体：“我感觉你没必要问这么愚蠢的问题，呵呵，你该明白的，就是你啊……”  
 
我咧开了嘴：“我有那么大的魅力么？在认识我之前谁知道你有多少相好的啊？”  
 
肖远压低了声音说：“你早就知道我会说这个人是你，我明白，你能不过想亲口听我说出我这辈子最重要的人是你，对么？呵呵，不过，你的魅力嘛，我不否认，你确实有着一张和蔼可亲的脸，就是和蔼到谁都可以亲的地步……”  
 
我脸有点红，迎面就照他打了过去，肖远一把抓住我的手将唇迎了上来，他的嘴唇和我的贴近，含糊的说：“不管我有多少的相好，和多少男人上过床，你要知道，我爱的是你，而我的爱，这辈子只会给一个人，就是你……”  
 
说完，深情的吻了下去。  
 
站在十字路口的我呆住了，当缓过神儿后，两个眼睛里充满了泪水，我知道我不可以眨眼，我只要轻轻的合上眼睛，泪水一定会像洪水一样奔流而出，我仰起了脖子，使劲儿的将泪水收回，总是这样的回忆在瞬间充斥着自己的脑海，自己总会想着以前的事情，一点一滴，一切的一切，我明白肖远如同我的灵魂，一个没有了灵魂的人，只是一个躯体在麻木的游荡，至于方向，根本就无人知晓……  
 
一个宽厚的手掌拍在了我的肩膀上。  
 
：“怎么？想起了我们的往事，伤心的哭了？”他的脑袋从旁边伸过来笑着对着我。说着从兜里拿出手帕挪向了我的脸，在接触的刹那，我猛的将头转过，用力的抹了一把。  
 
：“程哥，来了……”一丝微笑浮现脸夹，分不清那微笑的意义到底为何，只明白绝对不可以让别人看出自己的感情，车笛响过将他说的一句话带走，我并没听清那是什么，但是没有去再问一次，我明白那没任何的意义。  
 
他牵起了我的手，我平静的看着他，向将手拿回，但是没有丝毫的效果，他如同一把钳子，紧紧的夹住了我的手。  
 
：“带路！”程雷说。  
 
我疑惑的看着他：“去哪？”  
 
程雷的表情显然是感觉有些意外，不过也只是那么一小会儿的事情，他冲我笑了笑。  
 
：“当然是你的家！”   
：“你怎么知道我的家在这附近？”  
：“感觉，呵呵，纯的感觉！”程雷傻笑道。  
：“这样不好吧？...我们还是到旁边的餐厅里坐一下吧。”我的声音非常低，像是一个做了错事的孩子。    
：“好吧！”可以听的出来，他的语气里带有一丝无奈。走到我身边的时候，突然抓住了我的手，带着我往那家餐厅走去。  
我心里可能非常的清楚，这个时候我是怎么也放不开他的手的。或者是寻找着什么，或者是掩盖着身心的失落。  
餐厅昏黄的灯光，有些把人照的朦胧，这的确是情侣所到的好地方，奇怪的是我为什么没有发现？可能，人只有在心情好的时候才会去发现美好的事物。  
服务员走了过来：“两位要点什么？”  
程雷的眼光瞧向了我，冲我微笑了一下：“我的和你一样，你来选！”  
这个时候不知道为什么，我的眼神呆滞在了旁边座位的一角，当程雷再次叫起我的名字的时候，我才反映过来：“啊，怎么？”  
我眨了眨眼睛，感觉眼睛温度的上升和潮湿的“季候”。  
：“你点些什么？”程雷问我。  
：“哦，你要了什么？我和你一样好了！”我冲他笑了笑。  
：“哎，你刚才在想什么呀？我问你点什么，我要的是和你一样的，明白？”说完笑了起来。  
：“你可现在是越来越呆了！怎么搞的？”程雷笑呵呵的说着。  
：“哦，没什么……”我搔了搔后脑。  
：“那个……来杯摩卡……”我脑袋看着程雷：“你喝这个行么？一般人是喝不惯的。”说完我笑了笑。  
：“哎，有什么不行的，毒药也喝！呵呵，来吧！”  
这房间里咖啡的香味四溢，更有的味道让人陶醉于里，很想试试那咖啡到底有没有这味道一样的神奇，可惜，对它一无所知，也不能叫服务员闻闻这味道然后上咖啡吧，更何况是那么多的味道……  
：“你……还喜欢我么？”程雷的眼睛在这黄昏的灯光下慢慢的隐藏了起来。使人看不清是纯真？还是期盼？是贪婪？还是迷茫？但是，我想我此时的眼神一定是非常的迷茫……  
：“你非常想再和我在一起是么？”我用勺子轻轻的搅着杯里的咖啡。  
：“恩，小的时候我以为那种感觉会随着时间而淡忘，但是，实际上我知道我自己的感觉，你就像印在我脑中的焊烙一样，抹之不去。”   
说完，程雷憨憨的笑了一下。这一笑，触碰心扉让我流露出了缝隙。    
不可以，我自己觉得不可以这样，我不会再对别的男人动心，不会，一定不会，我不会让这样的事情发生在我的身上，我要守着我的老公，不管他要不要我，我明白，我这辈子爱的就是他，不可能把爱情再分给别人。这是考验，我明白，这一定是老天的考验……    
：“我们是不可能的，我希望你知道，更何况我现在已经有朋友了，而且非常的爱我！”我把咖啡往前推了推，丝毫掩盖不了心里的颤抖。    
：“我知道，其实我比谁都清楚。”他依然笑着。    
：“你这么说什么意思？”程雷的回答让我心里轻轻一震，他怎么会比谁都清楚？这话一定有意义。    
：“我不知道你怎么想，反正我想让你知道，我爱你，我当然会去了解你，你的生活、你的朋友、你的亲人、你的家庭、你的工作、你的一切，这些我是必须要知道的，我想让你知道我有多么的爱你，当然，这并不是爱的一切，但这是组成爱的一部分，你要知道，我并没有忘了你，一点都没有，而且，我想你明白，为什么上次我找你之后一直都没再打扰你？因为我知道，你有了很好的生活，那个人也足够给你幸福，你可以很安心的生活，而且你也爱他！可是，我为什么现在出现？你没想过么？”    
我听程雷说出这些话，突然感觉自己呆滞了起来，不知道做何反映，只是傻呵呵的摇了摇头。    
然后用手轻轻的敲打着自己的额头。    
：“金征，就你那时候幸福也好，不幸福也罢，我一直都在注意你，关心你，我想补偿我这些年给你带来的损失，我想弥补上自己犯的错误，当然，我知道那一切都是微不足道的，但是我想尽量的去弥补，起码我做了，那比不做要强很多，起码在我的心里也是一种安慰。”    
我微微的动了下身体：“你知道么？你这一切并没什么用途……我已经……”    
程雷的表情很激动，而且脸色也是越说越红，他涨红了脸打断我：“我知道没什么用，我不是说了么？只是我心里的一种补偿，是我选择的一种方式，这和你没关系。但是，你要明白，现在，情况不一样了，你是属于我的！”    
我的声音有些颤，但是看是勉强的说了那几个字：“你……什么……意思……？”    
程雷的声音刚才还很激动，但是现在语调一下降了下来，轻轻的说了几个让我毛骨悚然的字：“他……已经……不在了……。”    
：“不会吧？”我很不自然的笑了笑。    
：“什么不会？”他的脸向我这凑了凑。    
：“你在监视我？”我平静的看着他。    
：“不是监视，只是一种关心，一种爱！”    
我突然音调提高了八度，心里抑制不住的激动，大声的吼叫起来：“你对肖远做了什么？”    
程雷的脸吓的一下子缩了回去，脸色也大变的铁青。可以看的出来，他的身体在颤抖着，那眼神里有很不可压抑的激动。    
：“征，你……那么爱他？”    
24
24  
：“请回答我的问题！”我面色冰冷，没有丝毫的回旋的余地。我的身体向前倾着，双手死死的按着桌子，就像是要站起来爆发一样。程雷看到我的表情和动作，眼神里一下闪出了什么然后很激动的看着我。   
：“征，你别激动，你冷静点听我说好么？我什么都没对他做，他的一切和我没有关系，我虽然知道他出事了。但是，他出事和我真的没关系。我来找你的原因，只是因为他现在不会再在你身边照顾你了。我，我，只有我，现在，只有我才可以陪在你的身边！你明白不明白啊？而且我们之间还是有感情的。我们是因为误会而分开的，更是因为我许多的错误，但是我们彼此不是都曾经为拥有过那份感情，而感到满足么？这难道还不够吗？”   
我以为我会知道点什么，可是程雷的回答让我依然什么都不清楚，依然迷茫，依然寻找不到该找的方向……   
程雷不再说话。   
而我，也没有什么要说出来的。 空间中的空气仿佛在一刹那要凝结住了一样，让人呼吸都很困难，但是似乎大家都不敢去呼吸，生怕自己的声音稍微大一些影响住了对方。   
我抬起头，看着程雷，然后又四处茫然的看了一眼四周，最后目光盯在了桌子上的摩卡。我拿起杯子一口将咖啡喝了下去，那苦涩的味道，让人的鼻头隐隐的难受。我一只手捂住脸低下头去，眼泪不知道什么时候又转在了眼眶里。   
我猛然间抬起头，瞪着双眼看着程雷，那些泪水依然挂在里面而不曾滑落，过了一会，我声如蚊过的说出了几个字：“雷，帮……我……”   
他的表情明显的僵硬了起来，似乎根本没想过在这么寂静的间断里会做出如此的反映。   
：“你这么爱他？”   
我用力的点着头，鼻子里隐藏不住的哽咽：“恩……我爱，我爱他，求你帮帮我……。”   
程雷的眼睛不知道什么时候红了起来，他粗大的胳膊在桌子上用力的把那杯身前咖啡打了出去。啪的一声，随着咖啡的洒出，那杯子接触地面的时候，让我呆住了。我完全不知道他为什么会这样，但是，这动作的画面在我的眼前竟然像是慢动作一样，一点一点的放映着。就连杯子那碎裂的细纹我都可以看的清楚。 几个附近的服务员向这边看了过来，周围的人的也开始注意这个角落，他们都停下了自己的动作，看着这声音的源头。   
程雷猛的站了起来：“你知不知道，我现在和你一样，只不过为的人不同！你可以那么想着他，难道不知道我也是像你这样的想着你吗？”   
随着程雷这句话的说完，周围一下子开始哗然起来。当然，谁都会知道他们在哗然什么。两个胖子，两个男人，在这里谈爱情……呵呵，确实是件可笑的事情。 程雷红着眼睛看向四周：“你们看他妈的什么？看你妈啊！你们没见过同性恋啊！谁再他妈的看我弄死谁！”   
说完，程雷突然把脸转向我：“我没那高尚的情操去救你的爱人，我把你们成全了，我自己剩下的是什么？我还是一个人！我告诉你，征，我在你面前已经忍的够久的了，因为我喜欢你。我的脾气不是这样的，你要明白这点！”   
我呆呆的看着他的“表演”，自己张着嘴巴一时间根本反映不了程雷如此之大的反差，这简直就是两个人，我的眼睛呆呆的看着他，彻底的傻在了那里！   
程雷走出座位来到我身边，在我耳边轻轻的说道：“如果你还喜欢我的话，就跟我走，肖远，我会帮你救出来。但是，我没有时间让你去考虑，你现在决定吧！”说完，程雷头也不回的走出了咖啡厅！   
25
我茫然的看了四周一眼，身体里的力气像是抽干了一样，慌张的拿起自己的东西跑出咖啡厅。程雷在那站着，像一尊雕塑一样，脑袋机械似的转过来看着我，然后，他笑了……他向我招手。我没带一点犹豫的跟了过去。   
：“你怎么救他？”我明白当我说出这话的时候，他可能会非常的反感，甚至再次向我狂吼，但是我不得不问，我心中最深处的那份牵挂，始终左右着我的意识，让我完全丧失了自我，我只知道现在为了他而活。有的时候想获得爱情就一定要付出代价，不管是什么样的爱情，当人只要陷入感情的纠纷之中，就注定是个失败者，没有谁对，谁错，谁赢谁输。大家，不过是这棋盘上的棋子罢了……   
出忽意料的是，程雷并没有生气，他看着我，笑了笑，然后拥起我的肩膀向外走去。我茫然看着他的所做所为，不知道该如何反映。   
：“你还没回答我的问题！”我看着他，但是脚步继续前行。   
：“事情的经过，我也并不太清楚。不过，你不用着急。我可以把他保释出来，保释出来后，你们还可以在一起。”程雷一边笑着一边说。从他的眼睛里看不出丝毫的神采，只有一缕墨黑。   
：“什么意思？我还可以和肖远在一起？”他这样的回答完全让我木然，我不知道他这样的做法是为了什么，但是足够让我不知所然了……   
：“对，你们在一起，毕竟你和他在一起也有一段时间了，大家都是有感情的。我看的出来，你和他都是很认真的，我也为你们有了那份感情而感到羡慕。”程雷一边说着，一边将我的腰紧紧的扣在他怀里。   
：“那你刚才在咖啡厅为什么让我和你在一起？你到底是在做什么？”我的腰被他箍的有点疼，身体往外挣扎了一下。   
：“这让你跟我在一起没有丝毫的冲突啊？你和我照样在一起。如果算起来的话，我们应该是原配啊！”他笑着说。   
：“我可以告诉你，如果，你还让我和肖远在一起的话，我注定永远不会回到你的身边，你要明白这个问题！”我很认真的看着他。   
：“征，我也想让你知道，你和他只能在一起短短的一段时间。我答应把他救出来，只不过是保释他到开庭，等开庭结束，判决下来的时候，他的命运基本上就已经被人决定了。那个时候你就是一个人了。当然，我对此也表示遗憾，但是事实上也只能这样，没有我的帮助，你就算想见他都难！”   
：“你骗我，他现在根本就没有进监狱，他只不过在等法庭传唤，现在他本身就是自由的！”我瞪大了眼睛看着他，歇斯底里的喊着。像是把身体里所有力气都用光。   
：“我？我没骗你，真的，没骗你。我不知道你从哪知道他的消息说他现在还自由，但是，我告诉你的全都是真的。请你相信我！”程雷似乎没想到过事情可以演变到现在这样的情况，而他自己心里非常的明白，自己说的都是真的，而且也没必要骗他。   
电话突然响起，打破了两人之间的争吵，大家静静的都没有动作，只是呆呆的看着对方，仿佛空气要在这瞬间凝结，而没给人们任何的征兆。   
一阵刺骨的寒风刮过，很很的割在了金征的脸上，他突然睁大了双眼，慌乱的在身上找着电话，然后急切的打开，按键……   
：“喂，超子吗？”  
 
26
26   
2个人站着都没有多大的动作，程雷从怀里拿出包烟，在手里掂量着，良久从那包烟里抽出一根放在嘴里。眼睛时不时的看着金征，他明白眼前这个胖子给他带来的震撼是多大的，那是一种从心里冉起的喜欢，一种想上去呵护和照顾的感觉。他现在不喜欢纯肉欲的感觉，只有站在金征的面前才知道身体内的热血翻腾是多么的激烈。   
金征身体从直着的，慢慢的弯曲了下来，蹲在了路边，最后慢慢的变成了坐在路边。从程雷这边可以知道这是刚刚经过激烈的争吵而恢复平静的一种表现。在说着电话的同时，金征时不时的往程雷的方向看着。自己的手不断的在擦着自己的眼睛。   
程雷知道，他哭了……   
这个时候程雷不知道是什么原因还可以让他哭，心里是十分想过去给他安慰，给他关怀的。但是，他的身体没有动，只机械似的，点燃了香烟。狠狠的吸进了身体里，然后吐出，像是经过了一个漫长的轮回。   
不知道什么时候，天上飘下了雪花，而这雪花似乎带着忧伤在空中左右徘徊，它们似乎找不到自己的落点。在空中悲伤的扭动着自己的身体。但是最后也只能绝望在落在了地上，然后消失。最后甚至想是他们悲伤后流出的眼泪，在触碰地面的刹那，只有眼泪保留了下来，其他的一切全都被其抹杀。   
程雷抽着烟，看着眼前雪花一片片的消失，自己笑了起来，他不知道自己这个粗人，什么时候开始有这么细腻的观察力了。这时，他突然感觉自己的肩头被人压了下来。程雷转过头看去，是我把着他的肩膀。我看着他，脸上挤出了一丝难得的微笑。   
：“雷子，谢谢你！”   
程雷似乎是知道了什么似的，也笑了起来：“不客气！”   
我一边低着头一边笑道：“肖远真会找人！”   
程雷看看我，笑着说：“这个世界本来就很小，而且我们都在一个城市，我和肖远是朋友并不奇怪。不过，当我知道了他让我照顾的人是你的时候，我就顾不了那么多了，因为我对肖远能做的都做到了。而现在我又碰到了你，我是不会放手的，你明白吗？”说完，他将烟头死死的踩在地上看着我。 我底声道：“我有些冷了，明天我给你电话好吗？你让我自己清净一下！”  
 
韩超告诉我，肖远和程雷互相都认识，生意上不但有往来，而且私底下以前也是不错的朋友，当然，有同样嗜好的他们一定不会纯洁到哪去，更何况那时候他们都没朋友。   
27
27 肖远出事，程雷一直是竭尽所能的帮他，甚至到最后已经不是钱的问题了，肖远唯一能做的就是把我托付给程雷，他到最后都希望我过的好一点，把他忘掉，从新开始这段感情。实际上有很多的事情我都是不知道的，在刚才的电话里，我和韩超争吵。因为韩超有些事情骗了我，我很激动，因为他明明知道我现在是什么样的状态，竟然还是对我只字不提。 我蹒跚的走回了自己的“家”，看着脏乱不堪的房间，我无力的到在了床上，感觉自己真的很累，很乏，从来没有这么无力过。我脱掉了外套，看着自己白皙的身体，又看了看在桌子上安静躺着的水果刀…… 就在我静静的看着水果刀的时候，时间一点一点的过去，指针跳动的声音如同我的心脏频率。只不过，我觉得我的心脏越跳越快，在这安静的房间里显得异常的恐怖，我不清楚到底自己在想什么。我只知道，如果我拿起它，轻轻的在自己的手腕上划一下的话，这个世界就清净了。我也不用在去管谁了，上天赋予了我太多，剥夺的同样太多。我经历不起这样的大波大折。这个时候电话突然响起，我接起电话。是超子的声音。 ：“嫂子，你在家吗？”声音那头出奇的平静。 ：“恩。”我机械性的回答着。虽然我想问韩超的东西很多，但是现在我的心情本来就是乱的，发生了这么多的事情，我已经不知所措了。 ：“你开门吧，我在你家门口。” 我怔了一下，然后懒懒的起身把房门打开。韩超顿时怵在了那，眼睛盯着我的身体一直的看。我看着他多少有点尴尬，转身回了房间，找件衣服就往身上套。韩超跟着我走进来，一声不出，这和他的性格完全不像。 ：“什么事？”我看了他一眼，坐了下来。 ：“这是安眠药，我看你最近精神一直不好，肯定是睡不着觉。”他递给我了一包药片。然后在我身边坐下：“嫂子，你都知道了，那个程雷实际上是我哥的朋友，也是我哥让他来找你的，说是以后让他照顾你。” ：“谢谢”我接了过来，然后我侧了一下身体，把着韩超的手：“超子，你告诉我，你哥现在在哪行吗？我想去看一眼。” 韩超拍了拍我的手背，停了一会：“你今天好好睡一觉，我明天带你去！” 我从来没想过，韩超会这么容易答应我，因为我前几次求他，他一直都是死都不带我去的。他站起身来，对我说：“记得把药吃了，我先走了！”然后我看着他的背影慢慢的消失在走廊的尽头，突然，我觉得一切好象都是在做梦，一个虚无缥缈的梦…… 第二天，我和韩超来到了一栋房子，不知道是谁的，我也没去问，我只知道我马上就要见到肖远了。心中的激动和压抑同时翻涌上来，让我不知道该用什么状态来面对他。 从花园的正道到那座房子的大门，心里的涟漪再起。韩超抓了抓我的肩膀，示意我不要紧张。不知道什么时候我的步伐开始变的急促起来，不断的加快着自己与那道门的距离。韩超紧跟着我，来到房子的门前扣响了门铃…… 我想掉头离去，门开了，走出个人，是他，肖远。  ：“真巧，我刚才还在想你，你就来了！”肖远拉着我的手向房间里走，韩超朝我做了个鬼脸。 肖远的声音好像很热情又很冷。  房间里是一种让人孤寂的灯光，是那种绿色的光线。绿色的霓虹灯下，肖远显得比从前瘦了一点，整个的形态也没有从前那样挺拔。他缓缓地在我身边坐了下来，目光像是在看我，却从我的身上越过去，落在远远的水族馆上。  ：“你来得正好，我刚准备做些饭，你来帮帮我怎么样？”肖远问我。  ：“那我去看电视”韩超已经走到我们跟前，朝我莞尔一笑，笑得倒也自然。 ：“你总算肯见我了了，还算是有情有义。”我无奈的笑着。 肖远皱起鼻子，吸了吸说：“什么味？”  我也认真地闻了闻：“没闻见。”  肖远大笑起来说：“没多久不见，你怎么变成坛子了，一身的老陈醋味儿。”  ：“去你的。”我顺手打了他一巴掌。  程雷穿了一件浅橙色的上衣，从另一个房间里走了出来：“说什么呢？这么高兴？”   
28
我惊讶的看着程雷，不知道为什么他会在这个时候出现，而且还是肖远住的地方。我看了看程雷，又看了看肖远。脸上的表情十分尴尬，这时韩超过来盯着程雷。 ：“你来这干什么？” ：“难道我不能在这？肖远一个人在这不是太寂寞了？”程雷冷笑着说。 ：“滑稽戏该收场了。”我莫名其妙地说了一句《牛虻》里的话，连我自己都弄不清此时说这句话到底是什么意思。  ：”你是不是怨恨我？程雷？因为金征他现在只喜欢我一个？“ ：“哈，我凭什么怨恨你？你没听别人说吗？人一辈子总得疯了似的做一件自己愿意做的事，也算不白活一回。所以我很佩服他，也很佩服你。”  ：“你在嘲弄我！”我有点气愤。 ：“我有什么资格嘲弄你？一个纯洁得不像男人的男人，活该一无所有，不过有一点可以让你欣慰，这几年里，我正在努力学坏！”  本以为分别多年，彼此已能坦然相对，可我还是压不住心底的怨怼，把话说得满身是刺。  我站在那里，眼睛看着程雷，不动也不说话，但变得粗重的呼吸，所有人都知道程雷的话把我气得够呛。  ：“对不起，我不应该这么刺痛你。你现在孤单一人，也够惨的了。” 程雷笑了笑。 我猛地甩过头来，愤愤地瞪着我，恼羞成怒地说：“你是笑话我被人抛弃了？呸，男人有什么稀罕？我现在是懒得自找麻烦，只要我愿意，一招呼就来一片！”  肖远从看到程雷的那一刻开始就没有再做任何的反映，说过任何的话，我感觉像一出闹剧。似乎又像是安排好了什么让我参与其中一样，事情的混乱程度远远超过了我的想象。我只能浑身颤抖的站在那里，嘴唇气的直抖。 ：“对不起，是我有眼不识泰山，那就祝你事事如意吧！”呈雷说着，干笑了两声。  有人说爱人隔了一堵玻璃墙，就算彼此看得再真切，也永远走不进对方的世界。  程雷又直盯着我的脸看了一会儿，点着头说：“好，你的确大有长进。恕不远送了。请吧。”  ：“我凭什么走？我是来看肖远的，凭什么我走？” 程雷笑了笑：“很简单，因为这是我的家。” 我的眼圈里转着泪水，转过头来看着一言不发的肖远，只看见他双手抱着头，从进房间那刻起就再也没有和我对视过。韩超直指着肖远质问：“你们他妈的到底唱的是那一出？”  我转身向门外走去，谁都没来追我，我关门的刹那矗立在了门外。 为什么？为什么那天对我推心置腹的程雷一下变成这个样子，为什么今天见面会是一个这样的场景。我始终搞不清楚到底是哪个环节出现了错误造成今天这样的局面。我刚想离开，突然听到房间里的对话……  
韩超：“程雷上楼去了，有什么事你就说吧！” 肖远：“我只希望程雷的这个办法真的有效，不然我所做的一切就全浪费了，金征是我这辈子最爱的男人，去算是失去他，我也要给他幸福。” 韩超：“但是你要明白，程雷他根本不是什么好人，你对他是了解的。” 肖远：“可是，起码他是金征的第一个朋友，他一定会对他好的，我想博一次！” 韩超：“你怎么可以拿他的幸福去做赌博？你太不负责了！” 肖远：“超子，你记得，如果真的不行，你帮我照顾你嫂子，这个世界上我最信任的就是你了。” 这个时候一个朦胧的声音从里面飘出来，我听的出来是程雷：“你们讨论什么呢？这么热闹？信我的，金征最后一定会忘掉这一切，和我开心的生活的 ！” ：“我还有事，先走了。”说完，一阵急促的脚步来到我的方向，门刚打开，韩超惊讶的看着我。但是他突然低下了脑袋，抓起我的手向外走去…… ：“我打算去农村呆几天，我太累了……”我看着车外的景物，和正在开车的韩超说。 ：“好吧，我陪你。不过这几天你在家呆着，不要乱走。”韩超转过头来对我说，不过我没回答，只是呆呆的看着外面，我知道，也许，我今天来到这里是个错误。   
29
2天后。 我收到了肖远入狱的消息，我判5年。我决定等他，去农村等他，我知道我厌烦了这里一切的纷扰和争执。 晚上，我喝了很多酒，烟灰洒落了一地，我穿着衬衫，狼狈的团缩在墙角，正在数着自己喝完酒剩下的瓶子。喝酒前韩超给我打电话说我陪陪我，虽然我现在真的很需要一个人在我的身边，但是我知道，我要的那个人不是他。眼泪顺着我的眼角往下流淌，打湿了我的衣服。 这时听到了门声，我估计是韩超，他肯定是不放心我来看我。我笑着摇了摇头，勉强起身跌跌撞撞的来到门前。我打开门，看到的不是韩超，那个人是程雷。 他朝我笑了笑，低头要往房间里走，我堵在门口不让他进来，他上前推了我一把，我用手使劲的掐住了他的胳膊。就在这时，我的指甲已经深深的嵌入了他的肉里。也在这个时候，他才感觉到钻心的疼痛，人们常说五指连心，我想他现在一定很不好受。 “啊！”他叫了一声之后，立即抽出了他的手。我一看，他手背上居然出现了雪白的一小块，然后，很快的，雪白的地方转为鲜红，血液流出，他已经被抓破皮了。我此时就恨恨的看着他，冷冷的笑着。他也不说话，只是看着我的眼睛，神色中有很深的恼怒之意。 ：“征，你……你什么意思？”他终于说话。我看着他，忽然一笑：“活该！” 我不说这句话还好，但一说这句话，我就看的出他的眼神里犯狠了起来。他的动作很简单，他只是扑了过来。不管是像狼还是像虎，反正他扑了上来。我刚想叫。他熟练的按住了我的嘴。我顿时叫不出来了，只是眼睛睁得大大的，看着他。我现在脑袋非常的清醒，但是四肢完全不听我的使唤，根本用不上力，酒精依然刺激着我的脑袋，让我昏昏沉沉，无法反抗。我感觉到我的身体像小鹿一样的颤抖个不停，他的手慢慢的摸到了我的乳房。一摸到我的敏感的乳房的时候，我就触电一样的紧缩了肉体。我显然害怕极了，呼吸显的十分的急促，我不知道怎么改变我现在的处境。 他毫不客气的剥下了我的外衣，露出胸口。然后，他又熟练的一剥，我低低的惊叫一声，我的裤子也被他剥下。除了极少的一部分遮掩之外，我整个身体已经绝大部分暴露在他的眼前。就在他要撤去我身上最后一道防线的时候，我哼了两声。我的语声严重紧迫。他就下意识的住了手，嘴巴嘟了一嘟，意思是问我有什么事？ 我就说道：“雷哥，我求求你，你……让我心里喜欢你好不好？” 他很惊诧的道：“什么意思？” 我就很快的说道：“雷哥，这么强迫我有什么意思，你难道只想玩我一次？” 他见我说得很真诚的样子，问道：“你喜不喜欢我？” 她就再次真诚的点头：“是的，雷哥，我以前是，现在也是。” “呵呵”，他冷笑，“去你的吧，我错过了今天的机会，以后就再也没机会了，我从一开始那天就是在演戏，你以为我在帮肖远？实际上我巴不得他死了，我那么小心的演戏，你居然也不被我感动，而依然喜欢肖远。其实我今天也没想这样，但是你现在烂醉成这样就是给我机会，我在不把握，老天都会抱不平的。你就认了吧，征。”说完他就骑到了我的身上，用双腿压住我的手，解开自己的领带开始绑住我的双手。我闭上眼睛，眼泪从眼角流下来…… 他确定他已得逞，就往后一顿身体，重新扑上。这一下压得我发出一声短促的低声呻吟。这让他欢喜得发抖，手指开始在我的身上纵横决荡，全面败溃的衣服发出咝咝的撕裂声。我放弃了挣扎，任凭他攻下我身上最后的屏障，然后长驱直入。面对着面。伤口对着伤口。这是他的胜利，他的快乐。一挂挂汗水往他脸上的低陷处拼命流，眼角生痛，嘴里是咸热的滋味。他像只愤怒的公牛冲到了极点一样，大吼一声，从身体飞出，然后重重地跌落回柔软之中。他趴在那里拼命地喘气，一口一口地喝着空气，好像很久没有那么满足地痛饮过，以致养成了饥渴一样。这一夜，他反复的在我的身体上释放，而我眼神空洞的望着房顶的天花板。清晨眼光射到房间里，我依然是他昨天晚上强暴我的姿势，他在我旁边睡醒后，解开了我身上的绳子，在我耳边轻声的说：“征，我爱你，和我在一起吧！”我似乎没有听到这句，依然呆呆的忘着天棚，良久他叹了口气，穿上了自己的衣服和裤子，给我盖上了被子转身离开。 良久，韩超来到了我的住处，门并没关上，他自己推门走几了房间，看到我的样子马上过来问我。我只是冷笑着，说出了他的名字――程雷！然后就是在韩超的怀里痛哭着，释放着自己心里的委屈的无助。 ：“征，你放心，我一定帮你报仇！我先陪你回农村呆段时间吧！” 我没说话，只是虚弱的点了点头。   
30
  ]&nbsp;汽车沿着盘山公路跑了一个多钟头，来到门头沟的一个小山村村口。我们下了车，沿着窄窄的山路徒步走了近半个钟头，来到一家破旧的农户门前。韩超朝院里喊了好几声都没人应，我们走进院子，破土坯盖的北房里没人，我们又进了驴棚旁边的一间小西屋，里边黑乎乎的什么也看不清。我适应了好一会儿，才看见有个小胖子睡在一张用门板搭的铺上，铺旁边堆满了箩筐、水桶、铁锨、锄头之类的家什，床头的一个破木头箱子上，放着两只破碗，一只碗里放着啃过的馒头和咸菜，另一只碗里盛着半碗水。  听见有人进屋，那小胖子费了老大的力气坐了起来，瞪着眼睛看着我们。他和韩超长的到是有几分相似。  韩超走到床边，欠着身子，凑近了问他：“韩罗，你还认识我吗？我是超儿。”  那个叫韩罗的小胖子愣愣地朝韩超看，忽然眼睛一亮，翕动着嘴唇，含糊不清地吐出了一个字：“哥……”  我们坐在院里的柴禾堆上，韩罗吸溜着鼻子半天没吭声，然后点起了一支烟。 “他是你什么人？怎么管你叫哥？”我问。  韩超长叹了口气说：“我弟弟。我不想让他在城里，那里太乱了，这么好的一个孩子，在农村好好过日子得了，这样挺好的，没有那么多的事情，安全，安稳。不过那时候韩罗可不像现在这模样儿，白白净净的，一笑还有两酒窝。他小时候发烧，吃凉药吃多了，有点缺心眼儿。不过倒也能干点简单的家务活儿，你让他干什么他就干什么，你不支使他，他就坐在小板凳上看电视，一声不吭，一坐就是大半天儿。” 那些日子里，我感觉自己过的最安稳，韩罗让我觉得世界上还有这样安稳的人，韩超也总陪在我的身边，但是总是往城市跑。不知道他去干什么。直到有一天，韩超慌张的来到我面前：“征，我哥他越狱了！” 我眼睛瞪的老大，半天才说出话来：“他现在在哪？” 韩超低头说：“他在医院，越狱的时候被打中了，现在还没过危险期！” ：“走，快点，带我去看他。” 一路上韩超开着车，我在这边看着外面淅沥的小雨，回想起我和肖远相识全部经过，就觉得所有的事情都很奇怪，有问题，可是为什么会变成现在这个样子，我百思不得其解，很快到了医院，其实也算是个监狱。我来不及叫护士，直接向病房奔去。  病房，肖远安静地睡在病床上，打着点滴，而坐在肖远旁边的竟然是程雷，他看了看我，笑了笑，马上向我走过来，不过他的眼神看到了我身后的韩超，马上把笑容收了我回。我瞪大了眼睛歇斯底里的喊着：“不要碰我，求你不要碰我。走开，走开……”  ：“求求你放了我，放了我吧。”我紧闭着双眼，头微微地左右摇动，额头上冒着虚汗，嘴里不停地喊着。  韩超紧跟着上来，推了程雷一把，抓着他的衣领拉出了房间。 见程雷被拉了出去，我松了口气。我很担心肖远，我真的很想知道到底怎么了，为什么又会发生这样的事情？我就安静的在他的床边，静静的爬在他的腿上，等他醒来。 已经快凌晨五点了，忽然病房的门开了，是个值班护士，后面跟着医生，这会儿又领着医生来检查。医生见肖远昏迷着了，轻轻地翻了翻她的眼睛，又摸了摸额头之后，示意我去办公室。在办公室，医生沉思了一会儿，问道：“病人是不是受过什么刺激，或是经历了一些不太愉快的事情？”  ：“这个我不太清楚。”我有点茫然，全然不知道事情的经过。 ：“这样啊，那我就实话实说了，其实他从进去到出事的那天一直都很好，但是有一个朋友来看他谈了很久，估计是遭受了什么打击或是创伤而导致心理上出现了问题，所以他在放风的时候明目张胆的越狱，与其说越狱到不如说他是想自杀，狱警已经鸣枪警告过了，可是他还是冲了过去，第一枪打中了他的腿，第二枪就有些麻烦了，不过他应该是没什么问题的。但是他的刑期恐怕又要……”医生叹了口气道。  ：“怎么会？那个人是谁？”我惊讶的问着医生。  ：“这个我也不知道，但是很容易就能知道，你到监狱访友录上去确认一下。”医生建议道。  我什么都没说，只是低头沉思着。 ：“那就这样吧，时间不早了，你现在可以先去看看他，我得去查房了。”医生看了看时间。  ：“谢谢医生。”我很木讷地走出办公室。 出了办公室，我回到了病房，轻轻地吻了肖远，转身离开了医院。   
 
31
 其实当我看到这个名字的时候，我早就已经想到了，是他，程雷。我顿时脑袋血气上涌，开始觉得天旋地转，我扶着墙边，狱警询问我还好吧，我只向他摆了摆手，然后眼前一黑便昏厥过去。 恩？   
   
 仿佛睡到自然醒一样，我慢慢睁开双眼，一片天堂般的洁白映入眼帘。这里是……医院？ 很艰难的坐起身，我发现自己在一间无人的病房中，门外……似乎可以听到隐约的抽泣声。抽泣声？这声音怎么这么像韩超？    
 我赶忙冲出门口，只见不远处的墙角那里，一个身穿大衣的胖子面对着墙壁低声的哭泣着，那声音听起来既无助又可怜，让我禁不住心生同情的走了过去，把手轻轻的放在对方颤抖的肩膀上，给予无声的安慰。肩膀突然被人抚上，对方很显然吓了一跳，他转头，忽略掉那满脸的眼泪以及吊在鼻子下的那两管若隐若现的鼻涕，那张脸……很熟悉！   
   
 ：“韩超？！”我很是诧异，“你怎么哭成这样？”    
 虽说肖远现在中了枪在住院，我也刚刚从昏迷中醒来，但至少我可以确定韩超不是那种动不动哭鼻子的人。虽然情绪有些不太正常，但是我突然意识到了问题在哪。眼里带着明显的震惊与不敢置信，韩超好像被雷劈到一样的傻傻的被我盯着他猛看。良久，我的嘴唇动了动，两个在心里念了千遍万遍的字轻吐出口。    
 ：“肖……远？”    
 ：“肖远？”    
 好像还在梦中没完全的清醒过来，韩超还是有些呆傻的盯着我。我慌了，韩超被我一巴掌闪的清醒了过来，我们马上跑去肖远的医院，直到韩超停下，我也跟着停下，抬头看到病房里那躺在病床上那胖胖容貌的死人时，我明白了！他死了！    
 ：“不！我不信！”    
 在看到病床上的人的那刻，我几乎崩溃了，我猛然挥出一拳，狠狠打在医院的墙壁上，即刻在上面留下了血红的印子。    
 怎么可能？我不是才离开没多久吗？他不是可以很好的恢复吗？！怎么才一会功夫他就变成这个样子的躺在病床上去了！我回头看向韩超，他嘴唇颤抖着挤出了几个字：“大哥的....心脏...”    
 不！绝对不可能是幻觉！明明不久之前，我抱着他的感觉是如此的真实，怎么可能是幻觉？！    
 ：“肖远！你给我起来，别给我装死！”像突然想到什么，我推开围挡在跟前的医生，疯了一般的抓起已没有任何活着的迹象的肖远，死命的摇晃着，希望自己能将他摇醒，希望他能睁开眼，露出往常的灿烂笑容，希望他能再一次的附在我的耳边轻声的呢喃。    
 ：“金征！”看着疯狂的不顾一切的我，韩超还有医生都心里酸楚的想要拉开拼命摇晃尸体的我。    
 ：“肖远！你给我起来！你不是没事吗？！你不是活着吗？起来啊！像刚才我在的时候一样！肖远！”不争气的眼泪婆娑了眼眶，眼前的景象一点点的模糊，无法接受现实残酷的我嘶吼着，悲鸣着。    
 ：“他死了！哥哥已经死了！”韩超终于忍不住的冲口喊出那个我不愿接受的现实，“他……死了……”死了？他死了？肖远死了？停下手中的动作，我木然的看向面前的每一个人。是啊，他死了！在我醒来的第一时间，韩超就知道肖远已经死了不是吗？所以韩超才会跑到墙角痛哭的不是吗？那么……刚才的肖远呢？幻……觉？是……幻觉。    
 ：“死了……”松开手中的尸体，它因为失去了重心而摔回病床上，发出了一声闷响。原来……他……死了！病房里，死一般的沉静，只有不知道是谁的低低的抽泣声在每个人的心中不断的回想。身体里的力量好像瞬间全部被抽空，我腿一软，瘫在地上，眼睛没有焦距的看着病床上的人。我的大脑一片空白，从认识肖远到他们分手后的事情像过电影一样，一幕幕的在我脑海中上演。    
 余光扫射到一旁的一个黑影，我习惯性的转头，却只看到肖远站在他的身边，搔着自己的脑袋，嘴巴咧的老大，十分傻气的说：“哈哈，不好意思，我好像已经死了。”    
32
  
庄严、肃穆的灵堂内，很多的人，但是他的亲人一个都没有联系上。似乎都是些他以前圈里的朋友。我面无表情的直视着前方，眼神像是特意为了避开什么似的。灵堂以白色的百合花为布置，代表了怀念。四周点着白色的蜡烛，这中间安放着肖远的遗照。   
  
我不禁皱了眉毛，仔细看去嘴角还有些许的抽搐。我想哭！我真的很像哭！当肖远的死讯被确实的那一刻，我真的有种冲动想要去自杀，让自己下去陪他。是肖远奇迹般的出现才让我打消了念头，可一转脸，病床上却又出现了肖远的尸体。   
  
我想死，我当时真的再次兴起了寻死的念头，但那个念头只存在于我晕倒之前。   
  
现在……我只想哭！哭自己的不幸，哭自己一切，仿佛一切都是悲哀的，那幸福如此短暂的没有停留多久。   
  
这个时候，肖远突然出现在我身边，像是看热闹的观众一样，他东张西望的这里瞅瞅，那里瞄瞄，好像这场告别葬礼和他完全没啥关系似的，摆在灵堂中的那遗像里的人完全是和他长的一模一样，但却毫无关联的路人甲。   
  
：“好多的人啊，金征，你看，你看。”自己感叹不够，他还拉了拉身边站的和木头人一样的我的袖子，以表自己的赞叹之情。   
  
这番话语如果换个地点，换个时间，换个场景，把它放在嘉年华的游乐园里就再贴切不过了，但是……看不到！我什么都看不到！听不到，我什么都没听到！   
  
：“喂，征你看啊，原来我的人气那么高啊，竟然还有那么多人都在哭呢。”肖远的脸上满是“好厉害，好厉害”的神情。   
  
幻觉！对，一定是幻觉！   
  
：“都一个星期了，你怎么还是不肯面对我已经死掉的现实呢？”   
  
反觉了我的不对劲，肖远倒是无所顾忌搂着我的肩膀。谁说我不肯面对他已经死掉的现实？就是因为已经面对了，所以   
  
我才会无法面对被一个已经死掉的人纠缠的现实。   
  
：“金征？”伸出自己的右手，他在好像已经失去魂魄的同伴面前晃了晃。不理他，不理他！   
  
：“好歹我也是死掉了，你参加我的葬礼就不能流露出一点点伤心的表情吗？”他这个当事人很是不满意。   
  
：“你老站在我的身边叽叽歪歪个没完，我怎么流露出伤心的表情？！啊！”   
  
肖远都死了，我还看的见他，摸的到他。那他死了和没死有什么区别？   
  
：“金...征..”旁边的韩超以为我是受不了打击精神有些失常，所以担心的环保住我，低声的安慰：“别给自己太大的压力，不要总是把罪责都往自己身上揽，好吗？”    
：“喂，征，你好歹也装装样子掉几滴眼泪意思意思好不好？虽然在医院里我是好好的欣赏了一番没错，可是毕竟现在是在灵堂上做最后的告别，一脸酷相总不太合适吧。”   
  
轰，被戳中痛处的他头脑顿时发热到失去理智：“是我害死你！如果没有我，你就不会死！我下去陪你，我陪你！好不好？带我走，现在就带我走！”   
  
我痛苦的蹲下身去，双臂环保住自己的头，企图逃避残酷的现实。灵堂里顿时一片寂静，仿佛扔下一根针都可以听到清脆的“叮”的一声，每个人都看向刚才暴怒狂吼的我，眼里是迷惑与不解。   
  
：“金征”心疼的扶起好似在偷偷哭泣的我，韩超把我带出了灵堂：“回去吧，这里的气氛对你来讲太沉重了，回家好好睡一觉吧。”   
  
：“超子，我不是……”想要急着辩解的我被韩超打断。   
  
：“我早就对我哥说了，从今天开始就由我来照顾你，有什么事情都可以和我说。乖～回家去睡觉。”心头一热眼泪飙下：“超子！”韩超摸着我的头强迫勾出一抹微笑，“虽然失去了大哥，但是你得坚强的活下去。”   
  
带着满肚子的不能说与说不出的话，我被韩超带回了家，心里暗暗发着誓，程雷，我一定要弄死你！回到了安静的家中，没有哭泣声，没有哀乐声……   
  
夕阳西下，当韩超晚上回来的时候，看到的是坐在沙发上已经歪头睡着的我，表情有些僵硬和别扭，好像做着什么恶梦。    
33
  
一个月以后，肖远的石坟已筑好，星期六晚上，韩超和我在一起，预备第二天陪我去。夜里我们戚然地环坐在寂静的房里。   
  
：“我们一切都像是预言，自己布下凄凉的景，自己投入扮演，如今肖远算结束了他这一生，只剩下我这飘泊悲哀的生命尚在挣扎。自然，我将来的结果是连他都不如的！”我哽咽地说着。   
  
这时冷月寒光，正从窗隙射进，照在我那憔悴的青白色脸上，使我禁不住寒战。我低下头看着火炉里烧残的炭屑；隐隐还有些微的火光在闪烁，这使我联想到我此后的生命，也正如炉火的微弱和衰残。   
  
：“哎，我永远不明白神秘的天意……”我低声叹着。韩超只向我微微点头。   
  
当夜我们很晚才去睡觉。第二日天才破晓，韩超可能听到我在床上转侧的声音。所以他悄悄地爬起来，我转过头去看他，他的目光微微的盯在了我枕头旁边。枕边放着肖远的遗照，我正在凝注着咽泪……   
  
坟上用白石砌成长方形的墓，正中竖了一座尖锥形的四角石碑，正面刻着“吾夫肖远之墓”。两旁刻着小字是年月日。我留出了一行，为自己的名字而准备。下面余剩的地方，旁边另有几行小字是：“肖远，我誓将我的眼泪时时流湿你墓头的碧草，直到我不能来哭你的时候”下面署名金征。   
  
行过最后的敬礼，大家都离开那里，走过苇塘，前面显出一片松林。晚霞照得鲜红，松林后面，隐约现露出几个突起的坟堆。我便停住脚步呆呆地望着它低声道：“也许，这就是我生命最后的场景……”韩超没有说什么，只说天晚了，我们该回去了……   
  
傍晚，韩超一个人走到肖远的墓前，跪了下去，跪在地上，整整一夜。跪在墓前，却一句话也不说，没有忏悔，没有承诺，只有动作。就只是那么呆呆的跪着。天已经开始微微发亮了，韩超张开了那有点干燥的嘴唇，用舌头舔了一下，又做了一次深呼吸，从跪着的姿势转变成了坐在墓前，一只手搭在墓碑上。   
  
如果肖远没死的话，这个动作可能是和肖远勾肩搭背的样子。韩超用那双胖手不停的在脸上搓着，希望自己尽力的清醒一点。这个时候的画面很奇怪，墓前韩超做着一些奇怪的动作，时不时的还笑了笑，然后又猛的搓着自己的脸，当韩超停下了自己的动作后。随之而来的是一阵歌声。唱出的歌，越来越颓靡。声音，只在不断吞噬自己。其他的人，全都在他的世界以外。唱完一曲后，韩超笑了，保持着这个笑容，眼泪轻松的滑了下来，打在地上。韩超从口袋里拿出一包烟，点了两支，放在墓碑上一只，自己抽着一只。   
  
他把烟放到自己的嘴边，含糊的说着：“哥，你见过我后悔么？”   
  
：“不，你没见过我后悔。实际上，我也是最不喜欢后悔的那一类人。”韩超的身体微微颤抖。做了个深呼吸后道：“可是，我认识你后，这是我第二次后悔。”   
  
：“第一次是我后悔爱上了你，而这次...我后悔爱上了金征...”他用拿烟的那只手拄着自己的额头。   
  
：“我都知道，真的，都知道。程雷骗你关于金征的事情，我知道，但是没告诉你。不然你不会越狱……而且，我把他带到农村也是为了让你找不到，呵，似乎一切和我无关，而仔细看看我才是那个最可恨的人。你死的那天，我知道是程雷在药里做了手脚，我就在房门口，眼看着程雷把药打进去...我不知道自己怎么了，我不知道为什么突然我那么冷漠，我现在冷静下来了，我后悔了，我开始后悔了……”韩超越说哭声越大。   
  
：“哥，我离不开你，我当时真的脑袋装满了对他的占有欲，但是我知道，就算我这么做也未必得到他。我更是在无形中帮助了程雷，我他妈的才最该死。我一直在放纵，一直在放纵，哥，你在信我一次。我做完一件事后就把命赔给你……”    
34
  
：“高舜啊，你知道程雷吧。”   
  
：“知道，韩哥。”   
  
：“恩，明天晚上的时候，他会从西海大厦出来，到时候你就给我撞过去，我要教训教训他。”   
  
：“韩哥，这个不好吧，如果让大哥知道了会不高兴的，毕竟程雷是大哥的朋友啊！”   
  
：“我不想说第二遍……”电话突然没了声音。   
  
撞到程雷那天，小雨，路很滑，天又黑，路上一个人都没有，程雷从西海大厦出来，任谁都是猝不及防。高舜下车去看，我爬到副驾驶的位置望出去，一个人躺在路中间，一动不动，浑身都是血。我的心一下轻松了起来。高舜立刻回来，喘着粗气说：“还有气。韩哥”说完，他长出一口气，掏出手机叫救护车，我一把按住他的手，我突然踩死了了油门，直直朝那人冲过去……   
  
我狠狠甩了他一个耳光：“你他妈的敢乱说，我先从你身上轧过去。知道吗？”高舜呆滞的点着头，正如这个夜晚一样，没有一丝的生气...   
  
韩超躺在床上已经很久了，只要他动一下，关节都会发出咯咯的声音。电话在毫无征兆的情况下响起，韩超只笑了笑就按下了收听键。   
  
：“小超啊，自由的感觉怎么样？”声音像是从另一个世界传来的，沙哑而不带有一点感情。我知道这个时候他一定会来这个电话。   
  
：“对我来讲从来不知道什么是真正的自由，大哥，你应该明白的。”韩超冷冷的说。   
  
：“那你就是对自由失去了兴趣，想进去呆着是么？”感情依旧没有一丝涟漪。   
  
：“随便吧，我累了，大哥，但是我还是谢谢你给我的一切。”韩超疲乏的说着。   
  
：“你该知道的，我舍不得你进去，不然我一个人很寂寞的，没有人比你更了解我的脾性。”   
  
：“呵呵，我估计的没错的话，警察快来了。而且我在你身边太累了，我想就算是死，也比在过这种人畜不如的日子要好的多。”   
  
：“呵呵，高舜进去了。”   
猛的韩超的脑袋炸了开，韩超知道又是他做的，为韩超做的，但是韩超并不想在歉疚他什么了，韩超有点麻木：“为什么？”   
  
：“很简单啊，我让你做个选择，因为我看上了一个人。那个人是金征。”那边传来了一声冷笑。韩超像触了电一样的从床上坐了起来：“大哥，你说的选择是？”韩超知道他又没的选择，因为他拿现在仅有的这块筹码来赌韩超，而且他知道，他一定会赢……   
  
：“你留下陪我，我不会碰他……”   
  
：“我知道了……”   
  
放下电话，韩超死死的躺在床上，不住冷冷的笑着，原来经过了这一大圈之后，又回到了原点，而不同的是，肖远，永远从这个世界抹去...也许还会在别人的记忆中存在下去。但，也只是记忆。    
35：终章

我现在用一些精神性药物来控制自己，不让自己产生幻觉。如果不吃这些药，就会马上看到肖远。虽然，有的时候我想不吃，想让肖远永远陪在我身边。但是我不想活的像个疯子一样。我只有不断的吃药来维持自己的情况。虽然现在经常大醉。 

我准备计划离开这个城市，当我知道程雷的死讯的时候，一切好象都结束了，那么平静。所不同的是，以前我会在肖远的怀里享受那份只有我独享的温暖，而如今，肖远却在我怀里，感受着我的体温，虽然它依旧是冰冷的。但是这张照片一直在我的身边，我知道这是比我的命还重要的东西。 

好久没有收到韩超的消息了，好久前，他来到我住的地方，给了我张支票，希望我离开这个城市，去别的地方生活。韩超知道我有睹物思人的习惯。更知道他是为了让我不会更加的伤心。我把那张支票放在了肖远相框的后面，没打算要用它。那次韩超和我说了好久的话。说以后会来找我，当我们再相见的时候，一定要当成是素不相识的人，再成为彼此的朋友。我不知道他这么说是为什么，但是这句话我记得了。 

整理完行李后，我打电话给了韩超，他接了电话只说了句保重就再也没说什么。当时的感觉和这个城市一样的冷清。我上了火车，坐在车厢里。只有我一个人，起码很符合我的心情。拿出一个新的日记本，想写些什么，又觉得写什么都没有意思。突然只觉得一切就像个梦一样。梦醒了，我就回家了。一切都是在我毕业后那次酒吧的偶遇，虽然或多或少的改变了我生活的轨迹。但是到最后我又回到原来的轨迹上。只不过多了份思念，改变了本性，一切颓废的开始，都是惊心动魄的结束。 

我拿起笔，在日记上胡乱的写着，也许是我的心声：“其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里，可是，我不知道为什么如此疯狂，就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆。那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……” 

虽然我知道整件事情就像一个梦一样，但是我真的不希望醒来，如果可以，我希望一直在梦里做下去，它让我体会了我所能感受的一切，为感情痴狂，为爱情沦陷。突然感觉自己出现在另外的一个世界里，和之前那个完全的不同。只是我现在已经分不清，到底哪个真实，哪个虚无了。 


  ]两年后……  


我开着出租四处乱逛着，前面有对夫妻，看起来是快要临产了，我停了下来上去帮忙，等要到医院的时候，我没有想要钱的意思。但是那个男的对我说：“哥们，你等会，一会我还得回去，这医院附近车少，我还没给您钱，您等我一会。”我朝他点了点头，然后低头往医院里看去。那个刚才的男人，对一个护士指了一指，那个护士点了点头。 

过了好久，一个护士从里面出来敲了敲我的玻璃：“我说，孩子他父母怎么都走了？” 

我愣了一下：“我？我不知道啊！” 

护士的样子有点生气：“你怎么不知道啊？你侄子的妈和爸都没了你还不知道？还有些手续费没交，你知道不知道？我呆呆的看着护士的表演，被搞的莫名其妙。 

我笑了笑：“我说护士小姐，可能是搞错了，我真的不认识他们，要不我们报警吧！” 

护士撇了撇嘴：“我就没见过你们这样当家长的，生完了孩子还不想要，既然不想要就别生。”护士拉着我，不让我跑，等着警察过来。 

当事情查清楚后，确实证明了这是个遗婴，但是随后，找到了他父母。我也知道了他家的地址。虽然知道他家的困难，但是也不能扔孩子啊。我准备买点吃的去看看他们家。车停到他家门口后，我怎么敲门都不开。没办法，只能回去了。但是在我刚走出几步，突然听到房子里孩子的哭声。平房就是这样……我爬在门外怎么都看不到里面的情景。没办法，只能从栅栏翻进去。房子的门是虚掩着的，我推门进去，里面一个人都没有，只有炕上的一个襁褓…… 

路边的灯光昏暗，没有一丝生气，仿佛这个世界突然没冷漠了一样，它在报复着谁，我注视着前方，虽然前面漆黑一片。但是我依然能判断方向。但是不管路是怎么样的，都得坚强的活下去，起码我是知道的，因为我想帮肖远继续延续这段生命，让肖远还活着，不管是活在现实中，还是活在我的心里。 

到了家，我把钥匙扔在一边，脱掉外套后，看着襁褓中的孩子。 

：“孩子，我们的命一样的不好，但是我们都得坚强。因为从今天开始，你就是我的儿子了。好么？金强……” 



  ]睡梦中一幕幕的场景浮现，仿佛回到了许多年前……  


那一天，阳光真好，我搬了教室里的凳子坐在走廊上背书。他和几个男生一起吹着口哨过来，看我一眼，吹着口哨，玩世不恭的笑。那是惊鸿一瞥，心海的万顷波涛一起涌来，我故做平静的平静的低头，他清爽的面庞在那天的一瞬，毫无预兆的在我心里发芽了。 

我一个人坐在高高的吧台上唱着金学峰的歌，一曲唱完，掌声四起，一个男人托着高脚杯向我走来，他猥琐的说：“胖子，做生意么？”我走下来，他毫无预兆的把我拥了过去，我顺手拿起瓶子向他头上磕过去，瓶子碎裂的瞬间我看见血从他的头上流下来，我身边立刻围上了几个男人，一个高大的男人在我没反映的情况下给了我两下，我的鼻子马上喷血而出，这时有人拉着我的手臂把我拉到吧台里面，有人劝架，有人叫骂…… 

人人纷乱，酒吧里很快清空了很多，我看的清楚，现在抱着我的，是他！ 

他带我的洗手间给我洗脸，他问我：“你住那？为什么这么晚一个人可以喝这么多的酒？”我不屑的说：“不为什么，我喜欢。” 

时间在我的回答后停止了下来，我们彼此都没有再说一句话。 

在我静下的瞬间，他吃惊的看着我，我也仔细的看着他。他真的很胖，很壮，光着脑袋，脸上凶凶的样子，衣领有3个扣子没扣，露出白白的乳房，粉色的乳头，那样的性感，让人陶醉。我肆无忌惮的盯着他看，一直看下去，看到了他眼神里丝丝的怜惜，呼吸如此的，喷在了对方的脸上。他激烈的地近乎粗暴的吻着我的唇，然后疯狂的向下摸去，脸狭，胸口，肚子，下体，我的喉咙里发出了微微的颤吸声，低低的呻吟像上上的泡沫，一个个破裂。 

我被迅速的拉到吧台后面的小门里，那里有一张小小的床，感觉就连他一个人都放不下似的。蓝色的格子床单，我的身体已经燥热，迫不及待的脱光了身上的衣服，我们的肉体相互的融合，好舒服，他迫不及待的进去了我，虽然很疼，但是很快被一浪高过一浪的欲望淹没，我紧紧的抱着他的肚子，企图将他揉碎在我的心里，血泪交融，最后一瞬间，他在我耳边说――他爱我。 

其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里。可是我不知道为什么如此疯狂。 
就算是梦，也要做的久一点。 


在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆，那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……13年后... ... 
：“你说为什么还不下雪呢？恩？每年冬天的这个时候都是满天雪花飘了，今年怎么回事儿呢？你看过天气预报了吗，知道这几天的天气吗？但愿这几天能下点雪，这个城市不下雪根本就不像样子....金强....金强你在听我说吗？”我疑惑的看着天空，迷茫而不知所措。所以我询问着那个淘气的小胖子。 

：“我听着呢，爸。”金强正站在门口，手扶着墙穿着我的鞋，正准备去学校参加高考模拟考试。 

我站在窗户前，那窗户已经很残败了，固定着玻璃的木头窗架已经被虫子钻了无数个小洞，刷在外面的绿色的油漆像年迈老人的头发丝一样一片片的脱落着。房东每到月末都会以她永远不会变化的频率来敲我们家的门，在这个时候，金强就能感觉到某种震惊，他便会惊恐的望着我的身影。 

此时的我不是在厨房里切土豆，要不就是跪在印着几只大熊猫吃竹子的棕色的老地毯上拣杂质。我认为空气里飘落着数不尽的小绒毛，而那张铺在地上的一百万年前的老地毯总能收容这些到处漂浮着的绒毛，可我无法容忍，我是那样的人：可以毫无怨言的收留一个没有人要的孩子，也不愿意往家里带一只小宠物。我们在这里已经住了整整13年。 
在这个城市我总共才搬了两次家。 

上一个地方是在这个城市的最南边，靠近一家女子监狱。那个时候的我也和现在一样，总是在厨房里切土豆总是跪在那块老地毯上拣绒毛。而金强则更喜欢搬上一张塑料小板凳，坐在阳台上静静的望着远处那片围着电网的集中区。 

有时候我会弄出一点声音，不是切土豆时，因为没有把土豆切匀称而发出的叹息声，要不就是跪在地毯上被漂浮起来的杂质挑逗打了个小小喷嚏。我就会想着是该跟金强说点什么了。是的，得说点什么。可说什么好呢？但是这个时候金强总是会问：“爸，你开出租车会有人给你小费吗？”要不就是：“爸，你晚上想看什么书？”而我的回答从来都是一五一十，从不参假。 

我从不会以为一个只有5岁的孩子问出这样的问题而发笑，甚至连笑眯眯的走上来拍拍他的后脑勺说：“傻孩子....”都没有，我们从来不这样。在我们家的空气里，除了我认为无数的绒毛之外，还存留着一种凝固剂，它的作用除了把我们紧紧的粘连在一起之外，还有一种填补我们之间空隙的作用。我们的沟通没有年龄上的隔阂，我们的关系更没有代沟的味道。 
我们从来都是这样…… 
  ][全文完]  
  ]作者的话 
  ]好了，[熊路]完成了，一个圆圈一样的作品，这5部小说，无论从第几部开始看，你都会看回来，也是我一开始的构想吧！自己给自己打个及格的分数。至于其它就留给大家评价吧。拖了一年之久的文章终于写完了，不用在被大家说成太监啥的了，也不会变成烂尾楼啥的，呵呵，挺开心的，算是了了块心病吧！感谢大家，没有你们一开始的支持，我也不会一篇篇的写完这小说
