火葬场里,几个工人在休息室里玩着斗地主，一个叫王雨的工人开门进来：“兄弟们，还玩啊？有活了！”一个长的比较彪汉的人，牌一摔“奶奶的，大半夜来活了。这家人有病吧！赶着投胎啊，小雨你去烧吧，这种事躲不掉的。” 王雨毕竟刚来胆子小，显得有些犹豫。“怎么了？怕了？你来的时候我就说，这行不是什么人都干的了的，你小年轻的，干点什么不好？既然进了这个行当就得有勇气，在说死人有什么可怕的。像个男人有点骨气别婆婆妈妈的。” 这时老三站起来对王雨说：“来孩子，没事，叔叔陪你去！”说完拍了拍王雨的肩膀走了出去，出门时回头瞪了那些人一眼“都那么大人了，欺负一个孩子！”说完走了出去留下的人面面相觑“这个老三热心过头了！！” 大厅一片寂静“人呢？”老三问。“在门外了。”老三有些疑惑“怎么尸体不抬进来？”“哦，三叔。就来了一个家属和灵车司机。死者是个胖子，太沉了。那个家属很瘦弱，抬不动，我们帮帮他吧！”老三想想，这样不和我们职业的规矩……“好吧，去看看！” 出到门外大厅的光线可以照亮门口的昏暗，一个瘦弱的男孩好像只有20岁，没有表情。显的有些呆傻。老三走上前去询问：“你是死者的家属？”“是”“你和他的关系是……？”“他是我爱人。”老三迷惑不解：“什么？两个男人？你没开玩笑吧？！” 男孩没有说话,王雨说话了：“三叔，我们把尸体抬进去吧？”老三这才反应过来：“哦，对对。先抬进去！”加上灵车司机四个人，总算把这个大胖子抬到停尸床上。老三松了口气对那个男孩说：“手续带了吗？就是允许火化的审批手续！” “带了，给你”老三看了看：“嗯，是这个，小兄弟为什么只有你一个人来？而且是半夜呢？”男孩看了他一眼说：“为什么告诉你，做好你的工作就够了吧！”老三脸突然红了，反正被羞辱也没什么，做这行挨打的都有，是自己多嘴！ 老三看了一眼王雨，叮嘱他：你在这守着，我去办手续。”老三拿着这些材料还是不放心。因为尸体不是说烧就能烧的，而且拉过来就要火化到底为什么？那个男孩说自己是死者的老婆到底什么意思啊？难道是同性恋？毕竟老三也不肯定，摇摇头！“不要瞎猜了！” 王雨和这个男孩独自呆在这个鬼气十足的到方有些不自然，王雨抬起头看到那个男孩在看他，眼神有些怪异。王雨试探性的问：“怎么了有什么事吗？”过了一会听到了回答：“你的脸色…好像死人！！！！”王雨只觉得一阵寒意袭来，全身发冷！ 王叔快点回来啊，王雨心里默念。为了分散注意，眼睛四处乱看，但是王雨眼睛犯了错。无意中，看到了那死者的脸。接着大叫：“啊…他的眼睛…他的眼睛睁开了！！”王雨连连后退：“三叔，三叔。快来啊！诈尸了！！！” 老三给民政局打了个电话，证实了手续是真实的，才放心下来。办理好手续后。老三心里有些不安，王雨撕心裂肺的喊声传入老三的耳朵，“不好！出事了！！”老三甩开大步冲了过去，“小雨你千万别出事了！！” 等老三跑到大厅，看见王雨蜷缩在角落里，抱头大叫。老三忙走过去。王雨只觉得有只手拍在肩膀上，顿时心跳加速，大叫一声。等王雨看到是老三回来了，立刻抱住老三：“三叔，诈，诈尸了…”老三顺着王雨的手指方向，望了过去．．． 老三看到那个男孩咬破手指，在那胖子的头上写着什么。老三疑惑走上前询问：“到底怎么回事？你在干嘛？”那男孩转过身“我在画符，快来不急了，必须要在12点前把这具尸体烧了。不然麻烦了！”“什么麻烦？解释一下好吗？”老三问 

“此人是阴月阴日出生，又死在阴月阴日。过12点就是鬼节，到时候魔气强胜。那时就不好对负了！”老三看了看尸体，凭着多年经验可以看出尸体的确有问题，可是这个男孩怎么会知道这些？“你到底是谁？”老三问！ “我是道家传人林树风的儿子，林航！这尸体已成纯阴之身，必须马上火化！”老三看到男孩着急的脸，立刻对还在发抖的王雨说：“小雨准备！马上炼尸！！”“好！”两人连忙将尸体推向火化间…当门关闭后，门外的林航，突然有种不祥的预感… 屋内老三和王雨好不容易把尸体搬到炼尸板时，发现炼人炉的开关坏了。王雨绝望的望着老三：“机器怎么坏了？是太旧了吗？三叔时间快到了…”老三又查看了其实几台都没有反应“妈妈的，老子第一次这么刺激过额头流出的汗水模糊了眼睛… 王叔对王雨说：“怪我，太着急出门没拜佛。遇到这种事，快去找人，快跑！”王雨听到命令撒腿就跑，可是老三听到了最不想听到的答案“三叔，门打不开！！”冷汗顺着身体滴到地上，王雨拼命拍打着坚硬的铁门“救命！”林航听到呼救声，心里一惊，糟了！！ 老三踢了一脚庞大的机器，骂了句脏话。可是现在不能乱，必须修好机器，王雨还在用力的拍打着铁门，无意间望了老三那一眼，立刻魂飞魄散！老三正在认真的修着机器，没看到原本躺着的尸体，坐了起来… 林航心里很乱，虽然自己是道家传人。可是这种场面第一次遇到，怎么办？必须救里面的人，怎么办？身上并没有带什么法器；里面王雨颤抖的说：“尸体，起来了…”老三并没有听清：“你说什么？”王雨说不了话了，就用手指着老三的身后… 老三回头一看，腿立刻一软。毕竟这种场面不是谁都见的到的，可是自己也是见过世面的人。冷静下来用手死死按住尸体。对王雨大喊：“快帮我压住他，别让他起来，一但尸体起来，他的力气会增长几十倍，快点帮我！！” 王雨不知道为什么突然有股怒气在胸膛燃烧，『窝囊一辈子了，死还要被吓死，老子也拼了！大不了一死！』然后冲了过去！因为腿有些软，跑的时候摔了几次。后来算是爬过去的。“三叔，我帮你！”两人对视一下，重重点了下头。 林航拿出身上的法器，一把降鬼的黄铜剑。虽然只有十多厘米，可是威力不小。林航想想对了，爸爸说过无论是月光还是日光，都能让法器驱魔能力增倍，对了试试！林航把黄铜剑，放在月光下汇聚天地灵气！ 