
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！

《熊熊恋◇天国车站◇》


 .序.

    如果让我遇见你而你正当年轻

    用最真的心换你最深的情

    如果让你遇见我而我依然年轻

    也相信永恒是不变的曾经….

 第一章 相识在高中

    1998年，我以优异的成绩考入了市重点高中。8月的某一天是报到的日子，我进了教室找了一个靠窗的位置坐下，百无聊赖的看着这未来三年我要奋斗的校园，“这位置有人坐吗，胖子。”我日啊！谁这么没礼貌！我扭头一看是一个比我还要胖一圈的男生。

    “没有吧，我不知道，反正我也是随便坐的。”我没给他好脸色看，心想说你TMD比我还肥10多斤的样子竟然还叫我胖子！？那胖子“喔”了一声便坐到了我的前面。

    老师还没到，我正要再朝窗外看去，前面的那胖子转身过来说“你叫什么？我叫赵小宇。”“喔，我叫叶真。”我没看他，向窗外看去，说实话他给我的第一感觉不好，真不想跟他对视。

    “好名字啊，你家住哪啊？”

    “西城区。”

    “我靠，你这范围也太大了吧！？”

    “喔，你问那么详细干嘛，我跟你又不熟。”

    “好吧，我先说我的，我家在鞍山路，你可以说你的了吧？”

    “我家在人民路那附近了。”我无奈的说了，反正他家跟我家的位置很远，不怕。

    “啊？离我家那么近？其实我家在北京街，哈哈哈哈….”赵小宇在得意的笑啊得意的笑！我突然很想骂人，“你这人！唉，算了，被你骗了。”我对这胖子的好感又少了好多，幸好今天是一个大晴天，如果阴天的话可能我会发脾气，我的情绪是跟着天气走的。正在这时，老师进来了，给我们分配了座位，因为我比他矮了5cm左右，所以坐在他前面，真倒霉！

    缘分，此刻已注定。

    重点高中的生活枯燥乏味，我从未料到心中梦寐以求的高中生活竟然如此无聊――每天除了学习还是学习，白天学啊晚上学。赵小宇虽然坐在我后面，但他为人还算很讲究，上课时候从不打扰我，可每当一下课，就是我噩梦的开始，他会时常性的从后面抓住我的咪咪，每次我都很生气，当时并不懂性，但我知道女人的胸大，男人会喜欢摸，可是男人摸男人的胸，我就觉得很别扭了，只是性格决定了我不敢去顶撞他，每次都是让他抓几下便借口走开。他还会指使我买这买那的，我秉着多一事不如少一事、多一个朋友比多一个敌人好的原则，每次都满足他的要求，现在想想当初真是很单纯。

    如果说重点高中的学生都是书呆子一点也不为过，不当书呆子的代价就是名次靠后，这不是所谓的精英们能够接受的。赵小宇虽然住的离我很近，可是我们从来没有一起回家过，被他欺负多了，我想回家有一个好心情，便每天离校比他晚，他总是大叫着饿啊饿啊背起书包就走。

    那时候手机还远远没有普及，哪像现在的小学生都有手机，我一直不能理解作为一个学生要手机做什么？我们没手机不也一样考了大学？也许是攀比的心里在作祟吧。当时网吧零星的有几家，但门面都装潢的很好，我会以为那是很高档的地方，从来都不敢进去看看。高二夏天的某天晚上，我们放学是晚上7点，像往常一样，我看赵小宇走了才准备回家。每天的回家路线都是一样的只是今天稍有不同，因为平时的那条路塞车，我选择了步行。路过一家网吧的时候，几个看似流氓的男人走了出来，我一不小心撞到他们，“你不长眼啊，死胖子！”

    “对、对不起！我不是故意的…”虽然我很胖，可是173cm的身高在一个北方城市里着实有点矮，我知道我这样的胖子是被大众欺负、看不起的对象，我从来没有惹过事，很害怕，正想迅速离开，这时候他们之中一个又高又瘦的男子说话了：“说对不起就完了？看你白白嫩嫩的，来让我摸摸。”说着他那脏手就朝我的胸方向移动，我打开他的手，“你干嘛？我说对不起了，我要回家了，抱歉！”

    “老六，你不是一直喜欢这种小胖子吗，今天送上门一个，还挺可爱的呢！”另外的一个矮瘦男子对刚才那个高个说。喔，他叫老六，一般叫老几老几的都不是什么好人，我一直这么看的，心里不免一惊，决定立刻跑！我刚跑了几步就被他们追上了，把我按倒在地！

    “救命啊！”我不管三七二十一的喊道，谁叫我胆小呢…可这附近本来就没多少路人，就算有经过的也不会管闲事的。我感觉我的屁股有些不对劲，回头一看是那个老六在贪婪的抓啊抓的，我一脚踹开他！

    TMD豁出去了！大不了一死！一般人不知道老实人打起架来会拼命！可是从小没有打过架的我哪是这几个人的对手？我被他们一次又一次的打倒在地，却一次又一次的站起来！

    拼了！反正已经到这份上了！我拾起一块砖头朝那个老六跑去，他一脚又把我踹倒，这次我不行了，只感觉越来越看不清、呼吸越来越困难，之后我就不知道了。醒来后已经是9点多了，我的书本散落一地，有被人踩过的痕迹，除了身上有几处疼痛外，嘴唇破了，这算是不幸中的万幸了。

    第二天在学校，刚进教室赵小宇就发现了我的异样，他抓住我的肩膀，“你怎么搞成这样的！？谁打你的！”

    我微微一笑，“没事，昨天遇到几个小混混而已。”赵小宇喔了一声就没再说话。

    本以为事情就此结束，我再不走那条路就是了。放学后赵小宇还是像往常一样提前走了，我收拾好书本刚出校就看到前面有几个人蹲在路边抽烟，那个年代蹲路边抽烟的都不是什么好人，现今这种人很少见了，估计都跑网吧去了吧，呵呵，跑题了。我也不看他们，因为我知道如果跟他们对视上就不会有好果子吃的。突然一个很尖的声音在叫我，“叶真！昨晚挺厉害哈！”我回头一看，是那个老六！心里一惊，不过这在校门口，他们不会怎样的，估计是看了我的书本上写的名字才知道我的吧。

    我正在犹豫该不该跑掉的时候，一个大拳头砸在老六的脸上，老六立刻飞出了两米远。赵小宇！是他！此刻我热泪盈眶，恩人从天而降啊！

    “是你们打他的吧，昨晚。”赵小宇面无表情的说。

    “嘿！又来了一个胖子，老六好福气啊！俩胖子一起伺候你。”那个矮瘦子说。

    “伺候你妈B啊，你们几个瘦不拉几的还不够我松松筋的~”赵小宇仍然面无表情的说。

    我没想到赵小宇竟然这么酷，虽然还不知道他多能打，反正刚才那一拳头是把那老六打的不轻，才站起来。很快的我又开始害怕了――对方是4人，我们两人，能打过么？正想着呢赵小宇说“叶真你一边躲着去，别沾上血，他们血很脏。”

    什么？我当时的表情就好像是现在用QQ2009你输入/fd之后的那个模样，傻胖子你要一打四吗？你真当你是李小龙啊！

    “不行，我不能不管你。”

    “别废话了，你看着就是了！”说完他就朝那4人走去，他的步伐很慢，用悠闲自得来形容不知道合适不合适，总之看不出他的紧张。

    “死胖子让你坏我好事！”老六从口袋里掏出把折叠刀朝赵小宇捅去，快刺到他的时候他才动身闪避，我很惊讶他的敏捷，这跟他的身材是不相符的。

    “动刀？你动枪还差不多能跟我玩个平手！”赵小宇闪避之后抓住老六拿刀的手一捏，刀就掉落地上。

    “你还喜欢胖子？瘦不拉几的玩胖子，你想的太美了吧。”说罢赵小宇加重了手力，老六痛的嗷嗷直叫，“快上啊你们几个！看我被打啊？”老六扭头大喊，三人才回过神来，刚想动手就听赵小宇说，“喂，我说你们几个怎么还没搞清楚情况呢？我不是那么好惹的！”说罢他用头朝老六的额头撞去，咚的一声，老六应声倒地！

    “你们三个可以一起上，我保证下场比这个老六更惨。”他还是面无表情。此刻我觉得他好帅，一直以来我都是很讨厌这个男生的――爱占我便宜，把我当成奴隶使唤，但是所有所有的这一切都在此刻烟消云散，我眼前的是一个英雄，他救了我！英雄救美？不合适…不过我貌似能体会那份感动了。

    老六躺在地上晕了过去，那三人被赵小宇的气势压倒，扶起老六就要走，“你们再来找叶真的麻烦，五哥会请你们喝茶喔~！”赵小宇呵呵一笑的说。五哥？虽然我不懂黑道，但是平时还是听人说过五哥的事，他是本市的黑帮老大，莫非赵小宇跟五哥有关系？那三人立刻道歉，说什么狗眼不识泰山之类的，就闪了。

    “你个笨蛋！原来是被这几个混混打的！还被那瘦子抓你奶！那只有我能抓！知道不！”赵小宇搂着我的肩膀另一支手抓了我咪咪一下。

    “我没打过架的，想笑就笑吧！”虽然被他骂，可是我对他的感激之情难于言表，“谢谢你啊，你刚才好帅，好像GTO里的鬼冢英吉，嘿嘿。”

    “一般啦，我的帅是由内而外，自然流露的，哈哈。”

    “嗯，快回家吧。”我仰望夜空，好美！~

 第二章 爱的发声练习

    “英雄救美”之后，我对这个男人的好感倍增，他也真是厚脸皮，更是变本加厉的使唤我，连某些作业都开始让我帮他写了，这里要说一句，他学习不是很好，我一直怀疑他是不是走后门进来的，不过怕尴尬，也没问过他。我开始不拒绝他摸我的胸部，每次都是让他摸个够，殊不知他的性格就是得寸进尺，他会在没人看到的时候抚摸我的屁股，注意，我用的是抚摸，不是抓！那时候我没想太多，只是觉得既然自己胖，肉多，那么别人喜欢摸也是说的过去的，我也不去阻止他，毕竟是救命恩人嘛。

    后来有一天老师把我调去跟赵小宇同桌，老师说让我多帮帮他的学习，我还能怎么说？同桌就有同桌的麻烦，我们每天的午睡时候，赵小宇就会趴在桌子上盯着我看，被人一直看是很别扭的，他只是看，也不说话，说一个不恰当的比喻就好像苍蝇一样，不咬人它格应人！（方言，实在不知道那个俩字怎么写）我实在受不了就小声的说“你看什么看！没见过男人啊！”他会噗嗤一笑，在纸上写“有素质没有啊你，大家都在睡觉，别说话！看你怎么了？我喜欢看你的大眼睛”，写完便又用那双眯成一条缝的眼睛继续看我，我不知道该说啥，索性头扭另外一侧睡了。

    高中的生活就这样继续着，也没再有什么意外发生，每天过着ctrl+c和ctrl+v的生活，很快的就到了高三，唉，恐怖的高三，我至今也不愿意再去回忆那段岁月，甚至直到现在偶尔还会从睡梦中惊醒，然后过了几十秒才想起我已经大学毕业了，又跑题了…

    其实我一直在想既然赵小宇那么爱骚扰我，为什么从来不跟我一起回家，甚至我从来没有在上学的路上遇到过他，这是很奇怪的，我们应该走的同一条路线才对，不过碍于我的话很少就一直没有问他。高三的那个寒假的期末考试结束后，我终于问了他这个问题。“喔，这个啊，都认识两年半了你才问我！我不说！你问的太晚了！”赵小宇头扭向一边，煞是可爱。要是平时我就不再问他了，因为我不喜欢强求别人，不过今天刚考试完心情很好，就带些调皮的说“我想知道啊，恩人~！”他一愣，估计是没想到我会这么说吧，我在他眼里就是一个听话的、逆来顺受的好学生吧？

    “恩人？嗯…人家都是以身相许来报恩，你也那么报报恩？哈哈”

    “你这死胖子占便宜过分了啊！”

    “逗你的啦，好吧，我告诉你好了，你别跟别人说啊！”

    这胖子能有什么大秘密啊，我十分好奇的答应了他，“嗯嗯，放心吧！谁叫你是我恩人呢！”

    “其实这是跟我家里有关系，你知道我很能打吧？但是你肯定不知道为什么，其实我是一个大企业的家族的长子，你不要问我是哪个企业，我不会说的，这是秘密，而且你要是敢跟别人透漏半个字，我有你好看的！”说罢就咬牙切齿的，我还真被他吓了一跳！他看我很吃惊便有些得意的继续说，“我从小就接受防身训练，一般人打不过我，不会防身是不行的，你知道原因的吧？既然都让你知道了，寒假去我家玩吧？”

    我诺了一声，突然发现眼前这个胖子深不可测，两年半了，竟然让别人丝毫察觉不出他的富贵，而且他总占我便宜，我还以为他是个一般家庭的，这家伙，究竟还有多少秘密！

    寒假了，说是寒假，其实只休息俩礼拜而已。寒假的第一天赵小宇就邀请我去他家。换了一件新的白色毛衣，一件黑色外套，一条新的牛仔裤，毕竟是去大户人家，我总得讲究一下我的外表吧，把过年要穿的新衣服都提前穿上了。他说让我在某路口等他的车，我心想不就是在这附近住吗，哪用那么麻烦？他说你听话就是了！他还真是准时，一辆奔驰开了过来，果真是有钱人家的少爷啊，不过当时对钱的概念不是很深，钱没有成为给他增加在我心里好感的工具。不一会到了他家，我刚下车就想骂人了，这哪里是他说的那个地方啊！这是在郊区的一座大别墅！难怪我遇不到他了，就算他在他说的地方住也是有车送他上学的。

    房子好大，刚进屋就有佣人来接待，搞的我很不好意思。赵小宇看我那没见过市面的样，哈哈大笑起来，“别客气啊，咱俩谁跟谁啊，就当自己家一样哈！”

    “嗯，不过你的爸妈呢？我应该跟他们打个招呼吧？”我问到。

    “喔，我爸妈啊，我妈在北京的总公司管理业务，我爸在美国管理新开的分公司呢，也许过年能回来吧，一年也见不到他们几次，呵呵！”他的表情有些失落。

    我得调节一下气氛，我知道，“这么大的房子自己住多舒服啊！好羡慕你的！难怪吃的这么胖呢！”

    “擦！你瘦吗？你这死胖子！跟我上楼！”他又朝我屁股抚摸了一把。

    2001年，当我们还都是拨号上网的时候，他家已经是光纤级别的宽带了，我第一次看到了什么叫互联网，别笑我，因为我一直学习，没有时间去体验别的。他很娴熟的操作着电脑，我心里直呼佩服佩服，只是嘴上不说，我不想真成了他的下属，不能助长他的势头！看了一会网页后他突然坏坏的对我说“看过毛片没？”说实话，我一直没看过，要不是刚上高中一个同学跟我们讲黄色笑话的时候拿俩手做活塞运动状，我可能还是不知道男女之事为何物，而且我一直以为女人生孩子的时候肚子会裂开，孩子出生后肚子再自动的合上，连生命最基本的东西我都不知道，只能说是中国人保守的悲哀，父母那辈会以这为羞而不去教育孩子，所以AV片便成了众多青少年的性启蒙老师。

    “没看过，想笑就笑吧，我不懂那些。”我无奈的说。

    “啊？那都没看过？那我给你播一个看看。”说罢他就给我放了一段男女的爱情动作片，欧美的，我看到片中男主角那硕大的下体再想想自己的，觉得自己的好小。

    男女之事原来也就那样，着实没什么看头，看了一会我说不看了，他说“你难道没有什么感觉吗？”说罢就往我的下体看，我是站着的，每次回想起都会懊悔自己当时怎么会是站着看A片！要是有了生理反应岂不是很容易就被看到了？不过这一切都是注定的，我看了那么久一点反应都没有。

    “当我跟你一样那么色啊！”我推了他一把。赵小宇貌似舒了一口气的说“那，给你看看这个呢？”说罢他播放了一个名为熊什么什么的文件，我当时又是/fd这个表情，那片子让我下体一阵冲动，我忘了我是站着的，下面挺的老高，而且没有注意到身边还有一个胖子在盯着我看。

    我完全被片中俩男的吸引住了，“哟，支帐篷了呢，咋看这个就有感觉了呢？哈哈”。我这才回过神来，实在太尴尬了！

    “没、没有，你别乱说。”我赶紧坐到床上。

    “喔，那可能是我看错了吧，哈哈”他边说边坐在我身边，“你自己那个过吗？”

    “嗯？什么？那个是什么意思？”我不知道他说的其实是自慰，我真的很是白痴，18岁了都没有自慰过。

    “就是自己弄自己的小鸡鸡，然后让它吐口水，你没有过？”他坏坏的笑。

    “你说小便啊，当然会啊，你也会！”这更显得我白痴了，真晕我自己！

    “不是小便，喔，看来你没有过呢，真是很单纯的小男生啊~”他搂着我的肩膀说，“那肯定初吻还在喽？你没亲过嘴吧？”

    “当然没有！我是正经人！”我大义凌然的说，完全没料到他下一步的动作！他转过我的脸对着他，“你的大眼睛真是百看不厌！我现在要你报恩，你不准拒绝哟！”说罢他慢慢的用嘴贴住了我的嘴，我不知道我为什么没有躲闪，是因为他说的话还是因为我本身就不拒绝这个种事呢？我不知道。

    我们只是嘴贴上没有更进一步，这时候我推开了他，“你干嘛！我是男的啊！”

    “嘿嘿，夺了你的初吻而已，又没夺你的初夜~”

    我没有再说什么，只是坐着，心里好乱，没想到这就没了初吻，但又是很心甘情愿，难道我真的有点异样吗？

    赵小宇的脸也红的快赶上猴屁股了，看来他是鼓足勇气的吧，我们没有再多说啥，他只是搂着我的肩。傍晚我回家后接到了他的电话，他说对不起，我说没什么，别往心里去。

 第三章 再见，我的初恋！

    初吻之后我们的关系更近了一步，也许我们都知道我们是什么样的人，只是谁也没有捅破那层纸罢了，我们会一起吃饭，偶尔的他会用车送我回家，我生日那天他竟然送了一个笔记本电脑给我，说我实在太土了，学学用电脑吧。硬要送我我也没法，妈妈说不能要人家这么贵的礼物，咱给他钱，结果赵小宇说钱你自己拿着，你就跟妈妈说给我了就是了，真要感谢的话就再让我亲一个，我想反正又不是没亲过，亲就亲好了，就这样没人的时候我们会亲亲嘴，那感觉真是很甜蜜，但我一直没把自己跟同性恋挂钩，毕竟学习才是我要做的事。

    高考结束了，我考入了北京某名牌高校的电子商务系，赵小宇只考了400多分，可是他的英语竟然考了142分！要是按分数看他显然只能去二本了，不过貌似他并不在意。

    我要去大学报到的前几天他叫我去他家，很失落的对我说“叶真，我要去美国了，高考完后我一直跟我妈说给我弄到你学校去，我妈不答应，非要让我去美国，我不想去，可是我不能违抗家里的安排，我很难过。”

    我很感动他能说想去我学校，我也知道为什么，但是我不能阻碍他的前程，“你去美国是好事啊，好好学习，回来继承家族产业，这多好啊！中国高校没法跟美国的比的，你别感情用事啊！”

    “我们俩之间….你是怎么看的？”赵小宇很犹豫的说，不过这次他没敢看我。

    我不知道该怎么回答他，我不想把自己跟同性恋挂钩，因为年龄还小吧。“我很喜欢你啊，你对我那么好，还是我的恩人，如果我是女人的话，我会嫁给你的！”我说完偷偷的看他的反应如何。

    “算了，扭扭捏捏不是我的性格，我坦白说好了，我知道我喜欢的是胖男人，而那次你在我家的表现我知道你也是同样的人！你喜欢我，我也喜欢你！叶真你听着！我喜欢你！我爱你！”他用很大的声音抓住我的肩膀说，本身就不太大的眼睛里透露着一种坚定。

    我看着我面前的这个胖子――圆脸，从来没有刮过的胡子，有一点络腮，头发不太短，轻轻的贴着头皮，小眼小鼻子小嘴。我知道我现在要做的就是给他一个吻，便仰起头亲了他一下，“我知道的，虽然我很笨，但我能感觉出来你对我的好，可我们不是同性恋吧？我不想当同性恋！”我说完就有点后悔，这不是同性恋是什么？？唯心主义在某些环境下是很值得推崇的，我说我不是同性恋我就不是！那是一种豁达！

    他搂住我，“嗯，我们都不是同性恋，只是一种超凡脱俗的感情，对吗？”我挺服他的，竟然能编出如此的瞎话。我点点头。他扶我坐到床上，又贴上了我的嘴，只是这次他来的更加猛烈，不断的用舌头攻击我的舌头，虽然跟他亲过好多次但这样的还是头一回，后来我想他当时是尊重我才没有一开始就这样吧。他的手在我身上乱摸，夏天的衣服就一件，他索性脱掉了我的衣服，“你别怕，叶真，我会对你好的！”我嗯了一声，便闭上眼。他从我的眼睛开始亲，一直亲到我的小腹，刚要亲那里的时候，我说不要，我怕，他便没有亲下去，只是摸着摸着，应该说是上下套弄着，不一会我就射了，那应该是我第一次的手淫，只是借助了别人的手而已。他让我也帮他这样做，我便头一次看到了他那可爱的鸡鸡，很粗！唉，我太多的第一次都给了这个胖子！他抚摸着我的头，我给他抽动了好久他才射出来，这是我第一次看到了男人的精液是什么模样，鸡鸡吐口水原来是这样子的！

    事后我对他说我好吃亏，你把我都亲遍了我却没有亲你，他哈哈一笑说他会负责的。那是我们的第一次，也是唯一的一次。过了几天我启程去北京，在火车站他搂着我哭了好久。我一直觉得他是一个硬汉，可硬汉也落泪，着实让我感动的很。我说我会上网了啊！可以用QQ联系的，对吗？他说我要是不理他，他就揍死我，然后破涕为笑了。就这样，我的初恋结束了。

    那年发生了两件事，第一件是《将爱情进行到底》热播，让我对大学生活充满了幻想，第二件是911发生，不过这都不能影响我对大学的好奇，头一回来到北京，觉得一切都是新鲜的。到了天安门才知道原来天安门也不像想象中的那么大，而且会很无聊的去天安门广场去寻找那年自焚事件的那个地点，看看地面是不是变黑了。以前在新闻里看到北京的时候总觉得天好阴暗，到了北京后才发现北京的天空还是有蓝色的，只是太热了，9月中旬了还热的很，老家那里的9月就像北京的10月，而我是怕热的那类，最让我诧异的莫如同寝室的几个哥们竟然还盖着棉被睡觉，也许是刚来都很怕生吧。

    头几晚我完全睡不着，总会到楼下的自动售货机买饮料喝，坐在一楼的长椅上还能舒服一点，很想赵小宇，不知道他此刻在干嘛，那时候还是没有普及手机，我用IC电话给他打了几个电话，每次我都会泪流满面，他会说我傻，会见面的。9月底，他启程去了美国，从此没有了音信。他的QQ头像一直是灰的，到了后来我也不去看他是不是在线了。

    11月，北京的秋天是最美的，秋高气爽，万里无云。都说大学之后就不用学了，我是彻底被这种思想误导了，现在想想都很后悔为什么不好好学习了！我经常逃课去网吧，那时候CS是最火的时候，我这单纯少年也未能幸免，终日在CS的世界里厮杀，好不过瘾！一日，CS中的我激战正酣，突然加入了一个用AWAP的警（我用的是匪），我自诩我的AK用的出神入化，可是每次一露头就被那警狙死，我郁闷的退出了游戏，不过谁用的那个警勾起了我的好奇心。我开始在网吧里找，赵小宇！我赶忙跑到赵小宇的身边！

    哦不，他不是赵小宇，只是长的实在太像了！不同的是他比赵小宇更白，发型也不太一样，更短。

    搭讪不是我的特长，也不符合我的性格，不过我对他只能是破例了，“朋友，你的AWAP真厉害啊！我服了你了！”我实在不知道该说啥，只能说游戏了。

    他还在玩，很冷静的看着屏幕说“呵呵，一般了”。

    对赵小宇的思念让我无法离开眼前的这个“替代品”，我想跟他说话，我想知道他是哪里的，他的名字，他的所有所有！可是我什么都没说，搭讪真的不是我的长项，我坐在他身边，默默的看着他玩。

    “你不玩吗，一直看我干嘛”他嘴里叼着烟说到，没有看我。

    “呵呵，跟你学学嘛，我AWAP不行”，我尴尬的说。我知道他不是赵小宇，可是我就是不想走，哪怕在他身边再待一秒。突然觉得这情景很像某些电影，遇到长的酷似已故的恋人然后发生的种种故事，无奈这种事还真的存在！我遇到了！但我知道我不抓住机会的话他迟早都得走，“朋友，一会我请你吃饭吧，我们认识一下，我不想放过一个高手，呵呵！”我今天已经做到极致了，真是脸都不要了。

    “喔？请客？不用啦，探讨探讨倒是可以，我也很喜欢CS。”

    “不行，就算不吃饭，也跟我喝杯茶聊聊，好吗？”我真是豁出去了。

    他诺了一声就继续玩他的CS了，天黑了我们才从网吧出来，他说还是他请我吧，他是大二的，我不好意思的跟他去了一家小饭馆。原来他也是本校学生，大二的计算机系的，叫赵允，山东人，我不禁的对他肃然起敬，山东的考生考到了我们校的计算机系，这得什么分数！？

    好久没有赵小宇的消息，又让我碰到这个酷似他的男人，我知道我拿他来解相思之愁不对，可是感情世界里这是顾不得的，思念要人命！那阵子我经常死皮赖脸的跑到他们寝室去找他聊天，至于内容什么都有，我想到什么就跟他聊什么，他的脾气还算好，从来也没有表现出不愉快之类的，但是我总觉得他只是把我当做一般的朋友，赵小宇会占我便宜，摸我这摸我那的，赵允从来不会这样，也幸好他这点不同，时刻提醒着我他不是赵小宇，他们不是一个人！

 .第四章 学长.

    赵允的出现在某种程度上缓解了我的思念，每次见到他我都是目不转睛的盯着他看，看他哪里跟赵小宇更像，以至于后来我在QQ签名中写到“我在每个人的身上寻找你的影子，试图拼成一个你的模样”。但我一直认为他不是G，要不我这么明显的表示，他也应该有所反应了吧？

    就这样稀里糊涂的过完了上学期，过完年回校的时候，我已经是同学中第一批有手机的了，不过有手机的还没有几个，我给谁打电话去？赵允也买了手机，我时常给他发短信，他总会回复我，这让我感到很温馨。

    我原本以为我会慢慢的忘了赵小宇，我也会有新的爱情，可是某文人说过初恋是所有人难以割舍的情怀，这一点也不假。莫文蔚的《如果没有你》可以描绘出我当时的感受：

    hey我真的好想你

    现在窗外面又开始下着雨

    眼睛干干的有想哭的心情

    不知道你现在到底在哪里

    hey我真的好想你

    太多的情绪没适当的表情

    最想说的话我应该从何说起

    你是否也像我一样在想你？

    我甚至可以把那首著名的《想家的时候》变个歌词唱“夜深人静的时候，是想你的时候，想你的时候很甜蜜，你便会抚摸我的头….”我想我这样下去会疯掉，我必须去追求赵允！

    因为经常去他们寝室的缘故，我已经跟他们寝室的都成了哥们，他们并不讨厌我，相反的都很爱跟我说话，也许是我的外表给人很亲近的感觉吧？人总是不知足的，总想要的更多。

    我已经不满足仅仅是去他寝室找他说话了，我开始计划着跟他一起洗澡，坦诚相见，这更容易试探出他的真实想法。可是我羞于开口说一起洗，我只能每天留意他去校浴池的时间，在等待了两星期之后，我终于知道他是固定周三的傍晚5点去洗澡。

    既然知道了他的规律，我决定这周的周三5点我要制造一次浴池的偶遇。通过我的寝室阳台可以看到他的宿舍楼大门，我看到他提着洗漱用具走了出来，我知道我必须行动了！我赶紧往浴池方向跑去，你可以说我卑劣下流，可是我顾不得那么多，我太想念赵小宇了以至于我认为赵允就是他！

    进了浴池我知道了为什么他选择这个时间段来洗澡了，临近吃饭的时间，人很少。我走到最里面的更衣柜才看到了他，我装作很惊讶的样子，“赵哥！真巧啊！哈哈”，赵允愣了一下，然后说“喔，是你小子，还真巧呢。”我的控制力比较好，以至于看到他的并没有那种反应，但我必须得说赵允的身材跟赵小宇也是好像，只不过赵允没有胸毛罢了。我速度脱光了跟着他进了浴室，我一直以为他会偷看我，看来我还是自作多情了，他完全没有那个意思，不过他说了一句话我甜蜜了好久，“我说小真啊，你的皮肤真是细腻呢，平时看不出来，跟个大姑娘似的，你要是女的我肯定喜欢，哈哈！”说罢他开玩笑式的抓了我肚子一下，“还真是滑！”

    他不看我，不代表我就不会看他了，色欲是男人的共同特征，既然我知道我是什么样的人，我不会压抑自己的欲望，我用洗头的机会眯眼看他的JJ，他比赵小宇的更长一些，不像是一个胖子会有的长度，看的我口水直流，我尽量放慢洗头的速度，只是希望能多看几眼。

    “小真你冲干净头之后帮我搓搓背吧，正好遇到你，可不能放过你啊，哈哈”赵允边说边转过来正对着我，我离他那神圣之根又近了一点，呃…我的鼻血…

    “好的，我的力气可大呢，别怕疼哈！”我赶紧冲干净，我一向都是那么的听话。

    他用手扶着墙，撅着屁股，我只能说他的身材真的很棒，又圆又翘的臀，粗粗的腿，不过可能因为他的前面更吸引我吧，我看着他背后并没有太激动的感觉，只是好像抱着他的后背，那应该很舒服吧。用沐浴露无法真正的去污，这是我给他搓背的感觉，实在太脏，要不是我对他有好感，我想给我多少钱我都不肯干这活的。给他洗干净后他说“我帮你也搓搓吧”。

    从小到大，我一直是在家里洗澡，小时候爸爸会帮我搓澡，初中后便一直是自己洗，他这个善意的要求如果换做别人，我不会答应，不过我没法拒绝他，“好的，那，麻烦你了，赵哥”。

    我学着他刚才的姿势扶着墙，意想不到的事发生了，他用力的抓了一下我的屁股！“小真的屁股好大啊！是个女人就好了，又白又嫩的，啧啧~”他这一抓，我立刻有了点反应，努力的想象蓝天白云，转移了注意力。我不知道该说什么，可能他以为我生气了，就说是开玩笑的，别往心里去。傻瓜，我怎么会生气？你要是知道你那么像我的初恋，你觉得我会生气吗？

    他开始给我搓背了，搓我肩膀的时候，他那晃动的下体时不时的碰到我的屁股，因为赵小宇给我看过那男男之片，所以我有幻想过跟赵小宇做那事。可现在是赵允用那里，呃不，应该说他不小心碰到那里，我实在有一些把持不住了。我低头偷偷的朝后看，他那一晃一晃的下体煞是好看，我知道我不能继续看了，会尴尬的，于是，蓝天白云就又浮现在我的脑海里。说句不要脸的话，我很干净，虽然胖，但是油份也不大，赵允好像很不甘心似的用力用力再用力的搓，可是还是没多少灰掉下来，“是不是你的搓澡巾不好用啊，我用这么大力都搓不下来！？”他沮丧的说。“哈，我平时都有搓的啦，这很正常，正常！谢谢赵哥啦！”

    “喔，原来如此，不过你真是很干净的，呵~”赵允又冲了冲便往外走。

    我见他要走了，也简单的冲了冲便屁颠屁颠的跟着他出来，我承认我很贱！我竟然故意站在他面前擦身子，一直以为我都是认为潘金莲是个，背叛武大郎去找西门庆，这时候我觉得自己更像是潘金莲，甚至比潘金莲还要，毕竟当初西门庆有勾引潘金莲，而我现在完全是一厢情愿的发贱！从那时候起，我对金瓶梅有了新的认识，我理解了潘金莲！

    遗憾的是他根本没看我，只顾擦干身子后穿衣服去了，“也许他真的不是同类人吧。”我心想。回去的路上，我厚脸皮说以后可不可以跟他一起洗澡，做个伴，他呵呵一笑说可以啊。

    赵小宇，如果你能知道，希望你不要生我气，我实在太想你了，而他，只是你的替代品，要是你能联系我，我哪会丧失人格一般的去认识赵允？赵小宇，你，究竟在哪里？

    一年多没有赵小宇的消息，我承认我已经开始淡忘了跟他的过去，每天跟赵允纠缠在一起（可能用纠缠这个词不合适，因为只是我单方面的），我愈发的看到了赵允比赵小宇更优秀的地方：第一，他十分聪明，而且学习出奇的好；第二，他没有赵小宇的那种嚣张，取而代之的是他那种温柔的性格，跟他在一起感觉很放松，不曾有压力。这跟成长的环境有关系吧，我更觉得赵小宇像道明寺；第三，他十分的节俭，该花的钱会花，也许别人会认为这种男人没有魄力，我不这么看，我认为再有钱的富豪，也是靠节俭来守住家财的。只是觉得他少了赵小宇那种坏坏的感觉，这也不能怪他，毕竟他可能不是我这类人。

    之后的很长一段时间，我几乎是下了课就去找他，每次我都会买吃的带去分给他们，我知道要更容易的接近赵允，这些人我是必须得做好工作的，他寝室的哥们也没有怀疑我什么，只是把我当成一个单纯的可爱小胖子。我会找他一起上自习，一起吃饭，一起玩CS，那段时间挺快乐的，我原本想一直保持这样的关系，直到2002年的那个秋天，才知道事情没有我想象中的那么简单。

    那是2002年的10月末，北京的秋天还是那么的美，可我的心情却怎么也美不起来了。因为赵允突然的开始躲避我，给他发短信他不回，去他寝室找他他也很少在，就算找到他了他也表现出不想搭理我的样子。我，郁闷了。我想知道这究竟是因为什么，可我不能去问别人，我打算趁他不在的时候跟他的室友们聊聊，看看能不能找出原因。

 第五章 再会我的初恋

    赵允寝室的李哥一直对我很友善，我对他的印象是最好的，于是我找到了李哥，“李哥，为什么赵哥最近不爱搭理我了？”我装作无辜的样子问。“这个….呃….”李哥支吾着看似有难言之隐。“但说无妨，李哥，我最相信你了，你知道的！”我坚定的看着李哥。“我说小真，你以后还是少找赵允吧，周围有同学开始说他闲话了，虽然我不这么想。”李哥说完叹了口气看向窗外。

    这犹如一道晴空霹雳，深深的刺痛了我的心，原来是这样，该来的还是来了。

    我知道我做的过分了，是的，明眼人都能看出我跟赵允走的太近了，超乎正常朋友的那种近，我知道我不能那么自私，赵允躲避我说明他内心里是排斥我的，于是我发了这样一条短信给他：赵哥，我知道你为什么躲避我了，对不起，我给你造成了困扰，你是个好人，我不会再来打扰你了，希望你开心。

    他没有回复我，我知道我们这算完了，用完了这词不太合适，我们根本没有开始过，何为完了？“分手”之后的那段日子我整天借酒消愁，人家都说为伊消得人憔悴，我却更加的胖了，原本200斤的体重变成了210斤，室友不知道我的事情，以为我失恋了，我也确实是失恋了，可是我的苦谁又能知道？

    时间在酒精中快速的飞逝，转眼到了2003年的春节，我回家了。每次回到这座城市，脑海中总是赵小宇的身影，挥之不去！腊月26那天，我决定去母校转转，看看曾经跟赵小宇走过的地方。

    漫步在校园中，仿佛处处都可以看到我跟他以前的影子，我们的欢声笑语又在耳边萦绕，不禁的哼起小柯的《遥望》：

    望见你从门前经过似有一些悲哀

    于是就轻轻唱了起来

    所以你我从此被爱紧紧锁起来

    却又不能一生相守

    这到底是谁在安排

    在你我相遇的地方依然人来人往

    依然有爱情在游荡

    在你我相爱的地方依然有人在唱

    依然还是年少无知的感伤….

    在校园里徜徉了一个多小时，这看看，那走走，很惆怅。做了一个深呼吸，心情好多了。刚出校门，一辆熟悉的奔驰从我身边经过，在我后方不远处停了下来，我回头看去，莫非是他？

    一个身材跟我差不多的胖子从车里走出来，真是很好看的胖子，我不禁的仔细看他。正当我驻足赏熊时，另一个大胖子走了下来，没错，是他，赵小宇！他下车便搂着那小胖子往校门走，小胖子对赵小宇使了使眼色，让他看我这边，赵小宇才看到我，我们大概那么对视了15秒，谁也没说话。我大概能猜出他们的关系了，眼泪哗的一下流了出来，我立刻转身就要走，我不想让他看到我的哭相！我朝思暮想的男人竟然又找了别人！而且完全不打算联系我！我真是个傻子！人家身边有更好看的胖子，而且又那么有钱，怎么会看上我呢？！我刚走了几步，就听到他在喊“叶真！好久不见啊，怎么不说话就走呢?”

    我不知道该说什么，这个夺走我那么多第一次的男人竟然此刻还有脸说这个？我没有回头继续走，他从后面追上我，拍拍我的肩膀，“别走啊，那么久不见，就不想跟我聊聊吗？你又胖了好多，更可爱了呢，哈哈！”貌似他没注意到我的泪水。

    “那个….你不是有伴儿了吗，去陪他吧，我还有事，我要走了。”我没敢看他，因为我的眼眶里都是泪水。

    “哟，哭了？这两年发生了点事，所以没联系你嘛，你别哭啊，我这不是回来了吗？”他小声的对我说。

    “喔，知道了，有机会再聊吧，我要走了，对不起。”我无法立刻去原谅他的变心！

    “小宇，说完了就快点走吧！”那小胖子在叫他。他很无奈的说“等我找你，等我！”然后就调头跟那小胖子走了。泪，继续的流，我不在意路人的眼光，我只想把那份委屈哭出来，要不我会憋死的，我知道！

    过年了，我却一点也没有过年的心情，连续好几天没怎么睡觉，我开始怀疑这世界上到底有没有真的感情，妈妈问我是不是谈恋爱了，我说没有，您多想了，就关上门继续躺在床上。直到一个电话的响起，妈妈说是找我的电话，我无力的起身去客厅接听，“叶真！我是赵小宇，我在你家楼下，出来聊聊吧！”

    “呃，有什么事吗？我不太舒服。”我推辞道。

    “别装蒜！我等你，你不出来我就一直在这等！”他的语气很强硬。

    我朝窗外看，他站在他那奔驰车旁边，北方的冬天还是很冷的，零下十度左右，还好是晴天，虽然他对我无情，可我不能对他无义，我说“好吧，我这就下去。”

    他的样子没变多少，只是更成熟了一些，没有了以前那稚嫩的胡须，显得干净多了。他让我上车，一路上他一直说啊说的，我没理他，我现在对他只有恨！

    不知道过了多久，他带我到了一个高层住宅里，他说这是他的房子，自己住的。

    “喔，挺不错的，果真是有钱人家的少爷啊，呵呵！”我无力的说，我已经好几天没好好的吃上一顿饭了。

    他看着我，啧啧了几声，“我的叶真越来越标致了嘛，来，让哥哥抱抱。”说完就把我抱住。

    我没反抗他，我打算让他说完我就走，以后不再跟他有任何瓜葛。就这样他抱了我大概1分多钟，他的手开始乱摸，“你别这样，你有了别的胖子，不需要我了，我不想被你玩了。”我推开了他。

    他的眼神里流露出一种失落，“喔，知道了，那你坐会。”

    “你还有什么要说的没，大过年的，没要说的话我就走了。”我站起来说道。

    “我跟你妈打好招呼了，你今晚跟我吃饭，我知道你最近心情不好，我们先去吃饭吧！”

    我只能唉了一声，好吧，就跟你吃完晚饭，我要让你彻底死心！

    他带我到了一家高档的西餐厅，穷人家的我是从来也没幻想过进如此高档的地方的，他问我吃什么，我说随便点个宫保鸡丁就行了，他噗嗤的笑出来，说我太土了，他说还是我帮你点吧。我也不知道他点的什么，我本来就不是很想跟他吃饭，但话我一定要说清楚了！

    菜上齐了，他说你吃啊，我吃了几口，憋的我实在够呛！我必须跟他说明白了！

    “赵小宇，我不怕你笑话，这么久了，我一直在等你，我每天想的都是你，你说我们会用QQ联系，可是你上过QQ吗？你不能做到的事为什么要承诺？好吧，就算你上不了QQ，但你那天带的那个胖子是什么意思？如果不是被我撞见了，我还在每天想着你吧！你真的很过分，我受够了，我希望这是我们最后一次见面，以后不要有任何关系了！”我一口气说了这么多，痛快！

    他默不作声，手里轻轻的拈动那盛着红酒的高脚杯，从兜里掏出一支烟，点上，不得不承认会抽烟的男人很有诱惑力，我竟然盯着他入神了几秒，才缓过神来，我不能这样了！

 第六章 我的又一个第一次

    “人生就是无限的巧合构成的，你相信吗？”赵小宇深吸了一口烟说道，“到美国后，我认识了他，Marc，一个美籍华人，就是那天你看到的那位。”

    我发现他此时在注意我的表情，这家伙果真很有心计！我知道他的意图，我故意把表情放空，“喔，你的桃花运真是不断呢，呵呵！”

    “Marc是我爸的合作伙伴的长子，应该说我爸的企业是靠着他爸才发展起来的。”他的表情有些失落，“他刚认识我就跟我表白了，让我猝不及防，我知道我不能得罪他，所以刚去美国就跟他同居在一起了，上QQ？那是做梦！我何尝不想你呢，叶真！”他又深吸了一口烟，然后狠狠的掐灭！

    “喔，那祝你幸福，这样挺好，门当户对的，不是我这种穷人家能想象和比拟的，他也挺好看的，比我强多了。”我喝了一口酒，说道。

    赵小宇不再说什么，我能看出他目光里的无奈，“来，喝吧，今朝有酒今朝醉！”我举起酒杯，没想到他竟然哇的一声哭了出来，“叶真，我对不起你，是我当初不对，我是真的想跟你在一起的！谁想会遇到Marc！你能知道我的苦吗？”说罢他把整杯酒咽下肚。

    我不知道该说什么，只是说喝吧，什么都别说了。因为之前赵允的事，我的酒量已经今非昔比，我陪着他一杯一杯的喝，喝到半夜12点多，我看他已经醉了，就用他的信用卡买了单，扶着他打车回到了他的住处。

    我的头也很晕，但我知道我必须保证他没事，刚进屋他就吐了，让我十分心疼，原来我还是深深的爱着眼前这个男人，他应该知道吧？

    我给他擦干净，准备起身回家，谁知他一把拉住我，“我、我没醉，我要、你陪着我…”他努力的睁开眼说。“好吧，你先睡会，我在你旁边。”天生的母性基因在作祟，我恨这基因！

    我只是静静的端详这个男人，圆圆的脸蛋，红扑扑的，他的眉毛很漂亮，黑而长，红嘟嘟的小嘴，可惜那已经不再属于我，他的呼吸很沉重，看来真的喝太多了。大概过了一小时，他突然把我拉到他怀里，他的力气很大，我虽然很胖，但其实没有什么力气，我努力的想挣脱他，无果。我以为他只是想抱抱我，那就让他抱吧，过了一会他把我按住，我说你干嘛？他二话不说的用嘴直接堵住了我的嘴，他贪婪的着我的舌头，我知道我不能这么做，我这样算什么？第三者吗？还是情妇？我用力的推他，推不动，他比我还要胖好多！

    他用左手按住我的右手，骑在我的大腿上，右手开始在我的身上游走，“完了，大事不妙，我该怎么办！”这句话在我心里反复的重复重复再重复，我不知道该怎么做了，我只是继续的推他，真是推不动！他继续贪婪的吻我的唇，右手开始摸向我的下体，“完了，这次真的完了！”

    挣扎了许久之后，我想到了一句话――生活就像强，既然不能拒绝，就享受好了。况且对方是这个男人，这个让我朝思暮想了好久的男人！我闭上了眼，不再去抗拒。他就像一头野兽，粗鲁的扒光了我的衣服，用力的揉捏我的大肚子，吸得我的好疼，可是我没有任何反应，随他去吧！他抬起我的腿，下一步是我没有想到的，他往我的后庭摸了些口水，便刺了进去，“啊！”我差点疼晕过去，痛的我泪水直流，有你的！赵小宇！你又夺走了我的一个第一次！

    他貌似没有听到我的痛苦，抓着我的咪咪一直插啊插，也许是他的速度太快了，我已经麻木了，反正都这样了，我还能怎么做！？大概保持了这个姿势10分钟，他把我翻过身，又从后面捅了进去！我真的是被强了！这种姿势在我看来就是强专用的，于是我哭的更凶，“为什么你要这么对我！你不要我，却又占有我的清白！”我低吟着。

    又过了好久，他抽搐了几下，我知道他出了，他趴在我的背上喘着粗气，而我的泪不曾停过。我把头埋在被子里，大哭，我好委屈，真的好委屈！我就这样被他玩了，现在他的那根淫棍还在我的屁股里不曾拔出！我好脏，我是什么！他就这样趴在我的背上，抚摸着我的肌肤，“对不起，我太冲动了，叶真，我会赔偿给你的。”说罢他起身去了浴室，我听到哗哗的流水声。我一动不动的趴着，泪，流干了。

    过了一会，他洗完出来，光着身子坐到我身边，他想抱着我，“滚开！不要碰我！”我吼道！

    他楞了一下，也许他没想到我会这么说吧，他起身坐到床头点上一根烟，“我知道我做错了，我真的喜欢你，叶真，你跟我在一起吧，Marc那边我会处理好。”

    什么？你这么侮辱我的人格还想再跟我在一起？“不好意思，我对你已经仁至义尽了，你该得到的都得到了，我们的关系就此结束，请你尊重我的决定！”我冷冷的说。

    他叹了口气，从抽屉里拿出一叠纸，写了几笔递给我，“这是100万支票，算我赔偿你的，嫌少你说话。”

    于是就有了电影里的情节，我冷笑了几声，接过来，“赵小宇，没想到我朝思暮想的男人竟然把我当做用钱来买的玩物！真有你的！我不要你的钱，请你以后别再找我，就这样吧。”我撕掉了那张人人都不会抗拒的支票。

    我费力的穿上那些被他撕扯的快烂掉的衣服，起身穿内裤的时候，发现被单红了，毫无疑问，那是我的血，我心里又咒骂了他一下！忍着疼痛我穿上了裤子，“谢谢你给我的爱，你是我的初恋，让我终身难忘！还有一点你要知道，我一直为你守身到现在，你这样做很好，我以后不会再去考虑这个了！”我以最快的速度离开了他的房子，我只看到我走的时候，他的眼神是自责的，可我不会再跟他多说什么了。

    从来没有做过的我，真的受不了那种疼痛，我步履蹒跚的走回家，妈妈问我怎么了，我说扭了脚，没事的。去浴室洗了好久好久，赵小宇，谢谢你，你让我知道我到底有多傻！

    后来他又往我家打了几个电话，我让我妈说我不在家，回校了，也没有告诉他我的手机号码，一切结束了。

    终于我解脱了，你知道解脱的感觉吗，就像张惠妹的《解脱》，那阵子我一遍一遍的听这首歌：

    爱是不夜城，回忆像星辰，

    热泪越沸腾，我越感觉有点冷

    变了心的人，越想越伤人，

    枯坐到清晨，阳光替房间开了灯

    想苦结局一样，又何苦再想

    想若让人成长，我为什么怕分手的伤

    解脱是肯承认这是个错，

    我不应该还不放手

    你有自由走我有自由好好过，

    解脱是懂擦干泪看以后，

    找个新方向往前走

    这世界辽阔

    我总会实现一个梦

    心里有一种渴望勇敢的念头

    不要爱我的人再担心我！

 第七章 下一份爱情？

    还没到正月十五，我就回到了北京，我想离开家，在那个城市多待一秒都会让我深陷在赵小宇的阴霾中不能自拔，到了北京，感觉好多了。往年2月底同学才会陆续返校，我算是早到了半个月，校内空荡荡的，偶尔有几个同学的身影，“都在家享受天伦之乐吧？真幸福。”我心想。

    在校园里走，瑟瑟的冷风让我很清醒，我喜欢寒冷的感觉，起码不会像夏天那样让人心烦意乱。“小真。”有人在我身后叫我。我转过身去，竟然是赵允！此刻的感觉十分复杂！我刚被同样面庞的一个男人过，却又让我看到这张脸！不，等等，他是赵允，不是赵小宇，怎么都TMD姓赵！

    “啊，是赵哥啊，好久不见了，过年好啊！”我微笑着说。

    “过年好！最近过的咋样？”他小跑过来。我发现他消瘦了不少。

    “挺好的，在家挺开心的，呵呵，你呢？”我强装开心的说。

    “我很一般了，到我宿舍坐坐去吧，就我自己在宿舍，我没回家，这个春节。”他露出了一点笑容。

    什么？又是一个拉我进房间的？我怕了，屁股的疼痛未曾散去，但更多是心理方面的抵触，“呃，我刚回来，明天再去吧，好吗，我想收拾一下房间，太乱了。”我推辞道。

    他有些失望的说“好的，我自己很孤单的，我们说说话嘛，那明天好了，我也先回去了，回见！”说完就走了。

    我驻足在寒风中，不知该往哪走。赵允为什么又跟我说话了？他不是怕别人说他是同性恋吗？这事太蹊跷了。我只知道一点，我刚受过最严重的伤害，我不想再被耍了！

    辗转反侧的熬过了一夜，我恨我自己怎么那么没出息，刚被一个男人玩过还没教训吗，怎么又为另外一个男人紧张！第二天一大早，我收到了赵允的短信：醒了吗，我在宿舍等你，尽快！

    我洗漱之后换上新衣服，我的原则是永远保持最整洁的样貌出门，那种堕落的胡渣永远不会发生在我的身上！很快的到了他的宿舍，他看似刚起床的样子，只是穿了一件连肚子都盖不住的不合体的秋衣，下身只是平底内裤。我慌忙的把视线移向一旁，“你、你刚醒啊，我看你发短信，以为你早起来了呢…”我有些紧张。

    “其实我一晚没睡着，”他边说边用被子裹着身子，“我很对不起你，小真。”

    我又是一个/fd这个表情，咦~？他说对不起我，莫非他良心发现？“哪里的话啊赵哥，是我不对，我的行为让你误会了，他们是乱说的，你别忘心里去了。”我不敢看着他的眼睛。

    他点燃一根烟，“还是直说了吧，就算你从此不再理我，我也要说，憋着难受。”他深吸一口继续道，“我可能是gay，前一段时间我看了很多这方面的东西，我、我还跟一个胖子发生了关系，唉！应该说我就是gay！”他掐掉了烟头。

    心花怒放吗，还是百般无奈？我此刻的心情真是不知道如何形容了，曾几何时我做梦都希望赵允是gay，可以替代赵小宇，可是当我的心愿完成的时候，我却开心不起来。“是我害了你吧，赵哥，我是罪人…”我低头喃喃自语。

    赵允右手托起我的双下巴，“小真，这不怪你，应该是我对性的醒悟比较晚，我从未想过男女之事，也从未想过男男之欢，那阵子他们说我们搞gay，我避开了你，我才注意到性取向这个东西，我看了好多资料，我确信我是注定是gay的，这不是你的责任！你不要自责！”

    “而且，我知道你是喜欢我的，对吗，小真。”他摸着我的圆脸。

    我真不知道该怎么办了，我需要告诉他我刚被另外一个他过、蹂躏过感情吗?但是，当你不知道该说什么的时候，说实话是最好的方法：“是的，赵哥，我喜欢你，但是我必须告诉你原因。”于是我把我以前的事以及春节那事都告诉了他，现在我在赵允面前是透明的了，一丝不挂的那种！说出来的感觉很好。

    “喔，呵呵，这么说来我很可怜了，是别人的替代品呢。”他笑道。

    “对不起赵哥，可这就是我的经历，我现在已经跟他断绝了关系，以后也不会有关系了，从此对于我来说，你就是你，赵哥，不是任何人的替代品！”我信誓旦旦的说。

    “那，我可以抱抱你吗，认识这么久了，我真是一次没碰过你吧？不会因为知道我是gay了你就介意我了吧？”赵允的眼神中带着诚恳。

    “当然不介意，我只是一个被人玩过的胖子，呵呵”我苦笑道，靠向了赵允的怀里。

    “不要这么说，赵小宇太过分了，忘了他吧，你会幸福的，你那么好看，哈哈！”说罢他捏我的肥腰一下。

    我脸红了一下，被赵允夸好看还是头一回，我勉强的挤出了一个微笑给他。“瞧瞧~你的大眼睛水汪汪的，真是好看的没话说啊，那个…我可以亲你一下吗？”赵允有点害羞的说。

    亲我？我没听错吧？我承认我一直都喜欢赵允，可是我刚被赵小宇玩过，又让赵允亲我，按我目前的心理承受能力来说，我还做不到，那我真成了了，可是我不能这么跟赵允说。“啊，你说亲？赵哥你别逗我了，你知道我刚发生过什么事，我还没有调节过来，给我点时间好吗？”

    “嗯，好的，我失礼了，别介意。”说罢他亲了我的额头一下，我心里有些许甜蜜，难道这是我的爱情？这爱情来的太突然了，让我猝不及防。

    就这样他搂着我，说了很多他以前的故事，这都是以前他不曾跟我说过的，让我感觉到我跟他的关系又近了一步，可是我还没有思想准备跟他成为恋人关系，我只是一个20岁的学生，不谙世事的孩子，也因为这点，我一次又一次的吃亏，也许人总是在失败中成长的。

    开学前的那些日子我索性住到了他的寝室，赵允一次又一次的恳求跟我一起睡，遭到了我很直接的拒绝，我知道睡到一起他会做什么，所以我每次都说我真的还没准备好。他倒也有绅士风度，不会跟我耍小脾气，一直给我讲这讲那的，这时候我才发现赵允这人挺健谈的，也许是真的喜欢我吧？

    开学前的一星期，我答应了跟他睡到一起，但要他保证不要摸不该摸的地方，他非常的兴奋，搂着我的时候，我能感觉他的呼吸很急促，因为我们都是只穿内裤睡觉的，我理解他的紧张。我呢，也紧张，不过我告诫自己一定不要轻易的把自己给了赵允，那样我就真是贱货了！枕着他的胳膊很舒服，他的声音比赵小宇更浑厚一些，更沧桑一些，靠在他的怀里，可以听到他急促的心跳声，为了缓解这种紧张，我说赵哥你讲点你小时候的事吧，他便讲了几个故事，嗯，好多了，他不是那么紧张了。过了许久，我困了，我说睡觉吧，他说我搂着你睡可以吗，我说好吧，但是一定要遵守规定，要不我就换床了。他还算规矩，只是抚摸我的后背，手很想往下伸摸我后面，我知道，心中嘻嘻一笑，睡了，管他梦里摸不摸我呢，那就无所谓了。

    晚上醒来几次，每次都发现他的鸡鸡是挺着的，不知道他睡着没有，我一直怀疑我是被他摸醒的。第二天我问他“赵哥你昨晚没有咸猪手吧？”“当然没有了，嗯…”他撇着嘴说。“嗯，那难为你了，嘿嘿，给我点时间，理解万岁！”我小抱了他一下。

    后来我知道赵允平时做家教的收入还不低！每小时50的标准，我的天，果真是高材生啊，我可不敢要这种价格。因为他这收入还算可以，开学前每天我们都会出去玩，我喜欢去北海公园，当时2元一张学生票，里面景点多，古香古色的，比故宫好多了，我是这么认为的。喔对了，当时还跟他拍了好多照片，照片里的我笑的是那么的灿烂，也许我会就此走出那份伤吧。

 .第八章 我是你的谁谁.

    2003年春天，SARS大规模爆发，北京作为病情最严重的地区，街上已没几个路人的身影。但这不能阻碍我和赵允的交往，那时候我还没有接触网络的熊圈，对于赵允的出现我是十分珍惜的，一直琢磨着什么时候正式的跟他在一起，他对我很好了，我很满足，要是我一直揪着以前不放，那我太不像个男人了。于是我一直在等待机会，等待一个合适的时间和场合，把我和他真正的撮合在一起。

    SARS其实是一场大灾难，可对于我们俩来说，这是某种程度上的机会，因为他同宿舍的几个同学都回家了，我们又可以住在一起，还记得当时赵允很兴奋，或者说性奋？拉着我的手求我跟他回他宿舍住，我知道这次我是逃不掉了，如果这样能彻底的摆脱赵小宇的阴影，也未尝不可！我又不要做一辈子“石女”，哈哈。

    于是乎，搬进他宿舍的第一晚，我就打算把自己“献”给他了。我知道他会要求抱着我，然后我故意的用我那还算大的咪咪磨蹭他的上身，他说你干嘛，我说你不喜欢我就不这样了，他说不不，我很喜欢！终于他受不了我的挑逗，把我压在床上，做了该做的事情。我没想到他竟然还有润滑剂，这让我的疼痛可以忽略不计了，跟他的鱼水之欢让我知道我是一个0号，以至于他后来问我要不要去1他的时候我都说完全没有想法，这点我很疑惑，为什么我就不想呢？

    跟赵允的那几个月十分幸福，也很性福，几乎每天都要来一次至少，他说他很佩服我的那方面能力，我说还不是为了满足你啊？你这色男人！

    几个月过后，SARS的威力过去了，他们宿舍的同学陆续回校，同时，他也大4了，开始忙于投简历了，我们俩之间的话渐渐的变少了，不是我想这样，而是赵允那边貌似每天都非常忙的样子，平时一周能跟他见一面就不错了，他还经常性的不回宿舍，害的我在他宿舍也等不到他，每次都是失落的回去。给他发短信不回我，电话也不接，他开始变得很神秘了，见面的时候会说他找工作还有家教工作很忙，天真的我姑且相信他了。

    那时候我觉得自己就像一个怨妇，同学跟我说话我也没有好气的回应，整天在床上看着年初跟他拍的照片，难道这些只是虚幻？我知道我不能再被伤害一次，我会疯掉的！我决定跟踪他，看看他到底干嘛去了。

    机会总是给有准备的人的，赵允智商再高也想不到我会去跟踪他！平安夜那天我打电话问他是不是可以跟我一起过，他说他有家教，让我自己开心一点，失落，伤心，虽然我不是什么基督信徒，可是那大小也是一个年轻人都爱过的节日啊，反正我没心情自己过节，我决定跟踪他看看，如果他真的去家教了，那我以后就不怀疑他了，其实我很好哄的，给我点甜头，我能开心好几天，无奈赵允现在一点甜头都不想给我了，只是偶尔他需要发泄的时候找到我，我不想当泄欲工具！

    说做就做！晚上6点，我在后面100米的距离跟着他出了校门，没想到他去做家教打扮的还挺正式，那身衣服是我都未曾看他穿过的，我心中暗暗的赞叹他的敬业。刚出校门，他就拦了一辆taxi，嗯？打车去做家教？这也太奢侈了吧？没想太多，我立刻也拦了一辆taxi紧跟着他。

    其实车开到一半我就有点害怕了，因为他是往新街口方向走的，那附近应该是商业区，就算是住户也是四合院那种住宅，那里做家教的可能性不是那么大吧？我心想。

    果不其然，他在西单下了车，西单车水马龙，就算我在他身后20米他也未必能看到我，我大胆的跟上了他，他径直朝中友百货底下的KFC走去，“赵允啊赵允，在KFC做家教，你也算开创历史先河了你！”我心中默默念道！

    他刚进KFC，一个胖子就朝他挥手，他很潇洒的走去坐下，我不敢进去，那样他肯定能看到我的，我在门外看着里面的情况！那胖子长的很一般，但打扮的很时髦，跟我这乡下老土一比，我感觉自己好像黄脸婆。不多会，赵允便跟那胖子出去了，我不想再跟踪了，因为结果已经很明显了，不管他们之后去做什么了，赵允他骗了我，这是钻石一般的事实！

    我不知道自己怎么回的学校，身体已经不由我使唤了，我想再给他一次机会，如果他跟我说实话，我就原谅他。

    晚上10点，我打通了他的电话，过了好久他才接，“赵哥，你在干嘛呢？做完家教了吗？”我装作很平静的样子。

    “喔，还没呢，家长留我今晚在这住，平安夜嘛，我就不回去了，你开心吗？”他的语气很急促，带些喘息声。

    “嗯，我很开心，你直接去做家教的吗？没跟朋友去玩玩？”我想再给他最后一次机会。

    “是啊，我6点就到这了，这孩子学习不好，我得多花点时间教他，他马上高考了。”

    我的心啊，就像范伟和赵本山那个小品里说的那样，拔凉拔凉的啊！可是我不能表现出我的急躁，“噢，那么我在中友的KFC看到的不是你了，碰巧我今天去那散心，看到一个人长的跟你很像呢。”

    “有什么回去再说，我挂了。”他立刻挂断了电话。我跟他的情也断了。

    我以为他会再来找我，跟我解释什么，但我高估了自己的魅力，他没有找我。我不甘心，我想知道究竟这一切是为什么。一个月后，我拨通了他的电话。

    “喂，我是赵允，你是哪位？”他的语气很正常，如果不认识他的话，会认为他很彬彬有礼。

    “你把我的号码删了？赵哥！喔不！赵允！你什么意思？就算是好聚好散也应该跟我好好的谈谈哪怕是吃顿散伙饭吧？”我的语气有些失控，我无法控制自己的情绪了，我没想到他竟然删除了我的号码！

    “喔，小真啊，对不起啊，我的手机丢了，好吧，今晚6点，天外天见，我请你。”说完就挂断电话。

    6点，又是6点，看来6真不是我的吉祥数字啊，我知道今晚会发生什么，但我还是想以最整洁的面貌见他。

    5点半我就到了天外天门口，而他6点10多分才到，见到我之后什么表情也没有，“进去吧，外面冷。”

    他点了几道菜，我完全不管他点的什么，我没胃口去吃，我只是想跟他说清楚，“赵哥，你跟我说清楚吧，像个男人一样，也不枉我白爱你一场。”我喝了口水说道。

    “好吧，你知道我喜欢开门见山的。你呢，不是我喜欢的类型，之前我不知道，当我接触了网络后，我看到很多让我真正动心的胖子，也就是熊。虽然你很好看，我说不出你哪里不好，比如你大眼睛，小嘴，又白又嫩的，可是我就是觉得你不是我喜欢的类型，对不起，我欺骗了你，我也是在成长的，我的审美观也在变化，我不能跟你走下去了，小真，原谅我！”他说这些话的时候没有跟我对视一次，可能他知道他理亏吧。

    就在这时候，我问了一个所有笨女人都会问的问题，“你到底爱没爱过我？”

    他楞了一下，点起一根烟，“我要是说没有呢，这太没人情味了，我要是说有呢，我怕你不会放手，”我立刻打断了他，“别，我要你说实话，我是你的什么？”

    他哈哈一笑，“你是我的什么？你是我的谁谁啊，还能是什么？”

    没必要再问下去了，我在他心里什么都不是，我已经知道答案了。“谢谢你在我难过的时候出现在我身边安慰我，我以后不会再烦你了，拜拜！”我提起包就走了出去。

    那个夜，好冷，好冷。

 第九章 此物本应天上有

    似乎冬天成了我分手的季节，那次跟赵允分手之后，我没再遇见他，其实在同一个学校，相遇到他是很容易的事情，可是我不想再心烦意乱，我恨赵小宇和赵允那种模样的男人！我甚至开始讨厌姓赵的了，尽管目前认识的姓赵的胖子都很好看。

    我想起赵允提到网络，虽然我整天上网，但从来没有想去找找跟gay有关的内容，于是在分手后的第二周，我上网搜到了相关内容，我知道了熊和猴子的定义，1和0的区别，已经U的含义，原来在中国有这么多的胖子跟我一样也是喜欢胖子的！这给我或多或少的安慰。

    我开始在某聊天室聊天，跟不同的人视频，其中有长相不错的，但更多是我无法看上眼的，我新申请的QQ的好友数在几天时间内就飙升到200人。如果说分手实在太痛，那么聊天会转移那份痛苦，真是不假。我在网络的世界里寻找安慰，但更多的人会只安慰我几句就要求见面，我没见过网友，实在是有点害怕。但有一个名叫“为你写诗”的网友勾起了我见面的兴趣。

    人是很贱的动物，当你很容易得到一样东西的时候，你不会去珍惜它，可当你越努力争取却得不到的，对于你来说往往是最好的。“为你写诗”不会要求跟我视频，甚至连照片都不要，只是有的没的跟我聊几句。要知道这么多天以来，只要我上线，我的QQ闪烁是不断的，唯独他加了我却没有任何的想聊的意图，他究竟是什么人物？我不理别人发来的信息，却主动密他说“你好，你不是很爱聊天的哈？”

    “喔，大U熊啊，你好你好，我是不敢跟你搭讪罢了，你那么好看。”他说。

    “好看什么啊，一般人看来我就是一个傻胖子罢了，介意跟我聊聊吗？”我很直接。

    “好啊，你想聊什么？”

    “什么都可以呀，比如你多大了？多高多胖呀？”这是很俗套的话，无奈我也学会了。

    “喔，我23，一米78，210斤，你呢？”

    “够胖的呀！我是1米73，210斤，比例上比你胖喔！~”

    “都说你是大U熊，虽然不知道你的模样，但数值上就知道你肯定很风华绝代了，呵呵…”

    风华绝代….我日，这是形容女人的吧，算了，我不跟他计较，“是呀，我还很闭月羞花呢，你太逗了吧，哈哈！给我看看你的尊容好吗？”我一直很讨厌别人要求看我，可是当你自己很好奇的时候，就忍不住想问这个问题了。

    过了大概半分钟，他发了一张照片过来，我又是一个/fd表情，好吧我承认，我被他电到了，他真的好U好U――很精神的短发，双眼皮炯炯有神，浓黑的眉毛，带些肥胖的国字脸，因为是半身照，还能看到他那很霸气的大肚子。

    “哇，你好U啊，还说我呢，我跟你没法比啦。”我恭维道。

    “呵呵，就像你说的，我在一般人看来也是一个傻胖子罢了，没有什么啦。”

    “嗯，很高兴能认识你，希望有机会能跟你见见！我先下了，88。”我赶紧下线，我怕我会失态。

    那天晚上是分手以来睡的最好的一次，脑海里全是“为你写诗”的模样，我能见到他吗？

    那之后的几天，我每次上线就会看他在不在，如果他不在，我会很失落，如果他在，我便很主动的跟他聊天。通过后来的聊天我知道他是北京人，在一家国企上班，既然都在北京，我就更想跟他见见了。终于有一天，机会来了。

    那是1月中旬，快过年了这个寒假我爸妈回老家过年，所以我不打算回去了，像往常一样，我上了QQ等待各种搭讪的消磨时间，突然收到了“为你写诗”的消息：

    “晚上有空吗，我心情很不好，想跟你见见说说话！”

    这个邀请让我喜出望外，“好啊，在哪里见呢？”

    “6点半你在亮马桥等我吧，我开车去接你。”

    “好的，不见不散~！”突然感觉冬天也没有那么冷了，喜出望外！

    我选了一套我认为最体面的衣服――粉红色的衬衣外面配着奶白色的鸡心领毛衣，黑色的外套，我一向认为皮肤白的人穿粉色是最好看的，而黑色又是大众色，这种搭配很无敌。

    6点钟我就到了亮马桥，6点…希望这个6不是以往的6！我趴在立交桥上等，看着车流不息的三环路，感慨北京真是一个繁华的都市，这里也是中国gay的聚集地之一，灯光下有多少对同志情侣在卿卿我我呢？正在沉思的时候，一辆奥迪A6开到我身边，“hi，我叫左明，上车吧，车上聊。”如果说看到他的照片我是被电了一下，那么刚才的第一面我可以用我被他点着了来形容了，英俊、帅气、气宇轩昂！

    他带我到了他的住处，那是一个装潢很典雅的三居室，他递给我一杯红酒，拜托！我最受不了喜欢红酒的男人了，那种芬芳让我的抵抗力速度降为0。他又播放了一首钢琴曲，无奈我的艺术水准不高，不知道叫何名，只是旋律很美，音乐无国界就是这个意思吧。

    他很健谈，这是北京人的共同特征。印象中的北京人还没有一个不能侃的，说个不恰当的例子，01年刚到北京的时候，我跟父亲在西直门乘坐375要去学校的时候，我第一次领教到了北京售票员骂人的厉害！那是叫真的厉害，就像周星驰的《九品芝麻官》里的妓院妈妈们吵架的那种级别，我得说明一下，这里我没有任何贬义色彩，我只是很佩服她的骂人功力，狂骂了十多分钟，不带重复的！跑题了。

    在网上我可以话语很多，可是见面了，我是一个话很少的人，我更愿意选择去聆听。左明如洪钟般的声音让我很是陶醉，加上那浓郁的北京腔，愈发的可爱！我的抵抗力快变成负数了。他跟我诉说了他在工作中的种种不顺，我不太懂，只能表示我的理解，要知道在这种悠扬的钢琴曲中，喝着红酒聊天是很让人陶醉的，我没太听进去他说的什么，我只知道欣赏眼前这个帅气的胖子。他应该是察觉到了我的异样，走到我的身边，“可以给我一个拥抱吗？”那还用想吗？？我的抵抗力已经是负数了！我毫不犹豫的抱住他的肚子，头贴着他的胸口，我知道下一步会发生什么，要是以前的我，我会犹豫的，可是这次我不会考虑太多，原因有二，第一，我刚被甩，我想通过跟别人发生关系来报复赵允，事后我才发现我这个想法真的很傻，赵允根本不在乎我的死活，我这么做又有何用？第二，左明实在太让我迷恋，但我没想过跟他能长久，难道我刚被甩，认识一个新男人后就会再企图跟他天长地久？那我的恢复能力太强了吧？

    抱着他，我心跳加速，可是他看不出一丝紧张，可能这种场面他见多了吧。他让我躺下，“谢谢你来陪我。”然后是少儿不宜的镜头开始，这里就不做描写了。

    清晨，我懒洋洋的伸了一个懒腰，看着身边的这个英俊的胖子，回味起昨晚跟他的鱼水之欢，他真的很厉害，能感觉到他是老手，很会照顾0的感受，为了“表扬”他昨晚的英勇表现，我轻轻的亲了一下他性感的嘴唇，这个吻很短暂，就如同我们的关系，我知道他不会属于我。当你对事物保持一颗平常心的时候，就不会有什么所谓的意外发生了，更谈不上受到伤害。

    之后，我们成了很要好的朋友，在网上遇到会聊天，这就是男人之间的坦诚相见，突破了那层隔膜，会说更多的心里话，前提是对方想跟你当朋友，否则也只是聚了就散，这是圈子的悲哀的事实。后来又跟他发生了几次关系，都是你情我愿。他说他很喜欢我这种豁达的性格，不会要死要活的，我呵呵一笑的说如果你也像我这么充满了悲剧色彩，你也会豁达的。他笑称我“此物本应天上有，奈何一夜落凡尘？”

    是吗？我感觉自己更像是一个被人玩腻了就丢掉的玩偶。

 第十章 转角遇到他

    随着跟圈里人的聊天日益增多，我开始感到厌倦。我更加的觉得这是一个肉欲的圈子，跟我聊天的人大多数会要求见面，我也见了很多，有人会直接的动手动脚，有人会装作很矜持，但最终的戏码都是一样的――上床。

    我靠我的“沉鱼落雁”的美色还没遇到不想跟我怎样的，但我相信更多的圈里人是没有姿色的，他们在圈里生存是更加的辛苦的，无奈这就是现实。有人会以金钱作为诱饵，有人会以肉体的本钱作为砝码。在跟左明发生关系之后，我没有再接受任何人的引诱，我看透了这一切的本质，我决心不再上QQ，让一切告一段落，圈子混久了会成为离开圈子就活不下去的人，我知道。

    转眼到了大四，我开始四处的投放简历，对于北京，当时我是充满了热爱的，我喜欢北京的古典与现代的完美结合，我喜欢北京话的那种韵味，我喜欢北京爷们的那种哥们义气，虽然真正的时候往往是用不上的。但我决心毕业留在北京，打死都不想回到那个令我伤心的城市。

    可是现实就是这样的残酷，即使我是名校毕业，碍于我那垃圾的电子商务专业，找到一份合适的工作也是很艰难的事情，薪水少的我觉得对不起我的学校，薪水多的人家又不要我，就这样东找西找的，我毕业了。我很怀念当时的情景，同学们在宿舍楼外合唱朴树的《那些花儿》：

    那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在他身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    他们都老了吧?

    他们在哪里呀?

    我们就这样各自奔天涯

    啦………想她.

    啦………她还在开吗?

    啦………去呀!

    她们已经被风吹走散落在天涯

    这歌太感伤了，相信每一个经历过大四毕业的朋友都会有同样的感触。

    花儿们散落祖国各地，从此鲜有重逢的机会，但无论如何，我不再是一个学生了，我勇敢的迈进了社会！

    文科毕业的学生向往的职位第一应该是市场策划，但除非你有关系，或者有很高的学历，或者运气特好，否则这种职位是不会要刚毕业的本科生的；第二向往的职位应该是编辑或者助理的职位，这工作比市场策划要好找的多，不过助理大多是要女生；第三，最好找，但同时也是最辛苦的职位――销售。说句不好听的，销售就是中专生都可以做的工作，很多本科生不屑做销售，殊不知销售是最有技术含量的工作。

    毕业后回家住了一个月我就回到了北京，跟同学一起在北三环附近租了一套房子，我喜欢北京的塔楼，住的高，看的远，不过后来听说塔楼楼顶的水箱里有死猫死耗子的尸体，我对塔楼的好感立刻降为负数。

    2005年发生了两件事，第一件是魔兽世界在中国大陆开始运营，只要你玩网游，你就应该知道魔兽世界对于网游来说的意义是什么，一个又一个的游戏去模仿魔兽，甚至后来有人PS了一张超级玛丽的图片，在里面添加了魔兽式的组队和地图框来讽刺那些游戏；第二件是我找到工作了――我的社会初体验！

    我当时对找工作的概念没有太清晰，本着有工作就干的原则，我去了中关村的一家公司面试了。面试我的是他们的销售总监，一个40岁的中年胖子，大概一米78的样子，胖乎乎的脸，前额有些秃，大双眼皮，嘴唇很饱满，他说他是180多斤，我目测他最少也应该有190斤了！

    “你好，我叫陈仪，请坐，呃，抽烟吗？”他使劲的握了握我的手，又递给我一根烟，是3毫克的中南海。

    “谢谢，我不会。”我当时还不会吸烟，有些脸红的坐下。

    “喔，你是XX大学毕业的啊，才子啊！”他面带笑容的说，点燃了烟。

    “哈，哪里哪里，一般了。”刚毕业的我并不是很健谈，我秉着能少说就少说，别说错话的原则来面试。

    然后他给我介绍了公司的情况，以及薪资待遇等等，我知道如果他主动的告诉我薪水了，这工作就八九不离十了。“我们公司希望能开发学生市场，我看重你的原因有三：第一你的学校很好；第二，你是刚毕业的学生，应该想法上跟在校生很接近；第三，通过我们的交谈我觉得你具备那个能力！”陈总说话一直是面带微笑，他笑起来的时候鱼尾纹很严重，这增加了他的沧桑感，而且显得他的眼神更深邃。“怎么样？想加入我们的团队共同努力吗？”他看着我的眼睛，很坚定很有信心的说。

    用受宠若惊来形容我当时的感受一点也不为过，虽然我一直是好学生，可除了圈里人会赞美我的外表，再没听过任何夸奖，其实这不算什么夸奖，但我心里很美~！

    “嗯！我非常愿意！”其实薪水不高，底薪才1500，另外算提成的，但我心里估算了一下，省着点花还是够的，先就业再择业嘛！

    “哈哈，好！那你下周一来上班吧！”说完他起身要跟我握手，说实话，握手虽然是一个礼仪，可是之前的20多年我很少跟别人握手，这跟他见面才半小时就跟我握了两次，我有点不适应，但这次握手他是用女人的那种握手方式，就是用指肚来捏我的手心，还是很用力。我是一个心思细微的人，我察觉到了异样，“莫非他是…？”我心里嘀咕着笑着走了出去。

    找到工作，尚不知是不是好工作，但心情是好的，开心的告诉了家里人，告诉了关系要好的同学，还有左明，左明是我当时唯一还有联系的圈里人，他说请我吃饭来庆祝，我说不用了，我要回去玩游戏庆祝！

    开着空调，痛痛快快的玩了两天的游戏，兴奋，忐忑，我走向了我的公司！

 第十一章 北京诱惑

    段文和尹强是跟我同时进公司的两个同事，都比我大好几岁，他们在中关村闯荡多年，有一定的人脉和经验。段文是河南人，尹强是东北人，都说河南人坏，我不这么看，我不会以狭隘的俗世论调来评断一个人的好坏，日久才见人心！段文对我的照顾让我很是感动，前阵子他结婚了，我由衷的为他高兴，在这里说一句“段哥，希望你幸福！”尹强是典型的东北爷们，对我也很好，他常常笑我一身肉，懒，但他却会时不时的说我聪明，我没感觉自己聪明，要说聪明也是偷懒的小聪明了。

    我们三人负责北京的三块市场，渠道销售其实压力不是那么大，简单的说，只要找到了几家代理商，坐着等工资和提成就可以了。进公司的第一天，陈总给我们培训，我原本以为培训无非就是说一些产品的性能之类的，但我错了，我低估了这个男人的境界。他在白板上写了两个字――诚信！

    2001年，我们那届的高考语文作文题目正是诚信！我大概可以猜出这个胖胖的中年人要说的内容了。陈总讲了几个因为失去诚信而导致公司倒闭的事例，还有他这么多年以来的从商经验和教训，我聚精会神的听着，我很珍惜他给我们培训的机会，更看重他讲的诚信这个话题――诚信，说起来容易做起来难！

    于是，对这个男人的好感就此确立，就算他不是胖子，我也会喜欢他这个人，他实在是与众不同！

    第一周没有什么工作，只是让我们看看产品还有市场的资料，很快的到了周末。周末是所有上班族的最爱，睡到10点，发现几部B片都已下载完成，看了一会，不由的感叹B片是多么的枯燥乏味！因为跟同学同租，他的电脑里都是AV片，什么松岛枫、小泽玛莉亚、苍井空之类的，他看片的时候我自然也会看到，虽然我对女人毫无感觉，但我必须得承认松岛枫的片是B片众无法比拟的，每部戏都有一个独立的剧情，而且善始善终，所谓的善始善终是指事后也不忘把这个故事做一个了结。情不自禁的把松岛枫的片跟B片做了比较，然后心里咒骂那些B片producers怎么不做的好一点，实在是无聊！

    我很宅，休息我更愿意选择在家看电影，或者玩游戏，北京虽然好，可是出去的时候经常会遇到无奈的事情。比如有回乘坐300路，人很多，我站着抓着扶手，不一会觉得屁股不对劲，感觉到有人在我屁股那蹭啊蹭！也许人家不是故意的吧，我心想。没过多久，那种感觉更像一个棒状物在摩擦我的屁股！我忍不了了，扭头看那人，一个丑陋的男人，装作没有看到我的样子，我不想惹是生非，我选择了换一个地方站！如果我在僻静的街上走，就很容易遇到“小姐”，甚至在网吧上网都遇到过要跟我发生关系的女人！北京真是无奇不有，很不幸，我遇到的比较多！我想如果我是直人，应该会喜欢这种搭讪吧。

    偶尔也会遇到让我哭笑不得的事，比如路上某个胖子突然对我说：哥哥，去xx吗（某浴池的名字）？我又是一个/fd表情，这…呃….太明显了吧？我只好装作不知所云的走开。

    胖有胖的好，更多是不方便的地方。有回在公交车上，我坐在两人座的里面那个位置，这时过来一个中年男，他刚要坐下，就站起来说“太挤，我还是站着吧！”这….打击我呢？

    试用期的3个月压力不大，我不用每天的跑市场，段文和尹强就很惨了，他们每天都得跑啊跑的。每天下午1点多是我最痛苦的时候，特别想睡觉，起初我不管三七二十一，趴在办公桌就睡，睡到2点“起床”，甚是舒服！终于有一天，公司的小蜜（老板的北京情妇）叫醒了我，什么都没说就走了，我听说过这个女人的手段，完了，在她那的声望值变成敌对了。那之后我老实了好多，渐渐地我发现吸烟是应对瞌睡最好的办法，于是我学会了吸烟。

    说到吸烟，我认为这是男人之间交流感情最好的方式。当你到了一个陌生的环境谁也不认识，怎么办？男人们在一起抽根烟，感觉上关系就会拉近好多，谈话也变得更加轻松，我称之为香烟交际。当然吸烟有害健康是每包商品烟上都会印的，就算是有得肺癌的风险，烟草业仍然为国家缴纳着不菲的税，事物就是这么的矛盾。

    慢慢的我了解了这家公司的人事结构，小蜜虽然是管人事的，可是她整个公司的员工都得听她的，狗仗人势的家伙！管财务的是一个股东，还有那个白痴出纳女人和库管，都是股东的亲戚，平时啥事不用做，上班就是上网看电影，到点就下班走人，十分潇洒！陈总的手下还有一个胖子，那胖子叫刘涛，这让我更加怀疑陈总的身份。话说刘涛眉目清秀，虽然身材已是猪的级别，却十分有才华，平时看他跟客户谈生意我直呼过瘾，真是口若悬河，滔滔不绝！刘涛大小也是一个管，进公司快俩月了，他就算看到我也不会说什么，我要是跟他打招呼他会礼貌性的点点头而已，真叼！

    相信所有圈里人都有一个共识：工作中有胖子同事心情会好很多。就算刘涛不搭理我，他也是个胖子，看看总是很养眼的。平时早晨的例会便成了我一天中最美的时光――台上有陈总在口若悬河的谈工作的事，对面坐着胖子刘涛，这是我每早的提神药剂。

    不过我对刘涛没有那种幻想，可能他跟我属于同一种类型的吧，我不喜欢自己，自然不会喜欢跟我差不多的。陈总便成了我的梦想，甚至有一次我看他看到入了神，他叫我我都没听到，实在很濉

    陈总归为销售总监，却连个秘书都没有，听他说他以前有一个秘书，因为他打字很慢――何止是很慢，二指禅都比他快！后来不知为何把那个秘书炒了。还听说他有一个上初中的女儿，嗯~？初中？这或许是一个突破口，邪恶的念头一闪而过。因为我与别的销售不同，我不用跑市场，陈总会经常让我做一些文案的工作，虽然很无聊，但工作就是工作，况且这是给陈总干活，我很乐在其中。日子一久，陈总把我的座位换到了他的办公室旁边，别人说我现在是陈总的男秘了，我日…也可以这么说吧，不过我更愿意把自己成为助理，帮他干着干那的，而且最重要的是透过玻璃墙我就可以看到他，实在是养眼啊！中年熊的魅力真是无敌，如果他是G，应该会虏获无数小受的心了。

    前三个月没有什么特别的事发生，为了避免再让小蜜抓我把柄，我凡事都很小心。陈总很喜欢我，我犯了不少错误，比如把价格单打错，他会微微一笑的指出，然后说“年轻人做事一定要认真，这是一个习惯，以后小心。”我会尴尬脸红的走出他的办公室，感激他的宽宏大量。

    段文和尹强会经常找我喝酒，跟我讲女人的事，我真怕这种场合，可是我不能跟他们说我是G，便努力回想看过的AV里的情节，试图去博取他们的信任――在任何企业中，小团体都是存在的，孤立无援的人势必会遭到淘汰！

    有天晚上我们喝酒喝到9点，他俩说要去唱歌，唱歌是我的强项啊，去就去呗，事后我才知道自己当初有多么的天真――此唱歌非彼唱歌，是要加荤料的。进了包厢，“妈妈”带着一排小姐进来，他俩毫不犹豫的点了自己喜欢的，我呆了，我该怎么办，“呃…我不用了，我自己唱歌就行。”

    “不行，你必须点一个，我给你出钱！”尹强醉醺醺的说。

    “真的不用了，我还小，哈。”这借口很丢脸，可让我跟个小姐鬼混在我看来更丢脸。

    他们无奈的放过了我。我看着他们的色样，觉得小姐们真是可怜，这是生活所迫，要不哪个女人愿意让陌生男人这么对自己？俩小姐很卖力的陪唱陪酒，其中一个东北的小姐还坐到我的腿上，更精确点是JJ上，蹭了好久之后说“老板我们一起唱首歌吧？”

    我看他俩离我挺远，应该听不到我说话，我就小声的跟那小姐说“如果我说我是G，你相信么？”小姐楞了一下才反应过来，“哈哈，你说你是同性恋？不可能，你这么胖！”说完她就知趣的走开了。

    澹也许同性恋在一般人的眼里就是猴子吧，在这里我替猴子朋友们悲哀一下下。

    看他们闹到12点，终于散伙了，打车回家，看着夜色中的北京，自言自语道“北京，你究竟是什么地方？”

 .第十二章 我，可以再近一点吗？.

    终于我转正了，这是意料之中的事情，毕竟我现在是陈总的助理了，而且我没惹到谁。陈总出去谈客户的时候总会带上我，坐他的桑塔纳3000的副驾驶位置，更加觉得我跟他很近，每回都会心里暗爽，微笑的看他。他倒车的姿势很帅，左手转几下车就会倒到位，从来不用第二次，看他倒车都是一种享受，我整天沐浴在自己的精神爱河中…

    2006年的1月某一天，我跟陈总去了中关村的某家代理商的总部，这家公司买了中关村的某写字楼的整一层，大理石的地砖配合淡黄色的过道灯显得很典雅。像往常一样，我抱着文件跟在他的身后，“这个王总以前跟我们合作过，后来我们的竞争对手xx公司把他给抢走了，这次我相信我们的新产品会再把他给抢回来！”陈总回头看了我一眼，说罢摆出一个大拇指的手势，这是他的标志性动作。

    “嗯，会的，我相信陈总，嘿”我本来肚子就大，抱着文件更费力。

    王总的办公室好大，大概有50平的样子，不愧是大代理商啊，门口摆着两个大陶瓷瓶，我不懂陶瓷，只知道是那种蓝色花纹的大瓶子，正对着一个红木的茶几，旁边是棕色真皮沙发，王总的办公桌在靠窗的位置，很大的红木桌子，我们进去的时候王总正在打字，很投入的样子。

    “王总你好，好久不见！哈哈，气色不错！”接下来是陈总标志性的握手。

    “陈总来啦，真是好久不见了。哟，还带来了一个小胖子呢？”他眼里真好，我躲在陈总身后都被他发现了，不过我这么大体积，看不到我才是瞎子呢…

    “喔，这是我的助理小叶，刚毕业的大学生，xx大学的才子。”陈总就是这样，总是用“才子”来向别人介绍我。“小叶，你把材料放那桌子上吧。”

    “坐坐，别客气啊，小敏，倒两杯茶来。”他呼唤他的秘书。

    坐下后我才看清王总的模样――看上去大概45岁左右的样子，消瘦，不太高，留着打过蜡的分头，比较黑，穿了一身闪的我眼睛疼的名牌西装。我是喜熊之人，不想仔细去看不合我胃口的，这些是他给我的第一印象。

    “王总，真是麻烦您在百忙之中抽出空来见我，我们两家大概有快两年没合作过了吧？上次被景然（公司名）抢走的事我还耿耿于怀喔！哈哈。”陈总用开玩笑的语气说，“但这次，我相信我们不会败给他们了，因为我们的新产品比他们要好的多，而且价格也更有竞争力！”

    “喔？我看一下哈。”我递了一份产品介绍给他。他在看我，我知道。不详的预感。

    王总随便翻阅了几下，合上说“嗯，不错，但是陈总，我们跟景然的合同还没有结束，这个…”他又在看我！

    一个“但是”我就知道这事有点麻烦了，而且陈总跟我说过，很多代理商会用合同未结束做借口，这是一个说得通又很委婉的推辞方式。其实商圈混的人都知道这根本就是扯淡，他有那么多柜台，完全可以同时出售的。

    我微笑的看着王总，礼貌是一个助理的必修课。跟陈总出去谈生意，从来都是他一个人说话，我只是负责给他递东西，做好记录，除了说你好和再见，我很少说别的什么。

    “小叶是吧？挺富态的哈！刚毕业应该是23岁吧？我儿子跟你差不多大，来年毕业。”王总完全不理会陈总，陈总的表情有一点尴尬。

    既然他跟我说话了，我一定得回复他，“嗯，是，23了，呵呵。”不该说的少说，这是我一直遵守的原则。

    “王总，我们合作过，您知道我们公司的水平，我们的技术比景然要好，您是心里有数的，上次没能合作是因为他们给出的价格实在太低，这次的价格我们可以好好谈谈，您看…？”王总的冷落没有影响到陈总的态度，他仍然镇定自若的说着，“这样吧，您看您哪天晚上有空，我们去玩玩？听说您刚从苏州回来，就当我帮您接风了，好吧？”

    王总眼前一亮，“哈哈，好啊，还是陈总了解我，不过你这助理小叶来不？”他又把目光瞄向我。

    陈总怕带坏我，想了两秒说“呃，他啊，他还是个孩子，我们去的场合他还是不要去了，呵呵。”

    “那不行，不能因为你觉得他是孩子就不让他长大！对吧小叶？带他见见世面去！就这么定了！”王总一直看着我，我开始怀疑他的动机和取向了。

    陈总的看着我，眼神有点无奈，“好，就让他去见见世面，小叶你要变成大人了，哈哈！”他给自己找了个台阶下。

    “今天是礼拜一，我这周晚上都忙，就定在礼拜五吧。”王总起身跟陈总握手，又朝我笑了一下，呃…大黄牙，我想我要吐了。

    我和陈总跟他说了再见就走了。来的时候心情很好，走的时候却觉得这理石和灯光都好脏！

    “他很牛逼吧？呵，他就那操行，不给他点甜头是谈不成的，妈的。”我们上车后陈总说。他点上一根烟，猛吸了两口，“小叶，周末你想去么？坦白跟你说，我们是去洗浴，会有小姐服务，你能接受么？”陈总戴上太阳镜看着我说。

    “陈总，毕竟是王总要求我去的，为了公司的生意，就算带坏我也没什么，我也是男人嘛！哈！”我故意装作很man的样子。

    “呵，现在的年轻人真是比我们那代人有魄力多了，什么都不怕哟~”又是一个漂亮的倒车，我再次痴迷….

    周二一早，陈总把我叫进办公室，“小叶，我女儿岚岚真愁死我了，再过几个月就中考了，她英语还不及格，你英语怎样？”陈总是烟不离手。

    嗯？？这难道是机会？我不会犹豫的！当然不会犹豫！“我高考英语135分，还可以吧，我能教的也只有英语了，其它的都忘的差不多了，唉。”我看着他的胖脸说，那是一张百看不腻的肉呼呼的脸。

    “我就不跟你客气了，你是我的助理嘛，哈哈，那你平时下班就跟我回家，在我家吃饭，教完岚岚我再开车送你回去，补课费我照给。”他很开心的笑着说。

    我知道他有的是钱，可是我那么喜欢他，怎么可能要他的钱？“别别，陈总，你管我一顿饭我就当是补课费了，好吗？你要是给我钱的话，打死我也不去了！”

    “那我耽误你晚上的休息时间，总该给你点补偿吧？”陈总皱着眉头说。

    “其实我晚上啥事也没有，就跟同学瞎混了，不用给我钱，真的，您这么带我，我真的谢谢您都来不及，这就当报恩呗？”我诚恳的对陈总说。

    “好吧，那这个再说，今晚就开始吧，我让我老婆做几个好菜！”他又吐了一口烟圈，我很迷恋他吐烟圈的样子，吐完后半张着嘴，饱满的嘴唇很好看。

    Yeah~！我这算登堂入室吗？入了，真的入了！哈哈哈哈！开心的盼到下班，陈总从玻璃墙里做了一个示意出发的手势，go~！

 第十三章 他和她的家

    每次坐到副驾驶位置我都觉得我像是他的另一半，意淫无罪！6点半到了他家，一套3室1厅的房子，好大，150平估计，淡黄色的地板，奶白的壁纸，厅里的天花板挂着豪华吊灯。刚开门就听到了做菜的声音，应该是他的妻子在做菜吧。“爸爸回来了啊！”他女儿从房间里走了出来，跟她爸爸好像，大双眼皮。

    “岚岚，叫哥哥。”陈总边脱鞋边说。

    “哥哥好，我听爸爸经常提起您，说您是才子，今天见到啦，好胖，比爸爸还胖，嘿嘿~！”岚岚的笑容也好像陈总。

    “岚岚好，真是个漂亮的小姑娘，打扰啦！”

    “老陈回来了啊，这是你的助理小叶吧？你好，我姓张，叫我张姐就行，呵呵。”张姐从厨房露出头说，“饭菜马上就好了，你们先坐会啊。”

    张姐看上去是一个贤惠的女人，很白，也很苗条，不禁的羡慕陈总的美满家庭，也嫉妒张姐能有如此优秀的老公。

    “惠珊，差不多就行了，小叶是自己人，整天跟我跑的，哈哈。”说罢他搂了我一下，我故意装作没坐稳的样子使劲的靠在他的怀里一下，嘿嘿，占到便宜了~！

    “我老婆是苏州人，都说苏杭出美女，她很漂亮吧？哈哈！”陈总吐了一口烟圈说道。

    “嗯，以前不相信，今天见识了，嘿嘿。”其实我也会阿谀奉承….

    “你小子还会拍马屁了，哈哈，不学点好的！”他起身去厨房。

    看到这夫妻俩在厨房，失落感油然而生，他很幸福，可惜陪他一起幸福的不是我，唉！

    菜色很丰盛――油闷大虾，葱油鲤鱼，糖醋里脊，炒三样，紫菜鸡蛋汤，还有甜品。我看到后第一反应是“真好吃的样子啊…我的口水要控制住！”

    “小叶要教岚岚，就不喝酒了，雪碧可以吗？”陈总给我倒了一杯雪碧，他自己倒了一杯蓝带啤酒，“诺，谢谢小叶来教我女儿，别的我不多说了，在公司把话都说完了，哈！”说完他干了一杯。

    “陈总您这么说我可担当不起啊，我要感谢您的知遇之恩呢！我就雪碧代酒了！”我一仰而尽。

    “小叶，张姐也敬你一杯，我女儿什么都好，就是英语不行，就拜托你啦！”张姐也是豪爽之人，完全看不出南方女人的小家碧玉。

    “哥哥，我也敬你一杯，麻烦您了！”岚岚眨着大眼睛喝完一大杯雪碧，吓~！这一家子都是够豪迈的….

    因为有陈总这主侃在，这顿饭吃的嘻嘻哈哈的。在家里，他是一位体贴的丈夫、慈祥的父亲，在公司，他是一位威严沉稳的领导，这就是真正的男人吧，每天在不同时刻扮演不同的角色，却又都得心应手。

    吃完都快8点了，我说开始吧，跟着岚岚进了她的房间，她房间对着的应该是陈总的房间，我偷偷往里瞅了一眼，好大，大床，床头挂着他们夫妻俩的艺术婚纱照，陈总年轻时候好瘦….残念….

    这是我第一次给别人做家教，又是当天就开始，完全没有准备，为了能起到立竿见影的效果，我决定从岚岚的考卷下手。看了几张她的考卷，实在是惨不忍睹，100分的考卷，她顶多70多分，初中英语很简单啊，想当初老师让我们背下每篇课文我就以近乎满分的成绩初中毕业了….实在不理解为何有人英语学不好，要是真的学不好，就是懒，不肯背单词，不肯背课文！

    很快的我发现了岚岚的英语弱点在哪里，单词记的不够好，拼写错误很多，基本语法也不行，这是两个致命的弱点，我开始发愁了，既然不能立竿见影，我就只能慢慢来了。

    “岚岚，平时你背英语课文吗？”

    “老师让背，我也背了，可是总记不住。”岚岚无奈的说。

    “这样，你先读一次给我听听吧。”岚岚读了一篇中篇课文，断断续续，显然是单词不熟。

    “岚岚，学语言最重要的是要会单词，就算你语法不好，单词量够足的话，老外还是可以明白你的意思的，知道吧？”我合上了书本，“我们从最基础的音标开始，用一个月的时间再学一次你这三年的课程，别嫌麻烦，基础是最重要的。”

    “好的，老师。”呃…她叫我老师，这个称呼的改变让我始料未及，我有一些脸红，但既然人家都叫我老师了，就算不是陈总的孩子，我也会尽力的。

    通过教岚岚，我才由衷的感激我的初中英语老师，每天早晨上学老师都会考我们单词，只要错了一个，中午就别回家吃饭了，一直考到全对为止，3年初中，每天如此，当时小，我们咒骂她的严厉，现在看来她是我英语学习的恩师，为了打下了良好的基础，事实上高中以及大学用的都是这基础。

    中国人对英语的发音很不准，比如man和men的区别，很多人都发不对音。鸿星尔克的广告有一句是“tobeNo.1”，这句广告词我听到一次就会笑一次，one的发音应该是w开头，那广告却发成了v开头，这其实是两个音。偌大的企业广告想必是经过公司的相关部门审核了无数遍才发到电视台去播，却有这种初中水平的错误，看来没有本事却拿着高薪的人比比皆是。

    我把音标教她读了好几遍，岚岚很聪明，很快就都记住了，想必当初老师讲课她没用心去学吧，这是初中生的通病，北京孩子就更是如此了，压力小的多。

    9点多的时候，陈总敲门进来了，“小叶，岚岚听话吗？你别客气，该说就说。”

    “嗯，岚岚很聪明，我在从基础开始复习，加上她学过，会很快就提高成绩的，初中的英语不难。”

    “喔，那今天就到这吧，我送你回去，明天还要上班。”

    “好吧，那岚岚明天见，记住今天我跟你说的喔！”我起身穿上外套跟陈总走了出去。

    外面好冷，刚出来我直打哆嗦，“小叶辛苦你了，明天你10点到公司就行，我跟严苗（小蜜）说，你放心，不会扣你钱。”

    “没事，我可不想搞特殊，别被同事说闲话了，对您不好。”我赶紧上车，其实车上也冷，空调预热还需要时间。

    “我真没看错人，你真不错，讲句心里话吧小叶，我很看好你，努力工作，不用两年你就可以做到区域经理的职位。”他边开车边说。

    “陈总您肯带我，容忍我犯的错，我觉得您是最好的领导，我能一直在您手下干活我就满足了。”

    “不想当将军的士兵不是好士兵，你学历这么高你知道的，你猜猜刘涛什么学历?”

    “刘经理？他应该至少也是本科吧，他的口才那么好。”

    “你错了，他只有高中文化，看不出来吧？他当年选择了当兵，而没有高考，要不他应该也是大学生。我要说的意思是社会是另一个学校，你刚进入社会，要学的东西还有很多，只要你努力用心学，你会超过刘涛，他的做人有点问题，我更相信你的未来。”

    似乎我明白了为什么他给我们上的第一课是诚信了，妈妈说要做事先会做人，看来陈总也是这么想的。

    一直以来，我把陈总当成我的幻想对象，看来我错了，他只是把我当做他的得意弟子，可是陈总你知道吗，如果可以选择，我愿意一辈子在你身边做你的助理，我只求能够每天看到你，我就满足了。

 第十四章 不同样的中年

    很快的，周五了，这几天教岚岚，让我感觉我跟陈总走的更近了，每天在车上我们都会聊好多，最惊讶的是他的老家和我的老家是同一个镇的，这实在太巧了。

    工作还是那些工作，我从早晨就开始担心晚上跟王总的见面了，直觉告诉我王总这人有点问题，不管那么多了，有陈总在，我不会吃亏的，我给自己些许安慰。

    我们开车到了某某海鲜酒楼，之前就听说过这家的奢侈，几近上千的人均消费让我害怕，穷人哪去的起这种地方？

    “他要是跟你说话，你回答就行，别跟他多说，我来搞定。”我们下车后陈总说，目光里带着一丝不安。

    “诺…陈总你放心吧。”我们走进了这家金碧辉煌的酒楼。

    没想到王总竟然比我们先到，“呀，陈总来了，小叶你好啊！”王总主动跟我握手。

    “王总你好，久等了。”他握着我的手一直到他坐下，把我拉到他的右边坐。

    陈总的眼神有一些异样，“那王总，我来点菜了。你们先聊。”

    “抽烟吗，小叶。”说罢递了一根软中华给我，我用了2秒考虑接还是不接，“不了，我不会，谢谢王总。”我觉得不抽烟更好一点，省得显得我不礼貌。

    王总有的没的问我哪里人之类的，我一一回答。陈总被他晾在一边让我很不舒服，这是陈总来谈生意的，怎么像是跟我相亲？

    过了一会菜上齐了，陈总一杯一杯的敬他，王总也是来者不拒，我心里暗暗的佩服这些当领导的酒量。其实这种高档饭店与其说是吃菜，还不如说是吃服务，服务员很到位，我算小开了一下眼界。

    其实我很饿，真后悔来之前没吃点，在饭桌上我又不敢多吃，深怕坏了这单生意。王总敬我好多次，都被陈总挡去了，要是周围没人，估计我会感激涕零，陈总，我爱你！

    我虽然酒量不错，但仅限于啤酒，白酒实在不行，烧心。

    我们大概吃了2个多小时，结账时我偷偷看了一眼账单，5800！我靠！一下吃掉我三个多月的工资！因为他俩都喝的不少，我们打车去的xx洗浴中心，长这么大头回进这种地方，服务员像要帮我脱衣服似的站在我身边，让我感觉很不自在。啊？脱衣服？？这么说我可以看到陈总的….我没喝多少，非常清醒，这是我第一次看到陈总的机会！等等，那个王总貌似一直盯着我看，没办法了，我只能让他看了，他这举动让我的猜测八九不离十，“好吧，让你见识见识什么叫做沉鱼落雁之貌的U熊身材！”我心里念到！

    “小叶真白啊，像南方人，不错不错。”他只是看我脱，他却没脱，估计他有反应了怕被我们看到吧。

    “呵呵，王总真会开玩笑，我就是一个普通的胖子了。”我脱掉了最后一件衣服――内裤。

    妈的，果然他盯着我的下面看！你不是爱看吗？老子给你看个够！我坐下，对着王总，分开腿，两手搭载膝盖上，“你看啊，死老猴子！让你过眼瘾！”我心中骂到。

    他真是来者不拒，不惧我的目光，直勾勾的盯着我的JJ，我受不了了，陈总那边已经围上了围巾准备进去了，我也围上围巾跟着陈总进去了，“王总，我们先进去了。”

    被王总搞的我没有看到陈总的隐私部位！真是气！陈总光滑的脊背总算能给我些许安慰，好想趴在上面….仅过了5秒我就转悲为喜，这是在洗澡，当然要进池子了！还是能看到陈总那里的嘛！哈哈！不自觉的下面有点反应，赶紧想我的蓝天白云….

    陈总脱了！脱掉了那个讨厌的围巾！他的身材真是性感，浑圆的屁股，稀疏的腿毛，中间是那神圣的JJ，挺长，半包，阴毛比较少，看来是有刮，话说我喜欢刮阴毛的男人，那样很干净，我一直这么认为。陈总的肚子比我小点，但是也算鼓了，乳房微凸，完美！

    我看陈总下池坐稳后才脱掉围巾，慢慢的走向池子，希望他能看到我的样子，风华绝代的我虽然不再清纯，但起码算个U熊啊，陈总你不会一点点都不想看我吧？啊，他看我了，“呵呵，小叶你真够胖的，JJ都看不到了，该减肥了。”陈总大笑说。

    什么…?我听到这话该笑还是该哭？不过我想到了另一种勾引方式，我立刻转过身，用我那滚圆的屁股对着他，“别看别看，我害羞。”唉，陈总啊陈总，JJ你不喜欢，我用屁屁你总可以说点好话了吧？

    “屁股也好大啊，跟女人有一比了，小叶你太肥了！”他又是一阵大笑。

    澹都被你看了，还不说点好听的，算了，谁叫你是直人。我尴尬的坐进浴池，挑了一个靠近陈总的地方。

    不一会，王总进来了，他没有围东西，大摇大摆的进来，胯下之物很巨…可惜我完全没兴趣。“你们够快的，喔，舒服！”他坐下。

    陈总看王总坐下，立刻又换到了王总身边的位置，刚想说话，王总就换到我身边的位置，陈总无奈的看了我一眼。

    “小叶，你真胖啊，我摸摸。”说完他就朝我的咪咪摸去，我知道我不能躲，况且这对于男人来说应该不算性骚扰的范围吧，摸就摸吧，为了陈总！

    要是他仅仅是摸我咪咪我就忍了，他的脏手又往下摸我的肚子，“嗯，肚子也很大，手感不错啊，真羡慕。”操！摸就摸，少找什么羡慕的借口！

    陈总什么也没说，也许他还没有认识到王总是G，也或许他知道吧。陈总的眼神里流露出对我的歉意，我能感受的到。妈的，摸吧，大不了JJ也让你摸了，反正我就是一个被人强过的烂货！此刻我想到我被赵小宇的那次，这个场景跟那时又是何其的像！？

    还好他只是摸到我的肚子没往下摸，我注意到他支起了腿挡住他的下面，他肯定有反应了，这也太此地无银三百两了吧！？

    我又泡了一会就起身去冲洗了，我知道王总还会摸的，我不能再给他机会了，我起身的时候王总说“小叶不再泡泡了吗？”“不了，我头晕。”

    王总凑到陈总身边，小声的不知道说了什么，陈总什么也没说，因为陈总是背对着我的，我看不到他的表情。不一会陈总也起身了，朝我这边走来。

    “小叶，离他远点，这生意我们不做了。”陈总低沉着脸，很吓人，我第一次看到他这表情。

    “陈总，我知道他的意思，我能感觉到，我不傻，但请您别跟他翻脸，我就求您这一次，好吗？谈下去！”我知道这笔生意对于陈总来说有多重要，这新产品的推广，王总是关键一步，他容不得失败，想必姓王的也是知道这点才对陈总说了点什么。

    “小叶，你不知道他跟我说的是什么！他真是畜生！”陈总装作在冲洗的样子恶狠狠的说。

    “喔………….”我不能再说了，我知道。

    冲洗完毕后，我又对陈总说：“陈总，请务必跟他谈下去！”我的目光很坚定！

    “小叶……我………”他的目光充满的抱歉。

    之后他俩叫了小姐在包厢，具体是做什么我就不知道了，我独自出去在外等他们，喔不，是等他――陈总！

    出来后，王总对陈总说“陈总，考虑考虑喽，我先回去了，小叶，再见！”

    陈总什么也没说，打车送我回家，在我家楼下，他拥抱了我，这是我没想到的，“难为你了，小叶，今晚你是无辜的！”

    “陈总，只要能办成事，我不算什么。”我紧紧的靠着他的胸膛，好温暖，这个男人在这一刻是属于我的！

 第十五章 禁果

    幸好第二天是周末休息，前一天晚上我几乎没睡，周六天亮了才睡着，于是一觉睡到下午3点。打开电脑发现左明在线（我用都是同学的那个QQ加了左明），我跟他诉说了昨晚的不幸，他竟然说“你怕什么，把王总当成陈总不就行了？关上灯都一样！哈哈。”我不想理他了！

    周一到了公司后陈总叫我到他办公室，“小叶，跟王总的合作不着急，距离我们产品上市还有两个多月时间，我们再找找别的代理商，你别往心里去，为难你了。”

    “喔，真的没什么，您别往心里去才是！那我再找找别的代理商吧，外地的可以吗？”

    “可以，但必须非常有实力，这事很头疼啊，北京市场不站住的话整个华北市场都难做！好吧，你去找找看。”他微微的皱了一下眉。

    公司有个技术人员叫李娜，一个很高挑的北京女生，跟我同岁。要是我是直人的话我会喜欢她――性格很开朗，不拘小节，而且很会打扮。要是让我评价女人我不会说我喜欢什么样的，但我知道我讨厌的是什么样的！我特烦那种事儿多的女人，自己一脸粉刺还嫌别人脏的那种最可恶！

    大概从我进公司第二个月起李娜就跟我走的很近了，她会中午叫上我一起跟她的小团伙（都是女人…）一起吃饭。都说女人喜欢跟G做朋友，这是真的，虽然她们不知道我是G，但我不会对她们色咪咪而且很平易近人的样子，这比直男有优势多了。对于她的热情我没有想太多，自小到大还没有女人对我示爱过，我自然不会以为李娜会看上我了。

    情人节那天李娜打电话约我出去逛街，推辞了半天她还是不放弃，好吧，逛就逛，有个美女陪我逛应该会招来很多羡慕或者嫉妒的目光吧？那感觉也不错！

    都说G喜欢逛西单，女人也喜欢！所以G=女人？当然不是划等号的，但我相信是G三分母这句话――我相信有纯0，比如我，但我不信有纯1，就算是纯1那也是生理上的，大多是“有志”青年给自己的借口罢了。

    我一点也不喜欢逛西单，圈里人实在太多，特别是情人节这天！我的样貌绝对能吸引很多圈内人士的目光，这点我是早就想到的，可是我身边有个美女，他们看到后肯定心里默念：又一个U熊被女人糟蹋了！哈哈，这样的感觉还真是很不错！

    陪女人逛街这还是第一次，以前顶多陪老妈逛街，那已经是让我叫苦连天了！李娜也是一样，见到有卖好看衣服的店就进――逢店必停！这真把我折腾的够呛。晚上她说去看电影吧，我忘了是什么电影了，只是记得她一直搂着我的胳膊，这让我如坐针毡！

    情人节之后李娜对我的攻势更加明显和强烈，她完全不顾别人的眼光，甚至有一次我在跟陈总说话的时候她冲进办公室说“小叶，中午我请你吃饭哈，别忘了！”然后就跑了。陈总哈哈大笑，“小叶，你小子，真有本事啊！跟李娜好上了？你还不知道她是谁吧？”

    “她不是我们的技术部管图片处理的吗？”我觉得陈总的问题很无聊，这是谁都知道的事啊。

    陈总轻轻敲了我的头一下，“笨蛋，我没问你她是做什么工作的，告诉你吧，她是老板的外甥，你这算泡上富家千金了吧？哈哈！我得恭喜你呢!”

    日，这下难办了，我的第一感觉！怎么就没人跟我说呢！果真是家族企业，所有人都是亲戚！夜长梦多，我决定尽快的让李娜知道我跟她是不可能的，她这样缠着我我真有点受不了了，不能让陈总以为我喜欢女人！

    但人算不如天算，意想不到的事发生了。

    情人节之后的周五晚上10点，我接到了李娜的电话，“小叶啊，睡、睡了吗？我是李娜！”她的声音有点醉。

    “还没呢，周末嘛，不着急睡，怎么了？”我让同学把AV片的声音关小一点。

    “我呢，我有点醉，回不了家了，你、你来三里屯的xx酒吧接我，好不好？”她有些撒娇的口吻。

    唉，我该怎么办，这么晚了还得打车去接她！不过这也好，趁着她醉的神志不清我就跟她说清楚，让她彻底死心！突然我有出门的动力了。

    半小时后到了三里屯，吓！这大小姐果真是醉了，她的姐妹淘把她交给我，她就一直搂着我的肚子，靠在我怀里。“走吧，我送你回家。”我拦了一辆出租。

    “你女朋友喝的真不少啊，兄弟。”司机师傅说道。

    “这不是我女朋友，只是同事，呵呵。”我得当着李娜面说清楚，故意让她听到。

    我听到李娜哼了一声，没有说话，那个哼声让我胆寒了一下。

    我把李娜送到家，刚要走，她拉住了我，“上来坐坐吧，你没来过呢。”

    “不了，很晚了，我得回去睡觉了，你快进屋吧。”我可不进去！

    “你怕我吃了你呀？大男人还扭扭捏捏的，切~”她给了我一个白眼，我开始怀疑她是不是酒醒了。

    我叶某人平生最受不了一般人说我扭扭捏捏！要激我很容易，您就对我说“大男人还扭扭捏捏”！我保准上钩！操！去就去，我怕什么！她又1不了我！

    “小姐，你这话说错了！我不是怕！好吧，进去坐一会！”我进了她家。

    “随便坐啊，我去洗个澡，满身臭味，唉！”她放开了她的长发，发质真好，够潘婷洗发水广告的水准了。

    这是我第一次进女孩的房间，这是一个粉色的世界，好多HelloKitty，女孩是不是都爱这没嘴的母猫啊？貌似她是自己住的，我啥时候也能在北京有套这样的房子啊，唉，一声叹息！

    10分钟后她出来了，裹着浴巾，“你去洗洗吧。”她边擦头发边说。

    什么？？这是什么意思？“我不用洗了，我回家洗，我该走了。”不管三七二十一，起身就准备走。

    “小叶，你给我站住！”这是她第一次对我吼，“让你洗就去洗嘛，乖，还怕我吃了你不成？难道你只听陈总的？那我会嫉妒陈总的哟~”她的语气突然变的温柔。

    陈总？她这话是什么意思？想拿陈总来威胁我吗？她会不会跟老板说炒了陈总？我这想法很傻，其实老板根本不会听一个外甥的话，可当时我心里全是为了陈总着想，不想让他吃一点亏！

    “喔，好吧，我去洗，洗完我就回去，可以吗？”说完我朝卫生间走去，“小叶，你穿着衣服洗吗？”李娜叫住了我，“那样我不知道你是不是真的洗了，你在这脱衣服，穿着内裤进去洗也一样。”她命令的口气让我很不适应。

    我抱着速度洗完走人的想法当着她的面脱了衣服，穿着我的平底内裤进了浴室。5分钟后我围着浴巾出来了，那长度只够我围裆部的，只是刚洗干净屁屁，我不想穿旧内裤…

    我背对着李娜弯腰拿衣服，下体一阵凉飕飕的感觉….她揪掉了我的浴巾！我白花花的大屁股对着她！我立刻转身用双手挡住屁股，可是…我的JJ完全的暴露在她的面前！我的天啊！我立刻又用手捂住JJ，就像玛丽莲梦露经典的风吹掩裙的照片里的姿势，不同的是我没有任何遮羞布！

    还没等我反应过来，李娜一下把我推到在床上，我惊了！QQ发呆的表情来形容我实在太贴切了！她解开了浴巾，我好紧张，我从来没看过女人的，而此刻，在这个粉色调的房间里，一个年轻的女人就在我的面前！我脑子一片空白，我不知道该怎么办了！

    她用力的拽开我挡着JJ的手，这时候我的意识回来了，我用力的挡住！

    “小叶，你这是什么意思？我都这样了，你还不明白吗？”她说着说着就俯身看着我。

    “李、李娜！你别这样！我完全没有准备好！以后再说，好吗？”我看着她的眼睛诚恳的说，也只能看她的眼睛了，我怕看到其它的部位…

    “我现在命令你把手拿开！别逼我喔小叶！”她恶狠狠的说，女人在这种时刻总要维护自己的尊严，因为她已经做到极限了，没有退路。

    想到陈总，为了陈总，好吧，我拿开了手，先不管下一步会如何了！

    她满意的微微一笑，开始抚摸我的JJ，OMG！我开始感觉到恶心了，我恨自己为什么不是直男，或者是双性恋！可是偏偏是G，而且是纯0！

    “你真有耐力呀~这么摸你都没反应？那么这样呢？”她开始我的！

    妈的，你TMD真可以去日本发展了！她的技术跟AV不相上下，看过不少AV片，其实我打从心里佩服们，刺激男人的功夫比许多熊都要强。

    “哎呀，你这是逼本小姐使出杀手锏了！”她见我仍然是软的，便一口咬住了我的命根子！她很卖力的舔了又舔，5分钟过后，我仍然毫无反应。

    哈哈，这下你没戏了吧？我虽然很紧张很怕，但我对自己的表现是很满意的！

    “小叶，你是不是不行？”她停止了，侧躺在我身边看着我。

    “当然不…我不怕你笑话，我还是处男…”我只能说实话了，跟女人方面我确实是处。

    “嗨！~原来如此，听说过处男第一次会紧张而出现种种状况，看来是真的，真遗憾啊小叶，算了，下次吧。”她换做平躺，看着天花板说，无奈的叹了口气。

    看来我得救了…感谢那些处男！我立刻穿衣服，李娜也穿上了内衣，这样好多了。

    “李娜，我知道你这是看得起我，可是我不明白我有什么好的？我这么肥，一直没有女生喜欢我的。”我决定跟她说清楚，以后不想再发生这样的事了。

    “帅哥谁都喜欢，但你这么可爱，我也喜欢，觉得你很有安全感。”说完她靠着我的胸口抱着我。

    “谢谢你，李娜，但是我已经有女友了，在老家，你能理解我吗？”我编了一个借口。

    她很愤怒的锤了我胸口一下，“你不早说！？算了，我不当第三者，这不是本小姐的风格，那希望你幸福，我真是可怜呀，唉！”她撇嘴说道。

    禁果并不好吃，亚当夏娃的感受我想我是体会不了了，这次的教训让我知道我是跟女人绝缘的，以后也不会再趟女人河！

 .第十六章 三年之约.

    昨晚的午夜惊魂让我彻夜难眠，直到天亮仍然无法入睡。李娜的身影挥之不去，这给我的触动实在是太大了，我以后该如何跟她交往？装作什么都没发生过？她会不会一气之下做出对陈总不利的事？真是让我心烦意乱！

    上午10点，仍然睡不着，索性不睡了！正巧接到了左明的电话。

    “倾国倾城的U熊，干嘛呢？”左明总爱用女性词汇叫我….

    “喔，昨晚我被女人了…你信吗？”

    “哈！不是吧？你逗我呢，你说你被一个T了我倒信，是T吧？”他总是能说出让我无语的话。

    于是我把昨晚的事说给他听，“咳，可惜了，她也真是傻，跟你磨豆腐也比那样强啊，哈哈！”磨豆腐，这个词可能很多G不知道，是指拉拉之间的那种行为方式，比较通俗说法。

    “我被你气死了，我好郁闷，别逗我了。”看着窗外，灰蒙蒙的天，心情更糟。

    “别介，你要是气坏了我可心疼的！来我家吧，我今天没事。”我喜欢他的京腔。

    中午到了左明家，他在厨房忙活，我百无聊赖的坐在客厅看电视。刚开电视我就想发怒了，为什么连广告都让我恶心！雕牌洗衣粉的广告真是让我彻底无语，典型的NC――一家三口帮着老农推拖拉机，被溅了一身泥巴，爸爸妈妈和女儿还憨笑着说“不怕不怕，我们家有雕牌，不怕脏，脏不怕！”大概是这么说的吧。谁的衣服被搞成那么脏还会傻笑？拜托编剧动动脑筋好吗？还有个什么洗衣粉广告我忘了，一个孩子在泥泞的草地上打滚，做出各种NC姿势，然后妈妈给他洗衣服….编剧，你的孩子喜欢在泥地里打滚是吗？

    缺乏睡眠的时候脾气就会很糟糕，起码对于我来说是这样的。左明为了准备了一桌的饭菜，这让我的心情好了很多。左明是个优秀的男人，我们相处的很融洽，可是谁也没说要当BF，这种默契很难得。我知道左明的性格，他喜欢无拘无束单身的生活，也不缺少熊熊陪他，所以我不会自找没趣，况且当了BF，那种朋友之间的感觉就没有了，这不是我希望的，当然还有一部分原因是因为我不想再被伤害了，左明给不了我安全感，他太优秀了。

    左明对我很体贴，那种体贴不单单是在床上，比如来他家这么多次，他从来不让我干活，尽管我们已经很熟了；最多隔两天必给我打一个电话，问寒问暖的等等。我知道他喜欢我，甚至有一点点的爱，要不不会对我这么好，我们这就叫有缘无分吧？

    饱满思淫欲，这是自古的哲理。我需要好好的发泄一次了，昨晚被女人整的好惨，欲哭无泪！

    左明拥我上床，“来，快给我看看你那被女人整成啥样了！”他色色的按倒我。

    “你这色熊！没看过吗？还流口水呢…”我抱着他，紧紧的靠在他的怀里，最近的事让我很崩溃，我需要一个可以依靠的怀抱。

    “我说叶真，我真的喜欢你，要不咱俩恋爱吧？”他边解我的扣子边说，深情的看着我。

    我用食指刮了他鼻子一下！“没搞错吧？这真是我认识的左明说的话吗？为什么想当我的老公呢？”我没料到他会说这个话题。

    “呃…真丢脸，被拒绝了。”他抚摸着我的肚子说道。

    “真晕~我有拒绝你吗？我只是觉得这种事我们应该考虑清楚，以及弄清为什么，对吗？我们已经很熟了。”我笑着抓了他JJ一把，“我是做0的，不当BF而发生关系是我吃亏更多吧，我没有怪你的意思，你别多想了，好吗？”

    看着他动情的眼睛，我想安慰他，也许是我想错了。

    “笨蛋，不是1和0的问题！我是真的喜欢你的！看你为陈总那么痴迷却无果，我不好受的，你知道吗？！”他停止抚摸，抱住了我，紧紧的！

    我不能把我对他的不安全感告诉他，那会让他很伤心，“你知道我的过去，我被伤害的太深了，除了你我没有再接触任何的熊，那是因为你跟别人不一样，你是好人，是可以让我信赖的男人。陈总是直人，我很清楚，可是我已经爱上了他，这是事实，你觉得如果我那么轻易的把他忘掉再投入你的怀抱，这是不是有点太水性杨花了？那样的我你还会喜欢吗？”

    他紧皱眉头，撅着嘴，亲了我额头一下，“看来你是不给我一点机会了，我得到了你的人，却得不到你的心！”他叹了口气，平躺下。

    看着他难过，我心里也不好受！我想到了一个万全之策：“要不这样吧，我们来一个三年之约，今天是2006年的2月18日，等到2009年的2月18日，如果我们仍然是单身就在一起，好吗？”

    通过赵小宇和赵允的两段恋爱，我对同志之间的感情基本丧失了信心，我不希望左明此刻的话仅仅是冲动，因为他从来没有处过BF，我不能保证他对我的感情能长久；同时这3年的时间说不准他能遇到真正属于他的爱，而那份爱未必是我给他的，为什么我不给他点时间，让他去考虑清楚呢？3年后，如果他还是爱我的，那么我会毫不犹豫的选择他，他就毋庸置疑的会是那个陪我到老的人！

    左明什么也没说，起身点烟，留一个背影给我。我侧身看着他，他一口接一口的吸着，也许他此刻更难受了，从他抽烟的速度就能体会的到。

    “你说的对，我现在要求跟你恋爱时机不对，你是真的爱上了那个直男，你的爱只属于一个人，我真是嫉妒他们啊！”他站起来，看着窗外说。

    “咳，您说啥呢？爱上直男应该是我太蠢才是！你真要了我，你不得后悔死啊？哈哈”

    “陈总我就认了！但那个王总，你千万别答应他！我会想办法处理他的。”他狠狠的说，仍然看着窗外。

    “啊？你可别干违法乱纪的事啊！别吓我，不至于！”我知道左明从不撒谎，更不会说大话，他这话确实吓到了我！

    这时候左明终于转过身来，摆了摆食指，“No,No,No，小叶同志，我没吓你，我不会让他得逞的，他那种人跟强犯一样恶心，只是更委婉一些罢了，你知道监狱里最没地位的是强犯吗？他们会被其他犯人打死！”

    嗯，我确实听说过，但不至于打死吧？很没地位是一定的，监狱里也有高低贵贱之分的。“咳，瞧你说的，我还没被他强不是？再说这事只要我不同意，他也没门！”我得安稳一下左明的情绪了，他很激动！

    “好了啦，我想抱你，你肯不肯吧！我可是风华绝代的大U熊呀！”我给他一个甜甜的微笑。

    他的帐篷迅速支起，我知道下面要发生什么了，“小叶同志，那让哥哥我来安慰你受伤的心灵吧！我‘疼’你！”他那疼字加重了发音。

    都说男人不坏女人不爱，这在G的身上也是存在的，我喜欢左明某些时刻的坏劲儿！

    他扑到我的身上，堵住我的唇，此刻我们只需要用行动来释放自己的感受，无需考虑其它！

    晚上睡觉的时候左明说：“三年之约，君子之约喔！你不准反悔！我左明会等到你的！一定会！”说完用力的搂了我一下。

    “嗯，三年之约，君子之约！”我靠着他，慢慢的进入了梦乡。

 第十七章 旅行

    跟左明度过了快乐的周末，周一精神抖擞的进了办公室！

    “小叶心情不错啊？周末玩的愉快吧？”陈总笑呵呵的从我身边经过。

    “还好，跟朋友出去玩了玩，心情不错呢！”我朝他嘿嘿一笑。

    “好心情是用心工作的保证！现在有任务给你了，准备好了吗？”他神秘的眯了一下眼，“跟我来。”

    我跟着他进了他的办公室，“先说点题外话，你说实话，是不是周末跟李娜出去玩了所以这么开心？你们处的怎样？”他有些坏坏的笑。

    没想到他能问我的个人问题，我当然不能说李娜在我面前脱光光然后给我弄了半天我都没硬吧…“跟她呀…只是普通朋友和同事关系了啦，我跟她说的很清楚了。”

    “咳，你眼光够高的啊，李娜那么漂亮的女人你都不要？对了，一直没问你有没有女朋友？”他朝我轻轻的吐了一口烟圈，显然是有点寻我开心的意思。

    我跟李娜说有女友，如果跟陈总也这么说我怕陈总就算是对我有意思也望而却步了，不，我绝对不能说有女友了！“我这么胖，哪家姑娘能看上我呀？您说那?”

    “不，绝对不能这么说，你虽然胖，可是胖有胖的好，比如安全、踏实、忠厚，这些都是形容胖子的，每个男人都会有女人喜欢的。”他有些得意，可能是想到了他老婆张姐了吧，张姐确实是一个优秀的女人。“你再过几年就应该结婚了，到年龄了。”

    “陈总我本人是不想近几年考虑结婚的，我对婚姻没什么好感，不怕您笑话。”

    他掐灭了烟头，“小毛孩，你懂婚姻？说说你的看法。”

    对于婚姻，我早想的很清楚了，想都没想就说到：“结婚的原因有三，一是为了传宗接代，这原因对我来说没有任何诱惑力，养孩子的成本多高您是知道的，据一个调查显示，从孩子出生开始到18岁成年，需要花费20万！有了孩子势必我的生活水准要下降，还要操心，起码目前来说我没有思想准备。第二是为了稳定的性生活，对于性，我认为当今社会已经很开放了，不是说乱搞之类的，但那么多单身的肯定有自己的排解寂寞方式，对吧？第三是最关键的一点，是为了做伴，更多是精神层次的伴侣，我不寂寞啊，所以我觉得这也是不需要的。”一口气说了这么多，我怕陈总以为我嚣张，有些胆怯的看着他。

    “嗯…说的也不无道理！但是男大当婚，女大当嫁，这是自古的传统，既然是传统就是大众要去遵循的，你我都不例外。结婚自然是有结婚的好处了，你别就看着表面的东西，还有些东西我没法给你说了，你到岁数就知道了。好了，说正事，有个朋友给我介绍了一个郑州的代理商在河南挺有实力的，我本来想亲自去看一下，可是最近股东要开新一年的大会，我实在没空去，你先去郑州跟那代理商谈谈，把我们的产品资料带过去，好先让他们考虑一段时间，等开完会我们再去好好的谈。”

    出差？那好啊！等等，陈总说我们再去好好的谈，也就是说我可以跟他一起去郑州？哈哈，天助我也！我还应该谢谢王总那个王八蛋！要是没他的刁难就没这机会了！“没问题！我保证完成任务！”

    3天后，我踏上了去郑州的火车。火车是出远门时最常用的交通工具，安全、准时是它的优点，缺点是人多，时间长。我买的是硬卧下铺，上车便开始考虑怎么度过这9个多小时的时间，正好收到一条左明发来的短信：“大U熊辛苦啦！车上有熊没？车上泡熊不错的！”

    我倚着床板，右胳膊压着床头的被子，这个姿势好舒服。“没看到熊呀，要不你来车上，好让我泡！你能正经点吗！整天熊熊熊的，幸好那天没答应你，哼！”我回复他。

    “这还差不多！我可不想你再跟哪个熊认识了，我还等着‘娶’你这熊媳妇呢，嘎嘎！”

    “你这花痴！不准乱占便宜！再乱说你就别想碰我了！”我必须打消他这念头，自从有约定以来他就表现出很直接的追求。

    “啊…不…我错了，大U熊饶命…那我等你回来，在外地小心点，有事给我打电话！”

    “好的，放心吧，啵~”发完短信我立刻把手机揣到上衣的内口袋里，这是我坐火车的习惯，小包也是肯定放在枕头内侧。

    看报纸是很多旅客会选择的消磨时间方式，平时我们不会看的内容在火车上都会仔细去看，要不报纸一会就看完了，尽管是这样我还是很快看完了，我恨我的阅读速度！

    我又起身拿了一个苹果，刚想脱掉鞋子躺着吃，一个宽宽的身影坐到了我对面的床上，呵，熊真是无处不在！

    这胖子身形与我很接近，20岁左右的样子，上身黑色休闲装，下身牛仔裤，脸蛋红扑扑的，精神的短发，小眼睛，鼻梁上架着一副黑框眼镜，嘟嘟着嘴，这样子实在太gay了，要是他不戴那副黑框眼镜我还没有这么的肯定――据一个不完全的调查，圈里的近视眼同学70%会选择戴黑框眼镜，加上他的神情，我有九成把握他是！

    我喜欢潇洒一点的U熊，就像左明那种类型的，所以他不能吸引我的兴趣，不过还有4个小时才熄灯睡觉，我总得找点事做吧，要不多无聊？

    眼镜熊把包放在了床头，看着他是要睡着的，嘿嘿，那有充足的时间了~！我装作发短信的样子不做声，先看看他会不会主动搭讪，不到万不得已我是不想出手的。

    我不时的用余光扫他，晕~好歹我还摆弄摆弄手机，他什么也不做，只是坐着，头转来转去的，会不会是在看我？再等等看！

    “大哥，请问这报纸是你的吗？”终于他开口了，他说话的样子还挺可爱。

    “是的，你要看吗，诺~”我递给了他。

    “谢谢啊，我看完就给你，呵呵。”

    晕！这就完了，我非要试探出他是不是！旅途的沉闷逼我做出我平时绝对做不出来的事，等着看好戏吧你！眼镜熊！

    我看他快看完报纸了就起身去厕所，一身轻松好回来施行我的计划！

    我走回来的时候他跟我对视了一下，朝我微笑便低头继续看。你以为这样就完了吗，眼镜熊！我借着火车的晃动装作没站稳故意朝他身上扑去，“啊！”他大叫一声。

    计划比不上变化，我本想只是扑他身上一下而已，谁知我不但踩到了他的脚，还撞到了他的眼镜…

    “对不起啊，没站稳，你没事吧？”我盯着他的眼睛，我现在需要的是一个对视，看我啊，眼镜熊！

    “没事没事，”他摘下眼镜，掰了掰镜框，我把他的镜框撞变型了一点。

    他没看我！我当然不能这么善罢甘休，坐到他身边，“你的镜框没事吧？要是坏了我赔你钱，你直说啊。”他不戴眼镜其实挺好看的。

    “没事，镜框经常碰变型的，掰一下就好了。”刚说完他就又把眼镜戴上，给我一个憨笑。

    “喂？你怎么又打电话来了，真晕那。”左明在这时候给我打电话。

    “我是怕你孤单了，陪你说会话嘛，对了，有熊没？”左明缠起人来我挺无语的。

    熊？机会啊！我顺着他的话就说：“哪有熊啊，都是普通人啦！”我故意把熊说的很清楚，我在眼镜熊旁边，他肯定听得到。我用余光注意着他。

    不出我所料，眼镜熊果然在盯着我看！嘿嘿，目的达到了！

    我真佩服自己的智慧和胆量！但是这个方法其实没有可以什么顾虑的――第一，要是他不是圈里人他也听不懂什么熊的；第二，就算他懂而不是G也没事，反正是在车上，下车谁也不认识谁。

    “先不说了哈，漫游长途很贵的，挂啦，拜拜~”不等左明说话我就关掉电话，因为我十分期待下一步会发生什么。

 第十八章 童林

    我又坐回我的床，这样看眼镜熊更方便一点，我需要确认他的表情，我已经做到这份上了，要是他还没什么反应我就放弃了。

    他手里攥着报纸，可他的视线不在报纸上，人在沉思的时候眼神是飘忽的，不知看向何方。

    这表情已经足够！他是G！我沾沾自喜起来，不自觉的有点笑容露了出来。

    他靠向床板，双手环抱着，低着头把报纸放到一边，就这样持续了大概10分钟的样子。

    突然他起身了！坐到了我的旁边，“大哥，你….是吗？”他跟我对视了一下便低下头说。

    “嗯…你怎么知道的？”我故意装傻，给他勇气最好的方式就是明知故问，他会放松一些。

    “你说熊…”他不敢大声说话，但开始看着我的眼睛了。

    “哈哈，没想到在火车上能遇到同类人呢！你怎么称呼？我叫叶真。”

    “我叫童林，大哥在哪下？”

    “郑州，我去出差，别叫我大哥，我比你也大不了几岁了。你呢？你哪人？”

    “我是郑州人，在北京上学。大哥，喔不，叶哥，你以前去过郑州没？”

    “没呢，郑州那边的客户会接待我的。”

    “喔，我们挺有缘的，能给个电话吗？到了郑州我带你逛逛。”

    于是我们互换了号码，聊到火车关灯，童林给我的印象不错，挺乖的大学生，就像高中时候的我，不禁感叹生活的残酷！

    下了车我跟童林告别就打车去了代理商那里，他们的黎总跟我谈了半小时就有事走了，不过这次的任务是送产品和资料，这个任务做到了我就没啥负担了。

    中午随便吃了口就找了家网吧进去玩游戏，好久没WOW了，用我的盗贼去提尔之手杀联盟是我的乐趣，法师一旦知道我盯上了他就会连喝水的时候都不踏实，喝两口就来个奥爆，哈哈，十分有趣，我喜欢魔兽的这种心理战。

    要不是童林给我打来电话，我还不知道天黑了，肚子咕咕叫了，该吃饭了。童林说请我吃饭，我当然不能让学生请客了，便说那你来吧我请。

    吃饭的时候他很羞涩，可能他的性格本身就比较内向吧，话很少。入了社会后我比以前健谈许多，我努力的避免冷场，一直找问题来问他，累！真希望这饭快点吃完！

    出了饭店门童林说：“你找好住处了吗？”

    晕！我还没住的地儿呢！第一次出差经验不足，这应该是早该办好的。

    “呃…没…我随便找个就行，你先回去吧，都快9点了。”

    “别，你是客人，我帮你找吧，我家附近有家旅馆，50一晚，行吗？”

    “行，反正是睡觉，不挑剔。”于是我们打车到了那家旅馆，结果客满！

    随后他又带我去了几家他知道的旅馆，全满！我真不知道那天是什么节日，还是全郑州的情人集体开房？

    “我就这样在路上慢慢走着找吧，大不了最后我去网吧睡一晚，你回家吧。”我说。

    “不，我陪你吧，等你找到住处我再走，好吗？”他看着我。

    我不想把时间花在来回推辞上，拿起电话拨打了xx580，“帮我找个最便宜的旅馆。”

    过了十几秒，“先生，现在最便宜的有150一晚的，您要预定吗？”

    说实话我现在好困，昨晚在车上迷糊着没睡好，加上玩了一下午游戏，真的头晕脑胀，可是150对于我来说有点贵了，虽然这钱会报销的，可是我不想乱花钱。刚想说不订了，又想到旁边这个胖子，我不找到住处他也不肯走，一咬牙，“嗯，我订了。”

    “童林，我订了如家酒店了，你可以放心回家了吧？”我打了个哈欠，好困。

    “我送你过去再走吧。”他没看我。

    困的我懒得跟他争了，随他好了。于是打车到了如家酒店，明亮的大堂灯让我清醒不少。进了房间我说：“童林，这下你也送到了，你可以放心回家睡觉了，你也辛苦了，谢谢你今天陪我走这么多路，呵呵。”

    童林站着不说话，像是有心事。

    “童林，你怎么了？有啥心事？说给我听听？”

    他一下子抱住了我，我们本来身材就相仿，这样抱着基本就是脸贴脸了。“童林你怎么了啊？”

    “哥，我今晚不走了，行吗？”他的声音很温柔。

    晕，我才明白他啥意思，看来我真是困的糊涂了！“童林，你还是回家吧，这就一张床，你也看到了，我们俩这么胖怎么挤呀？”我说的很委婉，希望他能听懂。

    他抱着我更紧了，“哥，我….你….那个….你不喜欢我？”他很紧张，声音很小的说。

    我抚摸了一下他的后背，很宽的背，“当然喜欢你呀！可是我们才认识，我不习惯刚认识就…”

    “我只是想留在这跟你说话，不做那事的，好吗？”他看着我的眼，呵呵，戴眼镜的熊还真是可爱。

    “好吧，那我们挤挤睡好了，我先去洗澡了。”说罢我脱衣服穿着内裤进了浴室。

    当我围着浴巾出来的时候他已经脱了只剩内裤了，身材真是可爱，粉粉的，又光又白的肚子，还真是想捏他一下，但怕他误会我的意思，就忍住了。

    他洗的真快！不到2分钟已经出来了，我还没来得及换条新内裤！我抬头一看，呆了！他就走了出来！JJ比我还要小，这让我有些许骄傲，哈哈。屁屁也很大很圆，我装作很平静的看了他几眼。

    这内裤没换可真是麻烦，围着浴巾进被窝太别扭了吧！可是当着他面换我不好意思，进浴室换又会被他看不起，最后我决定拿掉围巾速度盖上被子！说做就做！我钻了进去！

    童林在我面前站着，看着电视，他身上的水珠还没全干。老天！我没想跟他怎样的，今晚可千万别出事啊！而且要出事我也希望对方是1啊，我一点点做1的想法都没有！童林看上去应该是偏0的，唉！真的心烦意乱，我转过身用被子盖住头，装睡！

    过了5分钟，我听不到电视的声音，灯也灭了，再过了10秒，床颤了一下，再过30秒，我被从后面抱住了！再过30秒，一只手在我身上游走！再过30秒，那只手握住了我的JJ！我的天啊！！！

    我装睡，我暂时不知道该怎么做！他开始轻轻的揉捏我的JJ，我感觉到我的下体开始充血，不行，我不能这样做，我不是那么随便的人，我不能跟一个刚认识的熊发生关系！我抓住了他的手。

    “别这样，童林。”我冷冷的说。

    “哥…我喜欢你…”他亲吻着我的脊背，JJ早是很硬的顶着我的PP。

    “我也喜欢你，但不是那种喜欢，明白吗？我不适合你的，你应该找一个更….伟岸一点的男人。”实在不知道该用什么词，伟岸…他能明白我的意思吧？

    “哥，就这一次，好吗？我们在火车上相识，这是缘分呀，今晚你是我的男人，好吗？”

    晕倒！这童林的话有点太风尘女子了吧，难道我看错人了？我一直以为他很老实，唉！

    他试图继续抓我下面，我牢牢的抓住他的手。“不行，童林，如果这样继续的话你就回家吧，我不是你想象的那种随便的人。”我这次是动真格的了。

    他放弃了，“好吧，哥，我错了，你别生气，我们这样确实太快了，那，让我抱着你睡可以吗？我保证不再那样了！”他抓住我的胳膊说。

    “好，那快睡吧，我好累，真的。”

    就这样，我背对着他，他搂着我的肚子，一觉到天亮。

 第十九章 左明的婚礼

    早晨我醒来的时候童林还未醒，我轻轻的移开他的胳膊下床。

    “哥,你醒了呀？”他揉揉眼睛，转身找眼镜戴上。

    “嗯，事办完了，我今晚就得走了，你啥时候回学校？”我找了条新内裤穿上。

    “过几天吧，你这么快就回北京了…那个…昨晚你别生我气好吗？我忍不住就….”他有些脸红，看向一边。

    “呵呵，小子，你是不是单身太久了？这得学会控制啊！我也单身很久呢！”说完我就觉得惭愧，虽然单身，可是我跟左明…还是经常性交流一次的

    “是呀，上一个BF跟我分手已经快半年了，一直没找到合适的，要是有哥哥这么U的熊熊跟我就好了~！”他踢开了被子，把下面全部露出来给我…

    我装作没看到，“你条件这么好都找不到，是你太挑剔了吧？”突然脑中闪过一个念头――把童林介绍给左明！这样左明的感情就不会孤独了，这不错！

    “等你回北京我给你介绍一个超级U熊，你肯定会喜欢他的。”我基本穿戴整齐了，跟他在一起还是多穿点，比较安全。

    “喔？谁呀？说说看，我认识不。”

    “他叫左明，听说过吧？”

    “左明？就是那个一直单身不找BF的？我看过他的照片，他在北京很红的，据说人好看，又有钱，可就是不找BF，他不会看上我的吧？”

    “不见见怎么知道？只要你能看上他，这就好说了，你喜欢他不？”

    “喜欢呀，只是他太有名，我一直不敢去认识他。”

    “那回去等我联系你，就这么定了，左明跟我很熟。”

    回到北京后，我到左明家，跟他说了这次的事，“那小胖子挺不错的，可惜他看上了我，我真的没法接受他呀，唉，要是1多好呢，0.5也行呀，他就是我的人了！~”我调皮的跟左明说。

    “切，哪有那么多要是！你早晚会是我的人！等3年的！”他恶狠狠的说，掐了我脸一下。

    “你还没说要不要那小胖子呢？给个痛快话！”我打开他的手。

    “不要。”他回答的很干脆，想都没想。

    我立刻面无表情，左明你TMD有毛病吗？给你找个U熊都不要？“你别有毛病啊！你凭什么不要？！”

    “我就要你，我不要别的熊！”说罢他把头埋向我的胸。

    我一把推开他，“你最近过分了，这不是以前的你了，我们还仅仅是好友，你答应过我的。我现在帮你找对象，你还不乐意？你说人家有什么不好?要相貌，要文凭，要性格，什么都有，你还想怎样？我就那么好吗？”我有点怒了！

    “我不想要他！叶真你知道我多久没去见别的熊了，你别装蒜！我要的是你，我等你还不行吗？为什么非得给我安排一个BF？这样你就觉得我死心了是吗？”他点了一根烟，狠狠的吸了一口。

    “你不要也得要，否则我不再见你了！你自己看着办，我说一不二，你知道！给你1分钟考虑时间。”我也点燃一根。

    他看着窗外，叹了口气，“好吧，如果我跟他当BF能不让你生气，我答应你。”

    我走过去，抱着他，我们都知道他们俩当了BF之后我们就得结束这样的关系，我爱左明，可是我还不能给他真正的爱。

    一个半小时的翻云覆雨。

    事后，左明没有往常的微笑，脸色很重。“这是我们的最后一次了吧，如果他当了我BF，我就不能再碰你了。”

    我贴着他的肉呼呼的胸口，轻轻的揪着他肚子上的汗毛，“是啊，难道你有了BF还想偷吃？那我可看不起你了，呵呵…”其实我也很舍不得跟左明断了这种关系，虽然很多次了，但不曾厌倦，每次我们都是很投入，他很爱我，我能感觉的到。他很久没有跟别的熊上过床了。

    “但是，如果他对你不好，我可是随时都会把这个收回来的！”我握了一下他的YJ，亲了他的嘴一下。

    “唉，你想要什么时候都可以啊，我才不管他！我爱的是你！”他使劲捏我的。

    “疼！你这死胖子！”我揍了他胸口一拳，不重。“你要是这么想，我不会开心的，我是为你好，你会理解我的，好吗？”

    “咳！听你的，但是总可以跟我见面吧？别说你连面都不见了。”

    “那是当然。”此刻我只想听着他的心跳。

    几天后的周末我安排了童林跟左明的见面，在一个高档餐厅，童林很害羞，但又一直面带微笑，想看左明又不敢看，呵呵，这是典型的腼腆胖子的动作。

    “诺~祝有缘人终成眷属，左明是我的好友，童林是一个好熊，很般配！我宣布你们现在是BF了，没有异议吧？”我举起酒杯。

    “没有…”童林此刻的表情超级像QQ2009中的/hx，还是第一次看到有人把这表情学的如此惟妙惟肖….

    我又看了左明一眼，他注意到我看他，挤出一个微笑，“干杯。”

    突然间我觉得自己像一个神父，左右是一对新人，很神圣，很神圣！

    “很好！那过一会你们就可以进洞房了，春宵一刻值千金哟！”说完我心痛了一下，真的痛！但我相信他们是看不出来的！

    “谢谢哥，我会好好爱左大哥的！”童林笑的很开心。

    那一夜，我失眠了。

    第二天上午10点左右，我接到了左明的电话。

    “大U熊，你给我找的对象真不错哈？！”他好像有点生气。

    “嗯？怎么了？性生活不和谐吗？”我有点丈二和尚摸不着头脑。

    “和谐的过了头了！他一晚没让我停下！我第一次遇到这样的熊啊！他是不是有点不正常？”左明快吼出来了。

    “啊？这确实有点少见，按你的性格你肯定不会说累的，唉，可怜啊！”我笑出声了…“不过人家空窗那么久，可以理解啦，慢慢来。”

    “他给我的感觉不好！我觉得他太爱做爱了，你觉得这种人能真的用心去谈感情吗？！”

    “说不准人家是因为太爱你，所以才要求那么多次呢，你别这么轻易的去评断一个人好坏，日久见人心！记住！”我不希望童林真的是不好，那样我就是罪人了。

    “反正他不如你。”他叹气声很大。

    “每人有每人的优点，比如他比我年轻啊，还有等等等等。”我一时想不出其他的…

    “还有什么？你说啊！他就没有比你好的地方！你让我如何去爱他？！喔对，有一点比你好的，他那些花样比你多，可是你觉得这有什么意义吗？还不都是一回事！”他很激动。

    难道童林真的只是一个为肉欲而生的？从第一次相遇他跟我在酒店的举动我应该可以猜出了，不过我更愿意相信我没看错童林！

    “左明，你再跟他试试，好吗？起码一个月，要是一个月后你说不行，那你就跟他分手，我什么也不说你，好吗？”我不想他们的关系变成419，就像许多圈里人那样，以交BF的名义去上床，结果“试婚”一晚发现不合适就分了，这难道不是419吗？真是冠冕堂皇的借口啊。

 .第二十章 扯开的伤痕.

    充实的工作会让时间过的很快，不知不觉股东大会开完了，那几天我实在是兴奋！陈总每次叫我的时候我都会想“他应该是要说我们去郑州的事吧？嘿嘿！”

    终于在我想了第1001遍这句话之后，陈总说了！

    只有我们两人去，这是在我看来就是蜜月旅行了。从上火车开始我就坐不安稳了，就像个跟屁虫一样不离陈总左右，陈总说我真是个没长大的孩子，还怕走丢了不成？咳~他能看透我的内心就好了！

    这回坐火车有了陈总的陪伴，我自然不会觉得无聊，他真的很能说，从他刚参加工作说起，一直说到现在的工作。听着他丰富而坎坷的经历，再看着他眼角的皱纹，想到一句话――Howmanyroadsmustamanwalkdownbeforehecouldbecalledaman?意思是男人需要走过多少的路才能被称为男人？许多大学生，包括我自己都以为上了大学就很成熟了，其实我们都只是学生，稚嫩的思想和肤浅的阅历在经历了一次又一次的挫折之后才显露无遗，至少3年以上的社会阅历才能摆脱一个学生的帽子，而10年以上的工作经验才敢说我认识了这个社会！社会才是一个课堂，我们都在上着一堂永远也学不完的课。

    当晚在火车睡觉，我好是兴奋！虽然没同床，但也是第一次跟陈总睡的这么近啊！陈总睡在我对面的下铺，“小叶，我睡了。”

    5，4，3，2，1！呼~呼~5秒！只用了5秒他就睡着了！就算在房间里睡觉也不会这么快吧！况且这是在火车上，摇摇晃晃的火车！我服他了。

    还是第一次听他打呼噜，我一直很喜欢胖子的呼噜声，别人会觉得是噪音，但在我看来十分性感，特别…特别是这种性感中年男人的呼噜声，沧桑的味道让我迷失了自我。

    该死的床头小桌挡住了陈总的脸，虽然即使没有阻挡我也看不清，但我好想借着偶尔闪过的灯光看看他的睡相，喜欢一个人的时候你就会去喜欢他的全部，想欣赏每时每刻的他！

    伴随着他“悠扬”的鼾声，我进入了梦乡，一夜无梦。

    刚下火车陈总就说先找个旅馆放下行李，我离我的梦又近了一步！打车到了目的地，陈总去前台checkin，我心里默默的许愿，千万别开两间房啊陈总！

    当我看到他只拿了一张房卡示意我走的时候，我的那悬着的心终于放下了！很好，又近了一步！

    翻过了一座山哪又拐过了一道弯，妹呀妹呀，我来到了你门前，

    只要你院的狗呀它不汪汪啊，我就算过了头道关。

    头呀么头道关哩咯楞哏哩咯楞哏头呀么头道关哪

    过了头道关哪，我的心里好喜欢，妹呀妹呀，我来到了你屋前，

    只要你的那门没拴，我就算过了二道关。

    二呀么二道关哩咯楞哏哩咯楞哏二呀么二道关哪

    过了二道关哪，我的心里比蜜甜，妹呀妹呀，我来到你炕前，

    只要你不把我往外屋外边撵呀，我就算过了三道关！

    经典的电视剧《篱笆女人和狗》的《过三关》的歌词在我脑海中回荡，一不小心我哼了出来，完了！！

    “哟，你小子还会这么不健康的曲子呢？”陈总回头看了我一眼。

    该怎么办啊！这下露馅了！不行，我要冷静！在2点23秒之后，我说：“我们千山万水的来郑州，符合我的心境嘛…再说这哪是不健康的歌曲呀…我看不出不健康呀。”当你不知道怎么应对尴尬的时候，装傻比较好！

    陈总呵呵一笑便没再说话。

    放好行李后我们就直接去了代理商黎总那里，陈总又开始了他的“狂轰滥炸”，虽然他每回的套路都大致相同，但不可否认他作为一个销售的专业――细腻的分析对手的动态，并适时的找空隙杀对手一个措手不及！

    他们谈了大概有2个小时，中午黎总请客海吃了一顿，陈总用他千杯不醉的酒量把黎总灌的快倒了还不忘继续谈合作的事！陈总真是太专业了，时刻想着做好工作，酒对于他来说是武器，一个可以让对手丢盔卸甲的武器！

    喝到下午3点多，陈总和黎总都是语无伦次了，大呼哥们朋友什么的。黎总喊来司机把我们送回去。我起身想搀着陈总，谁知他贼贼的一笑，靠近我的耳边轻轻说：“我一点都没醉，装给他看的。”我心里一排省略号，陈总我服了你了！

    回到酒店，他什么都没说倒在床上就睡，我知道他真的累了，先让他睡一会吧，走出酒店想给左明打个电话。

    “左明啊，干嘛呢？陈总刚睡，我出来了，不知道干嘛，就给你打了一个。”抬头看看，郑州的天空颜色不是那么好。

    “啥？真住一起啦？你还不趁机去摸摸他，给我打电话干嘛？”

    “那个…我还不敢啦，再说我哪能趁人之危呀！他喝了不少。”

    “今晚你就要如愿以偿了，你现在肯定很兴奋吧？妈的，我开始不好受了，叶真！”

    “你又来了…帮我想想我晚上该怎么下手呀！”下手…我怎么会用这个恐怖的词汇。

    “你是不是干过黑道啊？我没泡过直熊，不懂，你就脱光了勾引呗，还能怎么办？”

    “也只能这么做了，我暂时没想到好的方法，真郁闷呀！日盼夜盼的住到了一起，却不知道如何做了，不聊了，我去网吧玩会游戏就回去了，拜拜。”

    到网吧坐了一会发现自己完全没心思去玩，算了，上QQ聊天吧！

    滴滴滴，QQ头像闪动，好久没上Q了，还有留言的呢？

    “叶真你在北京还好吗？可以见见我吗？”这是赵小宇发来的信息！怎么会是他！

    “我早就跟Marc分手了，但一直没勇气找你，你能原谅我那晚的唐突吗？我一直爱的都是你！只有你！看到请回复我，我一直等！”之后又是好多条他的留言，我不想看，直接下了QQ回去。

    赵小宇，你为什么这时候来搅乱我的心情！你害我害的还不够吗？都说时间是治愈伤口的良药，4年过去了，我以为我忘记了他，但他只是用了几条信息便把我的疤痕重新撕裂！

    不去想他了，赵小宇你给我消失！！心里默念了一万遍，走回酒店。

    陈总还在睡，可我此刻无法投入的去欣赏他的睡姿了，躺一会吧，我也睡！

    再次睁开眼的时候天已经全黑了，陈总躺着在看着无声电视，他好体贴。“醒来了啊小叶，走，我们去吃饭。”

    吃完回来已经快10点了，我朝思暮想的激情戏应该上演了吧？

    “我要去洗澡了，要不要一起洗？帮我搓搓背。”陈总开始脱衣服！

    啊？这激情来的太突然，让我猝不及防！可我知道我要是跟他一起洗会发生什么！“浴室太小，我怕我们俩人装不下，您还是自己先去洗吧，我再去。”我的外号叫理由王。

    他诺了一声就脱光了衣服，一丝不挂！我的鼻血啊…陈总，赔我的鼻血….

    看着陈总宽厚的背影我浮想联翩，也许今晚，就是今晚，我能品尝到真正的禁果！

 第二十一章 亵渎

    听着浴室里哗哗的水声，此刻我的脑海里全是陈总的样子，他那粗壮的下体，稀疏的腿毛，渐渐的我有些神志不清。

    “小叶，你去洗吧。”陈总光溜溜的走了出来，擦着头发。

    这时候我才清醒过来，“喔，好，这就去。”陈总的JJ啊，拜托你别摆动了好吗！我的视线随着JJ的摆动也跟着摆动起来，突然JJ不动了，陈总站在我前面。

    “哈哈，小叶，被我的雄伟吓到了吗？不要跟我比！人比人气死人的，哈哈哈哈！”他还是站在我面前，继续擦着身体，陈总你怎么就是不害羞呢….

    表情和动作往往是由于我们的心虚而导致不自然，我下体已经挺的老高，可此时我还是得脱衣服去洗澡，总不能让陈总看到我的这个状态吧？蓝天白云此刻我没法去想，他的命根子就在我的面前不到半米处，就算我是尼姑此刻我也想还俗的！

    从小到大就是胖子的JJ一般都不会太大，我迅速的脱掉衣服只剩内裤，以博尔特起跑的速度冲进了浴室，他应该没注意到我那的变化吧，心里默念。

    此刻我欲火焚身，我不能这样！我把水温调低，凉水会让我清醒！我不断的幻想我出去后的事情，我应该怎么做?天煞的左明你为什么不给我点意见！脱光？那我肯定是硬着的，我都不用说话陈总就知道我脸上写着GAY这三个字母了。脱光不行，我立刻放弃这个念头。

    想了10分钟也没有头绪，算了，走一步算一步吧！我围着浴巾走了出来。

    还好，陈总穿上了内裤，谢谢你啊陈总…他在躺着看电视，没有看我。

    我学着他的样子，站在他的面前不远处，擦着身子，努力不往他的下面瞅，我现在必须控制住！他看了我一眼，“你真是好胖！呵呵。”然后继续看着电视。

    不行，我不满足他只是这么说！一个邪恶而的念头浮现在我的脑海，我决定立刻实施！

    我转过身，留给他一个后背，偷偷的把浴巾松了松，然后装作弯腰翻行李的样子，嘿嘿，浴巾慢慢的掉到地上，我仍然装作翻包的样子没有理会浴巾，此刻我的滚圆的屁股他总应该看到了吧，说点啥吧，陈总，我等着呢！

    一秒，两秒，三秒….都十秒了，可在我当时看来就像过了10分钟！怎么还不说话啊！再不说话我就装不下去了，难道让我翻一晚的包吗？

    “小叶啊，屁股露出来了，知道吗？哈哈。”他终于说话了！感动涕零！我可以不用继续装了！

    “喔，露就露呗，都是男人，而且你又不是没看过，随便看。”我还得再保持这姿势几秒，要是他是G，应该会有想占有我的冲动了！

    “大屁股的男人性能力强，不错不错，你媳妇有福气了。”

    就说这个？我知道我不能再保持这姿势了，索性转过来正对他！“陈总您拿我寻开心呢，我哪有媳妇啊，我…我还没碰过女人呢，不知道自己行不行，呵呵…”我手里握着内裤。

    他看了看我的隐私部位，呵呵一笑，“你那里确实不太大，不过能用就行，其实差不多。”

    羞，被陈总这么评价我的小弟，我只感觉到羞，迅速穿上了内裤躺到我那张床。

    “嗯，好羡慕陈总那话儿”然后装作看电视的样子不看他，先用肚子勾引他算了！

    陈总呵呵一笑就没做声，我不知道到他看没看我，但感觉他看我了，可能是我的情绪在作祟。一会他说到今天跟黎总谈合作的事，明天还要谈，晚上请黎总去玩。

    半个多小时过去了，我见他盖上了被子准备睡觉，我知道今天是没机会了，我一直等待他主动，可是他完全没有那个意思，如果他是同道中人，现在我们不知道已经下过多少场雨了！算了，我放弃了！说声晚安就睡了，真是身心疲惫的一天！

    第二天晚上，陈总跟黎总去歌房唱歌，我和黎总的业务经理一同前往。当时的情景我每回想起都会隐隐作痛。

    唱歌自然少不了小姐，陪陈总的小姐是一个东北口音的妹子，挺年轻的，身材凸凹有致。生意场上的男人都是一个模样，女人敬酒，陈总就会笑眯眯的喝，然后很自然的搂着那女人，我真不想看了，可是又想看清楚陈总究竟会跟小姐怎样。心，流着血，陈总你知道吗？

    KTV的喧闹让我头晕，我决定出去走走透气。城市的灯红酒绿此刻让我觉得无助，我心爱的男人怀里抱着是一个小姐，真是打从心底里嫉妒那个小姐，恨不得把她拖出去杀了再杀！

    也许一切都是天意，在我伤心欲绝的时候我发现这条街有好多情趣用品店。早就听说过物的威力，我毫不犹豫的进了一家。200元，我买了一个比较贵的牌子的，这样我更放心一点，我不想让陈总吃出什么意外。

    买了药之后我心情好受了一些，似乎陈总已经是我的盘中餐了，一阵兴奋！回去后他们还在喝，小姐们不停的唱，不过这些我都不在乎了，我静静的等着散场。

    凌晨一点的时候我们回到了酒店，陈总纵使千杯不醉也是步履蹒跚，我搀扶着他进了房间。

    “我…我…没….醉！今…晚我真…的拼命了！CTMD！这生意！”他说完就躺下。

    “陈总，您不需要洗洗吗？”此刻我完全不管陈总说的是什么，洗澡是必须的，他身上酒味太重！

    “好…你…你帮我洗吧。”他开始脱衣服，解衬衣的第一个扣子用了半分钟的时间，我索性去帮他解，第一次帮陈总脱衣服，我对不起张姐，我对不起岚岚！你们原谅我今晚的所作所为吧！

    我强压住自己的情绪也脱光，扶着他进浴室，时不时的他的硕大的下体碰到我的腿，“哼，一会就吃掉你！”我心中默念。

    陈总的皮肤好光滑，我开始帮他打沐浴露，他只是闭着眼，倚着墙站，当该轮到洗他的JJ周围时，我犹豫该不该帮他洗那。“豁出去了!反正他醉了，就算他知道他也不会怪我的，我这是帮他！”

    我往手里涂了些沐浴露，低头轻轻的抓住了他的命根，哇…手感无比的好！很肥实的感觉！我又看看他的脸，他仍然闭着眼，应该是不知道！我就更加大胆的抚摸那里，借着沐浴露的柔滑慢慢的揉搓他那，我迷失了！我的下体早变型了，只是很期待他那的变化，15秒，30秒，时间过的十分缓慢，他那里却仍然没有变化，也许是酒精的压抑用作吧，就在这时陈总晃动了一下身体，吓的我立刻缩手，又蹲下帮他打腿上的沐浴露，此刻他的JJ距离我的嘴只有不到5cm的距离！那含苞待放的“头部”像在对我说：“想kiss我吗？”

    我忍住，紧闭上嘴，我知道一会药物会让他就犯，不要现在冒险，还是速度洗完出去吧！

    给他冲洗干净我就扶着他回到床上，他八字大开的躺着，我使劲咽了咽口水。不能等了，我拿出那包粉末状的药，接了一杯开水，刚想倒了一点进去，此刻我想到的是张姐和岚岚，她们对我非常好，而我却要霸占她们的丈夫和父亲，我是人吗？好吧，我就倒这么点药，如果陈总跟我发生了什么，那我就不管了，对不起了，张姐，岚岚！请原谅我的无耻！

    “陈总，喝点水吧，会舒服一点。”我腿有些发软的扶起了他，他一饮而尽。

    得手了吗？我耐心的等待他的反应。十分钟后，他的JJ开始变粗变大，他的呼吸愈发的急促！真大…我情不自禁的握住了他那，他没有睁眼。一不做二不休，我开始慢慢撸动！

    “惠珊…”他叫着张姐的名字！

    此刻，我彻底醒了，陈总不是G，一点点都不是，在他情欲高涨的时候想的是他的妻子，而我这样算什么？我知道如果我继续下去陈总也不会醒，顶多以为做了一个春梦，我可以全身而退，作为一个他的爱慕者，此刻我有千万种理由说服自己去占有他，可是，我不能。

    记得听过一句话：爱她，就不要亵渎她。是的，我爱他，可我正在的事就是亵渎他！亵渎一个好丈夫、一个好父亲、一个好领导！

    我不能这么做！最终理智战胜了情感！这是理智的胜利！伟大的胜利！

    我松开了手，任由那诱人的香蕉矗立在那，可那不是我的。

    给陈总盖好被子，轻轻的吻了一下他的嘴――这是我最后一次龌龊的行为，我发誓！

    那晚，辗转反侧好久。

    陈总，对不起。

 第二十二章 采桑子

    又在郑州住了一个晚上，我们就回北京了，临走前的那个晚上很平静。我跟陈总的事永远只是一个埋藏在我的心底的秘密，他永远也不会知道，并且我对他不再有幻想，他只是我的恩师、和蔼的领导。

    每回上QQ，都会看到赵小宇的N多留言，这让我心烦意乱。我告诉了左明，左明让我自己去想。是的，感情的事只有自己才能处理，别人就算给了建议我也未必会听。想来想去，我把赵小宇的QQ拉黑了，这样他应该会死心了吧！

    自从我跟陈总回到北京，刘涛就处处跟我作对。比如开会的时候如果我发言，他就会挑一些刁钻的问题来问我；业务上只要有一点点跟我沾上边的，他就会推到我身上。终于有一天我忍不住了，我叫住了刘涛。

    走廊里，“刘经理，我们都在为同一家公司工作，对我有什么意见可以直接说吗？”我不想拐弯抹角。

    刘涛的表情很放松，“我没什么意见啊，你为什么觉得我会对你有意见？你是说开会的时候我问你的问题吗？那不叫对你有意见吧？我只是在为公司考虑而已，你说呢？”

    对，他说的很对，严格意义上说他是没有错，但是明眼人都看得出来他是故意找我麻烦的。

    可是我哪能咽下这口气？在社会上混，如果你退让，别人就会一直骑在你的脖子上，这是很多长辈对我的教诲！“你有没有刁难我你自己心里清楚。如果就是希望我离开这公司，我可以满足你，但请你的心态放正一点！”说完我就走了。这梁子算是结下了！

    我把跟刘涛的事说给了陈总，陈总只是说不要想其它的，好好工作！

    他这种不表态的做法让我很失望，原本以为陈总跟我走的很近了，他会帮我，可惜我想错了。都是替人打工，我又不是陈总的什么人，他凭什么要为我出头？我真是天真到了极点！

    那几天心情低落到了极点，我惹着谁了？！我每天认真努力的工作，跟所有人都客客气气的，为什么那刘涛就跟我死磕上了？我怎么也想不通，难道就是因为我跟陈总去了郑州，这….难道刘涛喜欢陈总？？？

    虽然这是我很无凭无据的猜测，但目前我只能想到这个理由了，于是我让左明去查查刘涛的圈子底细，动用他所有的关系网！

    3月底的某个周五，下午3点我就提前下班了。3月底的北京不是那么的冷了，阵阵的凉风吹着很舒服，在大院里喝啤酒的想法十分强烈，于是我走进了一家小卖店。

    虽然住在这个小区，可我很少来这家店。十年来这种小卖店已经被大型超市“赶尽杀绝”的差不多了，他们靠啤酒和杂货来勉强维持生存，不过我很少独自喝酒。

    “嗨，来啦？今天还是5瓶啤酒两袋花生米？”从里面传来一个女人的声音。

    啥啤酒花生米？我以为她跟别人说话，看了一下四周只有我一个人。

    那女人走了出来，“哟，不好意思，认错人了，您跟另一个胖子身形很像，我以为是他呢。要买点什么？”她招呼我道。

    “呃…那也给我来5瓶啤酒两袋花生米好了。”我应和道，又随口问了问，“老板娘，您说有个胖子跟我身形很像？”

    “嗯，是呀，刚才您进来的时候我从远处看还以为您是他呢，他每天都来，而且每次都是要5瓶啤酒两袋花生米，然后坐在14号楼下喝，已经连续半年了呢，他好奇怪。”老板娘把啤酒装袋递给我。

    我住在16号楼，在14号楼的对面，平时我下班回家是不会往14号楼那个方向看的，加上我又很宅，所以一直没有注意到老板娘说到的那个人。谁这么奇怪？反正今天我不着急回家，我决定看看她口中的胖子长的啥模样，说不准是个U熊，调节一下我最近郁闷的心情也好，于是我说：“听起来很有意思呀，我想看看那人啥模样，希望今天他来了后您别吱声，这是20块钱，不用找了，谢谢啦！”

    老板娘呵呵一笑，“您放心，以后常来呀！”

    我找了一个偏僻的角落坐下，如果要去14号楼是会从我这经过的，除非回头，否则看不到我这里，嗯，这位置非常适合蹲点！开了一瓶啤酒，就着花生米，挺像成熟中年无业男人的，呵呵！

    酒真是解愁的良药，两瓶下肚，头晕晕的，非常舒服！喝到第三瓶的时候快天黑了，“怎么还不出现啊，神秘胖子快快出现，出现出现~~~！”我自言自语道。又仰头喝了一大口啤酒，然后重重的打了一个饱嗝，爽！

    终于看到了一个提着啤酒的胖子！他的背影很性感，不到1米8的样子，穿着一身灰白色的休闲装，只是不知道脸长的啥模样！他走到14号楼下的小石凳那坐下，点了一根烟，胳膊肘支在大腿上，看着16号楼的方向。

    我跟他的距离大概有80米的样子，加上天黑，他看不到我，同样的我也看不清楚他的样子。还是先喝完再说，反正他刚来，一半时走不了！于是我边看他边喝，有个模糊的身形给我看也不错！这啤酒花生吃的就更有味道了。

    5瓶下肚的时候我已经头发晕了，但不是醉。OK!我过去看看那熊啥模样！起身慢慢的朝他那走去。

    他好像看到了我，头朝我这方向偏，“看什么看，没看过帅哥啊！”我心想。

    随着我的越走越近，借着微弱的灯光我逐渐害怕起来――不是他吧…再凑近一点！一定不是他！不是他不是他！当我走到他面前只有10米的时候，我承认了事实，是他，赵小宇！

    他愣住了，手里还握着酒瓶，嘴边还有花生皮，10秒之后他说：“那个….叶真….”他放下酒瓶站起来。

    “你真是阴魂不撒！你想干嘛？你说吧，既然见到了。”我没好气的跟他说，没看他。

    “这个…我没别的意思，我只是在这坐着等你，能看你一眼我就满足了，那，那我走了”我看到了他尴尬的表情，他转身要走。

    “赵小宇，你不用这样做，没意义的，我不会再跟你有关系的。”我的语气很坚决。

    他停了一会，没有转头的说：“我知道，所以我一直没有找你。”他停顿了一下，“其实我早知道你住在这了，也知道你的手机。我实在忍不住才鼓气勇气用QQ联系你的，只有QQ最合适，你不想理我把我拉黑名单就清净了….”

    他哽咽了一声，又继续说：“对不起，我不奢求你能原谅我。只要能每天看到下班回家，看到你房间的灯光，我就满足了，真的。”说完就低着头缓缓的走出了小区，也许他在期盼我能喊住他吧，可是我没有。

    鼻子开始发酸。赵小宇，你是认真的吗？要是没有以前那事，我此刻肯定无法抗拒的扑到你的怀里，可是，可是我从心里无法原谅你给我的伤！你曾经是我的梦，你亲手撕碎了那个梦，现在你把那些碎片拾起再拼起来给我，那，已经不是以前的那个梦了。

    哇！我大哭起来，我一直以为我不会再在意赵小宇，没想到他还是会让我哭！对他的感觉就像是一扇用不透光的纸做的窗――看似没有一丝的光亮，但只要轻轻的一戳，刺眼的光线便会投射进来，使我看不清前方。

    回家后久久不能平静，又是一个不眠夜。

    少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。

    而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋

    ――辛弃疾《采桑子》

 第二十三章 我爱你

    周末把自己困在家里两天，我开始害怕去阳台，怕看到赵小宇的身影，我知道他会在外面等我。浑浑噩噩的躺了两天，周一萎靡不振的迈进了公司大门。

    “哟，小叶，气色不好啊，出啥事了？”段哥关切的问。

    “没，没什么，最近状态不太好，压力太大了吧，呵呵，多谢关心呀，段哥。”

    “喔，自己调节调节，记住没有什么事是大不了的，一切困难都会过去的！对了，刘涛最近是不是故意跟你找茬啊？你怎么惹着他的？你不知道吧，刘涛跟小蜜关系很好，小蜜就是他的靠山！你别跟他对着干，能忍就忍吧。”段哥的性格一向如此，息事宁人。

    “呵呵，他呀，就像你说的，没什么事是大不了的，大不了我不在这干了呗，这又能怎样？放心吧，段哥，我心里有数。”我拍拍他的肩膀说。

    刘涛还是一如既往的找麻烦，不过我要谢谢他，正是因为这样，我的工作能力直线提高！有回正是因为他推给我了一笔坏单却被我起死回生的做成了，为此陈总直夸我能干，我也拿到了5000元的提成，刘涛，谢谢你呀！

    4月初的一天，我接到了左明的电话，“那个刘涛的底细我查到了，他果然是gay！你没猜错！”

    靠，不是吧，我身边的gay太多了吧？北京的gay果然多，真是防不胜防啊。

    “喔？看来这下有料了！快说快说！”就算刘涛不惹我，我也想知道，这就是八卦的心态。

    “查到他还真是费了很多周折，他已经8年没在圈子出没过了，他喜欢猴子，有个BF，已经在一起十年了，他BF挺有钱的，好像有自己的公司，这个没落实。”

    “不愧是知名大U熊左明，好厉害！改天请你吃饭，谢谢你了！”我挂断了电话。

    刘涛身材那么猪，加上他对陈总从来没有任何暧昧眼神，我早猜到他会是喜欢猴子的了。一般来说，特肥的熊更容易喜欢猴子，这是出自对自己的不自信或者遵循大众眼光，如果你问他们为什么不喜欢熊，70%的会说：我已经够胖了再找个胖子，两个人不得腻死啊？30%会说喜欢猴子的帅气。

    不过人家喜欢什么不关我的事，熊圈本来就是人类里性喜好最复杂并且最挑剔的群体――你很难去让一个熊喜熊的变成熊喜猴，比较起来说，让熊喜猴的变成熊喜熊更容易一点点。

    既然知道刘涛是喜欢猴子的，那么我的疑问仍然没有得到答案，他不是嫉妒我跟陈总走的近，那还能是因为什么？怕我取代他的位置？这说不通，第一，我离他的职位还差的远，而且他跟小蜜关系好，我是无论如何也取代不了他的；第二，他的BF有自己的公司，就算他不在这干了也可以去他BF那，他会怕我这个新人？我实在是想不通，算了，走一步算一步，反正我死不了！

    赵小宇每天还是会在14号楼下面等我下班，我明知道他就在那，就是不去看他，匆匆的上楼回家，每天如此，我想这样日子一长他就会放弃了吧。

    4月15日，半夜电话响起，我睡的正香，迷迷糊糊的按了接听键。

    “叶真，我开车到你家楼下了，跟我出去，快！”左明的声音很急。

    刚被吵醒，头晕晕的，“啊？啥事呀？我睡觉呢，明天成吗？”。

    “陪我去捉！我怕我会杀了他！你来不来！”左明吼道。

    捉？晕！发生了什么？“好，我这就穿衣服下去，等我！”速度穿上衣服疾奔下楼！

    上车后左明说：“童林现在在跟别人睡，这骚货！睡别人的老公！那夫的BF告诉我的，还把房子钥匙给我，说让我眼见为实！气死我了，这就是你给我找的爱情！”

    “怎么会这样…先去了再说吧，你别急，就算到时候真是那样，你也别动粗好吗？分手就分手，别闹出事了。”我焦虑的看着他，他现在真的很气，我能感觉到。他是那么要面子又很高傲，怎么会容忍被戴绿帽子！？

    到了那房子，左明气冲冲的打开房门冲了进去，我紧跟着左明，只要他有啥意外动作我就要拉住他！

    不过，当左明看到里面的正在发生的事的时候，他停住了，什么话也没说，什么事也没做，我也是同样的表情――童林正在被两个熊一前一后的插着！

    他们三人愣在那，童林赶紧起身下床跪在左明的面前，抱住左明的腿，“老公，我是被逼的，事实不是你看到的那样！5555555555”他立即哭了出来。我暗暗的佩服童林的演技！都这时候了你还装什么？！

    “你们玩的开心点，打扰了。”左明面无表情转身要走，可是童林还是紧紧的抱着他，“放开，我不说第二次。”

    “老公！听我说，好吗？”童林哭的稀里哗啦的，还没等他说完左明咚的一脚把他踹到两米开外！

    左明什么都没说就走出门外，我看童林还在哭，却没有一丝的怜悯之心，随左明走出这肮脏的房间！

    “我们回家吧，左明。”我看着他，我知道他现在很火大。

    “走吧，今晚你住我那，摆脱了那个贱货也好，只是被戴帽子让我很不爽，他是我第一个BF，够倒霉的，呵呵。”他苦笑。

    他边开着车边说，“叶真我明白你的好意，其实那贱货的事我早听说了，跟他认识第二天我就跟一个好友说了，他说‘你怎么找他了？他是这圈里有名的贱货，不过很少在网上出没。他看似老实但其实比谁都要色！’”他点了一根烟，“听到别人这么说他，我就更加不想理他了，想发泄的时候叫他来睡一晚。实话是：我没法跟他恋爱，让你失望了。”

    愧疚感，自责，无奈，感叹，这些都是我现在的心情。是的，我是被童林的外表骗了，他还真是一个演技派的。知人知面不知心，这圈里还有多少童林这样的人呢？不知道，也不想去知道。

    到了左明的家，我提议一起洗一个澡，洗掉晦气，重新向前看！

    我们俩很快忘记了童林给我们带来的不愉快，相拥在窗前――深夜的北京，仍然灯火通明。静谧，温馨是此刻的主题。我看着身旁的这个男人，此刻他也在深情的看着我。现在我没有任何理由让这个男人等待三年，我们是那么的默契、开心！可心底的那一丝牵挂，是…他吗？

    “叶真，我爱你，你知道的，但你现在什么也不要说，我不想听到你打击我的话，好吗？我只是想说我爱你，这三个字我永远也说不够！”他搂着我靠在他的肩膀上。

    好踏实的肩膀！如果可以选择，我希望我只靠过这个男人的肩膀，无奈命运总是戏弄人的，我们永远不知道下一步会发生什么，赵小宇每天在我家楼下等我的身影浮现在我眼前。赵小宇，我还是不能忘记你吗？左明在每个方面都比你好，为什么我还是会想起你，只是因为你是我的初恋吗？

    左明搂着我说了好多他对我们未来的构想，特别强调说很想跟我去南方小镇居住，我很感动，不管那能否成为现实，听起来总是甜蜜蜜的。我知道我该说点什么了。

    “左明，我爱你。”我给了他一个深深的吻。

    左明瞪大双眼，抓住我的肩膀，“我在做梦吗？你说什么？可以再说一次吗？”

    “我说――我――爱――你！”我含情脉脉的看着他，“听清楚了吗，我不再说了，三年没到呢。”

    左明紧紧的抱住我，“谢谢你，我不会再找任何人了！我等你！三年，我一定等到你！”

    不管明天怎样，左明，我爱你，这是真的。

    那夜，我做了一个我和左明在南方小镇的梦….

 .第二十四章 失业.

    有时候感觉上班族的生活真是很乏味――每天循规蹈矩的上班下班，晚上到家看会电影玩会游戏就睡了，纵使一周有两天休息仍然不知道做什么好，于是又是新的一周到来，再重复上一周做过的事。如果让我选择，我真的不想做一个上班族。演员、歌手、摄影师、画家….这些都是在我看来很有趣的职业。

    说到艺人，平时看到采访某某艺人的时候，他（她）会说工作很辛苦，真的不容易之类的话。请问，谁工作容易了？上班族为了一套房子可能要花一辈子的时间来偿还，而你们呢？可能只需要露一个脸，一套房子就到手了，你们这叫辛苦吗？就算拍戏辛苦，那么上班族整天挤公交、埋头苦干的就比你们轻松了？我还没有说广大的农民工兄弟们呢，跟他们比的话，艺人们真的会觉得为了拍戏而吊一会钢丝更累吗？

    我的工作跟普通上班族比起来可能多了一点“趣味”，最近一个月公司小蜜见缝插针的找机会训斥我，幸好有段哥的提醒，我知道这是因为刘涛。可是刘涛排挤我的原因我还是不知道，“更年期吧，都那样！”我索性这么认为他好了。

    事实证明我还是太年轻了，我低估了这个社会的险恶，一切都在默默进行着。

    4月底，河南黎总那边给了陈总答复，他暂时不考虑跟我们合作。我知道这意味着什么――我们的新产品如果没有大代理商进行销售，那么我们的销量必定很小，自然很快就会被其它品牌打败，陈总在这公司的未来也很可能就此化为泡影。

    那几天陈总在我们员工面前表现的跟平时一样，看不出他的焦虑。可是作为他的助理，以及他女儿的家庭教师，我能看到一个真实的陈总。在办公室，他的烟一根接一根不曾断过，看着文件时常会眼神飘忽；在家，他的饭量明显减少很多，以前一顿能吃两碗，现在一顿半碗都吃不完就到客厅坐着，张姐跟他讲话他也是有一句没一句的回应。陈总愁，怎么可能不愁？

    一周后，我实在忍不住了。虽然我现在已经放弃了对陈总的爱恋，可是作为我的恩师，我要报答他的知遇之恩！

    5月1日，别人都在休长假的时候，却是我们最忙的时候。中午休息的时候我走进了陈总的办公室。

    “陈总，我想跟您谈谈，方便吗？”

    陈总正在用二指禅打字，抬头笑了笑，“嗯，什么事？说吧，坐。”

    我坐下，表情严肃的说：“我知道新产品的销售渠道出现了问题，虽然我们付出了努力，但事情没有想象中的顺利，”我停了一下，看看他啥反应又继续说，“还有一星期新产品就要运到北京了，恕我直言，我们的时间不多了，所以，所以我去求王总吧！我答应他的要求！”

    陈总瞪了一下眼睛，很吃惊我说的话，“住嘴！你这小孩子知道什么！你有美好的未来！你不想要你的前途了吗？！我要是那么做了我陈仪就是猪狗不如的人了！你就算不为你自己考虑，你也想想你的父母，他们知道了会怎么想！？你觉得我可能那么伤天害理吗！？这事不用你管！你出去工作吧！记住，不用你管！”他很激动，认识陈总马上要一整年了，却头一次看到他如此的动怒。

    我害怕了，从未想过陈总会对我发火，但我知道他是出自关心我，我很感动！

    “陈总对不起，请不要生气，我不打搅您工作了。”我朝他点了一下头就走了出去。

    回到座位上，我偷偷的看陈总的反应。他刚写了几个字就狠狠的把笔摔到桌子上！我真的气到他了。

    晚上刚到左明家就扑到他怀里嚎啕大哭，他问我怎么了，我把白天的事告诉了他。

    “啊？这么快就要到期限了？你别哭，也别怕，我说过我会处理那个姓王的！”他用力的抱着我，这样我的心情好多了。

    可是我没有问他打算怎么处理王总，左明的实力我是清楚的，虽然他在大国企工作，家境也不错，可是没有什么达官贵人背景，我只是把他的话当做是在安慰我而已，那已经足够了，我从来没想过让他来为我做什么。

    屋漏偏逢连夜雨，就在我为王总这事发愁的时候，我被炒了。

    5月3日，我刚进公司打完卡，小蜜把我叫进了她的办公室。她的表情一向是很NB的感觉，只是这次更NB了。

    她把一份报价单扔到我面前，“诺，你看看你干的活！这是我们公司的员工？你把给鼎华公司的报价整整少写了一个0！十倍！你让我们赔了十倍！你自己看看！别说我冤枉你！”这女人狠起来真的很欠抽！

    我脑中一片空白，拿起报价单仔细的看，确实少了一个0，但我确信我当时没写错！刚进公司的时候我犯过类似错误，但经过陈总那次的宽宏大量，每回做跟钱有关的事情我都会小心小心再小心的，我非常肯定当时我没有打错数额！怎么会这样！？

    “这报价单是我做的，但我当时绝对没写错，我不知道为什么会这样。”突然我想明白了，一定是刘涛！肯定是他趁我不在电脑前的时候把价格给改了，我当时刚检查过好几遍，回来就没再去查，直接发给了代理商！我真该死！百密一疏啊！

    但我不能跟小蜜说这是刘涛陷害我，无凭无据，说了也没用，只会引来更多的麻烦。“对不起，这是我的工作失误，我愿意接受处罚。”我大义凛然的看着小蜜那对贴着假睫毛的眼！

    小蜜呵呵一笑，“幸好刘经理跟鼎华的关系不错，这错误的价格只做一周，要不我们得赔死！不过，你还是去准备辞职报告吧，今天下班前交给我，明天你就可以不用来了。”

    很好，刘涛我算你狠！不过这公司除了陈总和段哥，没有什么能让我留恋的，走就走！只要我能动，我就能养活自己！什么都没有说，我甩手走出那“闺房”！

    我把小蜜炒我的事告诉了陈总，但我没有说是刘涛陷害我，如果他能理解我那还好，要是不信我，那我在他心里的形象就是一个不敢担当责任的窝囊废了。

    “唉，她的决定我也没法说什么，”他皱着眉头，“这大半年来你的进步是有目共睹的，加上你良好的天分，我相信你能找到更好的工作，我很遗憾你不能继续当我的助理，不能继续在这个团队里打拼。”

    “陈总，我…说实话吧，其实她炒了我，我并不会因此难过，我只是舍不得您，不能继续为您工作我很难过。”我的泪水偷偷的流出了几滴，男性的自尊让我强忍住，不能让他看到我这样，

    “嗯，那么你继续做完今天的工作吧，善始善终，好吗？”他的慈祥的眼神让我十分温暖。

    嗯了一声我便回到座位上。这是我最后一天在这家公司工作，虽然收入不多，但有段哥这样的哥们，有陈总这样好的领导，有李娜这样热情开朗的女同事，在这的日子是开心的。

    以后我就不能再像现在这样随时的偷看陈总，不能再坐他的车去谈生意，不能再与他并肩作战！想到这里，心情十分压抑。外面是春光明媚，在我看来更像是阴雨天。

    下班的时候我把我要辞职的事告诉了段哥，其他人我都没说，段哥说我们一辈子都是兄弟，天下没有不散的筵席，这是迟早的事，不必难过。听到他这么说，我心情好多了。

    我刚要出公司大门，被一个声音喊住了，“慢走哈，呵呵。”

    我回头一看，刘涛！此刻他一定是在对我示威！“我走了，你满意了吗？”我面无表情的看着他说。

    “哎呀，我说大学生，你生气了？要怪就怪你自己！我要是你，我离开电脑的时候就会加上屏保，哪怕只是一小会的功夫！哈哈哈！”他转身进了办公室。

    唉，真的是他，但这本来就没什么好惊讶的，事已至此，没什么了！

    傍晚找了家小饭店，自己一人喝酒，不时的哈哈大笑，又不时的痛哭流涕，我不顾旁人的目光，我只知道此刻我需要酒精的侵蚀，酒能让我暂时忘了我是谁。我是谁？我只是一个可怜的胖子，被爱人、被同事、被命运玩弄的一个胖子！

    晚上11点，我迷糊的走回家，喝了一杯凉水便躺到床上。我不想睡觉，反正明天不用上班，我怕什么！？

    侧身看着窗外，往事一幕幕的浮现在我的眼前。等等，王总？对！这事还没有完！陈总此刻一定还在发愁！我要报恩，也算是对那次亵渎的救赎！

 第二十五章 镜中的我

    稀里糊涂的过了两天，饿了就随便吃点，左明每隔两三个小时就打个电话给我，我说你好好工作吧，我没事的。5月5日那天下午，我打通了王总的电话。

    “喂？王总你好，我是叶真，陈总的助理，喔不，他以前的助理，还记得我吗？”

    “喔！小叶呀？当然记得你啦，怎么？你不在那公司干了？”他当然不知道我辞职的事，我一点也不奇怪。

    “是呀，想换换新的工作环境。”

    “哈哈，做得好！要不来给我当助理吧，3000月薪，税后。怎样？”我真晕，他以为我是为了找工作才找他！

    “呵呵，谢谢王总的好意，不过我想休息一段时间。”我运了一口气，死就死了，怕什么！？“王总，我知道您上次跟陈总开的条件，可以商量商量吗？”

    那该死的老头的笑声很阴险，“哈…你说这个呀…抱歉啊小叶，我这人一向不接受讨价还价的，陈总知道，还是你自己考虑考虑吧！”

    MD，本来我还抱着一丝的侥幸心理能“砍价”，看来是不行了！“好吧，只要你能跟陈总签了合同，我答应你，但你不准告诉陈总，能答应我吗？”

    电话那头在几秒之后才传来声音，“好！没问题！那么你看哪天你方便？”

    “就明天晚上好了，晚8点，国贸地铁站A口见。希望你能言出必行!明儿见！拜拜！”没等他回应我就挂了电话。

    话说了出去，事情已成定局。看着镜子里的自己，白白胖胖，精神的短发下是一张憔悴的脸，丰腴的肉体明晚就将被一个自己完全不喜欢的老男人占有，我可以想象到他到时的表情，一定特别的贪婪、恶心！想着想着我就哭了出来，恍然发现原来看自己哭是那么的凄凉，仿佛镜中的自己在边哭边说“我可怜吗？”

    傍晚左明打电话过来，“风华绝代，你在干嘛？明晚来我这吧，我后天终于可以休息了！我们…嘿嘿…温存温存？”

    晕，为什么非得是明晚！“那个…”我犹豫该怎么说，“那个…改天吧，我明晚有事。”

    我真不是一个撒谎高手，虽然只是一点点的心虚但也被他看到了。

    “喔~？什么事？说来听听嘛！”

    “这个你就别问了，还有明晚别给我打电话，乖。”我要保证万无一失，但事实上我错了。

    左明喔了一声就挂断了电话。我把手机丢到一边，重重的躺下！明天，我的受难日！

    5月6日，我在床上躺到5点才起床洗脸刷牙，“该上刑场了，就当是一个噩梦吧！”

    晚上将近8点半我才到国贸，王总一看到我就色咪咪的拉我上车。一路上他的手在我的大腿上捏啊捏的，我任由他摸来摸去，今晚他还会对我做出更过分上万倍的事，这点我都受不了我还怎么熬过今晚？

    9点，长安街，东方君悦大酒店。奢华的装修一点也没有让我兴奋，王总搂着我的肩不避嫌的带我进了房间。终于到刑场了，我不自觉的呵呵一笑――我笑自己的愚蠢，我笑这生活的无奈，我笑人性的肮脏！

    “呀？小叶满意是吗？呵呵，3000一晚呢，这总对得起你这U熊了吧？”他用力的抓了一把我的屁股。

    我没有回应他，面无表情的坐下，他爱怎么做就怎么做吧。

    “小叶，我先去洗澡了，你玩玩电脑先，哈哈哈哈。”

    15分钟后，他围着浴巾出来了，“我洗好了，你快去吧，听话哈！”

    咳！该来的终于来了，洗吧！我在他面前脱光衣服，他贪婪的看着我，这老不死的此刻一定在幻想一会要发生的事！

    在本能的自保心理的作用下，我洗的非常慢，估计当时至少洗了半小时，直到王总敲浴室门，“小叶还没洗好吗？快点呀！”

    躲不掉了，我这种鸵鸟心理在这时有什么用！？我应和了一声就擦干走了出去，不同的是我没有围任何东西，我满足他，还要遮挡物干什么！

    他躺在床上，下体的浴巾早不见踪影，我出来的时候他正在用手摆弄自己那条肮脏的东西！我心里一阵恶心。我想好了，如果他要我给他口，我就直接拒绝，如果他硬塞进我的嘴，我就咬断他！我不想让自己一辈子吃饭或者跟爱人接吻的时候觉得自己嘴脏！

    我缓慢的走到王总前面，他一下子把我扑倒在床上，我知道我要完了，紧闭双眼。

    “我在仰望月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔！…”王总的手机响起。听到这铃声我彻彻底底的恶心这个男人了――最土莫过铃声是《月亮之上》！王总一脸不爽的起身去拿电话，“喂，谁啊？”

    我这风华绝代的U熊就要被这种档次的老男人上了，我真的不甘心啊！正想着就听到王总说：“小叶，那个…那个对不起！我真是该死！咱这是误会，好吗？跟陈总的合作你放心！我明天就找他谈！那个….我先走了，房费都交过了，押金你自己留着就行，我走了哈！别往心里去！”他边说边以不可思议的速度穿上衣服跑了出去。

    什么？QQ2009发呆的表情再次出现在我的脸上！发生了什么事？我得救了？是不是他有急事？不对，他那么跟我道歉应该不是因为有急事，一定是电话里说了什么！不论如何，我得救了！陈总的事也应该没问题了！哈哈哈！

    那老东西走出这房间后，我就开始觉得这酒店好了，真是高档啊，3000一晚，打死一个普通上班族也不会出这价钱来住！既然他走了，那我好好的享受一晚好喽~！

    第二天中午，我“恋恋不舍”的离开了酒店，虽然我不是一个拜金熊，可是好东西谁都喜欢的，我也不例外。回到家给左明打了一个电话。

    “喂~左明啊，今天休息是吧？我去你那好吗？无聊死了喔~”语气表达了我的好心情~!

    “喔？你忙完了啊？行，傍晚你来吧，我给你做好吃的。”

    压抑了这么久，今天是我这阵子最开心的一天。

    5月8日，早晨醒来我就在想陈总跟王总谈的如何了，应该谈妥了吧，算了，索性去公司一趟，正好跟同事们正事道别一下！

    同事们看到我来了都很友好的打招呼，自然不用我说他们也都知道了我被炒的事。我兴奋的朝陈总的办公室走去，还没进去就可以隔着玻璃墙看到陈总那放松的表情――他不再愁眉不展了！

    “陈总，忙吗？我想跟您说点话。”我给他一个甜美的微笑。

    “喔，小叶来了啊，不忙，坐吧。”唉！他的笑容真是能杀死所有的熊！

    “或许我不该问，那个跟王总的合作谈成了吗？”

    “嗯，昨天王总主动找我，说要跟我签合同，我真是没想到，这事总算解决了！哈哈！”他的鱼尾纹真性感…

    “那就好，呵呵。”

    “你开始找工作了吧？我相信你的能力，哪家公司能得到你是他们幸运，加油干！”

    “嗯，陈总您放心，我会努力的。岚岚那边需要我去的时候您就说，我一定尽力！”

    “哈哈，岚岚的英语已经没问题了！多亏了你啊！马上就要中考了，不用再麻烦你了，你当老师的潜力也很强啊！”

    “岚岚很聪明，现在她有了英语基础，以后就不会吃力了。”来之前有满肚子的话想跟陈总说，这时却不知道从何说起，还是作罢了，“那我就先走了，我知道您忙，以后我有工作上的疑惑我还来找您哈，嘿嘿！”

    “嗯，保持联系！真是舍不得你啊，我又得重新物色一个助理了，哈。”陈总起身与我握手，他的手还是一样的厚实，这是我们的第二次握手，也是离别的握手。这次他的握手方式很正常，也许只是因为我的心态变了，不再是一年前那个痴痴的我了。

    跟同事们道别后我离开了公司，出大门的时候我又回头看了看这个给了我上了社会第一堂课的地方，这是我的母校，尽管只是一家小公司而已。再见了我的母校，再见了我的陈总！

    回家后我又照了照镜子，情不自禁的傻笑，哈哈哈！生活也不是那么无奈嘛！看着镜中的自己笑的那么灿烂，仿佛他在对我说：你要开心的过好每一天喔！

    嗯，我会的！

 第二十六章 游园惊魂

    相信很多人都有辞职之后的感受――爽！每天睡到自然醒，不用去看别人的脸色，想玩啥就玩啥，晚上躺床上看电影，想看到几点就看到几点！

    我就这样在家“宅”了一个多星期，左明说我无聊不？他提议周末去石景山游乐园去玩。当时北京欢乐谷还未开放，北京游乐园的设施我又嫌过于老旧，石景山游乐园还没去过，于是我很痛快的答应了他。

    周六，我换上一套白色休闲装，俩人开车到了石景山。刚下车我就疾呼“peoplemountainpeoplesea！”无奈这就是北京，不管在哪里都像集贸市场一样挤。

    所有游乐场的游戏大多都是跟“失重”相关，比如过山车、激流勇进、海盗船等等，人们通过失重来寻找刺激。其实在我看来最刺激的方式就是蹦极，那些游戏跟蹦极相比只是初中水准，而蹦极就是研究生水准了。什么？你问我博士水准的是什么？那你去跳楼感受一下什么叫博士水准吧。

    我和左明俩大胖子玩这些似乎有些格格不入――过山车的座位勉强能坐进去，而且得非常使劲才能把保护架固定上….一阵尖叫后下了过山车，除了肩膀压的酸痛外，脸上或许还有前排的人的呕吐物，哈哈，开个玩笑。玩激流勇进让我彻底的体会了一把落汤鸡的感觉，喔不，是落汤熊…衣服贴在身上好不性感！左明坏坏的趁机给我拍了好几张“特写”，这家伙！

    游乐园固然好玩，可是最要命的莫过于排队了，如果只是排10分钟我就忍了，可是动辄就要排队两小时的游戏项目真是让人望而却步！再坚持排完过山车和激流勇进后，我的耐心磨的差不多快没了，可是左明还是拉着我要去玩那个弹飞上千米的那个（我忘记名字了…），我说这是最后一个排队长的游戏啊！我绝对不再排队了！敢情我们是来这站着聊天的！？于是我们又加入了这个浩浩汤汤的队列中，一望无际的队列！

    左明的手很不老实，排队的时候他就在我身后把手搭在我肩上，时不时的抓一把我的肥腰，这让我十分尴尬，我会立刻看看周围的人注意到我们没有，然后把他的熊掌打开！仅过了几分钟他就又周而复始，唉，真是让我无奈的胖子。

    我们带的饮料喝完了，照这情形还得排队1小时，胖子容易口渴这是通性，我又懒的去买，于是我决定让左明去买，同时也算支开他的熊爪一会！

    “左明，我渴了，怎么办？”我就是要让他主动说去买，省得他说我欺负他！

    他靠近我的耳边说：“渴了好办，喝我的口水呗，嘿嘿！”

    我快被他气晕了，“你恶心不恶心呀？！少装傻！不买是吧？那渴死我好了，你也不用等三年了，马上就有新欢了！”对付无耻的胖子有时候得来点狠的。

    “我去！我去！大U熊别生气嘛…等我啊！喔对了，小心色狼！”说完便嘿嘿一笑的跑出队列。

    他跑动的样子好可爱，忍不住的视线跟着他跑，我的身子也跟着转、转、转！这时我看到了一个我永远也不想再看到的人――赵允！

    赵允身边有三个熊，不过我没去细看他们的样貌，只见他们四人直勾勾的看着左明跑去的方向――这不奇怪，左明在街上经常遇到搭讪的，因为他确实很好看！

    我晕！怎么会遇到他！才遇赵小宇，又遇赵允！你们姓赵的是不是串通好了来整我呢？？！我恨你们这对“双胞胎”！

    我赶紧转过身，低头装作在看手机的样子。他们四人正在一步步的靠近！“别看到我，别看到我….”我心里默念！

    “嘿，看那个熊，队列里的那个，从背影上看不错哈？你们觉得呢？”不知道是他们其中的哪个在说话，声音挺大，可能他们以为周围的噪音大，我就听不到了吧，可惜我的听力是5.2！

    我仍然祈祷他们说的不是我！你们没看到我！！！

    “这身材好像我以前的一个熊，不过他应该不在北京了吧。”这是赵允的声音，那声音我忘不了！

    “哟，允哥好福气啊，跟这么U的熊都那个过？”熊人甲说。

    “都是以前的事了，我不喜欢他。”又过了几秒，“等等，好像真的是他！”

    “叶真。”赵允在叫我，唉，还是没躲掉！赵允跟那三个熊走到我旁边。

    “啊，是你，真巧。”我努力克制自己的不爽。

    “嗯，真是巧，我跟朋友一起来的，你呢？跟谁来的？”我没去看赵允的表情，但我注意到另外三个熊都在色迷迷的看我。

    “喔，我跟朋友一起来的。”朋友这个词在当今社会已经变成了可以替代男（女）朋友的意思，如果不说清楚很容易被别人以为是BF，但这么多人我不好解释，我知道他会理解成是BF的意思。

    “是不是刚才跑那边去的那个熊？他挺U啊，呵呵！”赵允果然是高智商。

    “呵呵，还行吧。”我不想再说下去了，他们如果知趣就应该走开。

    “我还以为你去外地了呢，没想到你还在北京，你的电话多少？我手机丢了。”他的语气很放松，我真佩服他的“胸襟”！

    又丢手机了？呵呵，赵允你真行，是根本就没存我的号码吧？行，我给你，反正你会再丢一次手机。

    “138xxxxxxxx，总丢手机，真有钱，呵呵。”我没想到我会讽刺他，这是潜意识里的反击！

    他露出一点点不爽的表情，“那好，我们就先去玩别的了，有机会联系！”

    他头也没回的就走了，另外三个花痴走几步便会回头看我一眼，我朝他们笑笑，迷死你们这些色鬼！

    他们走后5分钟左明回来了，“诺，快喝吧，别渴着我的风华绝代。”他帮我打开一瓶可乐。

    本来我是很渴，可被赵允这事弄的忘记了我有多渴，喝了一小口便拧上瓶盖。

    “我说大U熊，你戏弄小的呢？才喝了这么点？”左明皱着眉头。

    “左明，刚才赵允跟我说话了。”

    左明瞪了一下眼，“我靠！不是吧？就我离开这点功夫？他没说什么难听的吧？”

    “没，只是要了我的号码就走了。他跟三个熊一起来玩的。”

    “你给他号码干什么！跟那种人还有必要再联系吗？”左明很生气。

    “呵呵，你紧张什么，说不准他现在已经把我的号码删了呢，他对我没有感觉。”我又拧开瓶盖，一口气喝了半瓶，咳！真是爽，可口可乐广告真不是瞎做的。

    “他要是联系你，你也别搭理他，好吗？”他焦虑的看着我。

    “知道啦，放心吧，我对他早没感觉了，呵呵。”

    那天我们玩的很开心，都没有再提起赵允，过去的篇章何必再去翻呢？我懂这个道理。

 第二十七章 卖给恶魔的灵魂

    正如左明担心的那样，赵允果然联系我了。那是在游乐园之后的第三天，我接到了他的电话。

    “小真，我赵允，我想跟你见见，有空吗？”

    “喔，你好，见面？有事吗？”我很奇怪他还想找我做什么，当初是他甩的我！

    他停顿了几秒又说：“总之我就是想见见你，我要离开北京了，也许以后见不到你了，好吗？”

    我这人最大的优点是心软，最大的缺点也是心软，“好吧，你说地方吧。”

    然后我们在我附近的一家咖啡厅见了面，我发现他的穿着十分高档，全身的名牌，高材生就是不一样，应该有个很好的工作吧。

    “赵哥，你在哪工作？你的衣服很贵的样子。”我还是想关心关心他的近况，毕竟相识一场。

    “喔，我在移动工作，还行吧，呵呵！”

    “那就好，那么为什么要离开北京了呢？”

    “因为我爸病了，我得回家照顾他，我把工作都辞了，这就要走了。”他的表情很忧郁。

    “这样啊…回老家也好，你那么出色，那老家会更有发挥的空间的。”

    “小真，这话很难开口….你….你能借我点钱吗？”他低下头轻轻的说。

    晕！找我借钱？我之前的工作勉强够养活我自己的，靠着提成才勉强的攒了一万多，给他了我还怎么生活？

    “这个…赵哥，不瞒你说，我只有一万，可是我还要过日子，我刚刚没了工作。”还是推了他吧，北京消费有多高，来过的都知道。

    “我爸病危了，急需要钱，我知道以前是我不对，你不会原谅我，可是我真的没别的办法了，求求你…”他的样子好可怜，我有点怜悯之心了。

    看着他全身的名牌，我实在无法把他跟穷困这个词联系上，“你要多少？”

    “5000吧，当然多点更好。”

    “让我考虑一下吧，好吗？我攒这点钱也不容易。”我的表情很无奈。

    又跟他闲聊了一会我就说我要回去了，明天给他答复，他说好。

    晚上我拨通了左明的电话。

    “左明，你说对了，赵允果然联系我了，唉，他要问我借5000元去给他爸爸治病，我不知道该怎么办了，我的存款才一万。”我叹了口气说道。

    “呵呵，他说他爸爸病了？那他拿5000元去买纸钱给他爸也太孝顺了吧，他爸在阴间就是富翁了！”

    “你说什么？阴间？他爸死了？”我很诧异，“快说！”

    “前天我就跟圈中好友打听过了，赵允他爸早死了！他在圈中的名声很差，欠了好几个人的钱了，每次都是用给他爸看病为理由，而且他没工作，整天靠借钱和其它渠道弄钱。”

    我的此刻感觉很奇怪，放松却又悲伤。放松是因为我可以毫不犹豫的拒绝他了；至于悲伤…可能是因为不愿意相信他竟然会如此堕落吧。

    “嗯，我知道了。”我挂断了电话，那晚我失眠了。

    第二天一大早，一阵敲门声吵醒了我。迷迷糊糊的去开门，“谁啊？”

    “是我，赵允，小真起床了吗？”赵允的声音！

    我吓了一跳！他怎么会知道我的住处的？但既然他来了，总不能把他关在外面吧，我开了门让他进。

    “赵哥，你怎么来了？怎么知道我的住处的？”我边说边随便抓起件衣服速度穿上，只穿内裤让我有些尴尬。

    “喔，昨天我们分开后我没事干，就跟着你走，所以知道你的住所了，呵呵，你竟然没发现我。”他只是看着我的脸，看来他对我还真是一点点兴趣都没了，这样很好！

    既然知道他昨天对我说的是谎话，我想看看他今天的反应，于是说：“赵哥，你爸爸病了多久了？什么病？”

    “喔，肺癌，在化疗，半年了吧。”他的眼神很忧伤，要不是知道了事实我还真的会相信他！赵允，你也是个奥斯卡男主角啊！

    他一大早就来找我，看来对我这5000元十分渴望，不过我无法说服自己去给一个伤害自己又招摇撞骗的男人那么多钱！

    “那个…赵哥，我昨晚考虑了很久，我不能借你钱，很抱歉。”我不敢看他的表情，唉，我真是没用，拒绝别人的时候我会很胆怯。

    “小真，我真的没有办法了，难道你忍心让我看着我爸死吗？”他很激动的说。

    “赵哥，我真的不方便借你那么多，你知道我还要生活，而且我没了工作，你能理解吗？”我诚恳的看着他，希望他能知趣一些，我不想让他尴尬。

    他沉默了半分钟，又说：“我知道你也不容易，那2000可以吗？我不能看着我爸死啊！”

    呵呵，赵允啊赵允，亏你是高材生，真当我是以前那个天真的叶真？差我这2000元你爸就能治病了？这太侮辱我的智商了，况且你爸早死了，你演的再好也没用！

    “赵哥，过几天我给你一千好吗？也不用还了，我真的也不方便！”我觉得我做的仁至义尽了，对这个完全不爱我的男人。

    赵允仍然不肯罢休的说着，我有些心烦了，但又不好意思拆穿他，“我今天还有事，我过几天再联系你吧，先不送了，呵呵。”他一脸不爽的离开了我家。

    他走后我心情难以平静，这就是我曾经爱过的男人？怎么会沦落到如此的丧失人格！？是圈子改变了他吧――有人图着他的相貌肯给他钱，他习惯了这种方式就不再想靠自己努力工作去生活，直到变成今天这样！他，已经只剩一个空的躯壳了。

    我出去取了1000元，要是他还问我要，我就给他，然后彻底的跟他一刀两断，我觉得这样已经很对得起他了。

    果不其然，第二天早晨他又来了，我二话没说就把钱给了他，他连声感谢就离开了。

    我以为我终于打发他了，谁知仅过了两天他又来。

    “小真，我把钱给我妈了，我妈哭哭啼啼的说不够，她说她不想活了，我不忍心看到她这样，你能再帮帮我吗？最后一次！”他抓着我的手说。

    我知道我这次不能再给他了，我之前一个月才1500的薪水啊！

    “不好意思，我已经对你够意思了，我知道你爸早去世了，你回去吧。”说完我请他出去。

    他愣着什么也没说，被我推出房间，我重重的光上门！

    人总是那么的不知道满足，得到了一点就想要更多，当一个人只知道索取的时候，他的灵魂就已经出卖给了魔鬼。

 .第二十八章 对决.

    给了赵允1000元，我有些许的心疼，“算了，他在我失落的时候出现在我面前，就当是还他那人情吧！”我这么安慰自己。

    晚上我在看电影的时候，咚咚的敲门声让我有点胆寒，不会又是赵允吧！

    我无奈的起身开门，果然还是他！

    “我没钱了，请回吧。”我看了他一眼便要关门。

    “帮帮我吧！你不知道我有多困难啊！”他抓住门，不让我关。

    “一身名牌还问别人要钱？要钱也找别人要去！”一只肥手拍在赵允的右肩上，借着我房间里的灯光，我看到了后面那人是赵小宇！“赶紧给我滚！”赵小宇说。

    赵允回头胆怯的看着赵小宇，呆住了。他俩长的真是好像，只是发型和衣着不同，要不还真是难辨谁是谁。

    “妈的，你怎么跟我那么像？却一点也不像个爷们！拿0的钱你也叫男人？看什么看！叫你滚没听到吗？”赵小宇恶狠狠的瞪着他。

    我做梦也没想到会有这种场景――我的前两个男人，长的一模一样的两个人，竟然会碰面，而且充满了火药味！

    赵允朝地上吐了一口，抓住赵小宇的领口，“他妈的你以为你是谁啊？！敢管老子的事！？他以前是跟我的，你知道么？”

    “哟，貌似他是先跟我的吧？你靠边站！哈哈。”赵小宇竟然没动手，任凭赵允抓着他，“我再说一次，赶紧给我滚！以后也不准再来骚扰他！”

    “x你妈的！”赵允一拳打在赵小宇的左脸上，赵小宇没有躲，重重的一下。

    “呵呵，你就这点气力？既然你先动手了，就别怪老子了！”赵小宇又上演了一次他的经典头槌，抓着赵允的头就撞上去！只听一声“咚~~~~”，赵允躺地上了。

    “赵小宇！你想在我家闹出人命吗？停！”这场面让我很是担心，我不崇尚暴力！

    “嘿嘿，我只是教训他一下，省得他再骚扰你，这下你就可以放心了。”他朝我傻笑。

    我俯身看看赵允的状态，他摇了摇头才缓过来。

    “赵允，你走吧，以后别再找我了。”我看着赵允，很认真的说。

    赵允坐在地上，没理会我的话，对赵小宇说，“我知道你是有钱人家的少爷，算你狠！走着瞧！”说完起身就走了。

    赵小宇嘿嘿的笑着，“怎么？不请我进去坐坐？怎么说我也是你的“护花使者”吧？”

    虽然我不想理赵小宇，可是毕竟他这次帮了我，请他进屋坐坐也是应该的。“请进，谢谢你啊。”

    “谢什么？那小子第一次来我就盯上他了，龌龊的样子，不像好人！”他四处的看，其实没什么好看的，然后坐到床上。

    龌龊的样子？我忍不住哈哈大笑，“赵小宇你说他样子龌龊？那你不是在说你自己龌龊吗？哈哈！”晕，我怎么能笑！不能笑！笑容会让对方觉得你跟他亲近了，我不能让赵小宇看到希望！我立刻收回笑容。

    “啥？你说我跟他一样？是长的像，可是他哪有我这么英俊挺拔啊？而且我最烦男人爱打扮的，一身名牌让我看着就想吐！”他直勾勾的看着我说，“你还是那么好看，嘿嘿。”

    我开始躲避他的视线，“你随便坐会就走吧，我也不想跟你有瓜葛。”本想给他倒水喝，但是怕他误会，还是直接说出来比较好！

    赵小宇什么也没说，静静的坐在那。这气氛真是很别扭，还是我开口缓解气氛吧！

    “赵小宇，你别再每天来了好吗？你这样做不会有任何结果的，我已经忘了你了，你应该去再找个熊，而不是傻等我，你明白吗？你条件这么好，啥样的U熊你找不到？”这是我的肺腑之言，希望他能听懂。

    “哼…”他点了一根烟，又递给我一根，我接来点着。“叶真，你不相信我对你的感情，我理解你。那晚是我不对，都是年轻不懂事，我很后悔。后来因为Marc，我实在没办法去请求你的原谅，现在我可以光明正大的追求你了，再给我一次机会，让我去爱你照顾你，好吗？”他起身抱住我，“又抱住你了，这种感觉好多年没有过了….”

    在他怀里我突然回到了那个青涩的高中时代，赵小宇就是这样的搂着我，充满了安全感，但这种感觉仅仅持续了3秒，赵小宇那晚侮辱我又给我钱的情景便浮现出来！这么多年我好不容易淡忘了他，他却又来揭我的那块伤疤！

    诚然，他这半年来让我很感动，我很想原谅他，但此刻我想往前看，不愿再浪费我和他的时间去纠缠下去，于是我做了这辈子最后悔也是无法挽回的一件事！

    我用力推开了他，他没站稳倒在床上。

    “你走吧，赵小宇，我不会原谅你的，请你离开，以后也不用再来了。”我没看他。

    “叶真，我只求…”还没等他说完我就打断了他，“你走吧，不用说了，没任何机会了。”

    赵小宇走了，他的背影很悲伤….看到他离开，我舒了一口气，却没有想到他就这样走向了死神…

    赵允这事总算是过去了，后来几天我也没看到赵小宇的身影，“一切都结束了吧，呵呵，挺好。”我心想。

    那阵子我完全没想过找工作，前阵子的事情太多，我想好好的休息一阵子，看看网页和电影、玩玩游戏，我很享受这种宅男生活。一个人的生活是最简单的，不用担心被算计，看到好玩的就开怀大笑，都说讨厌孤独，可是人生又有多少这种宝贵时光呢？

    五月底的一天，我去超市采购生活用品。看着货架上的商品就想起以前老师说中国跟美国的不同：比如奶粉，在超市我们可以看到加钙奶粉、全脂奶粉、脱脂奶粉、补锌奶粉等等不下20样；可是在美国顶多3种奶粉。美国是否真那样无从考究，我没去过，但中国作为21世纪世界工厂的地位是毋庸置疑的，21世纪也会是中国世纪！受老师的影响，每次来超市我就像在上一堂民族自豪感的课程一样，感慨万千！

    我在琳琅满目的商品中穿梭，种类繁多确实会影响我购物的速度。一东北口音的女人从我身边经过，跟她身边的男人大声的说着话。我一向很讨厌在公共场合大声喧哗的人，于是不自觉的心里说了一句：“呵呵，外地人真多。”说完我就觉得自己很可笑，对于北京来说，我不也是外地人吗？也许是跟北京人交往的很融洽让我忘记了我的家乡是哪了，但无论如何这里不是我的家，我是一个外地人！

    那晚我想起我的奶奶、爸爸妈妈，他们一定很想我吧，却从来不说，我知道他们是怕我想家！

    想着想着就泪流不止，我想家了。我恨我自己为何才想到这个问题――北京有什么好的？

    收入高吗？要是没有3000以上的薪水就别想攒到钱！

    生活丰富多彩吗？哪里都可以，只是北京的圈里人更多罢了！

    北京的现代气息更浓吗？城市都差不多，顶多可以说在北京的明星更多一点罢了，又能好到哪去！？

    每个北漂族都有不同的理由，但有一点是相同的――都有一个北京梦，只是这个梦能否实现罢了。

    北京不是我的家，这里也不适合我，归乡的情绪空前强烈！我要回家！

    说走就走！第二天我就买好了回家的车票。

    再见了，北京――无数梦想聚集的地方！

 第二十九章 家里的三两事

    我要离开北京的前几天，左明接我去他那住。他执意要请假在家陪我，我理解他。那几天我们整天在房间里待着，谈天说地，谁都不去讲离别的事，我们知道那会让我们都痛哭流涕。

    2006年6月6日，我踏上了归乡的列车。站台是一个分手的地方，不管来之前多么的开心，到了这里悲伤的情愫就会包围所有的人。

    在站台上，左明抱着我痛哭，这是我第一次看到这个男人哭泣，硬汉的泪水是那么的珍贵，它只会出现在最珍贵的人面前。相反的我并没有哭，不是我不想，而是不愿意让他更难过，我想他应该会希望看到我的笑容吧。

    “傻瓜，别哭了，我家离北京又不远，想见面还是很容易的呀！”我不顾周围人的目光，轻轻的擦拭他的眼泪。

    左明哭的太凶了，之前一直压抑着的情感，在这一刻终于忍不住爆发了，“叶、叶真！我、我、我舍不得你、走，你知、道的，对吗？”他哽咽着说，紧紧的又搂住我。

    “嗯，我知道你很爱我，可是我现在必须走了，等三年之约到了，不管我在哪都会跟你在一起的，相信我，好吗？”我用力抓了抓这个粗壮男人的臂膀，马上就要感受不到了。

    “嗯！我、我一定每天都、都给你打电话！你不准不、理我！”他已经哭的稀里哗啦，看的我好心疼。

    “不理你我理谁呀？别哭了，这么多人呢，多不好看呀？好吗？”我看了看表，“左明啊，要到点了，我得上车了，别难过了，离别是很正常的呀！我想看你的笑，你给不给？”我故意抬头瞅瞅他。

    他用他那熊掌擦了一把脸，努力挤出一个笑脸给我，“嘿嘿！”

    我呵呵一笑就上车了。火车开动，左明追着跑了好久，直到站台的边缘。此刻我再也忍不住了，趴着窗大声的喊“左明！左明！”他应该能听到吧？

    一路上我们的短信不断，这时候反而是他来哄我了，他真是我的知己，太了解我的性格。火车开动后我的泪就没有停过，我真的爱上了左明，泪水证明了一切！

    回到家，家人们都很开心，不停的问我在北京的工作还有生活情况，我说看我这么胖，肯定挺好的啦！亲戚们的聚会不断，而我每次都成了聚会的主要话题：“小真在北京工作真是成长不少呢！”“小真有女朋友没有呀？”“小真你太胖了，赶快减肥吧！”诸如此类的话，每次都说，我只能尴尬的一一应付过去。

    左明每天至少给我打三个电话，他不会在电话里总重复“我想你”这样的话，相反的他会一直跟我开玩笑，这让我感到很轻松。妈妈看到我总接电话并且很甜蜜的样子就问我是不是有女朋友了？我脸红着说没有。虽然我知道自己是Gay已经很多年，但在家里的时间毕竟很少，跟父母撒谎我真不太得心应手，深怕哪天被父母知道，那种场面不敢想象！

    但有些事是躲不掉的，没过几天二姨就给我安排了相亲！

    二姨安排我们在她家见面，尽管我之前一万个不愿意，仍然被我妈“强行”送来，好吧，既然这样就不能怪我了！对方姑娘看上去是一个很文静的女孩子，但通过以前跟同事们聊天得知，女人是不能看表面的，越装纯的女人就越“不简单”！

    那女孩一进门就说哥哥好，被她叫哥哥有点让我始料未及，本想表现的“痞”一些让那女的知难而退，这样一来我却不好意思去装痞了。

    这是我第一次相亲，我本来见到女人就话少，索性什么也不说，她问什么我就答什么，二姨在一边急的忙替我问女孩问题，女孩一直红着脸低头小声的说话，看上去还真是一个“良家妇女”，可惜啊可惜，我无福去享受女人，李娜那次让我彻底明白了我跟女人会怎样！

    要让相亲的对方感觉不好，除了装痞之外就是沉默寡言了，女方家长会以为我很内向很沉闷，这正是我要的结果！之后二姨也是这么跟我说的，可是那女孩却想跟我进一步交往，我晕啊！什么时候胖子也变的这么受女人欢迎了？我以没看好那女人，以后再说的理由推掉了她，我真残忍！

    后来二姨又连着给我安排了四次相亲，不过我运气不错，其中三次都是人家没看上我，嫌我胖！哈哈。另外那个也被我推掉了。二姨心灰意冷的说不管我了，我可不在意，这正是我希望看到的。

    但我知道就算二姨不给我相亲了，别的亲戚也会“主动请缨”，所以我直接跟妈妈说我不想现在就结婚，我才24岁，我需要有事业再考虑结婚的事。诚恳的话语说动了妈妈，后来就没再相过亲。对于gay来说，以事业为由是一个再好不过的推辞婚姻的理由；事业有成也好说，不理会他们就成，结不结婚最终还是取决于我们自己签不签字，结婚是害人害己，大多数人都是顶不住压力才结婚，我更认为这是作孽。

    七月的老家让人窒息的热，我把自己整天锁在屋里上网，爸妈催我去找工作，我说等天气凉一点再找，他们拿我也没办法，这就是独生子女的好处了，再说要是让我离开空调还不如杀了我！

    家里的电脑配置低，玩不了游戏，看电影时间长了心烦，百无聊赖，我决定进圈子看看。聊天室给我的感觉大都是找419的，这让我十分厌恶，相对来说同志群要好的多。我在群里的名字叫“爱聊天的猴子”，这名字不会吸引喜欢熊的人来主动搭讪，遇到喜欢猴子的熊我也可以悄悄的告诉他我是熊，对方也不会有那种想法了，一举两得，哈哈！

    可日子一长，我这招就不管用了，不知是哪个熊喜猴的告诉了群里的人，说我是个U熊，这下可闹翻天了！群里一个劲儿的催我发照片，好吧，发就发，怕什么！我挑了一张感觉照的不错的发在群里，然后…申请好友通过的提示不断，我一一的通过验证。

    可是我的目的只是聊天，我不想去交友，经历这么多事，大多数的熊无法引起我的注意。这里我想提两个人，他们可以代表圈内的两类人吧。一个叫“飘过的雪”，是一个不算好看的熊，纯0，他对我没有兴趣，但他很健谈。另一个叫“大白熊”，长的不错。

    跟飘过的雪聊的比较多，他很爱跟我诉说他的坎坷情路。他交往过5个BF，他们的样子在我看来都是比我好的多的，可是每一段恋情都以他被甩而告终。他说喜欢一个人就要通过钱来让对方知道，所以他不停的送礼物和钱给他的BF或者在追的熊。他这招很奏效，日子一长人家就当了他的BF，可每一任BF没有跟他持续超过半年的。我问他为什么总被甩，你考虑过没有？他说他每段感情都尽力了，可是分手的结果让他很无奈。呵呵，真是个傻瓜，用钱买到的也叫爱情吗？对方是喜欢你的钱才跟你在一起的，正因为如此，对方是不会满足的，你可以送他ZIPPO、衣服、手机，甚至笔记本电脑，但作为一个普通白领，你再往后怎么送？送车送房？我认为在你最穷困潦倒的时候不舍弃你的人，才是真正的爱人！

    对于爱情，大多数的圈内人士是不长久的，这一方面取决于男性的天性――；另一方面取决于对方是否有吸引你的地方，当然如果吸引你的只是脸蛋和肉体，那么山珍海味天天吃都会腻，更何况人了？但如果吸引你的是对方的性格和人品，那么这份感情会长久的多。人们通常只理解了爱情的表面含义，以为几个关心的电话或者几个礼物就能安抚另一颗心，殊不知真正爱你的人想要的只是你的陪伴。爱情其实很简单，最朴实最家常的交流就已足够！

    但我必须得承认这个世界没有内涵的男人更多一些，说着说着便会扯到下体的话题去，然后当他对你的肉体或者你对他的肉体没有兴趣的时候，就该说拜拜了。

    那个“大白熊”自称是某某名牌大学的研究生，有高薪的工作，还靠自己的努力买了车和房子。跟他聊天我觉得很有趣，仿佛他就是《奋斗》里的华子，不同的是华子不吹牛，可是他硬把自己描绘的什么都很强，并且给我一个不理会N多小受的情场高手的形象，这些难免让我觉得他不是在吹牛。要是我是一个青涩的学生，应该就已经信他了吧。跟他聊的不多，总是他主动跟我说话，后来可能是看我实在难追到吧，什么也没说就把我拉黑名单了，这种人就是那么的实际。

    群聊的日子过的快又开心，8月初的某一天夜晚，我认识了一个网名叫“旋律的影子”的中年人。

    在群里他很活跃，这让我起初以为他也是一个20出头的年轻人。他刚进这群不久，应该没有看过我的照片，加上他的名字，我产生了兴趣，于是我密他。

    “旋律也有影子吗？”我说。

    “嗯，当然有，开心的旋律能映照出开心的影子，悲伤的旋律也有它悲伤的影子。”他密着回复我说。

    呵呵，有意思，我喜欢这种名字，比那些xx熊熊之类的名字有吸引力多了。

    “这位猴子朋友，看你的名字你也很爱聊天啊。”他不密我说了，直接在群里说道。

    “呃…是呀，无聊就聊天呗，呵呵。”我也在群里回复他。

    “旋律，你不知道他是谁啊？他可不是猴子！你被他名字忽悠了吧！哈哈~”另一个网友在群里说。

    “啥？不是猴子难道是个U熊？”他说道。

    这些该死的快嘴家伙！难得遇到一个我想聊的，却被他们揭穿了老底！

    “别听他们瞎扯，我不U，只是一个普通的胖子。”对于相貌我只能说我不丑，看不上我的人还是有的，情人眼里出西施这话一点都不假，我认为丑的在别人眼里却可能是U熊。

    他要求我发照片，我大方的发了一张，引来群里的赞美声不断，唉，每次都这样，我已经没有成就感了。

    他如果还不主动加我好友，那就说明对我一点意思都没了，不过仅过了10秒，我的QQ系统提示就开始闪烁了，是他，旋律的影子发来的验证消息。

    然后我们就QQ私聊去了，我知道了他是一个35岁的已婚男人，在北京，老家是江苏的，有一个8岁的儿子。

    “可以看看你的样子吗？”既然加我为好友，我就应该知道对方的样子，我可不想幻想对方的长相！

    “我没照片，我有视频，视频看吧。”说罢他发来了视频邀请。

    成熟，儒雅，匀称，白净，这是我对他的第一印象。再仔细看看发现他好像董浩叔叔…董浩叔叔是我小时候就幻想过的对象，直到现在长大了，我也认为他是一个UU的中年熊。

    “哈，您长的好像董浩叔叔呀！”我笑着打趣他道。

    他发来一个/lengh的表情，呵呵，这中年人真可爱！“你是第N个这么说的了，我不觉得像啊，我没他那么有魅力。”

    我憨憨一笑，嘿嘿，董浩叔叔，有意思喔！

 第三十章 中年情愫

    与“董浩叔叔”聊天很开心，他的风趣常常逗得我笑个不停。每回他上线就会找我聊天，一聊就聊到深夜。我知道他喜欢我，这是谁都能感觉到的。

    “每次都跟我聊这么晚，你不用陪你老婆吗？董浩叔叔/ka”。与他认识一周以来我一直这么称呼他，只是为了小小的满足一下我童年的幻想，再说叫他“旋律”还是“影子”这些我都觉得别扭，又不想问他的名字，除非他主动告诉我，这么称呼他更亲切一点。

    “你终于问到实质性的问题啦，嗯，我不用陪她，我跟她分居了，她不在北京工作，哈哈。”他的笑容也好像董浩。

    “喔，那么您这么有魅力，一定很多熊喜欢您吧？”这是我第一次问到这种问题，聊了一周了，对他的印象不错，不由自主的就想知道他的更多信息。

    “咳，我要是说没有，你肯定不信，所以那还是说有吧，哈哈。”

    我真后悔跟他说到这些话题，那之后他就问了我很多事，关于我的感情、工作什么的，我不想让别人知道我那悲伤的过去，就简单的告诉他有恋爱过，但不成功。

    后来几天的聊天他透露出想见面的意思，我都支吾过去，我知道见面意味着什么，可是我对他仅仅是存在好感，谈到见面，还真没到那个份上。

    8月底的时候他直接的表达出对我的喜爱，说要来我的城市找我。这可是吓着我了，我毫不犹豫的拒绝了他，我说我们相识太短，我不是那么随便就见面的人，你可以笑我装纯，但这是我的原则。我以为我的话会奏效，只是没想到他突然有一天来到了我这。

    9月初的晚上我像平时一样上了QQ，他说他到我这了。

    “你没开玩笑吧？董浩叔叔！”真是可笑，我连他名字都不知道就要见面？

    “不信你看我IP，我在希尔顿酒店的房间上网的。”

    他的IP显示的是我这，这让我不知如何是好，“这…你这是在逼我见面呀？”

    “不是逼你，正好我也没来过这，就当旅游了呗，当然你能见我就更好了。”

    他这招先斩后奏真是让我恼火，但就因为这样，我更不会跟他发生什么，他这种做法让我对他的印象直落千丈。

    “既然你来了，我不能不见你，这样吧，明天上午我去酒店找你。”

    他发出一个难过的表情，“不能今晚吗？”

    白痴都知道我今晚去了会怎样！我不想跟他争辩，“就明上午吧，我这有事先下了。”如果聊下去，他一定会不停的叫我去，男人下体因素作祟的时候就顾不了那么多了，所以躲避是最好的处理方式。

    第二天早上我挑了件黑色外套就到了希尔顿酒店，这中年人有点实力的还真是舍得花钱，不由得感叹！到了他房间的时候他穿着一件浅蓝色的衬衣给我开了门，“请进请进！进屋说！”

    “你本人比视频还要好看！”说着递给我一瓶果粒橙。

    这房间只有一张大床，唉，他的心思我果真没猜错，我看有两个沙发，便坐过去，这样他想“下手”也难！

    “没有那么夸张了，董…呃不，还不知道怎么称呼您？”当着他面我就叫不出董浩叔叔这四个字了，会觉得好尴尬。

    “我姓李，叫李国兴，我们俩还真是拘谨哈，我也不知道你的名字。”他坐到了我的对面的床边。

    “喔，我叫叶真。”我发现他一直盯着我看，这让我很是害羞，我的脸微微发热，“那个…觉得这城市怎么样？”天啊！我真是白做一年销售了！竟然会扯到这种不相关的话题！

    “嗯嗯，不错啊，挺美丽的城市，山美水美，呵呵…熊更美！”说完他就蹲到我面前，色色的看着我。

    他这举动让我好是紧张！心扑通扑通的狂跳！这家伙不会要硬来吧！我选择直接拒绝他，“李、李哥，那个…我不是来跟你那个的…”希望我的脸红没有让他误解。

    他哈哈一笑又坐回床上，“我承认我是想跟你上床，你那么U，喜欢熊的人都会有那种想法的，你不会生我气吧？”

    我实在是太紧张了，他是我第二个见过的网友，第一个左明我很喜欢他，加上当时刚被赵允甩，跟左明的第一次很顺理成章，但眼前的这个男人我却没有那种冲动，不是他不够好，或许是因为左明，也或许是因为赵小宇，总之我无法在心里有人的时候去投入到另外一个男人的怀抱！这份紧张应该是来源于害怕他做出什么事吧。

    “没生气，您何时回北京？”我摩挲着双手，手心都是汗。

    “那么希望我走啊？看情况吧，看情况！”他把这后三个字加重了读音。

    夜长梦多，这么聊下去他肯定又会扯到那方面去，“那我陪您去转转吧，别在屋里待着了。”我用期盼的目光看着他。

    他沉默了一会，“唉，好吧，那我们出去吧。”

    就在我要开门时候，他说：“小叶，能让我抱抱你吗？”

    该来的还是来了，要不是他千里迢迢的来见我，无论如何我也不会答应他的，“嗯。”我靠近了他。

    他紧紧的抱住了我，有点让我窒息，我强忍住，“抱一下没什么的。”我这么安慰自己。就这么抱了半分钟他仍然没有松开的意思，我们都没有说话，他的手开始在我的后背轻轻的游走，我的心跳立刻到了180，却说不出话来！慢慢的从后背摸到我的屁股，用力的揉捏着，“小叶，我好喜欢你，答应我，好吗？我会好好对你的。”他的语气很温柔。

    我大脑一片空白，我想拒绝他，可嘴巴就像粘了胶布一样张不开！他扶我坐到床上，掀起我的衣服，忘情的着我的，一只手慢慢的去解我的腰带，这时候我看到了临行前哭泣的左明，还有悲伤的赵小宇！我不能这么做！我紧紧的抓住他的手！

    “我不…我不能，对不起，李哥。”我低下头轻声的说。

    “为什么？你不喜欢我吗？”他坐到我旁边，搂着我的肩膀。

    “我…做不到，不是不喜欢你，而是我心里还有别人。”说着我就哭了出来，虽然我跟左明还不是BF，但他要是知道我这样跟别人亲着，他一定会伤心的！我好想他！

    李国兴看到我哭了就没再要求做什么，轻轻的搂着我，“别哭了，是我不对，你真是跟其他的熊不一样，我错了。”

    在房间里坐到中午，他请我出去吃了一顿。他说他是北京某唱片公司的总经理，问我为什么离开了北京，我说我想家了，他呵呵一笑表示理解，让我再去北京发展的时候找他，他会不遗余力的帮我。

    之后我陪他在当地的步行街走了走，当晚他就坐飞机回到了北京，对于他来说留在我那已经没有任何意义。

    后来我看了很多同性的文章，也认识了一些中年人。对于已婚的中年男人，我的看法是他们固然很有魅力，可是无法给我我要的爱，在重要的节日时候，他们陪伴的会是老婆和孩子，我想我无法去做一个宽容的第三者，也正因如此，一部分中年人是抱着玩玩的心态去交朋友的，这种人我敬而远之。

 第三十一章 出柜

    九月天气开始变凉，闲的久了就不愿意动了，在爸妈的催促下，我开始找工作。

    我在每个招聘网站上都留下了踪影，以每天30份简历的速度投递着，各人才市场的招聘会也是每回必去，功夫不负有心人，十一刚过，一家IT公司通知我去上班。

    在那家公司工作很轻松，员工在工作的时间也看不出紧张忙碌，这跟北京的快节奏相比差距很大，不过我也乐得清闲，整天坐在办公桌前看看猫扑一类的论坛，很是自在！

    没想到，仅仅过了一周，经理通知我被炒了，这是老板的决定。于是我气汹汹的去找老板对峙！

    “孙总，我做错了什么要辞退我？能给我一个合理的解释吗？”我有些控制不住情绪。

    老板孙总紧皱眉头，“对不起，叶真，我没办法，你另谋高就吧！我只能说这么多了。”

    听他这么说，我也不知道该说什么，看似是有难言之隐，我又何必强求人家留我？跟仅仅共事了一礼拜的同事说了声拜拜我就回到家中。

    “爸，我被炒了。”我刚进家门就往自己房间走去。

    “你工作中出现问题了？为啥炒你？”爸爸来到我房门前。

    “不知道，老板也说不出个所以然来，真是挺郁闷的，太无缘无故了。”我躺着说。

    “肯定是看你胖！嫌你懒！你赶紧给我减肥去！”这就是我爸，望子成龙的父亲，他从不会说我好，我在他眼里永远是不如别人的孩子，哪怕人家的孩子仅仅是个中专生。

    “行了！我知道了，您看电视去吧！”既然不安慰我，那就什么也不用说了！好羡慕美国的家庭，父母跟子女能够做到朋友的关系，而在我家，我是没法说说心里话的。

    我给左明打了个电话，左明真会哄人，仅用了5分钟就让我转悲为喜，他给我加油打气，让我重新再找工作！

    挂断电话我又开始投递简历，两周后，一家物业公司通知我去上班。可是，这份工作也只存活了一周，我又失业了。同样的，老板没有给我任何理由，就像我爸说的，也许是嫌我胖吧，我安慰自己说。

    回家后等待我的是爸爸更加严厉的斥责，我干脆啥话不说，跑网吧躲了一天。

    左明一直在鼓励说，希望我不要放弃。我当然不会放弃，只是觉得很窝囊！

    后来我又找了4份工作，而且每次面试我都会要求跟老板聊聊，这样就剔除了老板和人事经理意见不统一这个理由，可结果还是一样的，每份工作都是一星期左右就把我辞掉。我想不明白了，这已经超出了我的理解范围！

    就这样到了12月，我跟爸爸说我不找工作了，也许是运气太差吧，总之暂时不找了，我受不了这种打击了。爸爸想了几天，决定走走关系让我进政府部门从一个低级职位做起。

    我的预感告诉我这次应该不会出现炒鱿鱼的事了，毕竟有点关系在里面。12月底我开始上班，工作很轻松，待遇也可以接受，就这样无忧无虑的过了两个月。

    2007年2月16日，腊月二十九，我出柜了。

    那天下班到家，开开心心的脱掉外套，“妈，我回来了，饿死我了，做好饭没？”

    爸爸坐在客厅沙发上低沉着脸，一言不发。我懒的理他，平时他很少对我有笑脸，换上拖鞋我就要回房间。

    “你给我站这儿！”爸爸突然怒喝道。

    我被他吓了一跳，愣愣的看着他，“怎么了？”我胆怯的问，我一直很怕爸爸，他要是发起火来我绝对不敢说半个不字！

    妈妈从卧室里出来，眼眶红红的，轻轻的抚摸着我的头，“孩子，你是不是有什么事瞒着我们？”

    我瞒着他们？我仔细想了想，没有瞒着他们什么呀！在北京的工作和生活都对他们说过了，我不喜欢撒谎的。等等…不会是那个吧！一阵凉意从我的脊椎传到大脑皮层。

    “我没有瞒着你们什么呀！你们怎么了这是？”我内心默念老天保佑一万遍！

    无奈老天此刻没有庇护着我。“儿啊！你说实话！你是不是那个…那个同性恋！？”妈妈抱着我哭起来。

    轰的一声，我的心炸了。我不知道该怎么说，但抱着侥幸心理我也要试试！

    “妈，你听谁说的？真是胡说八道！我不是同性恋！”

    “你TMD还敢狡辩！人家都把你跟那些男人的照片寄来了！你自己看！”爸爸气的脸都憋红了，摔给我几张照片。

    这是我跟赵允还有左明拍的照片，相片里我们的动作很亲密，我刚想继续辩解，爸爸又继续说：“有人打电话来说你高中时候就跟那个赵小宇发生过性关系！是不是？！”

    我感觉到头晕目眩，怀里是痛哭流涕的母亲，对面是怒发冲冠的父亲，我不想去狡辩下去了。

    “是，我是同性恋，但我没做过伤天害理的事！”母亲抬头看着我，然后昏阙过去。

    “妈！妈！你醒醒！”我刚要扶着妈妈进屋，啪的一声，我被爸爸一巴掌打倒在地！

    “你这个不要脸的孽子！我跟你妈都是知识分子，怎么会生出你这个变态！”爸爸朝地上的我猛踹。

    我忍着疼痛扶着妈妈坐到床上，过了五分钟她醒了过来。

    “孩子，你是不是病了？为什么不早点告诉我们？我们带你去治啊！”妈妈没有力气的说。

    “妈，我没病！同性恋不是病，这是科学的结论啊！”还没等我说完爸爸又朝我后脑勺一巴掌，疼的我差点没晕过去，我爸身体很壮实，力气很大。

    “还TMD的狡辩！你搞同性恋还有理了？！我跟你妈养你这么大就是为了让你长大了去被男人插屁眼吗？！”

    爸爸的这句话说的我无地自容，是的，他没说错，我跟别人上床的时候从来没有考虑过他们的感受，如果我是他们，我会怎么想？

    想想爸妈这么多年来为我付出的心血，我忍不住哭了。

    爸爸朝我的肚子和腿上不停的踹，“你真是给我们叶家脸丢尽了！我让你找男人！打断你的腿！”说完他就转身去厨房，拿着一米长的擀面杖过来。

    妈妈见状赶紧起身抱住爸爸，“老叶！你疯了吗！？他是你的儿子啊！”

    “TMD！你看看他那肥样！不知道的还以为他挺爷们的！殊不知这身肥肉都是给男人玩着用的！你给我闪开！今天我不打残他我就不姓叶！”

    “爸，我知道我不对，我也很痛苦！我只是请求你们的原谅！”我双膝跪下，重重的磕了一个头。

    “老叶！我不准你打他！我就这么一个孩子！不管他是不是同性恋，他都是我的儿子！我们让他结婚就好！他会慢慢的改过来的！好吗，老叶？别打他了！”妈妈紧紧的抓住爸爸的胳膊。

    “结婚？你让他去糟蹋人家姑娘的幸福？你这是害了人家姑娘！你知道吗！？慈母多败儿！你给我闪一边去！要不我连你一块打！”爸爸凶狠狠的瞪着妈妈。

    我知道说什么都没用了，他想打就打吧，我的生命是他给的，他拿回去我也没什么好说的。“妈，谢谢您的体谅，但是您不用管了，让爸打吧，我接受惩罚！”

    “你TMD还真是有胆量哈！”爸爸一下就推开了妈妈，朝我腿上就是一棍子！

    我忍着疼痛，尽力护住腿，他便朝我的后背一棍又一棍的打，渐渐的我失去了意识….

 .第三十二章 遥远的家.

    我醒来的时候已经是晚上10点了，妈妈在我身边哭泣，“孩子，你终于醒了，可吓死我了！”

    只感觉到后背火辣辣的疼，“妈，我爸呢？”

    “他去朋友家喝酒了。儿啊，是不是很疼？”妈妈轻轻的抚摸我的背。

    “不疼，没什么的。妈，对不起！”我抓着妈妈的手说。

    妈妈搂着我的头，“儿啊，你爸和我都不能接受你是同性恋的事实，你能不能去喜欢女的？要不我再让你二姨给你找几个闺女相亲看看？”

    看着妈妈日渐清晰的皱纹，我知道她为我操了一辈子心，本以为我毕业工作了能让他们老两口过上舒心的日子，却没想到我的gay的身份害的他们更是心烦。

    “妈，我是同性恋，这是不争的事实，我改不了，我曾经试图跟女人那个过，可是我完全没有兴趣，妈，这是真的。”我轻捏妈妈的手，岁月的痕迹在她的手上并不明显，还是那么的柔和。

    妈妈的眼泪再次决堤，“怎么会这样！怎么会这样！这是冤孽吗？！”

    “妈，您别哭了，我不奢求你们能接受我，我只是希望您相信我只是性取向不同，其他都是跟平常人一样的，我没有伤天害理！”说着说着我也哭起来。

    妈妈轻擦着我的眼泪，沉默许久，“嗯，我相信我儿子不会做坏事！不管你怎样你都是我的孩子，你知道的！”

    妈妈情绪平稳后，我把我以前的事都跟她说了，“妈，这下我一点都没有瞒着您的了，您能理解我了吗？”

    妈妈叹了口气说：“唉！这是命运，听你说了这么多我能理解你的想法，只是你要知道同性恋在中国是无法立足的，中国毕竟还是一个传统的社会，我希望你能尽量的改，好吗？”

    我诺了一声答应她，这时候她需要的是安慰，需要善意的谎言。

    12点多妈妈让我睡觉，我刚躺下就听到开门声――爸爸回来了。

    “兔崽子你、你给我滚出来！”从他的说话语气知道他肯定喝醉了。

    “老叶！这么晚了你还闹什么闹！回屋睡觉去！”妈妈快步的走到客厅。

    “我闹？是TMD我闹还是他、他闹！？你别烦我啊！出来！”

    我知道我爸的脾气，他一直希望我能做到完美，如今我不可能完美了，以后我也无法存在于他面前，于是心中有了一个决定。我迅速的穿好衣服走到客厅。

    “你还真出来了哈！刚才没打够你是吧？！行！我再给你最后一次机会，你改不改！”爸爸有些站不稳，靠着墙说。

    “爸，我是同性恋，我没有犯法，也不会犯法，我改不了。”我坚定的看着他。

    “叶真啊叶真！你不愧是我们老叶家的子孙！可惜你这时候不应该有这脾气！我TMD今晚就打死你这个败家子！”说罢就往厨房走去，提着刀就走出来，妈妈见状赶紧上前扑住他。

    “小真，你快跑！你爸他喝酒之后啥样你知道的！快跑！别跟他理论了！”妈妈边拉住爸爸边对我喊。

    “你TMD别跑！不是有种当同性恋吗！”爸爸拖着妈妈走，妈妈那点力气哪能拉住他！

    我知道大事不妙，开门跑了出去。

    外面大雪纷飞，路上没有几个行人，周围静的可怕，我找了家网吧进去坐着。

    心好烦，什么也不想去考虑！我拨通了左明的电话。

    “风华绝代啊，怎么这么晚打电话啊？我刚睡着。”左明说。

    “左明，我出柜了。”我尽量压低声音说，虽然周围没几个人。

    “什么？！怎么回事？”左明的语气立刻变精神了。

    “我也不知道他们是怎么知道的，有人寄了我和你的还有我和赵允的照片给我家，还往我家打了电话，我爸给我毒打了一顿，刚才还要拿刀来砍我，我回不去了。”说着说着我就流出泪水。

    “你哭了是吗？别哭啊！身上有钱吗？我明天往你卡里打点钱你先花着！要不你来北京吧！我们俩生活！好吗？”他很着急的说。

    “我有钱，你不用担心我，只是我现在好难受，我只能给你打电话。”我哽咽道。

    “这样吧，过完年你就来北京，你再跟他们谈谈，好吗？”左明温柔的语气让我舒服很多。

    “嗯嗯，谢谢你安慰我，我没事了。”我停止哭泣，与人沟通真的很重要。

    “那么你今晚住哪呢？”

    “今晚在网吧凑合一晚吧，去旅馆我也睡不着，在这玩玩游戏也好。好了，你睡吧，明天再说，晚安。”

    “嗯，那你困了就趴着睡会，我先睡了，明儿聊！晚安！”左明挂断了电话。

    此刻我不知道该做什么，脑子里一直是爸爸训斥我的场景，妈妈痛哭的样子让我心碎，就这样傻傻的坐着，不知不觉天亮了。

    一大早我回到家，爸爸已经在客厅坐着了，“叶真，你坐下。”爸爸面无表情的说。

    希望？这难道是希望？我坐到了他旁边的椅子上。

    “你知道我们家族在本市有多少人，你也知道我是多么要面子的，我是绝对不能容忍别人说我儿子是个同性恋的。现在我给你两条路，第一条路，你断绝跟所有同性恋男人的联系，我让你二姨给你找个对象，今年就结婚，老老实实的过日子；第二条路，你离开这个家，离开这座城市，我们断绝父子关系。你选吧。”父亲点燃一根烟，用力的吸了一口。

    我很清楚爸爸的性格，从来都只有我和妈妈服从他的安排，我们不敢有半点的异议，可他这话是把我逼的走投无路，难道我要放弃家庭？

    “爸，您先听我说，请别生气。我从高中起就发现自己对男生有好感，对女生却没有半点的喜爱。对，我是跟赵小宇发生过关系，我也很懊悔，那不是我愿意的。后来工作的时候我试图跟一个女人发生性关系，但我完全提不起兴趣，那件事让我知道我是真正的同性恋，我要是结婚，女人是不会幸福的，这不就是伤天害理吗？再后来的日子，我认识了一个北京人，他是一个好人，对我很好，如果他是女人的话你们就会接纳他了，可惜他是男人，难道性别真的这么重要吗？新闻报道中有八旬老翁迎娶二十几岁的新娘，如果您是这新娘的父亲，您会答应这婚事吗？难道仅仅因为他们是异性的婚姻，所以您就会答应了？如果答应了，这会不会太偏激？既然爱情可以超越年龄，那么男人之间也是可以产生真正的爱情的。爸爸您是读书人，我认为同性之间的爱情是大爱，是超越性别的爱！您说是吗？”一口气说了这么多，我忐忑不安的看着爸爸，希望能够出现奇迹！

    爸爸掐灭了烟头，“我耐着性子听完你这些无稽之谈！唉！儿子，你这么大了，我从来没有夸过你，你一定很怨我吧，其实你一直是我的骄傲，你的学习从来不用我们操心，我却说你还不如人家中专生，那是因为我希望你能看到你比别人不足的地方，不断的改进自己！望子成龙啊，哪个父母不这样想？我对你苛刻了一些，但是都是为了你好！我做梦也没想到我的儿子、我的唯一的儿子会是同性恋，家族这么多人，要是让别人知道了我和你妈的老脸还往哪搁？我不管同性之间会不会有真的感情，我只是知道这个社会只容纳男女的夫妻，而不是男人和男人的恋人！今天你别怪我逼你，只是我没有办法，你自己选择吧，家庭还是你自己的感情！”说完他咳嗽了几声，他为我上火了。

    我沉默了，我需要好好的想想，这个决定至关重要，我必须得在家和感情上放弃一方了。家是多么温馨的词汇，每个人都需要一个家，无论何时家都是我们的避风港；感情上，我是同性恋，这是无法改变的事实，我有左明那么完美的男人，让我放弃真是犹如杀了我！于是在思考了5分钟之后，我有了我最终的决定。

    “爸，我离开这里，但您和妈妈永远都是我的父母，这是不会变的，希望您尊重我的决定，恕儿子不孝！只是我无法去改变这个事实！”我坚毅的看着爸爸的眼睛，他的眼眶开始充满泪水。

    “你，走吧。”他转过头去不看我。

    妈妈过来抱着我哭，“儿啊！你爸的决定我没有办法，但你是我们的孩子，不论何时我们都会保护你的！既然你决定要走，以后的日子一定要多加小心，常给家里打个电话报平安，好吗？”

    “好的，妈，您放心吧，我在外面又不是一两年了，我没事的。”我仔细看着母亲，这一走不知何时再能归来。

    “今天是大年三十，过完年再走吧，老叶，你说呢？”妈妈推了推爸爸，爸爸毫无反应。

    “妈，我现在就走，我长大了，相信我，好吗？”我搂住妈妈，亲亲的在她耳边说：“妈妈，对不起。”

    收拾好行李，妈妈塞给我一个信封，“这是5万块钱，你拿着，没钱了再跟我说。我还会跟你爸谈的，等他想开了就让你回来了，你别亏待自己啊！”

    “知道了，妈您放心，我会过的很好的，你们俩别吵架，我就放心了，嘿嘿。”我努力笑了笑，缓解一下悲伤的气氛。

    我提着行李打开房门，“爸，我走了，您多保重！”他没有看我，低头抽着烟。

    就这样我离开了家，这是我最后一次与父母的见面。

 第三十三章 流浪歌手

    做梦也没想到大年三十我会离家出走，漫无边际的在大街上走，看着街上的人们喜气洋洋，都要回家过年了吧？而我的家却再也回不去了，好羡慕他们。

    左明，此刻我只有左明可以联系了，想想自己真是悲哀，在这个从小长大的城市，却没有一个真正的朋友，同学对于重点高中的学生来说只是竞争对手，哪有什么友谊可言！此时此刻我心里咒骂了教育界一万遍！

    我拨通了左明的电话，“左明，我跟他们谈了，很平静的我选择了离开家，以后也不能回那个家了，我现在是没有家的人了，哈哈哈哈！”仰天狂笑，这是何等的气魄！终于也让我体会一次了！

    “这么严重了？那么你现在打算怎么办？来北京找我吗？”

    “现在啥想法也没有，让我考虑几天吧，反正离开这座城市是一定的了。”拖着沉重的行李箱在大街上却毫无方向，不禁的叹气，“唉，今天是大年三十，你开心点，不用担心我，我先考虑几天的，就这样吧。”我挂断了电话。

    雪，依然在下，我却感觉不到寒冷，没有什么能比失去家更让人觉得冷了吧？身上的伤，还是很痛，但跟心中的痛比起来不算什么。

    这时候我需要酒精的麻醉，于是我买了一瓶二锅头，喝着二锅头拖着行李箱，暗暗一笑，“呵呵，我真是个流浪汉了。”

    晚上7点多，鞭炮声就开始响个不停了。我喜欢放鞭炮，震天的响声驱散了晦气，然后迎来充满希望的一年，年年如此。色彩斑斓的礼炮让我的视觉回归这个世界，我朝着最高最大的礼炮方向走去，希望能够看到那些人开心的表情。

    我经过一个地下通道，舒缓的吉他声这空旷的空间中回荡，旋律中充满了悲伤与失落，难道在这家家团圆的三十晚上还有人跟我一样的落魄？我加紧了脚步走向旋律发源的地方。

    是否这次我将真的离开你

    是否这次我将不再哭

    是否这次我将一去不回头

    走向那条漫漫永无止境的路

    是否这次我已真的离开你

    是否泪水已干不再流

    是否应验了我曾说的那句话

    情到深处人孤独

    多少次的寂寞挣扎在心头

    只为挽回我将远去的脚步

    多少次我忍住胸口的泪水

    只是为了告诉我自己我不在乎

    是否这次我已真的离开你

    是否春水不再向东流

    是否应验了我曾说的那句话

    情到深处人孤独

    一首罗大佑的《是否》让我不由自主的坐到了这个戴着鸭舌帽的歌手对面。低低的鸭舌帽遮挡住了他的眼睛，身前的罐头盒里有几张一元的纸币，身边一瓶二锅头，他唱完这首狠狠的灌了一口二锅头又继续。他一直低着头弹唱着，我最受不了这些搞艺术的，一投入进去便会无视这个世界。

    外面是漫天的大雪，但此刻已与我无关，在这个空旷的地下通道只有阵阵的寒风会让我意识到我还在这个世界上。喝着二锅头，听着他伤心的音乐，往事的一幕幕涌上心头――爸爸妈妈、赵小宇、赵允、左明、陈总，我爱过，我伤过，如今这家家团圆的除夕夜，我却如此的落魄街头，难道上天注定不会给我一丝的怜悯？

    对面的这个歌手深深的叹了一口气，轻抚吉他，指间又传出的忧伤的旋律。他唱道：

    往事不要再提，人生已多风雨

    纵然记忆抹不去爱与恨都还在心里

    真的要断了过去，让明天好好继续

    你就不要再苦苦追问我的消息

    我很喜欢这首歌――林忆莲和李宗盛的《当爱已成往事》。在酒精的鼓励下，我紧跟着他唱道：

    爱情它是个难题，让人目眩神迷

    忘了痛或许可以忘了你却太不容易

    你不曾真的离去，你始终在我心里

    我对你仍有爱意我对自己无能为力

    因为我仍有梦，依然将你放在我心中

    总是容易被往事打动，总是为了你心痛

    歌手抬起头，吃惊的看着我唱，我这才看清他的样子――消瘦却很酷酷的感觉，眉宇间充满了刚毅，黑框眼镜后是一双炯炯有神的眼睛。我唱完男生那段，他又继续唱道：

    因为你岁月中我无意的柔情万种

    不要问我是否再相逢，不要问我是否言不由衷

    为何你不懂

    只要有爱就有痛

    有一天你会知道

    人生没有我并不会不同

    人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧

    忘了我就没有痛，将往事留在风中…

    我非常投入的跟他合唱完这首经典的情歌，唱完我哈哈大笑，举瓶又是一口二锅头。

    “哥们，你的唱功不错啊。”歌手停止了弹奏，边喝边对我说。

    “哈，是吗？小时候学过声乐，后来就没再继续唱了，随便瞎唱呗！”被街头歌手夸奖让我有些得意，“你的唱的那些歌我也很喜欢，很有感触！”

    “嗯，音乐就是表达心情和感受的，你有感触说明你有过相似的经历啊，那样歌就真的唱到你的你里去了。”他举起酒瓶，示意干杯。

    我喝了一大口，平时我碰都不碰的白酒此时却给了我那么畅快的感觉！

    他拨弄着琴弦，“哥们，我们再合唱一首吧，换个心情，唱羽泉的《最美》，OK？”

    “哈哈，好啊，这歌经典！”我站起身来，这样唱歌对于胖子来说气流更加顺畅。

    又一次完美的配合，我没想到跟这个刚认识的街头歌手能如此的有默契！

    “好！过瘾！”他用力的鼓掌，“对了哥们，你怎么不回家过年？我看你拖着行李箱。”他朝我箱子那瞅了一眼。

    我叹口气道：“我刚离家出走了，呵呵。”离家出走和被赶出家门是两个不同的概念，对于这个陌生人，我没必要说实话。

    “哈哈！看来我们真是同病相怜！我也是！”他举起瓶子，一饮而尽，“在这个特殊的时间能遇到懂音乐的人，真是缘分！我叫王博一，你怎么称呼？”

    “我叫叶真，你的吉他弹的真好。”我回复他道。

    “弹的好是要付出代价的，为此我辍学了，唉！”说完他低头轻轻的抚摸着他的吉他。

    虽然帽檐遮住了他的表情，但我可以想象出他此刻的样子。

    我们沉默了半分钟，他抬起头对我说：“既然都是无家可归的人，你有兴趣跟我一起唱歌吗？我这么说有点唐突，只是我觉得你的嗓音和唱腔都很好。”

    唱歌是我的爱好，以唱歌为生我却从未想过，因为在我看来当歌手需要很好的外形条件的，当然偶尔会有金学峰、臧天朔这样的实力派歌手出现，但可以想象他们的成名之路是多么的艰难。可现在的我不知道路在何方，走一条从未走过的路又何尝不可？我怕什么？！

    也许是酒精的作用，我毫不犹豫的回答：“好啊，那我们一起唱歌吧！”

    外面是大雪纷飞，地下通道里两个失意的年轻人在放纵的唱着、笑着。

 第三十四章 大年初一

    晚上十点多，我随王博一回到了他的住处。那个一个装修很简单的单居室，墙上挂着一把贝司，桌上是撒乱的曲谱，靠着墙根摆了好多酒瓶，墙角是一大堆衣服。

    “呵呵，一个人住惯了，比较邋遢，别见怪啊。”他招呼我道。

    “搞艺术的可能都这样吧，艺术才是生命嘛，哈。”我在沙发上坐下，寒意慢慢的散去。

    “你等我去做几个菜，我们哥俩再喝点！毕竟是过年，哈哈！”他笑着走进了厨房。

    我打开电视看着那一年不如一年的春晚，偶尔的几个节目会让我忘却烦恼几秒。听着王博一在厨房炒菜的声音，我突然开始害怕他会不会也是gay，我可是完全不喜欢猴子的！不过这个想法仅仅存活了3秒钟就被我扼杀了，哪个gay会除夕夜去地下通道唱歌？再说就算他是gay，他就不怕我来他家把他的东西给偷了？从他的眼神中我知道他是一个伤心人，是一个热爱音乐的人！

    一会功夫，几个小菜就做好了，“认识就是缘分！喝！哥们！”他端起酒杯。

    “嗯！让那些烦心事消失！今晚喝个痛快！”我们重重的碰了一下酒杯！

    那晚很开心，我们谈天说地，笑声不断。王博一是一个知识分子家庭的独生子，从小喜爱音乐，小提琴十级。因为一直沉迷于音乐和创作，他的大部分考试科目不及格，大三那年他索性主动退学，父母无法忍受他对音乐的痴迷就把他赶了出去。他平时在酒吧里唱歌，收入勉强够他的生活。其余时间他一直在创作，期待有一天能够成为一个真正的歌手。

    “我说叶真，”他醉醺醺的举起杯子，“今天是我第一次去街上唱歌，我以为除夕夜没有人会肯听我唱悲伤的情歌，却不想能遇到知音！我们努力吧！会有实现理想的那一天的！”

    我轻声的应和，一饮而尽。当歌手是他的梦想，我的梦想又是什么？24年来我从未想过，也许和一个疼我的爱我的男人陪我平淡的走完这一生就是我的梦想吧。

    也不知道我们喝到了几点，第二天醒来的时候我是斜靠在沙发上，头昏脑胀，白酒真是要命！王博一夸张的睡在地上，还好有地毯不至于太凉。看着满地的空酒瓶，我惊讶的发现自己的酒量又进步了不少。

    摇摇晃晃的起身打开手机，有30多条未读短信，大部分都是同学的拜年短信，一大段的那种拜年短信我看都不看就回复了一句“过年好”。拜年本来就是一个传统的礼仪，大多数的人却爱从网上或者转发别人发来的长篇套话，真的没什么意思，还不如简简单单的说句“过年好”，这样既诚恳又简练，我是这么想的。

    其中一条是赵小宇发来的：“叶真，过年好！希望你在新的一年里开开心心，万事顺利！”很简练，就这么几句。赵小宇依然记挂着我，他那么神通广大，不用几天应该就会知道我被逐出家门的事了吧，他会不会因此对我发动更猛烈的“进攻”呢？算了，我不想去考虑那么多，还是礼貌性的给他回了一句“过年好！”

    其余的是左明发来的短信：“你怎么关机了？你在哪里？看到立刻给我打个电话！我等你！”；“已经到了新的一年了，新春快乐！祝愿你早日走出阴霾，越来越好看！嘿嘿！”；“已经是凌晨4点了，你还是没开机，我好担心你，一定要给我打电话，好吗？明天不打电话我就去你那找你…”

    Oh,mygod!我昨晚只顾着喝酒聊天完全忘记了左明在牵挂着我！我蹒跚着到厨房，拨通了左明的电话。

    “我的祖宗！你终于给我来电话了！你知道我多着急吗？！”还没等我说话，左明就抢着说了….

    “抱歉呀，昨晚遇到一个歌手，挺投缘的，就在他这喝酒了，让你担心了。”我尽量的压低声音，怕吵醒王博一。

    电话那边沉默了十多秒，“那个….你又认识了一个熊？你们….昨晚很开心吧？”他的语气变的很低沉。

    我晕！他以为我又跟别的熊好上了！左明啊左明，亏你认识我那么久，我是那么随便的人吗？不过既然他这么想，我就要惩罚他一下！

    “是啊，不但人很U，歌也唱的好，我好喜欢他喔~~”我故意拉长尾音，这足够气到他了。

    不过左明是个聪明人，我这句话暴露了我的目的，“喔~一场风花雪月的事？别累着你！我可心疼的！”

    “唉，真是骗不了你呀！这哥们人很好的，当然他不是熊，很瘦，但很酷！我们想组成一个组合，朝圈进军！”说着说着我有些脸红，我竟然要做这种我做梦都没想过的事！

    “哇哈哈！Areyoukiddingme?你想当金学峰二代啊？嗯….你肯定比他红，因为你比他U多了，我肯定买你的专辑！你太逗了吧？哈哈哈….”左明笑个不停。

    咳，我就知道他不会信，我咳嗽了几下清清喉咙说：“我没有在开玩笑，真的要朝圈努力了！这个朋友很有才华，我们要试一试！”

    “看来是真的了，我听过你唱歌，你的唱功我不怀疑，但你知道圈不是那么好混的，潜规则那个….”左明没有说完，但我明白他的意思。

    “反正还年轻，失败了也是一种经历和积累嘛，好了，你别担心了，先不说了，他还没醒呢，拜拜~！”挂完电话我蹑手蹑脚的走回房间。

    王博一没在房间里！难道他刚才就醒了？听到我打电话了？会不会以为我是变态就避而远之了？一大堆的疑虑让我心神不宁，紧接着一阵冲厕所的声音提示了我他还在这里。

    “我们喝的真不少。”王博一从厕所走出来说，坐到床边点了一根烟。

    看他的表情没有什么异常，应该没听到我打电话吧，“嗯，我还头晕呢，呵呵。”我拿起他的吉他，随意的弹了几下。

    “你不会吉他吧？看你的架势不像会喔！”王博一说道。

    事实上我确实不会任何乐器，他的这句话让我顿时很没有信心，话说音乐圈的实力派歌手不都是会自弹自唱的吗？那才叫实力派啊！我这种不会乐器的胖子能行吗…

    “嗯，没学过。10岁那年生日，我妈问我是要钢琴还是自行车，我当时选了自行车，哈哈，就这样跟音乐失之交臂了，要不哪轮得到郎朗出名啊！哈哈哈….”我用笑声来战胜自己的不自信。年轻，没有什么不可以！我一定要去试试！

    “诺诺，可惜你的手指那么长了，弹钢琴有先天优势。难得一个胖子还能有这么修长的手，这手脚还真是不随身体胖瘦呢。”他盯着我的手，啧啧道。

    其实我对我的手很没自信的，熊熊的手得胖乎乎的才好看，这么多年只有我妈才会说我的手好看，对面的这个瘦哥们还真是很细心！

    “是啊，我很后悔当时的选择的！乐器里我最喜欢钢琴，钢琴真是一个神奇的东西，能表达出各种情感，而且啊，我觉得会弹琴的男人很有魅力！”说完我就脸红了，怎么会说出这最后一句！他会不会多想？

    王博一貌似没有对我最后那句话有啥反应，只是点点头表示同意。

    “大年初一，我们出去逛逛吧，街上很热闹喔！”他提议道。

    “好，就当是庆祝我们这组合的诞生！走！哈哈！”

    生活充满了不如意，有人说活着就是悲剧。也许对于很多人来说是悲剧吧，但要是被挫折给打垮，那才是真正的悲剧！我们是失意的人，但我们相信我们会拥有美好的未来！

 第三十五章 我们的歌

    搞艺术的生活很自在，但一个通病是昼夜颠倒，好像只有夜晚才能带来灵感似的，白天刺眼的阳光只会无限的抹杀我们宝贵的idea。

    王博一平时去CLUB唱歌的时候会带上我，虽然我们还没有原创歌曲，唱的都是老歌，但我很珍惜每次登台的机会。我从开始的生涩，很快的可以做到在台上表演的收放自如，而且偶尔会收到小费之类的，这是对我们的肯定，也增加了我坚持音乐道路的信心！

    我们一直在努力创作，但碍于没有灵感，要知道所有的成名歌手都需要有一首成名的主打歌，我们在CLUB里磨练出了作为歌手必备的素质，等待的就是属于我们的那首歌的诞生！

    一般傍晚的时候我会去网吧跟左明聊会QQ，左明一直催我来北京跟他生活，我一而再再而三的推辞掉，不是我不想他，而是当歌手的经历十分特别，我想坚持到最后，坚持到所有人都不认可我们的那一天。

    我从来没有跟左明抱怨过什么，但是5月的一天傍晚，我忍不住跟他说了一句：“真发愁，一直没有灵感，我们的原创歌曲还是创造不出来！”

    左明发来一个呲牙笑的表情，“你们这种蝙蝠式的生活方式很闭塞啊，你没觉得吗？就算不多走走看看，也应该多看看电影啥的，或许也有灵感呢！”

    他说的很对，我们一直专心在曲子的创作，而且只是埋头的想着弹着，不多去接触点什么是想不出好歌的，或许我们的路线是错误的，不一定非要由曲而生词，如果有个什么好故事让我们能从词来生曲，那岂不是更好？！我们应该多看些东西！

    “那么你推荐几个不错的电影吧，我想不出好电影，我以前看的都是喜剧，顶多衍生出快歌，快歌难红吧。”我回复道。

    臧天朔靠《朋友》走红，孙悦靠《祝你平安》走红，那英靠《雾里看花》走红，毛宁靠《涛声依旧》走红，等等等等，大部分歌手都不是靠快歌走红的，我特看不上现今的某些偶像派歌手，比如什么飞轮海，连音都发不准的那类，不唱快歌唱什么？人家起码可以靠脸蛋走红，我们俩没有这资本。

    “我觉得我们作为同志，我们经历过许多常人未曾经历过的事，这是你的优势，对吗？”左明回复道。

    一语点醒梦中人！人们总是不去发挥自己的长处，甚至忽略了自己的长处，这是最大的浪费！想想我的经历，那确实够坎坷啊！如果这能写成歌也未尝不可！但我总觉得少了点什么。

    “说的好！可是我还没有很好的idea，要不你给我推荐个电影看看吧。”我回复道。

    “让我想想哈，”左明那边停顿了半分钟，“你看过《蓝宇》吗？”

    “没看过，啥题材的？”我问道。

    “同志题材的，不过是猴子的，但这不是重点，重点是很感人很经典！看看吧，或许会给你带来灵感喔！”

    我应和了一声就立刻寻找这电影，真是难找啊，半小时后终于找到了，迅速下载！

    悍东和蓝宇的故事让我落泪，身为同志的悲哀再次侵蚀了我的心，可以说震撼吗？

    我静静的坐在网吧很久，什么也没干，王博一打来的电话让我清醒过来，我想我有灵感了。

    当然我不能跟王博一说我看了《蓝宇》，我用男女的故事来描述那段悲伤，尽管那远远的不能表达出同志的哀愁。王博一点头表示赞同，这就是我们要找的感觉！

    之后的几天，思如泉涌，王博一写出了曲子，几经修改，我们都很满意。

    而我主动要求独自写歌词，他是不会体会出我的想法的，我只是想表达出我的感受。

    2007年的5月30日，属于我们的第一首歌正式的诞生了，我为之命名为《天国车站》。王博一用吉他给我伴奏，我们第一次唱起这首歌：

    回忆，就像点点繁星，遥远又清晰

    如今，天涯海角的你，是否依然美丽

    你说，相识相知总是不期而遇

    我说，若是相爱就应至死不渝

    亲爱的你看那雨滴

    那是我的消息

    离开了疲惫的世界

    列车带我到了幸福的天地

    亲爱的别为我哭泣

    我不曾远去

    这里是那么的静谧

    天国里也有我欢笑的声音

    这是我们的第一首歌，未曾想到，也是最后的一首歌。

 .第三十六章 梦想起航.

    我们的第一首原创歌曲诞生后，如何去推销自己就成了问题。04年开始就有了超级女声，这一年又要办快乐男声，不过我们错过了报名日期，加上王博一很看不起那种选秀比赛，这条出名的道路彻底走不了。王博一想把歌投到唱片公司去，可是我觉得这样做成功概率不大，要知道这世界有多少想红的、有实力的人存在，可几个最后能出唱片的？而且一旦被唱片公司拒绝，对我们的打击是巨大的。

    我们还是继续在酒吧唱歌，其余时间在练习和创作，时间很快到了7月。那年的7月，快男如火如荼的进行着，其实我不爱看帅哥们唱歌，看快男和快女对于我来说最有趣的莫过于海选――形形色色的人去露了一把脸，人们不惜丑化自己来博得芒果台播出海选片段时那几秒的机会，是现实的悲哀还是梦想照不进现实的无奈？有个胖子好像是进了20强吧，反正最后被淘汰了，不过他是我当时看下去的动力…他的淘汰让我觉得对于选秀来说外形实在是太重要，我们概念里的U一点也不起作用，胖子在社会的现实就是别人不会觉得好看，只会觉得我们愚蠢，所以U熊名熊们只能在圈子里找自信了。

    当吉杰众最后成为前三甲的时候，我和王博一唏嘘不已，但同时好羡慕他们能有在全国观众面前展示自己的机会，我们何时能有一个这样的机会呢？

    7月的北方是如此的燥热，树干在阳光的照射下显得更加的枯老，如果没有树叶，我想这树一定都着火了吧。知了在树叶的遮蔽下放肆的叫着，仿佛是在为它们不久的生命做最后的呐喊。

    每天我都试图去逃避白天的炎热，幸亏窗帘的遮光效果非常好，只有知了的叫声会让我知道天还是亮的。对于胖子来说夏天就是灾难，要是没有空调更是灾难中的灾难！不幸的是我们这房子没有空调，凉席一直被我睡成“热席”，风扇加凉水毛巾便是我消暑的唯一办法。王博一说我身子很凉，我苦笑的说其实我比谁都热，可能胖子真的是冬暖夏凉吧，但那仅仅是对于别人来说的。

    傍晚时候我会去网吧吹吹空调，空调是个好东西，可每次要离开网吧的时候，迎面的热浪会让我感觉很不舒服，唉，那就是从北极到撒哈拉的感觉吧。7月中旬的一天晚上，我刚上QQ就突然闪烁不停，好多条跟我打招呼的信息，恍然发现我忘记隐身了，于是速度改成隐身状态。其实我平时上Q就算接到别人的消息也不会搭理，只是为了跟左明聊几句而已。我刚改成隐身没几秒，头像又开始闪动，我无奈的点开。

    “你好啊！好久不见你上Q了，以为你消失了呢，呵呵。”这是旋律的影子发来的。

    旋律的影子？喔！就是上次那个董浩叔叔！有时我很佩服自己的健忘，对于不重要的人和事，忘的很快。

    “你也好呀！最近如何？遇到喜欢的熊熊了吗？/ka”我故作可爱。

    “没找啊，自从认识了你，我对熊的标准又提升了一个层次那！哈哈，不好找了，太挑剔了。”

    “您真是很幽默，我可不好，比我好的熊多了去了呢，您那么优秀的中年熊肯定很多熊追的，别谦虚，谦虚和虚伪只是一线之隔喔！”打死我也不信他没熊，他的条件真是很好。

    “这么久没联系了，挺想你的。”他发来一个偷笑的表情，其实我一直不太喜欢QQ的偷笑表情，让我感觉很诈。

    我本想说你真想联系我干嘛不打电话或者留言，不过对于他来说我只是一个拒绝了他的熊，他没必要再自找没趣，不联系我是对的。

    我刚想打字回复他，他又发来一条：“最近好吗？工作顺利吗？”

    工作？我突然想起他跟我说过他是北京某唱片公司的总经理！我真是个笨蛋！为何不早点想到他呢！害的我和王博一白等了这么久！同时心里暗自的感叹生活中多一个朋友总比多一个敌人好的多。

    我知道我的动机不纯，但我要确保我们的成功，索性把自己现状如实说出来：“我过年的时候出柜了，家里把我赶了出来，现在和一个朋友一起唱歌。”

    电脑那边过了半分钟发来一个发呆的表情，“什么？你出柜了？”

    “是呀，不是我主动出柜的，不要说这个了，我会难受。”

    “喔！那不说这个。你说你和朋友唱歌？啥意思？”他说道。

    “我们组成了一个组合，我主唱，他伴奏那种的，平时会在CLUB里唱，效果还不错，嘿嘿！”我得先让他知道我们还是有实力的！

    “酒吧歌手啊…我们公司倒是有从酒吧出来的歌手…”他的省略号让我知道他在犹豫什么不该说。

    我知道我不能被动了，为了我和王博一，我豁出脸皮也要试试运气！

    “那个…李总，不知道能不能给我们一个机会，我们一直在努力的创作，而且有了一首不错的原创歌曲，我相信我们是可以当歌手的！”打完这段话，犹豫了十几秒才重重的按下ctrl+enter发送了过去！拼拼运气吧！

    李总那边沉寂了好久，我也不知道是多久，也许只有十几秒，但在一个等待的人看来那几秒也相当于几分钟了。

    “这个…小叶，你那个朋友也是胖子吗？”他说道。

    我晕！他真是花痴吗？？？这时候还考虑王博一是不是胖子！着实让我心寒了一下！我直截了当的说“不是，很瘦，但很酷。”

    他很快就回复了：“那就好。”

    我心里一个发呆的表情――“那就好”是什么意思？他不是希望是熊吗？

    他紧接着又发来一条：“小叶，跟你说实话吧，胖子当歌手不太好，尽管有几个胖子歌手，但那只是凤毛麟角，能走红的不多，所以我们一般会考虑歌手的样貌的。既然你那朋友是个帅哥，那就好说一点了。”

    虽然他这话很打击我，是的，我甚至有种想减肥的冲动，但他说的是实话。

    “李总，我真心的求您给我们一次机会，我们去北京唱给你们的人听听，可以吗？如果觉得不好，我们就再回酒吧卖唱好了，/dk”我发了一个大哭的表情，装可怜吧，虽然这样做很低劣。

    他又沉默了，最后说道：“好，那这几天你们来吧，正好我们公司有计划培养新人，看看你们的运气吧！我有事先下了，到北京给我打电话！88！”

    看到他这么说，我喜出望外，以最快的速度奔回我们的租房！

    “王博一！哈哈哈！”我刚推开门就大笑着，尽管气喘吁吁。

    王博一正在喝着二锅头看电视，“你这胖子捡着钱了？笑什么？”他瞅了我一眼。

    “算是吧！哈哈！”我抢过他的二锅头，用力喝了一大口！“我们要去北京试唱了！”

    王博一暗淡的眼睛第一次露出了兴奋的光芒，“你….你说什么？”

    我使劲的摇晃他瘦瘦的肩膀大声说：“我们，要去，北京，试唱了！听清楚了吗？”

    “你肯定是在逗我，怎么可能，天上掉馅饼了？那你说你是哪找的？”他又低下头，看来他不相信我的话。

    他这话问住了我，但我知道我不能跟他说是因为我认识一个gay，这个gay他喜欢我，所以给我们一次机会。

    “我同学给我介绍的，真的呀！”唉，同学总是gay拿来描述自己的圈中朋友的时候最好的借口。

    王博一淡淡一笑，这家伙总是那么的酷，总是不想让我知道他的兴奋，“好！那我们就去试试！”他把剩下的半瓶酒一饮而尽！

    生活中充满了绝望，可当绝望到了尽头，往往会是希望。北京，我又要来了！

 第三十七章 再会李总

    我们订好了7月底去北京的车票，这几天一直在努力的练习我们的歌。左明知道我要去北京后一天会给我打10个电话，我知道他太想我了，我也很期待看到他。

    临行前一天王博一说：“我说胖子，我们一起唱歌这么久了，也没有给我们这组合起个名字，以前在酒吧唱不需要名字，现在总得起一个好听点的名字了吧？”

    其实这个问题我早就想过了，但一直没有很好的想法，曾经我试图去模仿羽泉这名字的方式，陈羽凡和胡海泉各取一个字来构成组合的名字，那么我们只能叫真博或者是真一，都不好听，而且像日本人。零点乐队和黑豹乐队那种类型的名字我也没有很好的idea，所以一直没有想。但是现在必须想一个了。

    我躺在床上想了想，既然我们的第一首歌叫《天国车站》，那么索性我们就叫DEPOT好了，这是美式英语的“站台”说法，而且我的英文名叫Danniel，王博一的英文名叫Patrick，如果到时公司那边觉得不好听就改叫DP也可以嘛！哈哈！我把我的想法跟王博一说了，他只是轻轻的叹了一口气说：“凑合吧！”

    于是DEPOT组合带着他们的吉他到了北京。

    北京站还是那么的拥挤，摩肩擦踵的出来后，王博一回头看到那北京站三个大字竟然哼唱起黎明的《爱天爱地》，我才想起来那支MV里出现过北京站….

    “北京人真多啊，这一比起来我们家乡简直就是人烟稀少嘛！”王博一第一次来北京，东张西望的看，咳，这家伙这时候又不装酷了。

    “北京除了是首都还是一个重要的交通枢纽，每天经过北京的旅客上千万的，当然人多啦。我们先去找住的地方，然后带你看看天安门，嘿嘿，你觉得天安门会有多大呢？”我很喜欢问别人这个问题，因为新闻联播的开场给很多人带来对天安门的误解。

    “天安门？应该至少也200米长吧！”这时候的王博一真是只能用天真来形容了。

    我忍不住的笑起来，“哈哈，傻瓜！到时候你会失望的喔！”

    因为我在北京好几年，找一个便宜的住处对于我来说不是难事，安顿下来后我偷偷的给李总打了一个电话。

    “李总，我是叶真，我们刚到北京，您看什么时候我们去你们那比较好？”

    “喔！小叶啊！到了就好，今晚我们见面谈吧？”他说。

    “喔，好！啥时候合适呢？”我问。

    “晚上7点，和平门全聚德，算是给你们接风了，我请。先不说了，我这忙，晚上见！”他挂断了电话。

    我又给左明打了一个电话，“帅哥，我到北京了，嘿嘿！”

    “啊！风华绝代！你终于到了！”他那头很激动，“赶紧的！今晚去我那！我想死你了！”

    晕，他这话让我感觉他好饥渴，“瞧你饥渴的，出息！今晚没空！本熊有约会！”我故意逗他生气。

    “什么约会！我TMD去宰了丫挺的！我就要晚上看到你！”他语气很凶呢。

    “宰？宰了他就是宰了我的前途喔！你说那样我还能放过你吗？好了，不逗你了，晚上我们要去跟那熊李总吃饭，这次是拜托人家我们才有试唱的机会，吃顿饭是必须的，你说呢？”

    “我猜也是跟他，去吧去吧，他要是不怀好意你就拒绝啊，千万别那个什么交易…”他支吾着。

    “性交易是吧？你才性交易呢！他知道我不会跟他怎样的，放心好啦。明晚我去你那，你先忙吧！”

    他又说了好多次让我晚上去他那的话，被我哄了又哄才罢休。能见到左明了，我也很开心！

    北京的夏天比起家乡更是要人命，其实明明有40多度了，可气象部门就是说35度，也许是怕引起恐慌吧，加上人多车多，这地方真不是好混的。王博一下午就拉着我要去天安门看看，我宁死不去，我只想好好的吹吹空调，美美的睡上一觉！

    晚上出门前，我选了一件粉红色的圆领衫，下身配牛仔裤，王博一穿了一身黑色，他只穿黑色。7点我们准时到了全聚德，刚好在门口遇到了李总，他穿了一件白色的T恤，奶白色的休闲裤。他看到我时候盯着我看了好久，应该又是被我迷晕了吧？哈哈。

    “李总你好，这是王博一。”我说。

    “李总你好，初次见面！”王博一神采奕奕的说。

    “哈，帅哥啊，不错不错，进去坐下说。”李总示意我们进去。

    李总点了大概有6个菜和两只烤鸭，我说点太多了，他说不用客气，只是尽地主之谊。这时候我发现李总其实挺迷人的，那种成熟和儒雅是在年轻人身上看不到的。

    李总问了我们在酒吧唱歌和创作的经历，我示意让王博一多说，我希望李总对王博一的好感多一些，这样才能更加的保证我们的成功。王博一侃侃而谈，条理分明，李总不住的微笑点头。席间我们都没有敢多吃，李总看出了我们的紧张，“小叶，别紧张啊，你们吃不完的话打包带走，自己看着办吧！”然后坏坏的朝我一笑，我心动了一下，看来我真是好久没跟熊接触过了。

    吃的差不多了，我悄悄的跟王博一说我们唱给他听听吧。于是我们把《天国车站》唱给他听。

    李总听的很认真，时而闭上眼，时而若有所思，专心的男人是最帅的，真是不假。

    唱罢，李总用力的鼓掌：“不错不错！很好的歌，虽然有点悲伤，哈哈！”他盯着我说，“这歌词和曲子都是谁写的？”

    “我写的歌词，他写的曲子，呵呵。”我说，有点害羞。

    “嗯，都不错，起码我觉得可以，等后天你们去我公司唱唱看吧，你们得过专业人士那一关，这就得看你们的造化了。”

    之前我还抱着一丝的想法希望能靠李总的权利直接签下我们，他这话彻底粉碎了我这个念头，哪有那么好的事？唉！还是得靠我们自己的实力！

    “谢谢李总给我们的机会！我们会好好表现的！”王博一坚毅的说。

    李总微微一笑，然后给我一个眼神示意让我跟他出去一下。

    在走廊里，李总跟我说：“小叶，你们住哪？”

    “旅馆里，60一天的那种。”

    “明天我给你安排一个住处，住我们公司的宿舍好了，条件还不错。对了，他知道你是那个不？”李总含情脉脉的看着我说。

    “他还不知道，我也不想他知道，我跟家里出柜已经够打击了，我不想失去这个朋友。李总谢谢你这次的帮助！”我没敢跟他对视，他的目光太灼热了。

    他摸了摸我的肚子，“又胖了，更U了，唉，你说我们还有机会吗？”

    他这问题让我心里好慌，我如果说没机会了，他会不会就不帮我们了？不用想，他肯定不帮了！干嘛帮一个没机会泡上的熊？我知道此时我不能赌他人品多么多么的好，只能委曲求全了。

    “缘分总是不好说的嘛，也许有机会呢，反正我也是单身。”我想这话够让他满意了吧。

    他停顿了一下又说：“哈哈，小叶真是不简单那！你放心，我不是那种肮脏的人，我不会拿这个来威胁你的，我只是给你们提供机会，成不成就真得看你们了，你要知道如果你们没实力的话，我再怎么捧你们也是红不了的，所以让专业人士来考验你们吧！”

    我能理解他的意思，一点错也没有，我很感激李总能提供机会，今晚他的表现让我对他的好感增加不少，可能跟他会有缘分吧，我心想。

    晚上我们回到旅馆，王博一踌躇满志，“胖子，我们一定行的！对吗！”

    我重重的躺下，“当然，我们一定行的！”我看向窗外的星空，北京的星空还是那么迷茫…

 第三十八章 鸳鸯

    第二天我们睡到11点才醒，我一看手机有8个未接电话，都是左明打来的，这家伙肯定急死了。

    “喂，我刚醒，你疯啦，打那么多次电话！”我走出房门。

    “是不是U熊都能睡觉啊！昨晚怎么样？没出事吧？”他说。

    “当然没事，能有啥事！人家是出于好意给我们一个机会，又不是肯定成的，得看我们自己的表现啦！”我说。

    “今晚能来我这吗，想死你了…我想跟你…哈哈…”他的笑不怀好意！

    “好啦，我去！我去还不行吗，知道你快成和尚了，先不说了，晚上我就直接过去了，拜拜。”我挂断电话回到房间，王博一还没醒。如果我晚上不回来了，也得找个理由啊，想来想去我决定约以前公司的几个同事出来吃饭，这或许是一个借口。我打电话给段哥，他说他叫李娜还有俩关系不错的同事一起晚上出来吃饭。

    王博一被我打电话的声音吵醒了，“什么吃饭？”他迷糊着说。

    “今晚带你认识一个美女，我以前的同事，一起吃顿饭。”我说。

    “美女？好啊，见识见识首都的美女！”他立刻有精神了，坐了起来。

    “赶紧穿好衣服，我们去公司的宿舍，把行李安顿好了再说。”我开始收拾东西。

    按照李总给的地址我们去了他们公司的宿舍，两人间的房子，很干净整洁，有电视和空调，看到空调我就像看到救星一样的感动！放好行李后，王博一强烈的要求我带他去天安门看看，无奈之下我答应了。

    当王博一看到天安门，不出所料他唏嘘不已，“哈哈，失望了吧，天真少年！”我打趣他道。

    “真是有点失望…这是我年少时候的梦想啊，算啦算啦，好歹也算来过天安门了，乡巴佬满足了！”他走到主席像前深深的鞠躬。

    我带他往天安门里走，他惊讶的问不要钱就可以进的吗？咳，真是乡巴佬。

    可惜他来的晚了，天安门城楼的大门已经安装上了玻璃板防止游客触摸，我上大学那时候还没有这种保护措施，每个游客都会去摸上一把门上那一颗颗的大铁球，好像这样就跟历史对话了似的，结果本来金色的球全变成了不锈钢的颜色。再往里走是端门，然后就是午门了，午门进去后就是故宫，就得收费了。

    “午门？大名鼎鼎啊！这里是不是以前斩首的地方呢？”王博一问我，不过我也不知道。

    “我猜应该是吧，古代交通不发达，佞臣太监丫鬟什么的应该就在这直接斩了吧，不过菜市口那边确实是有个斩首的地方。”突然觉得自己像个导游，什么历史都不懂的导游。

    他想进故宫看看，被我制止了，故宫真没什么好看的，而且票特贵，来北京旅游的话我最不推荐去的地方就是故宫了，天坛都比故宫好看的多。顺着故宫的西边侧门，沿着护城河，我带他到北海公园转了转，北海公园的票价便宜，景色也好，古香古色，而且还有九龙壁可以看，小时候看《小龙人》的时候就对这里印象深刻。

    时间很快到了晚上，跟他走的我腿好累，打车去了约定的饭店，段哥和李娜他们早就到了。

    “小叶！嘻嘻！”李娜看到我就给我一个大大的拥抱！

    她这举动让我很尴尬，我是想把她介绍给王博一的，这让我不知道说啥是好，我怕王博一误会。

    “李娜又漂亮了呀，瞧，我给你带来一个帅哥呢，他叫王博一，你们认识一下！”我把王博一拉了过来。

    “你好！我叫李娜，请多关照！”李娜说话很大方，可以瞬间让陌生人放松下来。

    王博一的笑容很不自然，我感觉是有点色又有点得意那种，“你好，我叫王博一，胖子跟我是哥们，我们组成了一个组合叫DEPOT。”

    “呀，小叶！你还会唱歌呀！？段哥之前跟我说你要当歌星了，我还不相信呢！等你红了别忘了小妹呀！”她真会讽刺人。

    我的脸顿时变成猴屁股颜色，“大家快看小叶，脸红啦，哈哈！”李娜不依不饶的逗我。

    “他唱歌很好听的，等会我们唱给你们听听啊。”王博一替我打圆场，我心里感动哭了。

    酒桌上，李娜和王博一临近的坐，这是我故意安排的，如果能凑成一段良缘我也算对得起兄弟了。他俩聊的很开心，王博一在女人面前收放自如，李娜笑声不断，我心想这下一定成了吧，晚上我就可以全身而退了，心早飞到了左明身边。

    王博一问饭店要来一把吉他，我们合唱了羽泉的《彩虹》，我唱的时候在注意李娜的眼神，她一直盯着王博一看，这下我心里就更有底了――兄弟，你可得感谢我啊！

    唱罢，大家的掌声热烈。“小叶，祝你们俩成功发行唱片！我敬你们！”段哥一仰而尽。

    “等等！还有我呢，我也敬你们！祝你们俩成为歌星！也让我们沾沾光，嘻嘻！”李娜也干了一杯。

    跟他们开心的聊到8点，我知道我必须赶紧走了，左明一定等着急了。

    我悄悄的跟王博一说：“今晚你跟李娜好好聊聊，你可以不用回宿舍喔！我有事先走了。”没等他说话我就赶紧起身。

    “大家玩的开心点，我有急事先走了，李娜，帮我好好看着点我哥们啊，他不熟悉北京，拜拜！”我对李娜使了一个眼色，她坏坏的朝我眨了一下眼。我想我明白今晚他们会做什么了。

    出门就打给左明，“别着急，我刚出来，打车马上到！”

    “急死我啦，哪能不急！快快快！我下楼接你！”

    坐上出租车，心里好兴奋，终于要见到左明了！

 第三十九章 路口

    北京的夏夜充满了激情，在这座城市你不会感觉到无聊，随时随地都可能发生戏剧性事件。如果说人生是一个舞台，那么北京就是最好的剧院。

    晚上的道路其实很畅通，但我还是觉得好慢，不停的催司机师傅快一点，司机师傅呵呵一笑说急着去见女朋友吧？我一阵脸红，轻声的说是啊。左明虽然不是我的BF，可在我心里他的地位已经比BF更高了。

    到了左明家的小区，我付了钱就直奔向他那栋楼，刚进楼道才想起我这是空手来的，还要度过浪漫的一晚，怎么说也应该带点零食上去吧？于是转身又走了出去，这个转身让我看到了一个熟悉的胖胖的身影，我不知此刻我是后悔还是应该谢谢这个转身。

    我不确定是不是那个男人，他正低着头缓步的往小区大门走，黑色的短袖衫很长，快到膝盖了，下身是白色的运动短裤，这打扮我太熟悉了，高中时候他就喜欢这么穿，这让我更加的确信他是赵小宇！

    距离上次见到他已经过了一年多了，经历了这么多事后我时常会想起跟赵小宇的关系――赵小宇虽然做的不对，但那是年纪小不懂事才那样做的，后来他每天都去等着我，如果这样我都不感动，我真是铁石心肠了。尽管心里原谅了他，但长久以来我没有想去再联系他，对于我来说他只是一段回忆，过去的就让它过去，这是我一直以来坚持的原则。

    不知道是哪里来的勇气，我大喊了一声“赵小宇！”前面胖胖的身影停住了，抬起头，却没有转身。是他，100000%是他！我又喊了几声赵小宇，他只是站在那，什么动作都没有。

    我走上前去拍拍他的肩膀，“hi！真巧啊在这里见到你，最近好吗？”我看向他的脸，一如既往的圆圆的脸，只是憔悴许多。

    赵小宇轻咬着嘴唇，躲避我的眼神，“你好…嗯，真巧，我刚好路过这里的…”

    “我刚到北京，来办事的，你一直在北京吗？最近好吗？”我盯着他的眼睛，希望能跟他有一个对视。

    “还还好吧，你呢？”他的语气很柔和，这跟我印象中的赵小宇是截然相反的。

    “我也还好，”我刚想继续说，手机响了，是左明打来的，他一定是等着急了。

    “喂，你等我一会哈，有点事。”我说。

    “你听我说，从现在开始你不要说任何话，只需听我说。我在阳台看到你和赵小宇了，还是让你们遇上了，这真是命。赵小宇跟我早就认识了，自从你和我认识那时候起他就认识我了，”他停顿了一下，而此刻的我心乱如麻，左明竟然瞒着我！“赵小宇是个好人，他说把你交给我了，让我好好的照顾你，一直以来他都在关心着你，上次王总那事也是他搞定的。我跟他说过很多次让他勇敢一点去面对你，他说上次你把他彻底拒绝了，他没有勇气再去打扰你，”左明叹了一口气，我皱着眉看着旁边的赵小宇，他还是没有看我，点燃一根烟低着头吸着。

    左明又继续说：“他一直都在想着你，通过我来了解你回家之后的状况，他说他愿意这样一直默默的守护着你，就算你再也不见他、再也不对他说一句话，他也愿意！”左明的声音有些哽咽，而我已经泪流满面了。

    “他一直在北京，没有回你们老家，他说他不想让你觉得在家里也躲不掉他，他要给你放松的环境。这次你来北京，他说他想偷偷的看你一眼，就在我家楼下。你知道吗，他中午就来到我家下面等着了，他真的是爱你的，给他一个机会吧，你们能遇到真的是缘分！”左明的情绪很激动。

    我哭的说不出话，赵小宇轻轻的抚摸着我的头，“我…我知道了，对不起。”我挂断了电话。

    我扑到赵小宇怀里嚎啕大哭，路人的目光对于我来说已经不重要！

    “呜呜呜….傻瓜！笨蛋！你为什么一直放不下我！”我轻轻的锤击他的胸口。

    赵小宇紧紧的搂着我，什么也没说，任由我在他怀里痛哭流涕，是的，这时候我需要的就是哭，把我的后悔、愧疚都哭出来。

    我还是爱着赵小宇，长久以来我以为我忘了和他的过去，可命运就是如此的捉弄人。有人说初恋是刻骨铭心的，此时此刻我彻底的体会到了。人们都在努力的去淡忘初恋，殊不知我们只是徒劳无功，当他又出现在你面前的时候，你会发现自己的防线是多么的不堪一击！

    不知道过了多久，我的哭声不是那么的强烈了，赵小宇轻轻的摇了摇我的肩膀，“我们回去吧，去我那里坐坐，好吗？”

    他的眼神好温柔，我想都没想就说好。抱着他，靠在他肩膀，就这样走到他的车那。

    一路上我们都没有说话，我心里很乱――一小时之前我还满心欢喜的想去见左明，一小时后我却坐在了另一个深深的爱着我的男人的车上，我不知道这么做是不是对的，但我尊重左明的决定，他的胸襟是常人不能比拟的。

    爱情路，曲折又迷茫，就像孙燕姿的那句歌词“向左向右向前看，爱要拐几个弯才来？”我们错过了一个又一个的路口，但我知道就在这个路口，我不会再错过了。

 .第四十章 不了情.

    我们手挽着手进了他家门，单居室，却装修的很别致，我喜欢这淡黄色的壁纸，使房间看起来更加的温馨。他的床很大，足够睡下三个赵小宇了。床头柜上摆着我的照片，再仔细一看，这房间里随处可见我的照片，有我高中时候跟他一起拍的，也有我跟左明出去游玩时候拍的，心里又是一阵痛哭。

    “随便坐，房子小，呵呵。”他递给我一瓶纯净水，又起身打开空调。

    我坐在他的大床上，床头摆放着一个大大的熊熊娃娃，他见我看着那，就说：“平时我都是抱着那个睡的，幻想是你，它陪我好久了。”

    “傻瓜…”我忍住又要溃堤的泪水，紧紧的抿着嘴，不敢跟他对视。

    他坐在我对面的小沙发上，握着我的手，“你手真嫩，嘿嘿。”

    我知道他是想逗我开心，以前就是他照顾我，现在还是这样，赵小宇，你究竟看上我哪点了？

    “死样儿！哼…”我用力掐了掐他肥嘟嘟的脸。

    “嘿嘿，”他的笑容就像以前，我们纯真年代的那个赵小宇，“你还是那么好看！”

    “你这笨蛋，我真不知道你喜欢我什么，比我好看的熊也多了去了！你非在我这棵树上吊死吗？”我给了他一个白眼。

    “别人都不如你好看，我们青梅竹马嘛，”赵小宇坏坏的抓了一把我的胸，我刚想说话他又起身吟唱道：“郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。”

    这胖子以前学习不好的，这段青梅竹马的诗句着实的惊了我一下，这么多年来他真是变化不少。

    “谁跟你青梅竹马，少臭不要脸了！我们认识的时候都高中了，你别乱用成语，而且就算是，我也不是梅，你是梅！”我朝他的大肚子上轻轻一拳，他佯装着疼，扑倒了我。

    “啊，谋杀亲夫了！我…我不行了。”说完他就死死的压着我不动，怎么推也推不开他，他太沉了。

    “你这猪！想压死我啊！”他的脸贴着我的脸，我可以感觉到他急促的呼吸和心跳！此刻我好期待他能吻我，于是我闭上眼，静静的等着。

    十秒过去了，他没有吻我；半分钟过去了，他还只是压着我。他心里想什么呢？我扭过头想看看他，不小心嘴唇贴到了他的脸蛋上，他立刻爬起来，背对着我坐下。

    我也坐起来，“你怎么了？”

    赵小宇没有说话，我急的把他头扭过来对着我，他的眼里泛着泪花，我想他也许是因为他激动才哭的吧。我轻轻的亲住了他的嘴，他没有像我想象中的给我热烈的回应，这个吻仅仅维持了几秒就结束了。

    “叶真，我…”他低着头，掰弄着他那对胖熊掌。

    “赵小宇，这不是你的风格啊，你不是对我充满了激情吗？现在我是你的了，你怎么却不主动了？”我从后抱住他，揉捏他软软的肚子。

    “我….我有难言之隐，以后你会知道的….”他抚摸我的手说。

    “啊？你不会是阳痿了吧？我摸摸。”我的手很自然的伸向他的裤裆，硬硬的，他没事啊！

    “我…咳！不说了！”他没有阻止我摸他下体，我便更加的肆无忌惮，那手感真棒！

    “叶真，刚才是左明打的电话吧？你都知道了？”

    “嗯，你这笨猪做了那么多蠢事，要我是你，我才不会呢！”我抬头看着他肉呼呼的后脑勺，好多褶，忍不住的去亲了一下。

    “你们这次来试唱，有希望吗？听他说你们是靠一个圈里人的关系?”他的下体还是硬硬的，我喜欢这样挑逗他。

    “我们有信心啊，尽力一试吧，成不成就看天意了。”其实我没心思跟他说这个，我现在只是想占有他。

    “我还没听你唱过歌呢，唱个给我听听吧？”他说。

    这家伙真是扫兴！我无奈的嗯了一声，收回我的熊掌，起身到他的那堆CD里翻着。《新不了情》吸引了我的注意力，就唱这个好了！

    “这歌唱给你，也是唱给我，新不了情。”我按下了播放键。随着音乐，我开始唱：

    心若倦了，泪也干了

    这份深情难舍难了

    曾经拥有天荒地老

    已不见你暮暮与朝朝

    这一份情，永远难了

    愿来生还能再度拥抱

    爱一个人如何厮守到老

    怎样面对一切我不知道

    回忆过去，痛苦的相思忘不了

    为何你还来拨动我心跳

    爱你怎么能了，今夜的你应该明了

    缘难了，情难了……

    唱完，我深情的看着他，他也同样的看着我，几秒后恍然大悟似的鼓掌。

    “好啊！唱的真好！”他笑的很灿烂，就像高中时候的他。

    “嘿嘿，献丑了，以前在酒吧练出来的。”我坐下抱着他。

    “这歌写的真好，仿佛说的就是我们俩，你说呢？”赵小宇搂着我说。

    “嗯，不了情，永远也断不了的情！”靠在他的胸口好踏实。

    那晚我们聊到很晚，从我大学起一直聊到现在，其间我们都哭了好几次，但不论怎样，我们现在是在一起了。那夜我在赵小宇的怀里睡的很踏实，听着他的粗粗的呼吸声，心里默念“赵小宇，我们永远也不要再分开了！”

 第四十一章 老公，老婆

    第二天我醒来的时候，没有看到身边的那头熊，真没想到我竟然会心慌！

    “赵小宇！赵小宇！你在哪！”我大喊。

    赵小宇从厨房露出头来，给我摆了一个鬼脸，“嘿嘿，给你做早餐呢！马上就好啊，等着，老婆。”

    老婆？听他这么叫我，此时的我就像一个甜蜜的小女人，“嗯！老公…”我把老公这两个字故意压低声音，有些怕他听到，这是我第一次叫另一个男人老公，有些害羞。

    “哈哈，嘴真甜！老公听到啦！等着，乖！”他又钻进厨房继续做，哼着不知道调子在哪里的歌。

    我披着毛毯，空调的冷气有些大，可是不开空调又会热死，这该死的夏天，真希望能够尽快的过去！突然我想起左明，昨晚事情发展的太快，我都没有跟他说过什么。于是拨通了左明的电话。

    “喂，你们怎么样了？”左明说。

    “还不错，谢谢你，左明，难为你了…”我不知道该怎么说，左明放弃了我去成全我和赵小宇，他真的好伟大！

    “那就好，你跟他说，要是他对你不好，我随时都等着把你抢回来！对了，我们还没见到呢，今晚我们三个一起吃饭吧？我请客。”左明说。

    “好，那晚上见！那胖子在跟我做饭呢，嘿嘿！”我又笑开了花。

    “瞧你甜蜜的…赵小宇是个好男人，我信得过他，你一定要开心啊！那我先挂了，晚上见！”

    左明刚挂掉电话，我的手机又响起，是王博一打来的。

    “靠！胖子！你去哪了？今天我们试唱！你是不是忘了！”王博一气呼呼的说。

    我倒！爱情来的太快，让我忘了今天还有重要的试唱！我赶忙说：“不好意思啊！昨晚跟朋友玩的很晚，我中午就去找你，你在宿舍等着我，下午才唱不是么？”

    “死胖子你快点！不得再练习练习啊！搞砸了我宰了你拿去卖肉！你快点！”王博一说完挂掉电话。

    这时候赵小宇端着盘子进来了，上面盛着一杯牛奶，一个煎蛋，一片煎火腿，几片面包。“老婆大人，请用餐！”他把一个小桌搬到床上，得，我连下床都免了。

    “我还没洗脸刷牙呢…”虽然嘴上这么说，可肚子在抗议了，真的好有食欲。

    他坐到我对面，双手托着他那肥嘟嘟的脸，“不行，先吃，吃完再洗。我要看你吃，嘿嘿！”

    嗯，熊最大的优点就是想的开，其实是懒，我应和了一声就开动，“你不吃吗？就我一人份的？”我边吃边说。

    “我先不吃，想看你吃。”他微笑着看着我。

    “不行，那我喂你好了，这煎蛋咱俩一人一半，”说完我就把半个煎蛋塞进他嘴里，他一口咽下，他不饿我才不信！

    “嘿嘿，我做的还真好吃，你喜欢吗？”他有些害羞的挠挠头。

    我边吃边说：“不错呀！要是能天天做给我吃就好喽~~~”我做出一个QQ的/baiy表情。

    赵小宇赶紧说：“我天天都做给你吃！好吗？天天做！”他抿着嘴，一副坚定的模样。

    他这表情逗得我哈哈大笑，“哈哈，好好！瞧你急的！对了，我今天下午要试唱，我吃完就回宿舍了，王博一等着我呢，我们还要再练习练习。”

    他一脸不屑的样子，“那猴子啊，你跟他走的那么近，嫉妒死我了！要不我们俩成立一个组合得了！”

    刚巧我在喝奶，笑的我差点没喷出来，“你想让我喷呀！我刚才听到阁下的歌喉了，实在不知道您唱的是哪一出戏…”

    “韩红的天路啊！这都听不出来！唉~~~”他撇着嘴，好可爱。

    “天路？我还以为是什么黄梅戏呢，谢谢你的歌喉，让我见世面了，哈哈。”我吃下了最后一片面包，这胖子的手艺还真不错！

    他见我吃完就把小桌子搬走，然后扑到了我，朝我油乎乎的嘴上深深的一吻，“不准嘲笑你老公！笑我一次我就亲你一次！”

    我用我大大的眼睛盯着他，“那你的嘴可能一辈子都要黏在我的嘴上了…我才不要呢！”

    “老婆，你真好看。唉，时间不多了，你得快点了，我开车送你。”赵小宇笨拙的起身，然后又拉我起来。

    我挽着赵小宇的胖手往外走，此刻我能想到的只有两个字――幸福。

 第四十二章 黄晓明

    赵小宇送我回公司宿舍，没想到被王博一看到了。

    “胖子！那胖子是谁啊？开着宝马送你来？真有钱啊！”王博一从阳台走进房间说。

    我一阵脸红，这家伙怎么这时候开始八卦了！平时他是两耳不闻窗外事的。

    “是….是我一高中同学，昨晚跟他喝酒来着，呵呵…”我没敢看他。

    “那胖子比你还胖！现在胖子好多，不健康啊，都不知道减肥，看我身材多好！哈哈！”

    “要是在唐朝….算了，反正我觉得胖胖的比瘦瘦的好看！我们赶紧练习吧，时间不多了。”我说。

    我们练习了5遍就出发去公司了，王博一背着他的吉他，带着鸭舌帽，黑色嘻哈衫加黑色牛仔裤，潇洒、装酷是他一贯的风格；为了配合他，我也穿了一件嘻哈衫，不过是白色的，蓝色牛仔裤，看着我俩这打扮，我戏称我们是黑白无常，他说没见过我这么肥的白无常，切~当我稀罕你这么瘦的黑无常啊！

    宝丽华唱片公司在国内是首屈一指的，初中时在杂志上就听说过这家公司的实力。公司大楼总共18层，一楼大厅装修的很现代风，围了一圈的真皮沙发，正中央的大屏幕上不停的播放着宝丽华出品的MV，音乐回荡在空气中。是的，刚到这里，我就陶醉在音乐的世界中。我开始幻想能够每天在这里上班那该有多幸福！

    “你好，李国兴李总的办公室怎么走？他约我们来的。”我问前台小姐。

    “坐那边的电梯到17层就到了，那边的两人也是去找李总的，跟他们走就可以了。”前台小姐指向电梯那。

    我顺着前台小姐指的方向看到了俩人――一个瘦瘦的穿着西装的男人，身边是一个正统浅蓝职业装的女人，我猜她应该是个秘书。

    “等一下！等一下！”我拉着王博一快步的跑进电梯，“谢谢啊！不好意思，嘿嘿。”

    我跟那男的对视了一下，他长的很帅，有些像黄晓明，如果我是喜欢猴子的肯定会喜欢他。他看到我的时候眼神呆滞了几秒，目不转睛，一点不夸张。

    “那个…请问你们是去17层找李总吧？”我们都只按了17层那个按钮，我想他们也应该是去找李总的。

    “喔，是啊，你们也是？”这男的说话了。

    “嗯，我们是来试唱的。”王博一说。

    这男的完全没有看王博一，只看着我说：“不错不错，加油表现！”他刚说完，电梯门就开了，我们到了17楼。

    我们尾随他们进了李总的办公室，看到这将近100平米的房间我又不禁的惊叹！为什么所有高档的桌椅都要是红木！典雅又大气的吊灯让我不敢相信这只是一间办公室！淡黄色的地毯让我不忍心穿着鞋去踩它，我愣在门口不知道怎么做，尴尬的看着王博一，他也是一脸茫然。

    李总正在低头写什么，那男的说：“老李！忙呢！？也不招呼招呼客人？”说完他就坐到一边的沙发上。

    “喔！你来了啊！坐坐！”李总抬头看到了我们俩还站在门口，哈哈一笑摇摇头，“别怕，踩脏就洗，进来吧。”

    我们俩此刻就像两个从来没见过世面的村里娃，小心挪步到沙发那里坐下。王博一抱着吉他在身前，他比我更拘谨。李总的秘书给我们端来两杯茶，我看了一眼这个秘书，十分的漂亮，若是她去当模特的话估计也会红！

    “你们准备好了吗？”李总问我们。

    我们点点头齐声说：“嗯！”

    李总微微一笑，拿起桌上的座机，“小黎，我跟你说的那个组合来了，我让他们现在去你那，方便么？”几秒后他又嗯嗯了几声就挂断电话。

    “这样，你们准备好后就去9楼，就说去找黎浩，他给你们面试，别紧张，好好发挥就可以！”李总在我对面坐下，他看了看那个瘦男人。

    现在好紧张，我想赶紧得到结果，于是跟李总说现在就去，就拉着王博一走了出来。

    “你看上他了吧，张总。”李总微笑着说，“我注意到了你刚才的眼神，从未见过你能那么去看一个熊。”

    “老李啊老李，真是什么都逃不出你的眼睛！他是吗？”张总说完点燃一根烟。

    “是。”李总说。

    “看来你跟他很熟，那么你觉得我有机会吗？”张总的眼神充满了期待。

    “他喜欢熊的，你说你有没有机会？我都没机会呢！这熊很专一，不好追。”李总叹了一口气。

    “这不一定，我愿意一试！等着瞧！”张总看向窗外，若有所思。

    “你家里那熊能饶了你？哈哈。”李总起身拍拍张总的肩膀。

    “他啊….”张总紧皱眉头。

 第四十三章 我和我的两个男人

    我和王博一到9楼找到了黎浩――一个带着茶色眼镜的中年人，他很礼貌的让我们坐，询问了我们以前的经历，王博一替我做了回答，黎浩点头表示认同。

    “虽然经历是不错，但最终要靠实力的，这实力分外形实力和内在实力，你们先唱给我听听吧，唱你们最拿手的。”黎浩说。

    “黎总，我们唱我们自己原创的歌吧，叫《天国车站》，希望您会喜欢！”王博一说完就拿出吉他开始试音。

    我清清喉咙，心中默念一定要做到最好！在王博一完美的伴奏声中我唱出了最好的水平，一曲唱罢，我满怀信心的看着黎浩，希望能听到他赞赏语句。

    黎浩面无表情，嘟着嘴，低头想了很久。我和王博一从开始的兴奋逐渐变为迷茫和心慌！

    “嗯…歌是不错，唱的也不错，让我再考虑考虑吧，好吗？”黎浩皱眉的样子让我十分想骂他为什么还要说再考虑！

    我们应和了一声就起身告别走了出去，王博一抱着吉他说：“胖子，我们俩是不是搞砸了？”

    我摇摇头，“不会的，我们表现的很完美，我们的歌也很好，要有自信！”虽然我心里同样很没底，但我相信王博一此刻需要的是安慰。

    回去的路上连续接到左明和赵小宇的电话，他们都问我试唱的情况，我说很好！我不想他们替我发愁。

    刚回到宿舍王博一就打电话跟李娜调情，他心情变化的真快，我百无聊赖的躺在床上看电视。其实自从互联网普及，我就不想看电视了，电视剧刚看到精彩部分就会插播不知道何时会结束的广告，我还不如去网上看那电视剧！不过最恶心的莫过于电视直销了，电视直销有两个共性：第一，主持人永远充满了激情，就算是小小的石头他们也能激情澎湃的把它说成黄金！第二，商品永远不切合实际，明明是很垃圾的东西，硬要说成特别高档，明明是几块钱的货，非要说成原价是几万，然后打折变成了几百块的，再“赠送”一些东西，让消费者感觉其实自己赚到了。

    于是调到电影频道，又看了一次那不知道看了多少回的《唐伯虎点秋香》，星爷的作品百看不厌！

    刚看完没多久就接到了左明的电话：“风华绝代！我开车到你楼下了，走吧！等等,靠！你这胖子怎么也来了！对啊！我就是来接他的，哈哈！喂，巧了，遇到你老公了，快下来，我看你选谁的车，哼！”

    真晕，俩人都开车来了，希望王博一不会看到他们！我迅速起身穿鞋，这时候王博一说话了：“上回那宝马车又来了，旁边是台奥迪A4，靠，俩胖子！”

    我尴尬的说：“嗯，我同学，我要跟他们去吃饭了，晚上你自己吃吧。”

    “我说胖子，你有钱的同学还真多啊！去吧去吧！我晚上找李娜！”王博一给我一个白眼。

    下楼的时候我在想该坐谁的车，这场面太尴尬了，如果坐赵小宇的车，左明肯定很失落，他一直爱我；如果坐了左明的车，赵小宇会不会认为我跟左明余情未了？烦烦烦！

    当我看到他们的时候，这个疑虑烟消云散――赵小宇坐到了左明的车后座，“快上车！”赵小宇招呼我说。

    我的表情由阴转晴，快步跑上车，“哟，不抢我啦？”我坐到赵小宇旁边，他握住我的手。

    左明戴上墨镜，发动车子，“你们现在是两口子了，我哪能真跟他抢你啊？我跟你老公关系很好的！再说不能都喝酒，得有人开车啊，所以我不喝了。”

    刚才电话里左明说“你老公”的时候我就很尴尬了，此刻当面他又这么说，我羞的想找个洞钻进去！真不习惯被别人这么叫，脸红红的什么也没说。

    赵小宇察觉到了我的害羞，“左明，我老婆害羞了，哈哈，就像一个黄花大闺女！”

    “黄个毛黄！早被你霸占过了！真有脸说啊你！”我用力掐了下赵小宇肥肥的肚皮。

    左明吹着口哨，像没听到我们说话似的，过了一会又说：“风华绝代，一年没见你，你又胖了好像，更U了！赵兄，你有福了！”

    赵小宇憨憨的笑着挠头，“嘿嘿，哪里哪里，我老婆从高中时候就这么U的，一直被模仿，从未被超越！”

    这家伙实在是油嘴滑舌，“你就瞎扯吧！我可不U，只有你们俩这么看我罢了，俩没眼光的猪！”我故意头扭向一边。

    赵小宇伸出他那粗肥的胳膊想搂我，我立刻对他使了一个眼色，瞅了瞅左明，他明白了我的意思，又缩了回去。

    “好羡慕你啊，赵兄，看来我跟他三年之约要没戏了，唉！”左明深吸一口烟。

    “左明，过阵子我要跟你谈谈，说不准给你介绍一个熊，我保证你会喜欢的。”赵小宇的脸上流露出一丝悲伤，只是一瞬间，他又哈哈大笑。

    “这世界上最好的熊都成你老婆了，哪有能跟他比的，难啊！”左明说着转头看我，他戴墨镜真是很帅！我心里一阵悸动，几秒后又怒骂自己怎么那么不知廉耻！有了BF还想别的男人！

    “左明，相信我，会有的……”赵小宇说完头扭向窗外。

 .第四十四章 潜流.

    那晚我们三人嘻嘻哈哈的聊到12点才离开饭店，左明开车把我们这俩醉熊送回去，我喝的实在太多，迷迷糊糊的进了房间就躺下了。一对胖手帮我脱掉了衣服，用温热的毛巾帮我擦干净了身体，又把毛毯轻轻的披在我的身上，最后我的额头感觉到了一个深深的吻。

    第二天醒来的时候头痛是一定的，每次喝多了都这样，我又是孤单一人在床上，只不过这回我不会大喊赵小宇了，因为我听到了他在厨房的声音。

    “赵…喔不，老公，我醒了！你做什么那！？”我躺着不想起，浑身发酸。

    “你醒啦！你昨晚喝太多了，我给你做醒酒早餐呢！等着啊~”厨房里传来赵小宇厚重的声音。

    醒酒早餐？还真没听说过，很好奇！我打开电视，随意的看着。

    赵小宇端着盘子进来了，“啊，你怎么没穿衣服！一大早就想让我下体充血啊！罪过罪过！”他虽然嘴上那么说，但眼睛还是直勾勾的盯着我的上身。

    “说到这个，我还想问你呢，为什么跟我睡了两晚了都没有碰我？”我很生气的说。我有充足的理由生气，做点成年人才会做的事这不是恋人之间很正常的吗？他的表现我觉得很异常！

    他想了想，嘟着嘴说：“碰！当然碰！要不现在就xx吧？”说完就用他那熊掌握住了我的咪咪。

    他这举动让我欣慰不少，“让我先吃饭！我饿成猴子你也喜欢是吗？”

    “我错了我错了！老婆大人请吃饭！这都是醒酒用的，牛奶、煎豆腐、绿豆汤，再配着蛋糕吃，这蛋糕是我昨天买的，20块钱一小块呢，快吃快吃！”

    我无奈的看了他一眼，“得，这早餐太奢侈，还不如出去吃豆浆油条。”说完我就开动了。

    他摸着我光滑的脊背说：“奢侈怎么了？你知道我有钱，只要你开心，花多少都可以！”

    我边吃边说：“有钱也应该节省着花，要不万贯家财也会有花光的那一天的，再说我不介意吃苦，我本来就是穷人家的孩子嘛！”

    “穷人家？你这肚子像穷人吗？我要抓一抓！”他说完就用俩个熊掌在我滚圆的肚子上肆意的抓摸。

    被他摸，我心里很开心，以前吃了那么多的苦在现在看来都是值得的，我有了我的幸福。我想跟他做爱，现在就做！我快速的把食物吃完，起身去刷牙洗脸。赵小宇惊愕的坐在床上，他不知道我为什么要这么快。

    我洗干净出来，坐下抱着赵小宇，轻轻的吻着他的脖子，他的呼吸开始急促，“老…老婆，你想那个？”

    我头靠在他的胸口，手摸向他的下体，他那里已经是兴奋状态了，“是呀，可以吗，老公？”

    他用力咽了咽口水，“可以啊…不过…为了安全起见，我们戴套套，可以吗？”

    什么？戴套？他这是嫌弃我是吗？

    我一下子推开了他，“赵小宇，你这是什么意思？我很脏是吗？是啊！我是脏，被你、被赵允、被左明都搞过！说不准还有个艾滋乙肝什么的！戴套是应该的！”说着说着我就哭了出来，我转过头去不想让他看到。

    “不不不！你别乱想！我不是说你！也许是我呢？再说我看了很多相关文章都说即使没有病的恋人做爱戴套也是健康的，我求你了别乱想，好吗？”赵小宇从后面抱着我。

    我不想跟他吵架，好不容易在一起，我想珍惜，“那好吧，过阵子我们去检查身体，要是都没病就别戴套，我不想跟你有隔阂，哼…”

    赵小宇叹了口气，连声说嗯嗯。

    我从赵小宇的嘴开始吻，一路向下，当要吻到他的下体时，他挡住了不让我用嘴碰，“这个…老婆，先别用嘴碰那好吗？求你了…”

    他的举动实在是异样！不过刚才既然答应他戴套了，我就不跟他计较这个了，我轻声说：“好，那么我帮你戴套吧。”

    润滑剂和套套他早就买好了，当我打开安全套的时候我才想起这么多年了我竟然从未用过这个，难道我真的就没病吗？在这圈里，没有做过体检谁敢担保自己是没病的？要知道中国有9000万乙肝患者，也就是说每16人里就有一个乙肝病毒携带者，要是加上艾滋患者，这比重就更大了，安全性爱是多么的重要！

    我笨拙的帮他戴套，却怎么也戴不好，他无奈的说“我自己来吧，笨死了你。”

    我脸红着看着他自己戴套，他轻轻捏住前端凸出的部分，然后慢慢的撸下来，“就这么简单，看来你真是没用过套。”赵小宇咳了一声又躺下，我只能看到他那大肚皮。

    我撇了撇嘴，这么简单的事还不是看一次就会？！我拿出润滑剂朝自己的后面涂了又涂，觉得差不多可以了，就缓缓的坐到赵小宇上面。

    那次我跟赵小宇十分的默契，他不停的说爱我，嗯，我需要听的只是这两个字。

 第四十五章 友谊

    试唱后的一周都没有消息，我给李总打电话询问，他也说不知道，只是让我等。于是这几天左明和赵小宇都会来宿舍找我出去玩，王博一看我的目光越来越不对劲，不过我没时间去理会他，他跟李娜相处的正火热着呢，我知道。

    赵小宇让我住他那，我说不能让王博一自己在那住，我们是同甘共苦的兄弟，我不能抛下他！当然偶尔我还是会住在赵小宇那，但每次都感觉对不住王博一，我怕他孤单。

    8月初的某一天，宿舍只有我跟赵小宇，我们肆无忌惮的聊天，正聊到兴头上，王博一进来了，他朝赵小宇打了个招呼，便走向阳台去抽烟。

    赵小宇对我使使眼色，于是我就跟王博一说我们先出去玩了，然后迅速消失掉。

    可是我们那天玩的并不开心，我一直在担心王博一是否听到了我和赵小宇的聊天。出柜对我的影响不用说，那是我的心里阴影，所以我怕王博一知道后会对我避而远之。一想到这，心里就很乱，赵小宇问我怎么了，我没有告诉他。

    该发生的还是会发生，我的直觉一向都是那么的准。

    当我晚上回来的时候，王博一躺在床上面无表情没有看我，也没有说话。

    “我说，你心情不好？”我坐到我的床上。

    他没有说话，眼睛看着天花板，我又问了他一遍，他才说：“胖子，跟我说实话，你是不是gay？”

    果然是这个事！尽管我早做好的思想准备，可是当事情真发生的时候，你会发现你之前做的准备都是徒劳的。我顿时心乱如麻，不知道该怎么说。

    “胖子，当我是兄弟就说实话，我不会看不起你的，我理解！”王博一坐起来拿出一根烟递给我。

    我现在确实需要烟的鼓励，我点燃了它。

    “是的，我是gay，但我只喜欢胖子。”我深吸了一口。

    “唉，怎么会这样，我真没有想到。”王博一不停的摇头。

    “你是怎么知道的？是今天我们说话被你听到的吧？”我想知道究竟。

    “大年初一那天早晨你打的那个电话我就觉得很奇怪了，只是当时没有当回事。我跟李娜第一晚就上床了，她跟我说了她和你的那次，这让我感觉十分的奇怪，而且认识你这么久从未见你提到女人。最近那俩胖子总是找你，你偶尔晚上不回来，这走的有点近吧？不是一般好友应该有的距离，所以我一直在担心，直到今天我听到你们的说话，先声明我不是故意听到的，但这回让我肯定了我的猜测。”他起身在房间里慢步走着。

    “我知道你迟早会知道的，兄弟，如果你看不起我，介意我是gay的身份，那我理解你，我不会阻碍你的。”我说。

    “没有，我没有看不起你，gay也是人，况且我们认识这么久，我知道你的为人，”他停顿了几秒，“只是…只是…你必须去喜欢男人吗？你要知道这社会还是不能接受gay的。”

    他能接受我，我很感动，“谢谢你，兄弟！”我的眼眶湿润了，“我想我是不能变成直人的，我知道我要的是什么。”

    “女人有什么不好？我真无法理解你。”他叹气。

    “唉，不用你理解啦，你要是理解了就变成gay了，这不就跟我抢男人了嘛，哈哈。”我开玩笑道。

    “切，你放心，我宁可去死也不会喜欢男人的，更不会去喜欢你那么肥的男人，哈哈。”他朝我肚子上打了一拳，“gay多点也好，省的跟我们抢女人了！”

    “放心，白送我一个女人我都不要！”我瞅他一眼。

    王博一起身去阳台站了一会，又进来说：“胖子，我一直当你是最好的兄弟，你知道。”

    “嗯，我知道，我也当你是最好的兄弟的。”我站起来拍拍他瘦瘦的肩。

    “如果可能，你还是不要喜欢男人了，不是所有人都能像我这样接受你的。”他说。

    他能这么说是为我着想的。“我也想不走这条路，但你也知道我跟李娜的那次，我…我真的没法去跟女人…”对另一个男人说出这话很需要勇气！

    “咳！”他摇了摇头，“我也不知道该怎么说了，总之注意安全吧，都说gay乱交，我不希望你那样。”

    “你能这么说我很感动，我不乱的，放心吧！”我说。

    “不要说这个了，这话题太沉重。那你跟我说说你之前的经历吧，我对gay很好奇咧！”

    “晕，你会不会也变成gay啊，李安说每个人心里都有一座断臂山…”还没等我说完他就说：“听他放屁！我不可能变成gay的！女人万岁！我爱女人！”

    看他急的那模样我忍不住笑了出来，他便朝我肚子上使劲的捏。

    我跟他说了圈里的基本常识，每说完一个他都像恍然大悟似的点头，他让我感觉到其实gay也是一门学问，常人不懂的学问。

    如果你有一位直人好友，尽量不要让他知道你的事，不要拿这个来考验你们的友谊，不是所有的直人都能接受gay。年轻的朋友更不要拿出柜不当回事，以为这很洒脱就大错特错了。如果你是一个珍惜朋友的人，如果你是一个想拥有常人生活圈子的人，请记住我的话。

 第四十六章 歌手的梦

    8月中旬的一天上午，刺耳的铃音打碎了我和王博一的美梦。我迷迷糊糊的按下接听键：

    “喂，你好。”我说。

    “你好，我是宝丽华的黎浩，你们今天有时间来公司谈谈吗？”

    顿时我精神百倍！“可以可以！好的，下午2点是吧？我们准时去！谢谢！那再见！”

    放下电话，心里乐开了花！要成真正的歌手啦，能不兴奋吗？

    我对熟睡中的王博一使出了我的绝技――夺命咸猪蹄！王博一睡眼朦胧的看了我一眼，又继续睡。

    “喂！我们要当歌手了！”我继续踹他。

    “什么？真的？”他揉揉眼睛，“你咋知道的？”

    “黎浩让我们下午去公司谈谈！不要我们的话还谈个毛啊！你说呢？”我哈哈大笑。

    王博一转身平躺，舒了一口气道：“莫非真是功夫不负有心人？我还真不敢相信！哈哈！”

    我兴奋的赶忙打电话通知赵小宇和左明，他们虽然恭喜我，但都说先别太开心，等签了合同才算数。我顾不上那么多，因为一直是充满了信心的！

    中午我请王博一美美的吃了一顿就和他去宝丽华公司了。迈进公司的大门，仿佛我已经是其中的一份子，我微笑的朝门卫、前台打招呼，整个公司的人我都觉得好亲近！

    终于我们见到了黎浩，我兴奋的跟他握手，黎浩只是礼貌性的让我们坐下。

    “我跟部门的商量了很久，”黎浩停顿了几秒，“你们的歌很不错，我们想买下来，你们的意思如何？”

    “这个…”我开始有坏的预感了，“只是买我们的歌吗？不让我们唱？”

    黎浩不停的按动手中的圆珠笔，“我知道你们是李总推荐来的，这事我也很难做。你们要知道现在唱片业想只靠卖CD来赚钱已经很难了，到处都可以免费下载新歌。唱片公司现在更情愿去签一些有偶像气质的歌手，他们在走穴演出的时候也会更受欢迎，更容易红。”

    “黎总请您说实话，我们真的没有实力吗？”王博一的表情我已不想去看，但可以想象他说这话的样子。

    “不，你们有实力，要是前些年，我们肯定会签下你们的，只是现在中国的流行音乐界已经发生了变化，单纯的实力派歌手吃不开了，希望你们理解。”黎浩说。

    此刻我知道天堂到地狱的感觉是什么样了，我只是觉得自己很可笑，那个天堂是我自己臆断出来的。我和王博一都低着头不说话。

    过了一会黎浩又继续说：“你们的歌很好，十万，这是我们开出的价格。”

    王博一立即说：“黎总，对不起，我们不想卖歌。”

    我很赞同王博一的决定，钱固然是好，十万也够我们过一阵子，可是梦想就这么放弃了不是我们想要的。

    黎浩呵呵一笑，“我尊重你们的决定，也可以理解，说实话，这种事很常见，我理解你们。”

    我不知道该说什么，只是知道在这里继续待着没有任何意义，我起身跟黎总说了声谢谢，然后拉着王博一往外走。

    “我们去跟李总说说吧，毕竟麻烦人家了。”我对王博一说。

    王博一此刻无精打采，应和了一声。

    我们到李总办公室的时候他正埋头处理文件，秘书让我们在外等。

    “胖子，这对我们的打击太大了，虽然我早有心理准备，但…”王博一抱着头说。

    “咳，起码人家认可我们的作品了呀！我们也不算是一事无成！”我安慰他说。

    “嗯？你们的作品？可否让我听听？”似曾相识的声音从门外传来，一个瘦瘦的帅哥走了进来，没错，是张总。

    “呃…张总你好！”我赶忙起身跟他握手，王博一还在那愣着，我对他挤挤眼，他心领神会的起身握手。

    “被宝丽华拒绝了？一会唱给我听听喽。”张总微微一笑便走进李总房间。

    张总进去后跟李总小声说了几句，不知道说的是什么，只看到李总坏坏的一笑。

    秘书让我们俩进去。“李总你好，我们失败了，感谢您给我们的机会！”我说。

    李总哈哈一笑，“失败？我看未必喔！你们不知道这位张总的身份吧？他是天骄唱片的老总，他那也在挖掘新人，说不准去他那也有机会喔！”

    坐在一边的张总表情平静，点燃一根烟说：“如果你们有实力，我会给你们机会的，唱给我听听吧。”

    难道这就是失而复得？我看了一眼王博一，他激动的快流泪了，“好！我们唱！”王博一说。

    我们再一次的完美发挥，甚至比那回试唱更加的好，可能是失落的情绪渲染了这首歌吧。

    唱罢，张总鼓掌道：“很好！明天去我公司谈谈，你们看如何？”

    李总听到张总这么说，瞪大了一下眼睛，随后又恢复平静。

    我们赶忙道谢，然后跟他们道别就回去了。

    我们离开后，张总得意的说：“老李，你可别坏我好事，这小胖子我要定了。别跟他说我的事喔！”

    李总满脸无奈，“唉，要是他在宝丽华，我们说不准还能发展发展，这样一来没机会了，看你的运气了。”

    张总哈哈大笑，“我看中的不仅仅是他的人，还有他的才，说不准真可以走红喔！”

 第四十七章 我要的生活

    8月的北京是一年当中最热的时候，燥热是这季节的特点，柏油马路的气温有50多度的样子，像我这种胖子是不敢在外停留太久的。

    我们的心情说不上好也谈不上差，用悲喜交加来形容十分恰当。我们找了一家咖啡厅坐坐，冷气使我的心情好了许多。我们没有任何交谈，他只顾低头跟李娜发着短信，我静静的喝着冷饮听着钢琴曲，也算惬意。

    赵小宇打来电话问我们的情况，我如实的告诉了他，他说让我在这等他，带我出去散散心。王博一也有约会，便提前离开了。

    当赵小宇的爱人是最幸福的一件事，低落的情绪被他几句话便一扫而空。晚上我们去KTV发泄了情绪，他那五音不全的歌声就像赵本山的小品，总能让我喜笑颜开。

    第二天清早，赵小宇送我和王博一到了天骄公司，下车前他鼓励我说“要有自信，你那么U没问题的啦！”我苦笑说好的。

    天骄公司的规模不如宝丽华，但这些已经不是我关心的了，我和王博一只是想成为歌手，哪怕是在一个刚成立的小公司。

    张总笑呵呵的迎接我们，嘘寒问暖的殷勤让我受宠若惊。上午我们在他办公室聊天，他对我们的情况基本有了认识，中午他开车带我们俩去了一家不错的饭店大吃了一顿，他的平易近人让我忘记了他是老总的身份，甚至跟他开起了玩笑。王博一在一旁不停的拉扯我的衣服，我才注意到自己失礼了。

    “哈哈，小王，你太拘谨了，把我当成你们的朋友就好，别那么紧张嘛。”张总说。

    王博一轻轻应诺，朝我狠狠的瞪了一眼，这让我十分尴尬。

    “一胖一瘦，一可爱一酷帅，这组合蛮有趣的，哈哈。”张总没吃多少，席间大部分时间都在看我。

    “张总，我…我不可爱吧？”被别人说可爱真的感觉很奇怪。

    “哈哈，说说而已，别往心里去，你们很有才华，下午去找录音棚的老师们聊聊吧。”张总说。

    吃完已经是下午一点半了，我们头一回进录音棚很紧张，老师们对我们很照顾，甚至让我感觉我就是大牌歌星了！回想起在宝丽华的待遇，这里简直就是把我们当皇帝对待，不可思议！

    在天骄的第一天很开心，我们随意的唱着喜欢的歌，老师们会纠正我的某些唱腔，还会给王博一提出一些建议，我们都感觉受益匪浅，专业的就是不一样啊。

    下班的时候我走出公司，看到了一个肥胖的身影在朝公司走去，那背影实在是让我有印象，却怎么也想不起来，是谁呢？

    晚上我接到了张总的电话，他约我出去吃饭，当时我跟赵小宇在家做饭，怎么可能跟他出去？我歉意的说改天的，他也没有多说什么。

    “那个张总是不是看上你了？中午不才吃的吗，怎么又要跟你吃？”赵小宇恶狠狠的朝菜板剁了一刀瞪着我。

    “我哪知道，你想多了吧，哪有那么多的gay呀？再说他是猴子，我哪会看上他，笨蛋！”我丢了根葱给他。

    “他要是对你有想法，下场就如同这根葱！”说完他朝那根葱砍了N刀。

    “我晕！本来要做白菜炒里脊，这下干脆做葱炒里脊好了，你呀你！”我看着那些细碎的葱，惋惜道。

    “哼！要是他敢动你一指头，我就把他给炒了！”赵小宇佯装生气的样子十分可爱，嘟嘟着小嘴。

    我亲了亲他的脸蛋，“老公乖啊，没事的，放心放心啦！”

    之后的几天我觉得就像上班族，早晨闹钟叫醒我的时候，赵小宇已经准备好早餐了，最难能可贵的是他每天的早餐都不重样，想必他是花了不少功夫去准备，每天吃完他做的早餐我都会觉得温馨又充满了动力。王博一仍然住在宝丽华的宿舍，张总说就住那里没有关系，他跟李总打好招呼了。王博一看我基本不回去住了索性跟我说要把李娜接来住，这样也好，他不会孤单了。赵小宇每天早晨开车送我们去天骄公司，王博一总是调侃说“你老公真好。”赵小宇便会哈哈大笑说“那当然，我是最好的熊老公！对吧，老婆？”我会脸红着给他一拳，真是无奈啊，这俩人。

    张总说计划在10月推出我们的单曲，这段时间我们要做的就是再提升一下专业的素质。当他给了我们这颗定心丸，我们不再迷茫，每天都认认真真的练习，期待推出单曲的那一天。

    那段日子过的很开心，在公司与同事长处的很融洽，在家里有赵小宇这么好的熊做伴，偶尔我们跟左明会聚聚，我一度以为这就是我想要的生活，只是它太短暂了。

    张总每隔几天就会约我晚上出去，赵小宇总是不答应，我就一直的推辞，可我觉得一直这样不给人家面子不好，于是9月中旬的一天，我答应了张总晚上跟他去吃饭。赵小宇的脸色可想而知，他没有多说什么，只是让我快些回来。

    9月的北京还是很热，只是晚上会稍微的凉爽一点。那晚我穿着白色的T恤和短裤，张总见到我的时候呆呆的看了我好久，若不是我叫他，他还会一直的看下去。

    他点了多少菜我没有计算，反正那架势就像古代皇帝吃饭似的――好几十个菜，每个菜只吃一口，甚至不吃。

    “小叶，终于约到你了，不容易啊！来，喝一杯。”张总坐在我旁边说。

    “别，您别这么说，我晚上活动比较多，嘿嘿….”我说。

    我们一杯接一杯的喝，看他那意思是想把我灌醉，我心中窃笑，你怎么可能喝醉我？我这么胖还有很好的酒量，帅哥啊，你真是自不量力！

    酒过三巡，他的脸色微红，舌头开始打卷了，“小…小叶！我今儿个…真开心！”

    “我也开心，呵呵。”虽然喝了不少，可对我来说不算什么，他的酒量还不如王博一。

    他用手支着额头，低头不做声，过了很久说了一句：“小叶，我…我觉得你好U。”

    啥？U？这个词只有知道熊的人才会用的吧？难道真应了赵小宇的话了！我开始发慌了。

    “张总，您说啥呢，我听不懂。”我故意装傻。

    “别….别叫我张总，叫我张硕！好….吗？”他又独自喝了一杯，“我…知道你是熊，李总跟我关系那么好，我能不知道吗？”

    晴空霹雳，我最不情愿发生的事，还是发生了！

 .第四十八章 咒怨.

    张总的话让我不知如何是好，我就像哑巴一般傻坐着，最后我决定赶紧撤退，省得他借着酒劲再说出什么让我难做的话！我跟他谎称朋友出事了我要走，他叹了口气没说什么。

    这件事我隐瞒了赵小宇，我真怕他那火爆脾气会做出什么事。王博一对此也是毫不知情。第二天我刚到公司就接到张总的电话，他叫我去他那坐坐。

    我忐忑不安的走进他的办公室，他站在窗口吸烟，见我到了赶紧让我坐下。

    “小叶，昨晚的事….对不起。”他的面色很憔悴。

    “没，没什么，别往心里去…”我的目光看向别处，我知道这时候不能跟他对视。

    “我昨晚说的是真心话，李总跟我说过你喜欢熊，我知道你不会喜欢我，可是这么多年了，你是唯一一个让我又动心的胖子，可以给我一个机会吗？”

    这时候我想到的是王博一，这段日子他很开心，每天都在等待发行单曲的那一刻，我不想让他再次受到打击，即使这是出卖了自己的良心。

    “那个…张总，这个来的太突然，给我一点时间好吗？我希望这件事不会影响我们出单曲的进程，那不是我想看到的，您能理解。”我用我的大眼睛看着他，他被我看的有些走神。

    “你放心，一码归一码，我肯用你们当然也是看好你们的才华，不用担心单曲的事！”他说。

    “谢谢你，你那么优秀，找熊不是难事吧。”我说。

    他沉默了，然后说：“找熊不难，可是我却被你打动了。慢慢来吧。”

    又坐了一会我就起身告辞，不管怎样先稳住他了，在单曲发行之前我不能出什么岔子，为了王博一，为了我们的心血！

    似乎是因为捅破了那层纸，张硕对我的追求更加的肆无忌惮，不停的对我发起短信攻势，我怕被赵小宇知道，回家便关掉手机。我本以为这样熬到10月的发行日便好，就在9月底的一天，我看到了我最不想看到的人。

    那天下班我像往常一样跟王博一走出公司大门，身后的声音喊住了我，“叶真！”

    我回头望去，又想赶紧转身走开，是刘涛！

    他怎么会在这？我被他害的丢掉工作，他怎么还阴魂不散！？此刻我气不打一处来，没理他继续走。

    “你他妈的给我站住！”他从后面喊道。

    我知道躲不了了，于是让王博一先走，他不肯，我说我没事，只是这事不方便你听到，他让我自己小心就走了。

    我转身朝刘涛那走，他那又矮又肥的样子其实挺好看的，只是他的卑劣行径让我觉得再好看的外表也是肮脏！

    “跟我到一边说，这人多。”刘涛带着我去了公司旁边的小花园。

    “你找我有什么事，快点说，我还要回家。”我没好气的说。

    “哟，你还跟我急上了？是你勾引我BF的吧？”他说。

    “你BF？我哪认识你BF，不好意思。”我说，他这话让我很莫名其妙。

    “别他妈的给我装蒜！张硕就是我BF！”他面红耳赤的说。

    “我不知道，不好意思，而且我没勾引他。”我心平气和的说。

    “叶真啊叶真，你在公司的时候跟我抢地位，现在还来跟我抢男人！你别嘴硬！最近张硕晚上根本不来找我了，总说他有饭局，我跟他都十年了，我能不知道他的工作状况吗？他一定去找你了！”

    不知怎么，我现在心里很得意，也许是因为气到这个胖子了，“我再说一次，我没勾引他，我们也没发生什么，具体的你自己去问他好了，我还有事，先走了！”说完我就离开了，只听他在后面大骂，可是我却很开心，他骂的越凶说明他越生气。

    第二天张总叫我去他办公室，我猜到肯定是跟刘涛昨晚那事有关，做好了思想准备。

    “小叶，对不起，我跟刘涛的事之前没跟你说，太难开口了，我会处理好的，你别生气好吗？”他愁眉苦脸的说。

    我生什么气？你爱怎么跟刘涛交往那是你们的事，我才不想去管呢。张硕现在把我当成了他心仪的对象，这我能够理解。

    “刘涛他不错呀，也算很U的熊了，你们在一起那么久，应该很幸福吧？我现在被他当成第三者，可是我问心无愧，张总最好您能劝劝他，我不想再跟他有任何联系了。”我说。

    张硕默不作声，抽完整根烟又说：“我会处理好的，你等着。你先去忙吧。”

    随他怎么说，我是不在乎，我只是不想再跟刘涛有任何瓜葛。从那晚开始，每天下班我都能遇到刘涛，他就像咒怨一般每天守在公司门口，恶狠狠的盯着我离开，这让我十分的不自在。

 第四十九章 一品黄山

    咒怨刘涛每天出现在公司，我装作没看到的样子，也没有跟张硕说。在我眼里他不过是一个卑鄙的小人，我不屑于跟他较真。张硕对我的追求攻势不减，我从心里的排斥他这种人，有了BF，而且是那么长时间的BF，还来追我，就算他是U熊我也不会接受他。

    2007年的十一，我们开始正式的录歌，唱了不知道多少次，我们总觉得不完美。那段日子很累，不过既然心中有梦想，再苦再累也不会觉得有多难熬。十一过后，我们总算是录完了我们都非常满意的最终版本。剩下的就是两周左右的后期制作和宣传了，我跟张总请了假，这段日子太累，我想跟赵小宇旅游放松一下。

    我跟赵小宇说想旅游，他非常的开心。刚避开了拥挤的十一长假，加之是金色的十月，这时候出门旅行是完美的。

    不过去哪里玩是一个大问题，国外虽好，但我更热爱祖国的锦绣山河。

    “去哪里玩还是问题吗？？索性走到哪就玩到哪好了！”赵小宇的脾气就是这样，再麻烦的事他都会用一种豁达的态度去解决。

    他的这种说法我是很赞同的，我也想经历一下《环游地球80天》那种豪迈，或者说是徒步旅行的那种惬意，但这会让我感觉有些像唐僧西天取经，同样也是徒步。

    “拜托您呐！只有两周时间，还不挑个好玩的地方好好的放松？难道让我在大兴安岭的森林里一直走两个礼拜？”我给他一个白眼。

    “说的也是，嗯…”赵小宇沉思许久又说：“那这样好了，去爬黄山，然后再去云南，这不错吧，老婆，嘿嘿！”

    他的提议让我眼前一亮！这胖子真是很浪漫，这两个地方在我看来都是很不错的。“好！那我们明天出发！”

    我爱秋天，秋天没有夏季的酷热，也没有冬季的寒冷，这是一个属于爱情的季节。第二天的下午我们抵达了黄山市，赵小宇从汽车租赁那租到了一辆比亚迪F3，我骂他乱花钱，就这么点距离至于自己开车去？他却不当回事的说钱不花会贬值的，不用我担心他没钱。价值观上他跟我的出入实在是太大，毕竟他是富家子弟，这些理念我是理解不了的。

    在市里的酒店温存了一晚稍作休息，隔天一大早我们就开车奔向黄山！

    黄山集名山之长：泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，庐山之飞瀑，雁荡山之巧石，峨眉山之清凉。明代旅行家、地理学家徐霞客两游黄山，赞叹说：“登黄山天下无山，观止矣！”又留“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的美誉。黄山更有“天下第一奇山”之称，可以说无峰不石，无石不松，无松不奇，并以奇松、怪石、云海、温泉，这黄山四绝著称于世。其二湖，三瀑，十六泉，二十四溪相映争辉。春、夏、秋、冬四季景色各异。黄山还兼有“天然动物园和天下植物园”的美称。

    看着眼前巍峨的黄山，除了暗自赞叹它的雄伟，更多的是害怕没有足够的力气登到顶峰。

    “我说….这山太高了，要不我们坐缆车吧？”我对赵小宇说，他正叉着腰不停的发出惊讶声。

    “什么？真没出息！不自己爬上去还有什么意思？别怕哈，你累了我可以背你，嘿嘿。”他说完就掐我屁股一下，吓的我赶紧看看周围有人注意到没。

    “你说的呀！我看你怎么背我这220斤重！”说完我就佯装要跳上他背的样子，他赶紧提起手中的袋子挡住我。“袋子里装着什么？”我问。

    赵小宇贼贼的一笑，“嘿嘿，让你猜100回你也猜不到，是我刚买的一品黄山，爬黄山当然得抽这个啦，虽然是便宜货，但天高云淡的意境不能少吧？”

    这家伙！我不知道他何时去买的烟，不过他真是很有心，我轻轻的搂了一下他的肥腰说：“走吧，看咱俩谁先累！”

    金秋十月，秋高气爽。明媚的阳光下，两个胖子手挽着手在蜿蜒的山道上走着，此刻我已不顾旁人投来的惊讶目光，我只是知道我现在很幸福――有多少人能够和自己心爱的人一起走着呢？

    黄山延绵数百里，千峰万壑，比比皆松。黄山松以石为母，顽强的扎根于巨岩裂隙。黄山松针叶粗短，苍翠浓密，干曲枝虬，千姿百态。或倚岸挺拔，或独立峰巅，或倒悬绝壁，或冠平如盖，或尖削似箭。有的循崖度壑，绕石而过；有的穿罅穴缝，破石而出。忽悬、忽横、忽卧、忽起，“无树非松，无石不松，无松不奇”，名不虚传！

    我们走了大概1个多小时，赵小宇说：“老婆，这…这黄山真是…真是让人心旷神怡啊！”赵小宇已经累的气喘吁吁了。

    其实我早感觉到他累了――刚上山的时候他精神百倍，像个肥版孙悟空似的蹦蹦跳跳，时而奋力跳起离地5cm的高度去抓树叶，时而以刘翔在幼儿园时的速度跑到我前方10米处向我挑衅；而现在他连说话都费力了，我不禁的哈哈大笑。

    “你这胖子再继续嚣张呀！这就不行了？哈哈。”我伸手过去，示意他把袋子给我来提。

    赵小宇哼了一声紧紧的把袋子攥在手里，“谁不行了？老婆你要记住，你老公永远都行！记住喔！”然后他就像吃了兴奋剂一般又跑到了前面，“你快点，你行不行啦！？”

    我无奈的摇摇头，“来照像吧，别跑了。”黄山有太多景点值得游人去拍照，只是我怕一直拍的话一个月都未必能下得了山。

    “来，我帮你拍，嘿嘿。”赵小宇拿着相机色迷迷的盯着我的胸部，“秋天真是性感的季节啊，你瞧，你都走光了。”

    我低头一看，汗水浸湿了我白色的体恤衫，让我有些许的尴尬，“晕呢，成紧身衣了，你正经点，拍照！”

    一路上留下了我们爱的足迹，赵小宇很喜欢拿着相机搂着我来自拍，我说这样只能照到两张肥脸，还不如找别人帮忙拍。他说能照到我们的脸已足够，这不还能照到身后那些飘渺的云吗？真拿他没辙。

    迎客松，两大侧枝展向前方，恰似一位好客的主人，挥展双臂，热情地欢迎五湖四海的宾客来黄山游览。我们找旁人帮我们照相，赵小宇摆出凶神恶煞的样子抱着我，好是滑稽！然后我们又在这里点燃两根一品黄山，忍不住的惊叹这“天高云淡”的广告词真不假！

    中午我们在山上的饭庄里美美的饱餐了一顿，这旅游胜地的物价真是惊人，我们只是随便的吃了一点就花去了300多RMB，不过赵小宇完全不把这点当钱看，虽然我很心疼。

    酒足饭饱上路，赵小宇没走几步就又气喘吁吁，他坏坏的搂着我说：“老婆，我看你累的够呛，要不我们坐缆车吧，别累坏你了，好吗？”

    这家伙真是个无赖！这显然是他想坐缆车，却用我来当借口！

    “你不是说我累了你就背我吗？那你背我呀！~”我看着他的胖脸，他的小鼻子小眼睛开始凑到一块。

    “我也想背你啊，可是…可是俩大老爷们背着多不好看啊，你说是吧，嘿嘿”他说。

    我不想让他没面子，但心里又不想坐缆车，这会失去爬黄山的意义。

    “我们慢慢的走吧，这么惬意的环境，坐缆车多无聊？你说是吧？累了就在旁边坐一会呗。”我微微的朝他一笑。

    于是，在曲折的黄山路上，一个大胖子会时不时的要求枕在他身旁小胖子的腿上，打闹嬉戏。

 第五十章 传说

    我们在山上的狮子峰宾馆住了一宿，1000块一晚的住宿费真是吓死人，但不得不佩服中国的有钱人就是多，这宾馆竟然早已满员，要不是赵小宇的神通广大，恐怕我们会露宿山中了。

    第二天我睡到9点多才醒，身边的赵小宇在不停的打着哆嗦，我摸摸他的额头，有些发烫。我赶忙穿上衣服找宾馆的人买了退烧药和消炎药，叫醒了赵小宇喂他吃药。

    赵小宇的脸蛋微微发红，“我没事，吃什么药！”

    不知怎么，看到赵小宇生病，就像我自己在生病一样难受，我什么也没说就开始哭，我哭他不爱护自己，我哭自己那么的粗心大意，竟然让他着凉了。

    赵小宇搂着我的肩膀，“别哭了老婆，我吃药，好吗?”说完就一口吞下了那几颗药丸，连水都没喝，然后朝我做了一个鬼脸，“开心了吧？嘿嘿，别哭了，你一哭我的心都碎了。”

    我勉强的挤出一个笑，起身拿了一杯热水让他喝下。

    赵小宇喝完又躺下，他看着天花板说：“老婆，要是能一直这样跟你在一起，那该多好。”

    我看着他，他的表情很悲伤，几秒过后他又嬉皮笑脸的看着我。

    “你说什么呢？我们当然会永远在一起呀！打死我都不离开你！就怕你不要我了…”

    没等我说完他就抢着说：“停停停！我赵小宇对天发誓，要是我不要叶真了，我就立刻变成穷光蛋，永无翻身之日！”他撇着嘴，一脸认真的样子。

    “这誓够毒的，富家少爷没钱的话真是生不如死呀！哈哈，好好，我信你。”我被他立誓时候的可爱表情逗得笑个不停。

    在宾馆简单的吃了早餐，赵小宇的额头已不太热，他说没问题，可以继续玩。宾馆的人建议我们还是找个导游比较好，于是一个当地的导游带着我们开始了新的一天征途。

    黄山有很多美丽的传说，比如猴子观海、梦笔生花、仙人晒鞋等等。每到一处景点，导游就会绘声绘色的给我们讲一个故事，我赞叹黄山的悠久历史，在这里就像回到了古代，身边的一切都是历史上很多名人也经历过的。

    在这里我只说说仙人晒鞋这个故事，它让我印象深刻，爱情自古就是生死相许。

    排云亭前右侧，有二石如一双鞋，整齐地放在小峰台上，似在晾晒，故名。“仙人晒鞋”和“仙人晒靴”，共同有一个美丽的传说；从前，黄山左数峰的仙都观住着老道道玄和徒弟太清，松林峰上的紫霞宫里住着道姑炼玉和徒儿妙真。两座道宫中间隔着一道鸿沟-西海峡谷，加上道规森严，他们老不相往来。一年冬天，山中大雪，仙都观里断了火种，道玄只得叫太清到紫霞宫里去借火种。当太清来到紫霞宫里，就见到妙真，两人一见如故，谈起话来，非常亲热。从此，两人每天打柴、担水，便到一起谈心，渐渐地砍的柴就少了。担的水也少了。这样，事情不久都被双方师父发现，他俩都受到师父的严厉斥责。还规定今后打柴、担水，以两峰交界的沟涧为界，越界了，就用道鞭、神杖打杀。此后两人在一起说话就很困难了。一次，趁双方师父都下了山，便偷偷见面，并商定今后；太清在山门前晒靴，晒鞋来幽会。一天，两人正甜蜜幽会，不料双方师父突然回来，事情败露，他俩将要受到严厉惩罚。他俩想来想去，最后横下了一条心：“生不能在一起，就死在一起吧!”两人携起手，从悬岩上纵身一跃，跳进了波浪滔天的云海。太清晒的靴子和妙真晒的一双鞋子都没有来得及收，日子久了，都变成了石靴，石鞋，就是如今黄山的“仙人晒靴”和“仙人晒鞋”。

    黄山景色虽好，可赵小宇一直面色苍白流着汗，却装作开心的样子嘻嘻哈哈的逗我，我嘴上不说可心里难受的想自杀了！我尽量要求多休息一会再走，赵小宇哈哈的笑我体力不行，这笨蛋完全不知道我在关心他！索性我承认我累，只要能让他多休息，我被他调侃又如何？

    傍晚，终于结束了黄山之旅，赵小宇意犹未尽的跟我说：“老婆，这黄山真是好地方啊，要不要再多住几天？”

    我很喜欢这里，可我担心的是赵小宇的身体状态，我什么都没说又摸摸他的额头，有点热。“回去吧，去医院打点滴，生病的身体怎么旅游呀？”

    “去个毛医院啊！不去！我没事！”赵小宇愤愤的扭过头不看我。

    “可你还在发低烧，你让我怎么能安心？”我说。

    “我说没事就没事！你再说这个我就生气了！”他用力捏着我的脸蛋说。

    我不想跟他去争吵，不想他生气，什么也不说的跟着他上了车。

    回到市区，他不问我的意见就直接订了第二天去昆明的机票。我没心情去跟他开玩笑，他说什么我也只是应和着，我能做的只是给他买药，喂他吃药，然后整晚搂着他，时不时的摸摸他的额头。爱，可以很简单。

    云南之旅并不开心，赵小宇仍然时不时的发低烧，简单的玩了几天我就催促他回去了，他一直说他没事，可他是否知道，就算他得了一点点小病我都会比他更难受？

 第五十一章 纠缠

    回到北京，赵小宇说他家里有事，要离开我几天，我敦促他要注意身体，如果再发烧一定要去医院，他笑称我是老妈子。

    赵小宇不在身边的日子实在是不习惯，虽然我们同居的日子没有多久，但我已习惯和他的那种感觉，应该是眷恋吧。月黑风高夜，寂寞杀人时。每到夜晚，那种孤寂的感觉侵蚀着我，于是我决定搬回宿舍跟王博一住。

    张总看到我回来后，每天下班都要约我去吃饭，每次我都莞尔一笑的拒绝掉，当然我也总能看到咒怨刘涛在恶狠狠的盯着我。

    我本想安安稳稳的跟张总耗到我们的单曲发行，事实证明我是多么的天真。十月二十三日，我像往常一样走出公司大门，不用想，咒怨肯定在旁边看着我。我跟王博一嘻嘻哈哈的往外走，“叶真！你TMD给我站住！”声音很性感，可惜是刘涛的声音。

    咦？~咒怨今天怎么说话了呢？我停住脚步，无奈的叹了一口气说：“我说咒…喔不，刘经理，你想干嘛？”

    “真有你的哈！跟我到一边说去！”刘涛恶狠狠的说。

    我跟王博一使了一个眼色让他先走，然后跟刘涛到了小花园。

    刘涛呼吸很急促，脸色有些涨红，若不是跟他认识，我会觉得此刻的他好U好可爱。“真有你的！叶真！你让张硕跟我分手的是吧？”

    张硕跟他分手了？虽然他们分手跟我无关，起码我是觉得无关，但一个不好的预感出现了。

    “我没让他跟你分手，而且我也没接受他，你们的事跟我没关系。”我瞥了他一眼，环抱双臂的说。

    刘涛一把抓住我的领口，揪到他身前，“你还要脸吗你！你知道我跟他多久了吗？？12年，是12年！！”

    我用力的推开他，“我再说一次，我跟他没任何关系，你们分手跟我没关系，你应该找他说，找我干嘛？”我低头抚摸了一下我刚买的白衬衫，些许心疼。

    “他说他喜欢的是你，很干脆的跟我说了分手，你说这不怪你能怪谁！叶真我告诉你，我得不到的谁也别想得到！你TMD等着瞧！”刘涛说完瞪了我一眼就走了，我无奈的拨通了张总的电话。

    “张总你好，刚才刘涛找我了，你们怎么分手了呢？”我努力压制住刚才激动的情绪。

    “小叶，对不起，我知道我有BF的身份来追你是不对的，而且我也知道我不喜欢刘涛，所以做了这个决定，希望从现在开始你能给我一个真正的机会，让我去爱你，好吗？”他说。

    此刻我开始怪我自己为了我和王博一的梦想而拖沓张总这事了，张总错以为他跟我是有机会的，所以导致他跟刘涛分手，千不该万不该，我真不该为了私欲而捉弄别人的感情！

    “张总，对不起，我们是没有机会的，请您跟刘涛和好吧，不瞒您说，我只喜欢胖一点的男人，你可以理解吧？”我选择了直截了当，单曲的事我不想考虑了。

    电话那头沉默了好久，我喂喂了几声之后才传来他的回应，“我….我知道了，但我跟他分手的事实是不会改变的，我愿意等你。就这样吧，我还有事，拜拜。”他挂断了电话。

    秋天的星空是那么的清晰，我仰头看着这些无忧无虑的星星，感叹人与人的复杂关系，是我导致他们的分手，也许会害的王博一这回失望而归，这，都是可能的吧。

    此后的几天张总还是会约我出去，我知道我以前我不去，现在就更不能去，要是让刘涛看到，我真是跳进黄河也洗不清了。我恳求张总理解我，请他放手，但似乎他完全听不进去我的话，甚至开始给我送礼物，我开始害怕见到他了。

 .第五十二章 那一天.

    赵小宇离开了一个多礼拜了，虽然每天我们都通电话，可是对他的思念岂是电话就可以满足的？他说他很快就处理完家里的事了，让我等。

    这几天我们开始在北京的一些卖场活动中做宣传演出，很累，但为了出名这些我们都忍了！

    2007年10月31日，这是一个我永远也无法忘记的日子，就像这天是十月的最后一天一样，这也是我的最爱在他短暂人生中的最后一天。

    赵小宇头一天就告诉我说今天回来，我很高兴，无奈今天有一个夜场的活动，结束的时候已经是晚上9点多了。拖着疲惫的身子我往小区的大门走，突然听到身后一阵脚步声，没等我转头一个粗壮的手臂便把我从颈后环住，用布捂着我的嘴就往一边拽！

    “是他吧！？”一个男子说。

    “没错，就是他！跟照片里的一样！”另一个男子说。

    我努力的挣扎，可是这男的力气实在太大，我这文弱书生白长了200多斤的肥肉，却真是手无缚鸡之力！我用余光看了周围，他们至少有六七个人，每人都是身高马大。我支吾着喊救命，这该死的小区门外却连个路人都没！

    “小子，今晚你就得跟这个世界说拜拜了！”拖着我的这个男子说道。然后我的肚子感觉到被人打了一拳，痛的我眼泪直流却又哭不出声。我继续挣扎，我不能死！

    “喂，你们几个，活腻了是吧。”从小区门那里传来了一个熟悉的声音――赵小宇！

    我哭了，眼泪不是因为被打，而是此时此景多么的像我们的高中时代！赵小宇又出现在我的危急关头！

    他们几个愣住了，这年头路见不平的人真不多，也许他们没有料到吧。

    我的嘴仍然被身后的壮汉捂着，用期待的眼神看着赵小宇，赵小宇缓慢的走了过来，一拳，我身后的那个壮汉倒下了。他的拳速太快了，快到我没有看清。

    “老婆，你到一边躲着去，看我收拾这几个王八蛋！”赵小宇温柔的看着我说。

    “嗯…你要小心啊…”我捂着肚子说。

    我刚要走开，另一个男人就奔我而来，手里的铁棍朝我头上劈去，“想跑！？”

    我紧紧的闭上眼，心想这次真的完了，一秒钟之后听到铁棒掉落地上的声音，“哐当！”

    “我让你到一边去，你就快去！”赵小宇的一只脚踹在那人的脸上，却瞪着我说。

    用尽全身力气，我头也不回的跑啊跑，直到跑不动了。回头望去，那边已是漆黑一片，看不清楚，只能听到打骂声。

    渐渐的，声音越来越小，应该是打完了吧，我心想。于是鼓起勇气往那走，我喊着赵小宇，不停的喊！

    “听到了，你个猪！喊鬼啊！”赵小宇一脸不屑的朝我走来。

    我扑到他的怀里，“你没事吧？哪里被打了？让我看看！”此时我的眼神应该叫怜惜。

    赵小宇哈哈大笑，“就凭他们？哈哈！再来10个也不是对手啊！放心啦！走，我们回家！”他搂着我往回走。

    “你好厉害…你又救了我，我该怎么报答你呢？嘿嘿！”在他怀里非常有安全感。

    “想报答我就好好的生活，好吗？我要你开心，永远的开心！”他轻轻的吻了一下我的额头，“让他们跑了一个，另外6个都被我打躺了，你一会打110叫警察来。”

    我嗯了一声就继续跟他往回走。

    “老婆，好想听你唱《天国车站》啊，真的好想…”赵小宇的声音很低，又叹了一口气。

    我使劲的掐了一下他的肥脸，湿湿的，好像出了很多汗，也许是刚才打架累着了吧。我帮他擦拭了一下额头说：“傻瓜！我们马上就要出单曲了，再等几天喽！”

    “嗯…你说是不是真的有天国，那里是否就没有了悲伤？”赵小宇若有所思的抬头看着夜空。

    “嗯！我相信有，但我们更应该珍惜现在的日子，不是吗？”我说。

    “也许天国里真的有个车站，那里有相爱的人在等着对方吧，就像那首《藤缠树》唱的那样，‘哪个九十七岁死，奈何桥上等三年’。幸福的列车到了天国，就不再有悲伤了。”赵小宇说完又呵呵一笑。

    他的反常举动让我觉得很诧异，这家伙从来不爱悲伤色彩的，今儿不知道他怎么了。

    要走到楼门口的时候，赵小宇突然朝前倒了下去，我赶忙去搀扶，回头望去，这一路都是血迹！

    “赵小宇！赵小宇！你别吓我啊！你怎么了？哪里受伤了？”我坐到地上，双手捧着他的脸，赵小宇就这么枕在我的腿上。

    赵小宇面色苍白，额头出着虚汗，呼吸急促的说：“想不到那几个家伙拳头还挺硬，呵呵！”

    “赵小宇！你受伤了为什么不早说！我这就叫救护车过来！”我伸手去找手机，却被赵小宇用力的按住。

    “老婆，不用了，我早晚都得死的。你…你听我说，也许这是我最后…最后对你说的话了…”赵小宇努力的睁着眼，看着我说。

    “不！什么死不死的！你不会死！我这就打电话！”我挣脱他的手，叫了救护车。

    “老婆，你…你气死我了…听…听…听我说，我死后，你去找Marc，我…手机里有他的电话，他会告诉你一切的。”赵小宇呼吸变得沉重，又继续说，“嘿嘿…这回让我想起我们高中时候的那次英雄救美，这是命运吧，如此的轮回。”

    “不！你不会死！你要陪我走完这一生的！我不准你死！”我的泪水肆无忌惮的滴在赵小宇肥嘟嘟的脸蛋上，又顺着他细细的胡渣流了下去。

    赵小宇勉强的嘿嘿一笑，“傻瓜，你会知道的，这…这对我也是一种解脱，你应该开心才是，”他用最深情的目光看着我说：“再…再叫我一声老公吧，我…想…听…”

    “老公！老公！老公！叫多少声都可以！你、你别死啊！你说过要跟我、跟我开心一辈子，玩遍中国的！你不能失约啊！”我哽咽了。

    “能…跟你相识、相爱，是我一辈子里最幸运的事，真的，我，很开心。我爱你…”赵小宇说完就闭上了眼睛。就在这时，救护车的声音划破了夜晚的寂静，我哭着抱着赵小宇，直到医生们把赵小宇抬上担架。

    “医生！医生！你们一定要救他啊！他不能死！他不能死！”我哭着对医生们喊道。

    “我们会尽力的，他这是刀伤吧，多久了？”一个医生问。

    “大概快半小时了吧，医生，他没事的，对吗？”我期待听到肯定的答复。

    “这血流不止，应该是伤到大动脉了，我们会尽力！也请你做好思想准备！”医生最后那句话就像一根针，深深的刺痛了我柔弱的心！

    我目送着赵小宇进了急救室，用焦急这词来形容已经不能确切的表达那种感觉了。我向神祈祷，祈祷能用我的寿命去换给赵小宇，让他度过此劫，哪怕能让我再跟他多爱一天，真真切切的再爱一天！我也愿意！

    不知道过了多久，急救室的灯灭了。此刻我的心跳有多快，我已经不清楚了，眼睛直勾勾的盯着急救室的门。

    门开了，医生推着床出来，只不过，上面躺着的人已经被盖上了白布单。

    “对不起，我们无能为力，他失血过多，而且内脏严重受损。请节哀顺变。”医生说。

    “不！不！！！！！！！！！你们是开玩笑的吧？？？他哪会死？他很强壮的！”我发疯似的吼着，掀开那白布单，赵小宇的表情很平静。“赵小宇！你醒一醒！我是叶真啊！你的叶真啊！！再睁眼看看我啊！你不会死的，我不信！”

    我就这样吼着、喊着，仿佛整个医院里只有我的声音。过了一会，医生们把我拉开，我开始相信赵小宇真的去了，不然他不会不理我的。

    那一天，2007年10月31日，他去了，再也不会回来了。

 第五十三章 终身美丽

    赵小宇走后的那几天，我不知道是怎么度过的。我就像行尸走肉一般，目光飘忽不定，时而傻笑，时而痛哭。左明一直在身边陪着我，深怕我想不开做出什么傻事，是的，我知道这一切都是因为我，轻生的念头一次又一次的出现。

    那几个凶手被警察逮捕了，他们供出了刘涛，刘涛逃不了法律的制裁，但不管怎样，都换不会我的赵小宇了，他，真的去了另外一个世界。

    11月4日，是赵小宇下葬的日子。灰蒙蒙的天，仿佛老天也在惋惜这年轻的生命。

    赵小宇的父母，Marc，左明，王博一，都出现在葬礼的现场。赵小宇的妈妈哭晕了好几次，而我的泪水早已哭干，看着相框里赵小宇憨憨的笑容，心，碎了一遍又一遍。

    亲朋好友们依次绕赵小宇的遗体一周，他就那样平静的躺在那里，还是那么的U，那么的好看！此刻的他，应该在天堂了吧？当轮到我的时候，我不顾周围人的阻挠，冲到赵小宇的遗体前痛哭不止，希望他能听到我的声音，这是我最后一次看到他了，赵小宇，你，能听到吗？

    下葬的时候，人们都没有出声，静的可怕。天空开始落下雪花，Marc缓步的走到坟墓前，轻声念道：

    Donotstandatmygraveandweep请不要站在我墓碑前哭泣

    Iamnotthere;Idonotsleep.我并不在此,我并未睡去

    Iamathousandwindsthatblow,我是吹拂的清风

    Iamthediamondglintsonsnow,我是发光的雪钻

    Iamthesunonripenedgrain,我是熟谷里的阳光

    Iamthegentleautumnrain.我是温柔的秋雨

    Whenyouawakeninthemorning-shush当你在朝霞中醒来

    Iamtheswiftupliftingrush我是盘旋飞行的小鸟离去的瞬间

    Ofquietbirdsincirclingflight.

    Iamthesoftstarlightatnight.我是夜空中的星辰

    Donotstandatmygraveandcry,请不要站在我墓碑前哭泣

    Iamnotthere;Ididnotdie.我并不在此,我并未睡去

    我默默的看着Marc，他圆圆的脸蛋掩藏不住那深深的黑眼圈，他注意到我在看他，便拉我到一边，然后说：“叶真，小宇他做了决定，但没想到会通过这种方式提前结束了生命，这些是他托我带给你的，你拿好。”他说完递给我一个袋子，又接着说：“这里也有我写给你的一封信，我请求你的原谅。希望你也能想开一些，这对小宇是一种解脱。”

    我没有心情去听他说的话，只是紧紧的抱住这个袋子，这是小宇对我最后要说的话！

    左明一直站在我身旁，他轻轻的说：“小宇，希望你在那个世界能过的开心，不用担心叶真，我跟你保证！”

    我看着左明，又失声痛苦起来，左明轻轻的抚摸我的头，任我在他的肩膀上哭泣。

    左明把我送回我和赵小宇的住所，我要他回去，他不肯，怕我做傻事，我理解他的苦心，便没有多说什么。我知道这房子会让我一直悲伤，但我还是舍不得离开这里。虽然跟赵小宇真正在一起的日子十分短暂，但那些日子是开心的，从未有过的开心，这房间里到处都有我们曾经幸福的影子，抚摸每一处仿佛都可以感觉到赵小宇的气息。

    我打开了那个袋子，里面是三封信，一封是赵小宇些给我的，一封是赵小宇写给左明的，一封是Marc写给我的，还有一个存折和房产证。

    左明拆开了那封写给他的信，信是这么写的：

    好兄弟左明：

    还记得我说过给你介绍一个你保准喜欢的熊吗？现在我要把叶真介绍给你，希望你会喜欢他~哈哈，没想到吧？

    我得了艾滋病，本来潜伏期是三年到十年的，我这貌似发病早了一些，我无法再给叶真幸福的生活，希望你理解！

    认识你这么久，我相信你的人品，也相信你对叶真的感情，我知道你会对他很好的，一点也不会比我对他差，所以把他交付给你，是我最放心的选择。

    挺对不住啊，本来我就想默默的能看到他就好，却被他撞见了，其实我这段日子我一直对你很愧疚的，哈哈，你们很合适，我却来捣乱了一下下，别生我气啊！

    我对不起叶真，当初做了很混蛋的事，他恨我也是应该的。当我知道自己患有艾滋病的时候，我知道我这辈子也没机会去补偿他了，我能做的只是乞求他的原谅。感谢老天爷，他原谅了我，我真的没有遗憾了，虽然跟他在一起生活的时间很短暂，但我满足了，真的满足了。

    我不会再跟叶真有任何联系，时间会冲淡一切的，他会淡忘我，而我，会找一个安静的地方静静的度过余下的生命。

    希望你能好好的照顾他，我相信你会的！

    赵小宇留

    2007.10.27

    左明读这封信的时候，泪水不住的流，一颗一颗落在信纸上，然后趴在床上嚎啕大哭，“小宇啊小宇！你怎么可以就这么走了！叶真需要你啊！我们都需要你啊！”他不停的捶打着床，发泄着情绪。

    我不知道该说什么，于是缓慢的拿出赵小宇写给我的那封信，拆开了它。

 第五十四章 小宇的信

    我最爱的老婆：

    原谅我的不辞而别，因为，我得了艾滋病。

    患上艾滋病只能怪我自己太糊涂，至于怎么染上的，我就不想跟你说了。这些日子我一直坚持戴套也是因为这个，我很小心的，你不会有事。

    我爱你，也会一直爱你，这点请你一定要知道！

    本来我想珍惜没有发病前的日子跟你好好的生活几年，可惜上次旅行时候，你也知道，我一直低烧，回来后我去找我的私人医生，情况已经不允许我继续在你身边了，我需要去做治疗，而这意味着我不能在你身边陪着你。

    我不想把结果想的太好，也许治疗无效我会像那些吸毒得艾滋病的人全身溃烂而死，虽然在很好的治疗之下，这种情况发生的概率不高，但我不希望你看到我那个样子，更不想你看着我慢慢的等死，所以，我做出了决定――离开你。

    其实啊，在高中时候，从我看到你的第一眼开始，我就喜欢上你了。哈哈，你当时傻呼呼的什么也不知道，那时候我已经知道gay和熊的事了，所以每天都骚扰你调戏你，期待你也是gay，那时候我甚至会祈祷你也是gay呢，我真坏…

    我必须得承认也许是因为我，你才变成gay的，当gay很辛苦，这是害了你，所以我觉得这世界是存在因果报应的，老天爷为了惩罚我，让我得了这病，我不怪任何人。

    高中时代真的很开心，起码能够每天看到你，看你被我调戏时候害羞的表情，看你学习时候认真的样子，看你被我英雄救美之后感激涕零的神态，这些都是我最宝贵的回忆。

    年轻真好，青春却很短暂。再过些年，我们都变老的时候，会更加的去想念年轻的时候吧。我庆幸能遇到你，跟你相识相爱。若我变老的那天，我会一点也不遗憾的说“我和叶真拥有过最年轻的那段时光！”

    我跟Marc的相遇是我意料之外的事，如果没有他的出现，我会跟你一直很幸福，也不会得上这死神一样的病。但最终还是因为我，因为我的错误做法，让你受到了伤害。我对不起你，玷污了我们纯纯的爱情，可是你必须要知道，自从认识了你，我每时每刻心里想的都是你，以前是，现在是，未来也是！

    我知道你喜欢唱歌，虽然当歌手这个想法在我看来有些不可思议，但我很支持你，人活着就是要做能让自己开心的事，况且趁着年轻做自己想做的，是值得鼓励的，年纪大了可能就没这种魄力了，所以你要记住，我支持你，一直都支持你！

    我没想到这次你能接受我，原本以为就这样偷偷的看你一眼，悄悄的死去就是了，看来老天爷还是可怜我的。这段日子我很开心很幸福，跟你在一起就有了家的感觉，仿佛我的生活又有了目标，每当踌躇满志的时候我又会想到自己的病，就又会很失落，但我总期望能跟你多在一起一段时间，能多一天是一天，我想好好的去爱你，我也尽力了，希望你也像我一样觉得这段时间很开心，那就够了。

    我跟左明很熟，我非常信得过他，他会好好的爱你，答应我，跟他好好的过日子，慢慢的忘记我，好吗？

    Marc应该把存折和房产证给你了，那是我留给你的一千两百万，别担心，这些钱对我家来说不算什么的，你千万别再做出上回那事啊！起码这些钱能保证你近几十年生活不是问题了，我也就放心了，请你理解我的苦心，收下它，好吗？我们的房子我已经改成你的名字了，总之你自己处理吧。

    老婆，此刻的你一定很难受，对不起，我说过不让你再难过，我没有做到…

    没有人知道我去哪了，请你不要找我，我是一个时日不多的病人，就当我死了吧，就像你的那首《天国车站》里唱到的一样，“离开了疲惫的世界，列车带我到了幸福的天地”。当我死后，我会在天国的车站祝福着你、守护着你，那时候，不再有悲伤。

    笑一个给我看看，好吗？别愁眉苦脸的，你要坚强、幸福的活下去！答应我！

    我爱你！

    爱你的老公留

    2007.10.27

 第五十五章 真相

    信纸早已被我的泪水浸湿，看着他歪歪扭扭的字体，就好像看到了他嬉皮笑脸的样子，我，想他。

    不知道我那么坐了多久，左明轻轻的摇了摇我的肩膀，我才回过神来。

    “那个…你眼神恍惚的坐着已经快一个小时了，别这样，他也不希望你这样的，你得振作，好吗？”左明用最温和的语气说道。

    此刻我感觉脸好干涩，因为泪水干了的缘故吧，于是起身准备去洗脸。

    “我没事，没事…他应该已经到了那边了吧…”我起身说，却发觉浑身无力。

    左明叹了口气，“他是个好人，当然会上天堂的，我们都相信。”

    冷冷的水能让我清醒，我很诧异赵小宇为什么会得艾滋，百思不得其解！

    “我说，左明，他为什么会得艾滋？你知道吗？”我在卫生间里无力的喊道。

    左明走到卫生间门口，“我一直不知道这事，他没有跟我说过，喔对了，不是还有一封信吗？你看看再说。”

    我赶忙擦了擦脸，回屋又拆开了第三封信，这是Marc写给我的。

    叶真：

    你好！

    请你节哀顺变。

    写这封信给你，我心里十分复杂。我跟小宇沟通过，他说他不打算告诉你他是如何患上艾滋病的，也不希望我告诉你。可是，现在他走了，我觉得还是告诉你这一切的真相比较好。

    当初我跟小宇认识，我被他的外表、性格，完全吸引住了，可能他是考虑到我们双方家族合作的关系吧，他就跟我当了恋人，但我知道他不开心。尽管他总是在我面前装出开心的模样，可我不是傻瓜，更多时间我看到的是他落寞的神情。我想过放手，无奈我是真的好爱他，我无法说服我自己…

    后来小宇开始茶饭不思，看得我十分心疼，这让我陷入了深深的自责中。后来我想清楚了，爱一个人，就是要他幸福，不管这幸福是不是我给他的，只要他能幸福，我就开心了！所以我主动跟他说了分手，就这样，他去了北京。

    我知道他那阵子天天的在你家楼下等你下班，好看你一眼。我骂他傻，骂他没骨气，为什么不直接的找你谈清楚？他说你把他QQ拖黑了，你还是不原谅他，他不敢再打扰你的生活，能每天看你一眼他就很满足了。说真的，我好嫉妒你！他要是肯为我这样做，我为他死了我都不会犹豫！

    有天晚上我给他打电话，他说他在gay吧里，我很奇怪他为什么会去那种地方，他说他被你彻底拒绝了，来酒吧只是想发泄发泄，我也就没多说什么。可是，事实上，就那天晚上，他跟一个熊419了，这是他唯一的一次419，没想到就这样患上了艾滋病！

    他知道自己得病已经是几个月之后的事了，他说他跟那个熊上床的时候没有任何安全措施，当时完全是因为低落的情绪，甚至有些轻生的情绪在里面，才做出419的事，如今后悔也晚了，他觉得自己更没有资格去追求你了。

    当知道了这个噩耗，我首先恨的就是你，是你那次拒绝了他，他才去找人419，才得上了这个死神一般的病！我知道我自己无法去原谅你，所以我动用了我所有的关系网，不让你在老家找到工作，就算找到工作也立刻让你被炒。后来你进了政府部门，我就索性把照片寄到了你家。我当时只是想出这口气，因为你让小宇绝望了，这是我不能容忍的。

    我的做法很卑劣，希望现在的你可以原谅我。后来小宇知道了我做的事，他在我面前跪下，求我原谅他，也原谅你，他说他不恨你，这些都是他的错，是他自找的419，是他不注意安全。

    让我最爱的人给我下跪，我知道这是我承受不起的，我跟他保证不会再干涉你们的事，然后就回到了美国。

    后来听他说你们在一起了，我由衷的为他感到高兴！我知道他想要的幸福终于得到了，我爱他，当然会为他开心！

    十月中旬的时候他打电话给我，叫我来北京，说有事要嘱咐给我。来了之后他就把两封信，还有存折及房产证给我了，让我交给你，同时嘱咐我千万不要告诉你这些真相，他不想你自责。

    现在他不在了，你有权利知道这些真相，希望能理解他，不要自责，好好的过日子，这样他在那个世界也会开心的。

    BESTWISHES,SINCERELY

    MARCLEE

 .第五十六章 泰坦尼克.

    Marc告诉了我这一切的真相，我欲哭无泪。赵小宇的病是因为我，他的提前去世也是因为我。如果我当初没有推倒他，如果我当初没有对他说那么绝情的话，如果我没有来北京圆这个可笑的歌手梦，如果我直接的拒绝了张硕，如果当时我直接被那几个人捅死…如果如果，太多的如果，可不管怎么说，都是因为我！我是罪人！我害死了我最爱的那个男人！

    左明从我手中接过Marc的信，读完之后就一直的抱着我。

    “别想太多，这是命中注定的，千万别自责，好不好？”他在我耳边轻轻的说。

    我没有说什么，是不是怪我，我心里最清楚。

    第二天我找到了王博一，把事情跟他说了清楚。

    “兄弟，都怪我，经历了这么多事，我也算想明白了！去TMD歌手！去TMD美梦！我们不唱了！”王博一很激动的说。

    我沉思了许久，点了点头，又拨通了张硕的电话。

    “张总你好，我和王博一决定不做歌手了，谢谢你这段日子的照顾，对不起。”我说。

    “出这事是我的原因，我不知道该怎么补偿你，也没有脸再见你了，不过你们的《天国车站》我是一定会让它发行的，相信我！”张总说。

    我呵呵一笑说了声谢谢就挂断了电话。

    我的北京梦，就这样结束了。王博一回到了家乡，当了一名出租车司机。虽然这跟搞艺术的人很不相符，无奈这就是生活。而我，悄悄的离开了北京，只给左明留了一条短信说让他别担心我，我想独自一人冷静一段时间。

    我回到了阔别二十多年的山东老家，住在一个亲戚的家中。乡下清新的空气洗涤了我焦躁的灵魂，勤劳朴实的人们让我领悟到了生活的真谛。

    乡间岁月容易过，转眼到了2008年。在喧闹的鞭炮声中送走了我那悲伤的一年，对赵小宇的思念却丝毫没减。给他烧纸钱的时候，看到烟灰回旋着飞向上空，我知道他收到了我的思念和祝福。

    2008年发生了两件事，一是汶川大地震，二是北京奥运会。我为汶川地震中丧生的同胞感到痛心，我为北京奥运会的完美举办感到高兴。渐渐的，我的脸上出现了久违的笑容，但那仅仅是笑容而已，别无它意。

    我没有换掉手机号码，左明和王博一时常跟我联系。跟王博一会聊起我们在酒吧驻唱的日子，然后哈哈大笑，那段时光是我记忆中不可磨灭的，年少的不羁，以后再也不会发生在我的身上了吧。

    赵小宇去世快一年了，左明从未提及想要跟我一起生活的事，但从他的言语中我是可以感觉到他的欲言又止，他知道我还是想着赵小宇，那是我心中永远也散不去的愧疚。

    2008年10月20日，我决定回北京祭奠赵小宇。

    再次回到北京，回到这个喧闹拥挤的城市，我只会感觉到憋闷，乡下生活久了会不习惯都市的繁华吧。看到左明的时候，发现他瘦了不少，他笑称是为伊消得人憔悴，谁说不是呢？

    这段时间我住在左明家里，虽然睡在一张床上，但也仅仅是抱抱而已，每次我都能感觉到左明的激动，他想做些什么却又总是强压住自己的情绪，此时的我只会装作不知情的样子继续睡觉，我，还没有准备好。

    10月31日是赵小宇的祭日，我和左明早晨6点就到了墓地，远远的就看到一个胖胖的身影在赵小宇的坟墓前，走近才看清是Marc。

    “Hi，你们来了。”Marc坐在赵小宇的坟墓前说。

    “嗯，好久不见，你最近可好？”我说，又放下手中提着的烧纸和纸钱。

    “一般吧，就那样，回美国住了几个月就又回到北京了。”Marc轻轻的抿了一下嘴。

    我没有说什么，嗯了一声就拿着抹布给赵小宇的墓碑仔细的擦拭了一遍。

    “老公，你生前我没能好好的照顾你，不知道你在那里过的习惯不？我很好，放心吧。”我边擦边说。

    Marc把祭品摆放好后，又把左明叫到一边，不知道说了些什么，左明只是低着头叹气。

    我跪在赵小宇的墓前，深深的给他磕了三个头，“希望你在那个世界能开心、能幸福。”

    深秋的六点，天色仍未见亮，月亮却显得格外皎洁，温柔的照着墓地的这三个胖子。他们说了很久，我只顾坐在他的坟前，静静的想着跟他过去的日子，眼泪总是不争气的流了下来。

    一阵萧瑟的秋风吹过，把我唤回了这个世界。左明给我披上了一件外套，然后坐在我旁边，默默的看着墓碑。

    “叶真，过来一下，我有话要跟你讲。”Marc说。

    我起身跟他走到一边，“已经一年了，你还是没有走出小宇的事件，是吗？”他说。

    我看着天上那渐渐要消失的月亮，说：“是的，我无法忘记他，更无法原谅自己。”

    Marc抖了抖他那肥肥的白色外套，拍拍我的肩膀说：“人不应该活在过去，年少做的错事也不应该一直放不下。刚才我跟左明谈了，他一直都爱着你，如果你不珍惜他，难道你还想再发生一次小宇的那种惨剧？珍惜眼前的人吧，你说呢？”

    他的话让我心头一惊，我承认他说的很对，左明也是真正爱我的人，我不该让他为难。但我清楚尽管我知道这一切的道理，可是真让我去做，是很难的。

    Marc看我沉默不语，又接着说：“我一直信奉《TITANIC》里Jack对Rose说的那句‘JustEnjoyEveryday’，人生短暂，不要让自己后悔才是我们应该做的，我是这么想的。”

    我低头嗯了一声，过了一会Marc支吾着貌似想说什么。

    “你怎么了？有啥想说的就说吧。”我说。

    Marc抿着小嘴，脸色有些微红的说：“那个…我…这不知道该不该说，我跟赵允在一起了，唉！真的很难说出口！”

    什么？久违的/fd表情再次出现在我的脸上！

 第五十七章 彷徨

    我无法相信自己的耳朵，“什么？什么？你再说一次，我没听清楚！”我瞪大了眼睛看着眼前这个跟我身形相近的胖子。

    “我跟赵允在一起了。这是真的。我知道你们的事，而且你现在一定会很鄙视我，我知道…”Marc说着说着就蹲在地上，拨弄着坟地的杂草。

    “有些话我知道我不该说，可是我认为你是一个好人，你不该跟赵允啊！他…他…唉！”我实在不知道该不该说。

    “他的事我都知道，所有的事。我想弄清一个人的底细不是难事。跟他相识也许是注定的吧，这次我回到北京进了中国的圈子，没多久就认识了他，说真的，看到他第一眼的时候我就以为是小宇，就这样我们就谈上了。”他说话的时候一直没有看我，只是蹲在那。

    “赵小宇还打过他…赵允真的不是那么好的伴侣，你应该知道的，Marc。”我说。

    “他需要钱不是吗？我可以满足他，我需要的就是看到他，这就够了。对于我来说，小宇也是我一辈子无法忘记的。”他说。

    “我不知道了，但我尊重你的选择，希望你能开心吧。”说完我把Marc拉起来，一起走回赵小宇的墓前。

    刚才跟Marc的谈话让我心情难以平静――一方面是我对左明的反思，另一方面是我被Marc和赵允的结合震撼到了。

    左明看出了我恍惚的眼神，赶忙问我怎么了，我微笑着说没事。在赵小宇的面前，他也希望我能笑笑吧？

    我们三人坐在墓前，说着赵小宇以前的事，仿佛赵小宇就在我们旁边，一起聊着，聊着。

    当太阳升起的时候，我和左明起身离开了墓地，回到了他家。

    我没有立刻做决定，是选择跟左明在一起，还是离开。我能看出左明的悲伤，所以我想跟左明住一段时间再做出我的选择。

    就这样在左明家住了一个月，我过着足不出户的生活，靠听悲伤情歌和看感情电影来打发日子，每到傍晚左明下班的时候我才会露出一丝的微笑。左明一直想逗我开心，每次我都勉强的配合着笑一笑，我知道这骗不了左明，因为每晚他都趁我睡着了又悄悄的到阳台抽烟，有几次我看到了他在阳台擦拭眼泪的动作，这让我心碎难熬。

    我想起了Marc的话，给自己一个机会吧。12月的某一天，我做了一桌好菜等待左明的下班。

    像往常一样，左明一进门就说“我回来了！”然后大喊着饿啊饿的进了房间。

    “啊！U熊今天怎么了？做这么多好吃的啊…葱油鲤鱼！我最爱这道菜了！”左明边说边动筷子夹了一块鱼肉。

    “喜欢吗？快吃吧，辛苦了一天了。”因为是刚做好菜，我的围裙还没拿掉，我笨拙的解着身后的结。

    左明立刻放下筷子走到我身后抱着我说：“我不辛苦，你才辛苦呢，做这么多很累吧？不用这样的，家常便饭就可以的。”说完就帮我把围裙解开。

    “三年之约，我还是记得的喔，左明。”我扭头看着他说。

    左明没想到我会说这个，呆呆的看着我，无奈之下我拍了拍他的脸蛋，“喂，醒醒！”

    “我一直不敢跟你提这个的…你还记得，我很感动…”左明有些激动的说。

    我拉着他坐下，“这么久难为你了，让你为我担心。左明，我要跟你讲心里话，你爱我，我知道，同样的，我也爱你，只是赵小宇的事你知道对于我来说意味着什么。这样吧，现在我不答应你什么，当三年之约到期时，我一定会放下心中的包袱，好好的跟你过日子，好吗？”

    左明哈哈一笑，“好！两年多我都等了还差两个月吗？哈哈！不说了，吃饭吃饭！有熊看，有美食吃，此乃人生最幸福的事啦！”

    那晚我们聊的很开心，有几秒我甚至忘记了赵小宇的事，但仅仅是几秒。

    晚饭之后是左明拿手的红酒时间，很久不见他用红酒和钢琴曲对我了，但今晚我真的很开心，就跟他一杯接一杯的喝，他笑称我们一晚喝掉了他5000块钱。

    不知道是我喝多了还是怎么，在悠扬的钢琴曲中，我倚靠在左明的怀中。

    “左明，我对不起你…”我脸色泛红的说。

    我可以听到左明加速的心跳声。“啊…你怎么这么说？是不是喝多了？要不我们睡觉吧？”他说。

    其实这晚让我想到更多的是第一次跟左明的见面，就在这个房间，也是同样的红酒和钢琴曲。我，应该给我们彼此一个机会。

    我点点头随他躺下，枕在他宽阔的臂弯。左明喘着粗气看着天花板，我理解他的紧张，因为上次跟他这样已经是两年前的事了。

    借着酒劲，我的胖手开始在他的身上游走，一路往下，握住了他的下体。

    “不…我不想你这样…”左明小声的说。

    我没有理会他，继续套弄着，一会他抓住了我的手，“叶真，我不想你欺骗自己。”

    我坐了起来，从他的床头抽屉里取出了润滑剂，往我的私处涂了一些就起身缓慢的往他的下体坐去，疼，但我没有在意，我在意的是他的反应。

    当我完全坐下去的时候，左明深深的叹了一口气说：“我真不知道该怎么办了，我不强迫你这样的，你知道吗？”

    我用手在嘴前做出一个“嘘~”的姿势，继续着我的运动。

    那晚，左明辗转反侧难以入眠。

    我，做错了吗？

 第五十八章 桃源

    那次之后我便没有再主动跟他发生过什么，他也没有主动，也许在他心里只有当三年之约到期时他才会放开一切去爱我吧。

    左明说过他很喜欢南方的小镇，我知道他元旦之后有一个两周的假期，于是盘算着去哪个地方跟他散散心。最终我选定了浙江Z市Y镇，是我在一个不起眼的网站找到的，而我选定它，只是因为照片里那一条古香古色的鹅卵石铺成的路，这应该就是左明喜欢的意境吧。

    左明看到那照片也很喜欢。2009年的元旦，我们出发去了Z市。

    冬季的南方对于北方人来说着实不适应，湿冷，又没有暖气，在房间里都能呵出白气，甚至有时感觉在屋里反而比屋外冷。我们在Z市小住了几天，逛了逛该市比较有名的景点，左明一直说这里就是他喜欢的感觉，我笑称他生错地方了，怎么不生在南方呢？

    相信许多出门在外的人更愿意选择火车而不是大客车，光看到那些拉客的就够让人心里没底了！几天后我们坐上去Y镇的火车，半小时就到了目的地。

    Y镇火车站跟一般城市的不同，很小，却很干净，白白的墙壁让我不敢相信这是火车站。说到火车站，我的第一反应会是随处可见坐在或者躺在地上的农村务工人员，还有蹲在墙边吃泡面的旅客，身边是数不尽的大袋行李，火车站内的空气永远充满了异味。

    “你还别说，这真是我喜欢的地方呢，都说火车站是城市的第一形象，真是不假。”走出火车站，左明还念念不忘的回头看看。

    “你这大城市出来的有钱人，可能会不适应小地方的生活喔！”我示意让他看看路边那些骑三轮车拉客的车夫。

    “这不挺好吗？又环保又便宜的。我们坐坐，走！”左明拉着我朝一三轮车走去。

    车夫看到我俩朝他走去，面色越来越慌张，当我们在他面前停住的时候他垂下了头，叹了口气，用南方普通话说：“你们不是本地人吧？没见过这么胖的，呵呵，我怕我的车子载不动你们呀！”

    “我爸就是浙江人啊，所以我也算是吧？哈哈！我们先坐坐看，如果不行我们就不坐了，钱的话您就照四个人的收！行吧？”左明说。

    车夫想了想又说：“好，但先说好了，如果把我车子压坏了，这修理费用你们要付呀！”

    我和左明都忍不住大笑起来，应和着上了他的车。

    “去哪？”车夫说。

    “去你们这最美丽的地方！看着走吧！”左明笑着看着我。

    话说这三轮车上载了我们俩，我实在为那轮胎担心，我们俩人440多斤，算上车夫540斤，这车子真的行吗？当车夫费力的蹬动车轮的时候，我想我知道答案了。

    我凑到左明耳边小声的说：“还没听说你爸是浙江人呢？我说你怎么那么喜欢南方！”

    左明贼贼的笑了笑，回答我说：“骗他的，这不套套近乎嘛！”

    我轻轻的给他一拳，“有必要吗，你这是骗他还是骗我呢！我不问你还真把你当南方人了呢！”

    在这朴素的镇子中穿行是很惬意的，随处可见看似古代的建筑，我不想去问车夫，索性就当是古代留下来的好了。远处可以看到田地和小河，只是这个季节庄稼地看不到丰收的景象。

    左明游兴大发唱起了《人说山西好风光》，只是他把歌词中的山西改成了浙江，逗的车夫一个劲儿的笑。

    “师傅您别笑，这首歌就叫《人说浙江好风光》喔！”左明说完就接着唱：“你看那汾河的水呀，哗啦啦流过我的小村旁…”还没唱完他就停住了。

    我终于忍不住了，噗嗤的笑出来，“哈哈哈！我才知道汾河在浙江呀，谢谢哈！”我说。

    “不是不是唱错了，浙江的那河叫啥来着？喔对！钱塘江！重唱重唱！”他脸红的像猴子屁股，煞是可爱。

    “我看啊，算了吧您内！还是唱咱密云水库吧！哈哈！”我用他那种京腔打趣他道。

    “你…”左明一脸嗔怒，说不出话来。

    没多久车子停了下来，车夫说：“到了，这里叫桃源村，很有历史的，可惜我们这不是旅游区，来的人很少。”

    桃源，听到这个名字的时候，我第一反应是陶渊明的《桃花源记》，而这里的景象又是何其的相似！

    “林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。”我背诵起这《桃花源记》。

    左明给了车夫一张百元钞说不用找了，又对我说：“哟，才子熊嘛，哼…难怪笑话我呢！”

    “唯心主义告诉我们，你认为汾河是浙江的，它就是浙江的喔！”我对他坏笑道。

    “你还拿我寻开心！你！”他说完就把我抱住，我注意到村民们惊讶的表情，赶紧推开他。

    “小心点呀你！我们别那么嚣张比较好！赶紧找住处吧，一会天黑了我可不想睡田地里！”说完我就心慌了，这朴实的乡村会有旅馆吗？

    左明诺了一声就匆匆小跑到一户人家问住处，村民说这里没有旅馆，但是农家大都可以让游人住的，价钱也不贵，一天30块钱，管三餐。

    那还考虑什么？住！我们找了一户看似条件不错的人家，左明跟那家主人简单交谈了几句便让我提着行李进了屋。

    北方农村睡的是火炕，到了南方农村，就看不到火炕了，不过炉子来取暖也足够。

    “真是个美丽的地方啊，我喜欢这里，以后来这隐居吧我们，好吗？”左明重重的坐下，只听床咯吱一声，吓的他立刻跳起来。

    “拜托你这北方巨型熊能不能体谅一下南方的‘小床’？嗯，我也很喜欢这里，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，我也很向往那种生活呀！”我说。

    左明嘿嘿一笑就出去了，一会搬了几块砖头回来，“我们把这床加固一下，我怕它承受不住两头熊的重量。”说完他把砖往床底塞。

    之后我静静的坐下，看着窗外美丽的乡村景色，“跟我爱的人一起在这里生活，应该就是我要的生活吧。”我说。

    “嗯，我也是，就在这桃源，做一对神仙眷侣，多好。”刚说完他又补充了一句：“神熊侠侣，哈哈。”

    “屁…”

    “姑姑，你别说脏话啊！”他说。

    “啥？？今晚分床睡！过儿…”我也不知道怎么会说出最后那俩字！

    “哈哈，您真配合，爱死你了！”

    如果真的能跟他做一对神仙眷侣，那该是多么美好的事？

 第五十九章 他的影子

    在桃源村的日子，轻松又惬意。每天清晨我们都会去河边走一圈，潺潺的河水仿佛能带走我的悲伤，清脆的鸟儿叫声又把喜悦的心情送给我。真想一直在这里生活，忘记烦恼与忧愁，无忧无虑的过完这辈子。

    一转眼两星期马上就到了，我们恋恋不舍的离开了桃源村。

    “这里真好，以后我们就来这定居，好吗？”左明说。

    “嗯…我也喜欢这里，人间仙境一般的地方。你知道吗，这段时间是我这一年多来最轻松的日子。”我说。

    “过去的就让它过去吧，我们的未来是美好的，多般配啊咱俩，哈哈。”左明用右胳膊搂住我。

    回到北京，已经是快过春节了，左明年前的工作很忙，常常加班到半夜，而我整天忙着准备年货和收拾家，不知不觉春节到了。

    又是一年的除夕，前几年的除夕总是我悲伤的时刻，左明也知道，所以他只是回到父母家里待了一会就匆匆赶回来陪我。

    吃完饭能做的就是看春晚了，而春晚貌似早已成了专门为赵本山准备的晚会，赵本山也不负众望，带着小沈阳演出了一段精彩的小品。

    在笑声中我们跟着电视机里的主持人们一起倒数农历新年的到来。

    “…3~！2~！，1~！，新年快乐！”我们一起喊道，互相笑看着对方。

    记得小时候每年的这个时刻，我都会找一个没有人的地方默默的许愿，当时许愿的内容基本上是希望自己的学业顺利之类的，很灵验，学业路上我是顺利的。长大后我没有了许愿的习惯，从某种角度上说，这是我近些年悲伤的一个理由吧？于是我起身往阳台走去。

    “你去干嘛啊？”左明问。

    “为你我还有赵小宇祈祷。等我一会。”我说。

    夜晚已经被各种各样的礼花照的像白昼一般，我闭上了眼，握紧双手在胸前许下了我的心愿：我希望赵小宇在天国不要担心我，能像以前那样嘻嘻哈哈的生活；我希望我能勇敢的放下包袱，跟左明幸福的生活；我希望我的爸爸妈妈，以及所有关心我的人能够平安。

    我回到房间的时候左明已经把我事先准备的蛋糕还有水果切好放在盘子里了，当然少不了他的最爱红酒。

    “来，坐坐，牛年到了喔，今年我们的生活一定要‘牛’！干杯”他说。

    我举起杯子，“会的，干杯！”我一饮而尽。

    那晚我们喝酒聊天直到天亮，跟健谈的左明在一起不会没有话题聊，我很开心，我相信阴霾总会散去，今年我一定要好好生活！

    初三的时候左明带我去了地坛的庙会，我笑称他真是古典气息很浓厚的熊，那么喜欢祖宗传下来的东西，他说老北京的情怀你是不会懂的。

    庙会是汉族民间宗教及岁时风俗，虽然广泛存在于中国各地，可事实上有庙会的城市远远没有想象中的多。北京作为一座历史悠久的城市，庙会自然办的是有声有色――有杂技，有高跷，有秧歌，有皮影戏，还有经典的北京小吃，比如豆汁、油茶、豌豆黄等等。

    左明拉着我的手在拥挤的人群中穿行，比起看节目，我们更喜欢享用各种美食，俩胖子边吃边走很吸引眼球。

    “看什么看，没看过胖子啊！”左明瞪了旁边的人一眼。

    我扯了扯他，小声说：“低调…低调…”

    “我讨厌被别人当动物看，好像在街上吃东西是女人的专利似的，有些人啊，不骂不行！”他说。

    我诺了一声继续吃着，人活着干嘛总是在意别人的目光呢？

    “左明~叶真~”熟悉的声音从我们身后传来。

    我们回头望去，是Marc。

    Marc小跑几步到我们面前，“Hi~好巧呀！哟，叶真你吃的是叫驴打滚吧？很好吃的样子。”他看着我手里的东西说。

    “真巧。是啊，看来你对祖国的饮食文化还是蛮有认识的，哈。”我说。

    “Marc真U啊，你穿白色衣服特好看！”左明说完故意看看我。

    我无奈的也说好看，然后瞪了左明一眼，意思是让他等着瞧！

    “你不会是自己来的吧？”我刚说完就一阵害怕，因为他正在跟赵允交往，陪他来的人90%可能性会是赵允。

    “他当然不是一个人来的啦。”更熟悉的声音钻进了我的耳朵，“好久不见呢，小真。”

    我没有扭头看他，我选择了沉默。

    “哎呀，老友见面，看来你们有要说的吧？左明跟我到一边聊会去~”Marc说完就拉着左明到旁边的皮影戏那。

    “你好，好久不见。”我低着头，不想看他。

    “怎么，不想理我？我可一直都想着你呢，你应该还想念着同样面孔的某人吧？”他的语气中带着挑衅！

    我抬头看着他，是的，他和赵小宇实在是太像了，而且现在连穿衣的风格都一样了，我不得不佩服Marc，他试图把赵允打造成赵小宇的替代品，单从外表上看，他成功了。

    “是的，我想他，永远也忘不了他。”看着眼前赵小宇的影子，我强压着泪水说。

    “我也想你。”他说。

    看着他，又听到他这么说，有那么几秒的时间我的思维凝固了，这是赵小宇在对我说他想我吗？不，他不是赵小宇…

    赵允想报复赵小宇很简单，只需要一直来刺激我就可以了，他的优势就是那酷似赵小宇的样貌。当我第一次看到赵允的时候，我就知道此生注定无法摆脱那张脸，我早放弃了抵抗。

    “我们去找他们吧。”没等他回应我就朝左明那走去，我一刻也不想跟赵允独处！

    赵允的出现加深了我对赵小宇的思念，我已经没有心情继续逛庙会，拉着左明早早的回去。

 .第六十章 天国车站（大结局）.

    随着2月18日也就是我们三年之约那天的临近，我的思绪变的愈加复杂。我知道2月18日之后我就应该彻底的放下赵小宇，全身心的去爱左明，可以目前的状态我真的怀疑自己是否可以做到！

    神情又开始变得恍惚，但仅限于我一个人的时候，我不想让左明看出什么，他一直期待约定那天的到来，甚至为那天还专门订了一家五星级酒店的套房，他说那晚他会给我一个惊喜。其实我猜到惊喜是什么了，替他洗衣服的时候我发现了一对铂金戒指的订单，真是一个懂得浪漫的男人啊。

    左明大年初八就开始上班了，与往常不同的是他最近整日面带笑容。

    “你是不是吃笑药了？整天笑个啥？”我问道。

    “哈哈…你也发现了啊？同事都问我是不是有女朋友了，我说我要有老婆了，他们都不信呢，哈哈。”左明兴高采烈的说。

    “谁是你老婆…别臭美…”我说。

    “你现在不是，但马上就是了啊，今天初十，还有14天，哈哈，开心~”他搂住了我。

    老婆，曾经赵小宇是这么称呼我的，再过14天这个称呼就不再属于赵小宇一个人，一阵惆怅感涌上心头。不，我不能想太多，我要努力的往前看，好好生活！

    “那，18号之前还有个情人节呢，过不？”我抚摸着他肥肥的肚皮说。

    “过！当然过！现在还不是夫妻，算情人吧，当然要过情人的节日喽！”他说。

    “晕，你分的还真是很清楚！”我说。

    “逗你的啦，情人节永远都要过，就算是老夫老妻也应该永远保持着一种情人间的那种激情，我是这么想的。”他说。

    “嗯，你说的对。”我依靠在他的怀中。

    这段日子我不去听悲伤情歌，也不去看悲情电影，我知道这些元素都会导致我的彷徨，我选择看喜剧片，虽然喜剧片的内容大都很空洞，但开心的状态是我现在需要的。

    时间很快到了情人节那天。

    “我说风华绝代，你说这西方的情人节我们是不是应该来点西洋元素的？”左明说。

    “什么都行，能跟你一起过，怎么样都可以，在家里也行。”这就是我的真实想法，珍惜眼前的人，哪怕过的是粗茶淡饭的日子，那又如何？

    “咳！你还真是容易满足呢，不过我早有计划啦，意大利威尼斯餐厅，今晚7点喔~”他期待的看着我，我很配合的做出惊喜的表情。

    “你不知道多难订，早订满了，我还是动用了我的关系网才订到的座位呢。中国人真是爱整这些洋元素，没办法。”他摆出一个无奈的表情，撇着嘴说。

    我刚想说点什么，他又打断我继续说：“今晚你一定会开心的，保您满意，哈。”

    能有如此的好男人相陪，我还有什么不满意的呢？

    白天我们开车在京城里兜兜风，又看了一场电影《黑皮书》，走出电影院的时候天已经黑了。

    驱车直接到了威尼斯餐厅，印象中上次来这种高档餐厅还是跟赵小宇发生初夜的那天，尽管赵小宇留给我很多钱，我却一直没乱花过，左明不是勤俭之人，他一直信奉钱不花就会贬值的人生哲学。

    西餐其实没什么好吃的，我更喜欢喝着红酒听着小提琴曲。只是看着左明吃，我已满足。

    用餐到一半，左明递给我一个礼盒。

    “送给你的，希望你喜欢。”他说。

    “那我拆开了喔。”我拆开了看，是一条白色的羊毛围巾，摸上去质地很舒服。“谢谢，我很喜欢。只是…我没有准备礼物…我太笨了。”

    左明哈哈一笑，“你就是我的礼物啊，不用准备，再过4天把你送给我，让我永远占有你，行吗？”

    “你说怎样就怎样喽…”被他说的我脸红了。

    愉快的情人节，真想就这样永远跟他走下去。

    2月17日，离约定之日只有一天了，不知是期待还是害怕，我整天都很紧张，赵小宇的模样一次又一次的浮现在我的脑海。

    坐立不安的我决定下楼去等左明下班，看到他应该就不会紧张了吧，我想。

    晚上8点多，当左明的奥迪A6开进小区大门的时候，我知道我不用紧张了。

    左明还没下车就看到了我，用车灯晃了一下，对我示意。

    “你怎么在这？没带钥匙？”他刚出车门就对我说，“刚送你的围巾就戴上啦？真好看！U喔！”

    “带了，等你呢，想你了，嘿嘿。”我说。

    “今天呢，可是意义重大，我们可以称之为PromiseEve，哈。”他搂着我往楼里走，“瞧我这记性，家里没红酒了，你先回去，我去买。”

    “别，你辛苦了一天，我去买吧，反正大道对面就是超市。”我说完就往外走。

    “那我这等你。”左明说。

    我买好红酒往回走，焦急的等待红绿灯的变色。

    赵小宇？我看到赵小宇开着跑车从我身边飞驰而过，是赵允吧，不，不是赵允，他一定是赵小宇！我不由自主的朝那车边跑边喊“赵小宇！赵小宇！…”

    “小心车啊！”左明在道那头喊。

    当我回过神来，一辆疾驰的车已朝我袭来…

    ……

    “今天天气多云转晴，30到35度，南风2到3级…”左明面无表情的听着广播开车行驶在329国道上，“下面为听众朋友们送上一首好听的歌曲，由DEPOT带来的《天国车站》：

    回忆，就像点点繁星，遥远又清晰

    如今，天涯海角的你，是否依然美丽

    你说，相识相知总是不期而遇

    我说，若是相爱就应至死不渝

    亲爱的你看那雨滴

    那是我的消息

    离开了疲惫的世界

    列车带我到了幸福的天地

    亲爱的别为我哭泣

    我不曾远去

    这里是那么的静谧

    天国里也有我欢笑的声音……

    (全文完)

 后记--致读者

    历时4个月，我的第一部小说终于完成了。

    首先感谢各位读者的支持，你们是我完成它的动力！

    很久以前，就有朋友让我把自己的经历写出来，碍于自己的文笔有限，一直没勇气来写。去年底我同学给了我很大的鼓励，加上我有一定的空闲时间，就开始了这篇小说的创作。

    于是我在某著名熊论坛发了前20多章，得到了精华帖以及很不错的人气，这是我写下去的强心剂！

    这里我要回答绝大部分读者都会问我的问题：这是你的真实故事吗？

    我的回答是：这不是我一个人的故事，是我的还有我认识的，以及听说的很多圈里人的故事，我给它综合了起来。当然小说毕竟是小说，那么多故事发生在一个人的身上有些不现实，但我相信比叶真的经历更曲折的人，是存在的。

    还有读者会问我：你还会再写小说吗？

    我的回答是：《天国车站》是我第一部小说，我为之付出了太多的精力，碍于阅历有限，我近几年不可能再去写了，那无非是自砸招牌，呵呵。

    也有读者问我：为什么你要写悲剧？同志已经够可怜了，我们只是需要在小说中找安慰而已！

    我的回答是：如果你是打算通过我的小说找安慰，那么对不起，它不能满足你。让人YY的小说看过就忘，这不是我的目的，而悲剧会让人印象深刻，起到我想要的教育意义，特别是给许多刚踏入这个圈子的朋友们一些指引和告诫，这是我想通过小说来达到的目的。

    我只是一个高考语文连110分都不到的普通胖子，除了教科书外，看过的书用一支手就能数的过来，所以，我没有那种天花乱坠的文笔，我有的只是诚恳认真的写下每一个字，熬夜去构思剧情，以及在字里行间中尽可能的表达我对这生活、这圈子、这情感的看法。

    希望读者们能读懂我想表达的意思，而不单单是剧情，那才是我放弃跟书连签约机会的用心所在，只是为了能让更多的人去读去理解。

    珍惜身边的人，这是所有人都知道的道理，可是真正能做到的，又有几个呢？

    同志圈中充满了诱惑，希望读者们能够以小说中赵小宇的事件为戒，注意安全，这是我想表达的重中之重！其它的都好说，感情被骗可以让人成长，钱被骗可以再赚，可是AIDS，得上就没机会了。

    最后再次感谢读者能读完这部小说！我不介意大家转载，但之前某读者给我转载到了外境某知名的熊论坛…我不知道这用意是什么…需要WORD版原稿的朋友可以加我QQ，我会发给你。

    说句题外话，不知道阳春白雪能否给我一个不签约而进入VIP小说的机会呢，真想宣传一下啊，hoho~