熊男日记
    作者：端木依依

自序
更新时间2008-4-21 21:10:45  字数：1636

　自序
　　本来从来不相依命运的安排，但经历过之后才会发觉，命运的安排居然也会如此的残酷和让人措手不及，有很多事情就是冥冥之中注定的，不能够改变。
　　坐在窗明几净的健身房里，看到那些白领衣着光鲜的在那里流汗锻炼，为的就是能够保持好身材，能够拥有健康。那么一个人究竟怎么样才能算真正的健康呢，人有一个健康的身体，灵魂肮脏能算健康吗？或许远远不能吧。
　　回首这几年的经历，感慨颇多，十年的同志路，辛酸与甜蜜，满足与失望，忠诚与背叛，爱与不爱……好多的事情，现在，上刻，突然有一点想把它们整理起来的冲动。窗外，还在飘着雨丝，打开窗，没有一丝丝的风，空气清新而自然。
　　来锻炼的人群中，不乏义气风发的青年，二十一二岁，他们或许都是富家子弟，有时候他们只穿一条平角的内裤在跑步机上悠闲的跑，或者练练哑铃，虽然肌肉还不是那么发达，但线条已经非常完美了，我其实并不喜欢肌肉太多的男人，相反，我还是比较欣赏瘦一些的男人。我觉得自己的肌肉长得太多了，圈子里的人会戏谑的称我为熊男，这是日本人的叫法，我并不喜欢，想当年，我哪里有这么多肌肉，甚至还有些消瘦。看到有些黝黑的皮肤，不禁哑然，以前我的皮肤是多么白皙光滑。
　　我已经二十八岁了，已经走过青涩的年代，那些青涩的年代给我带来的伤害现在还是不能够彻底的忘却，夜深人静的时候我还是会想起，有时候还会隐隐的作痛。但较以前确好多了，曾经一度我几乎彻夜都不能入睡！
　　这一场春雨，真不知道什么时候才会停下来，太阳什么时候才会再次升起。前几天，去了乡下，这座城市，距离乡村很遥远，其实去的所谓的乡村也不是真正意义上的乡村了，村里的街道上都装了路灯，即使到了夜里也如同白昼，远没有自己家乡农村里的夜的寂静与安详。鸡鸣狗吠，六年不曾听到了，莫名的，情念起遥远的乡村，我想我就如同一个迷路的孩子，只想赶紧回家！
　　家乡的那棵老枣树还有吗？它还一如以往的会结出甜美的果实吗？它还记得我这个在远方漂流的孩子吗？曾经，它是我最好的朋友，不管有什么事，我都习惯于向他倾诉，但现在，三年未曾回去了，它还好吗？无论如何，我决定在五一节回去了，回去看看它，看看父母！
　　还有儿时的玩伴，他们或许早已经结婚了吧，或许孩子都可以打酱油了吧，正在过着并不富足，但很满足的生活。而我，现在生活在这样一个快节奏的都市里，虽然收入不错，也有了自己的房子，但总是觉得孤寂，有几个朋友也不能说什么知心话，只觉得生活的很累。这是一个物欲横流的都市，我深知这一点，如果没有金钱，没有人认识你，如果没有地位，没有人会看得起你！这样的习气有没有传染给遥远的家乡的父老呢，我不知道，即使有，我想他们也会对我宾客相待的吧，因为现在还算光鲜。虽然我现在还没有结婚，三个不孝全都犯了。
　　父母很着急我的婚事，但他们又不想过度的干涉，我知道他们内心都很痛苦，但如果结婚了，我对她会好吗？我是个同志，对异性根本就没有感觉，那就更谈不上什么爱了，没有关爱，两个人却要长相厮守，这是怎么样的痛苦，我不知道，我也不敢去想。但我决计终身不结婚了，即使孤独终老也比把两个人硬捏在一块好吧，这样会伤害到两个人，我承认，在健身房里也偶尔会有人关心我的婚事，也有几个很好的女孩向我示过爱意，但我毅然决然的拒绝了她们，我知道，她们应该有属于自己的幸福。
　　从十八岁走进大学校园，到今年整整十年了，十年居然也是弹指一挥间，人生中能有几个十年？我不知道，即使能再有一个五年，如果能让我再好好的爱一次，能再得到真爱，我想我就满足了，即使五年后瞌然长逝。十年，接触了不少的同志，我喜欢的，喜欢我的，与他们的肉体和灵魂也有不少接触，痛与快，灵与肉，但能交心的却少之又少，或许这就是同志的宿命！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

求推荐票了
更新时间2008-9-25 15:17:07  字数：42

　好久没有写了，以后会尽量每周更新三到五次，希望大家不要吝啬手里的推荐票了，呵呵！

第一章 青涩年代
更新时间2008-4-21 21:11:58  字数：2648

　遇见
　　一九八零年，我出生在一个小县城的一个小乡村里，妈妈告诉我，我是在半夜里下生的，那是个春天的夜里，天空中也是在下着雨。本来天好好的，天上还挂着一弯月亮，但我下生之后不久，乌云就遮住了天空，一声春雷打破了夜的宁静，这是入春以来的第一场雨，也是第一声春雷。妈妈告诉我，他们看到下雨了，都感觉欣喜万分，当时正在春旱，每个人早就企盼可以好好的下一场雨了，那时候居然我下生之后就下起雨来，产婆说我将来肯定有出息，一家人都乐的合不拢嘴。
　　的确，我是个很优秀的小男孩，我很安静，有时候也会很闹，但从来不会给家里惹事生非。我上面还有两个姐姐，也许是因为我是男孩的缘故吧，家里上上下下对我都很偏爱，什么好吃的都会让我先吃个够，但我总会很礼让的让姐姐们先吃。其实，那人个时候生活真得很苦，连白面馍头都不能吃饱，远不像现在的小孩这般幸福。
　　父母、临居们都夸我懂事理，其实也不是什么懂事理吧我想，穷人家的孩子早当家，或许就是这个道理吧！小学时，便会帮家里人做很多家务了，生活条件也有不少的改善了，但家里依然很贫穷，住的还是土墙屋，家徒四壁，生产的粮食刚好能够糊口。
　　但我真得是一个让父母省心的孩子，学习上从来不用父母去过问，我都会认真的完成老师布置的作业，学习成绩也很好，几乎每次都可以考班上的第一名，老师们也都很喜欢我。在班上，我一直当了六年的班长，从一年级一直当到六年级，小学六年，家里虽然穷，但我依然是家里的精神支柱，父母每当看到我取得的好成绩，总会露出幸福的笑容，虽然很憨厚，但我知道，那是发自内心的笑，是幸福的笑！
　　上了初中，我依然成绩优秀，但也刚好要进入青春期了，有了那么一点点的青春萌动，同学们之间也会开始说一些不知道害臊的话来。听了那些话，我会觉得面红耳赤，但我不会和他们一块去讨论那些东西，或许我是受传统的观念影响的太深了吧！初三的时候，班上居然有男女开始恋爱了，也有个女人对我表示了好感，但我的反应却很冷淡，其实她是个很漂亮的女人，家就在我们的前面的那个村上，人的脾气也不错，人缘也极好，在女生里面很有影响，成绩当然也不错。班上也有人说我很高傲，不太合群，那个女生似乎对我也有一些不满，但我管不了这些，我要好好的学习，虽然在内心深处我有对爱情朦胧的渴望，但我总觉得自己还太小，不应该去谈情说爱！
　　初中毕业了，我考上了城里的一所高中，村上也有几个和我同考的，但他们没有我幸运，有几个愿意拿高价，人家学校还不愿意要，但我，另外一所学校居然为了争取我，愿意奖励给我八千块钱，并且免掉我所有的学费，只要我愿意到他们的学校去读书。在父母的再三权衡下，他们毕竟是农村人，经不起八千元钱的诱惑，决定让我到那一所不太好的学校去读书，当时我真得好委屈，但父母的确也很艰难，我知道他们有自己的难处，如果我不去这所学校，三年的上高中的费用他们将怎么去筹呢？姐姐已经全都下学了，虽然她们成绩也不错，但家里终究还是供不起，只能供我一个。
　　还记得那个夜晚，我哭了，哭得很伤心，躲在自己的床上，蒙上破旧的床单，天气很热，我几乎要窒息了。考完试就是暑假，第二天我起得很迟，我起床后，母亲看到我的眼睛，泪光在她的眼中打转了。
　　“哎，小风，家里太穷了，别怪我们，实在没有办法！让风儿受委屈了！下辈子投胎一定要选个好人家，娘不是见钱眼开的人，但是有什么办法呢？你大姐马上就要出嫁，家里的负担实在太重。”
　　“娘！”，我再也抑制不住自己的泪水了。
　　“都是儿子不好，儿子没有考虑到家里的难处，是儿子不孝，伤了父母的心了！娘，你放心吧，不管到了什么样的学校，只要认真学，就能学出好成绩来，儿子不会让你们捻的，你们放心吧！”当时的委屈，全伴着泪水流淌出来。即使现在想起这件事，我依然后泪流满面。
　　进了这所学校之后，我才发现这所学校的真得不太好，和我梦想中的那所中学实在差距巨大，一些社会上的小青年经常会在放学的时候在学校门口找人打架，学校的领导也没有办法，他们全都是地头蛇，学校领导还有几个因为出头遭到他们的暴打，我想那也算是起到杀鸡儆猴的作用了吧，再也没有领导敢过多的过问这件事了，他们似乎和派出所也是吃在一起的，派出所对他们也是睁一只眼闭一只眼，虽然派出所就在附近，也只是在太不像话的时候才出来干涉一下。打人还不算，有时候还会勒索钱财。所以每次周末回家，我都会心里惴惴不安，生怕会与他们遭遇。
　　但有福不是祸，是祸躲不过，我还是很不幸的和他们遭遇了。周日下午我又和往常一样从家里来学校，那个时候我已经十七岁了，已经是一个一米七五的小伙子了。有时候还暗自庆幸自己没有招惹过他们，我们班上的好多男生都被他们勒索或者打过，我的同位就是最好的例子，他一次回家，因为顶撞了他们的老大，所以被毒打，看到他的惨相，我当时几天都睡不好。
　　“小哥，回家了啊，听说你小子学习很出色是真的吗？”
　　我心里咯噔一下，不回答他们是万万不行的，“不要听他们乱讲，我学习很一般！”
　　我不敢抬头看他，也从来没有正眼看过他们的老大，那个所谓的龙哥。
　　“呵呵，你叫什么名字啊？怎么我有那么可怕吗？注意你好久了，你每次怎么都那么羞怯呢，其实我也不是那种不讲道理的人，看到顺眼的，从来都不会动手去打的。”
　　我抬头偷偷看了他一眼，他的头发剪的很短，眼神很犀利，似乎还透出些许的温柔来，坏坏的看着我。
　　“对不起，我要去上课了！”
　　“你他妈的这么拽吗，我们龙哥跟你说话是看得起你，别这么不识抬举！”
　　“你把嘴巴放干净点，不要张嘴就骂人好吧。”
　　“哟，还敢顶嘴呢，老子还打你呢，是不是皮痒了啊？”
　　“二弟，别那么大的火气，对这个小伙子我比较欣赏，我觉得他怎么那么与众不同呢。”
　　“算了，既然龙哥发话了，那就算了，下次你可要放老实一点，今天要不是龙哥我非得揍你不可。”
　　“小哥，你叫什么名字？”
　　“我叫风，我得上课去了，你们在这里玩吧！”
　　“风，感觉得着，看不到！”只听他自言自语的说道。
　　晚上回到宿舍，心里还是不能平静，我想自己还是幸运的，要不然今天肯定要被打了，但他的眼神，我却觉得琢磨不透。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 分班
更新时间2008-4-22 22:24:05  字数：2911

　那个时候已经是高二的下学期了，各个科目基本上已经学习完了，我的成绩还是那么优秀，在整个学校里没有人可以比，算是学校里的名人，每次考试都比第二名要多考出一百多分，毕竟我的底子很扎实。各个科目的老师对我都青睐有加，都很喜欢我，我也会时不时有上讲台讲一下学习的心得，但经过那么多的锻炼，我还是觉得自己骨子里依然是一个害羞的男孩子。
　　同桌志和，成绩不太好，只是家境很不错，他的父亲是一个大老板，在镇上拥有几个小作坊，算是个比较成功的个体户。志和平时穿着也时尚，有时候我会觉得自己自惭形秽，但一想到自己的学习成绩和给父母带来的骄傲，我又会立刻打消这种念头，从来都不要妄自菲薄，这是我的人生定律。虽然贫穷，但我总会把衣服洗的干干净净，从来不会穿的很脏很不得体就去学校，还会经常洗澡，不会让身上有任何异味。
　　一直到十七岁，我都从来没有用心的在意过自己的像貌，我所要做的就是在家是个好孩子，在学校是个好学生，在同学们之间是他们可以信赖的好同学。从高一到高二，我一直都是班上的学习委员，我觉得自己做得很称职，对于同学样的求教，我都会很耐心的解答，所以在同学们中间我的口碑也极佳。
　　那个时候班上有六十几个同学，只有二十六个女生，我坐的位置也比较靠前。前面的女生也多，与她们的关系也不错，与其中的几个可以称之为死党了。
　　志和虽然是富家的子弟，但并没有什么架子，他确实脑子很笨，在学习的时候总是一根筋，只会解决一些直来直去的问题，但我也不会取笑他，偶尔只会和他开一下子玩笑。
　　高二要分班了，要分文科班我理科班，我的文科和理科都不错，但我还是偏爱理科多一点。
　　“风，你选什么班？你选什么我就选择什么班，我要跟着你！”志和似乎有点异样在分班前。
　　“你别那么傻吗，我选理科班，而你不适合学习理科的，你主要就是一根筋，不会转弯，其实不管选什么，我们都还是最好的朋友，你有问题一样可以来问我。”
　　“可是，风，我还是习惯于和你当同桌，我觉得看不到你我会觉得很难过。”
　　“别那么小孩子气了，即使你选了文科班也不保证我们两个会分在一个班级里，所以，我个人以为，你还是应该选择文科班，那样你才会考上一所好大学，你很适合学习文科，你看你学习多么上心，虽然有时候一根筋。”
　　终于还是分了班，我进了理科班，志和进了文科班，但每天放学我们还是会一同去食堂吃饭，当然在理科班里又有了新同桌思雨，他性格比较张扬，经常会跟我开玩笑。
　　“哎，风才子，我们今天下午到外面饭馆去吃饭吧。”
　　“你请客，你请客我就去。”
　　“切，凭什么让我请客啊？”
　　“因为我是穷人啊，在饭馆根本就吃不起饭！”
　　“别哭穷了好不？谁不知道你上学根本就一分钱也不用花，还得了三千元的奖励呢，这个我早就知道了，只是可惜，我们两个早没有分到一个班上。”
　　“呀，你是怎么知道的？”
　　“呵呵，你自己去想吧，你那么聪明，你一定能想起来的。”
　　“那我猜可能你家里人有在这所学校当教师的吧，不然怎么会了解的那么清楚呢，我猜对了吧？”
　　“呵呵，果然聪明，我爸爸就是这个学校的英语教师，也是你以前在的那个班师，没有想到吧，他经常会拿你比我，我快被他气死了。他说你学习如何的好，其实我学习也不算差吧，每次也能考全年级前十名，虽然和你差距很大。”
　　“可怜天下父母心，也许他们的方式不妥，但他们的心总是关爱子女的吧，别生在福中不知福。”
　　“算了，算了，今天我请你好了，也算正式的邀请你当我的好朋友好了。你有QQ吗？”
　　“QQ，什么是QQ啊？没有，干什么用的？”
　　刚出教室的门，就碰上了志和，他也正想和我一同去吃晚饭。
　　“思雨，给你介绍一下子，这是我的好同桌志和，我们同桌两年了，是很好的朋友，我们可以算是形影不离了，经常一块去吃饭，要不你把他也一块请了吧。”
　　“吸血鬼！好了好了，一块就一块，多大点事啊？”
　　“谢谢你，看来今天也可以借风的光蹭饭了。”
　　我们点的东西也很简单，总共才不到二十块钱，但我觉得还是比较贵，从上高中以来还从来没有在外面的饭店吃过饭。
　　回来的路上，我们开始议论那家饭店的饭菜来，他们都觉得不太好，但我觉得还可以。我们刚走到学校的门口，就看到那个龙哥又站在学校门口不远的地方，不怀好意的看着每一个经过的学生，不知道他们今天又会有什么样的动作呢！
　　“风，去吃饭了啊，吃饱了吗？今天身边怎么多了一个朋友，这个是谁啊，那个小伙子我认识，你们每天都一块吃饭，但这个我不太熟悉。”
　　“噢，我们分班了，这是我的新同学，也是同桌！你们在这里玩吧，我要去上课了！”
　　“风，龙哥似乎对你很客气吗，你认识他？”他们两个几乎同时好奇的问道。
　　“我不认识他啊，只是上个星期我来学校的时候他跟我说了几句话，仅此而已，我怎么可能会认识他呢？”
　　“但他对你也太客气了吧，这不像他的风格！他不会对你有什么企图吧？”思雨神秘兮兮的说道。“我听说……，哎，算了，不说了，背后别人不好，我们都是正人君子，要光明磊落一些才好！”
　　“思雨，你怎么如同一个娘们啊，有话不能痛快的说啊，真不像大老爷们。”
　　“我也是听说的，其实也不是在这里搬弄什么事非，龙哥身世很惨，他的父母都吸毒，早就进了戒毒所了，后来不知道怎么了，出了戒毒所之后就离婚了，他的爸爸后来复吸，你们也吃道肉体上的毒瘾好戒，但心瘾难戒，后来他爸爸不知道为什么也跳楼死了。他的妈妈从此也没有了音讯，可能也死了吧。他是跟着爷爷奶奶长大成人的，他爷爷奶奶都是离休的干部，在我们这个小县城有非凡的影响力，对了，他的姑父还是公安局长呢，所以他打架派出所只能睁只眼闭只眼，不敢太多的过问。他打小在家里面就没有什么地位，只有他的奶奶比较疼爱他，所以他的性格很古怪。其实，他的家也在城里，离我家还不远呢，我们小时候还在一块上过小学呢，只是他不记得我了，或者是认识假装不认识吧，他从来没有找过我的麻烦，其实他小时候也是个很可爱的小孩。”
　　“那，看来他的身世真得很惨，但他也不能以打别人作为一种乐趣吧，那也太变态了，就算身世再惨也不能这样！”志和忿忿的说道。
　　“还有，你们不知道吧，他还是同性恋，你们不敢想吧，他经常会带一些小男生到他的家里，我都看到了几次，他们居然在他家门口亲嘴呢。算了，不说这些了。”
　　“呀，他也太恶心了吧，居然还是同性恋，他不会有艾滋病吧！”志和似乎更加气愤。
　　听了思雨说的这些话，我心里头一下子感觉好难过，我出生在贫寒的家庭，但还有父母关心我的生活，而龙哥，从小就缺乏父母的关爱，肯定是被爷爷奶奶们宠坏了吧，一个小孩在没有父母关爱的环境中怎么可能健康的成长？对于他，我突然不知道从哪里来的怜悯之心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 一些琐事
更新时间2008-4-24 15:15:17  字数：2625

　一九九七年，香港回归的日子，那一年似乎到处都充满了喜庆的气氛。冬天到了，下了几场雪，互第二年就要考大学了，就要离开这个生活了十八年的地方了，心中居然有一种莫名的失落感。其实，我最喜欢的东西就是雪，但每当看到那洁白的雪，心中又会有莫名的失落感。
　　以后在学校门口还是会经常可以看到他，但他身边的那些小混混已经不多了，也不再怎么打架了，只是在学校门口守望着，似乎在等待某个人吧！
　　一到冬天我的手就会冻，可能是因为学习太过于用功了吧。戴着母亲为我缝制的手套，但还是觉得不太方便，因为没有缝出五个手指，所以每次要写字的时候不得不脱掉。
　　“呀，风，你的手怎么冻的如同红烧猪手一样呢？快买个手套吧！”思雨看到我的手惊讶的说道。
　　“不必了，戴手套也没有用，冻疮也不是一年两年了，戴手套也没有什么用。”
　　“那怎么可以呢，会越冻越严重的，去买一个吧，也花不了多少钱！吃晚饭的时候我跟你去，刚好我想买支笔。”
　　天空又飘落起了雪花，这个冬天怎么会有这么多的雪？地面上已经白了，学校门口有好多个商店，我去过几家，东西都不贵，但还是在思雨的提引下我们进了一家。龙哥还是在那里打着伞，看进进出出的学生，这一次，他的身边没有一个人，他的头发，还是那么短，人比以前还要瘦，仔细一看人长得还真好看。皮肤很白皙，眼睛很大很清澈，只是透着一点凶相，天很冷，但他穿得很单薄，似乎他有点抖，但离的有点远，或许这只是我的错觉吧。
　　好不容易又到了周末，天空又下起雪来，而且是很大地雪花，漫天飞舞的雪花几乎遮挡住我的视线。我们一个月才有两天的休息时间，所以我会非常珍惜。刚走出校门，又碰上了龙哥。
　　“风，你又要回家过周末了吗？可以陪我说说话吗？”
　　这种猝不及防的情况，我从来都没有遭遇过，怎么办，但作为一个学习委员，作为一个当过六年班长的我，当然要镇静的做出决定。他的眼神里透出的似乎是企求，想到他的身世，我怎么也说不出不可以。
　　“嗯，但我的时间很紧，只能和你说会话！”
　　“天色已经不早了，我不会耽误你太长的时间，你还要回家呢，路太滑了，走的太晚了路上不安全！那我们找个僻静一点的地方。”
　　于是我跟着他，到了店面后面的一条路上，那是一条水泥路，平时人很少。但我的心情很复杂，我不知道跟他来是对还是错。
　　“风，我们可以做朋友吗？那一次很对不起，在他们面前我总得摆出一副老大的样子来，但现在，我几乎不与他们来往了，他们全是依仗我姑父的势力才这么霸道的。”
　　我的头轰的一下，我也一下子愣住了。
　　“我不会强求你，我只是觉得你与众不同，不会瞧为起我，其实，你看平时威风八面，其实我内心的痛苦没有人会知道。我知道你不会接受，其实我已经想了好久了，我也知道你会拒绝我，但我还是希望你可以亲口告诉我不可以。”
　　看到他的神情，我一下子鼻子很酸，不知道该说什么了。
　　“龙哥，这个问题实在太突然，你也应该为我想想，如果我跟你走的太近，同学师长会怎么看我，我真得不敢想象。”
　　“那你内心里面还是愿意的了，风，以后别叫我龙哥了，叫我龙儿吧，龙哥，我怎么听着那么刺耳，好吗？我以后就叫你风儿，其实我什么也不企求，只是希望能认识一个真正的朋友，我早就听说你很优秀，其实如果你愿意，我不打扰你也行，只是在学校门口每天都能看到你就行了。”
　　“龙儿，别那么说，我听着怎么觉得那么难受！”
　　“风儿，雪越下越大了，你带伞了吗，快撑我的伞吧，还有，我有一件东西要送给你，现在冬天了，戴上一副手套吧，别冻了手！”
　　说完，他把雨伞和手套都塞进了我的手里，头也不回的走了，拿着雨伞，还有那副手套，还有淡淡的余温。
　　回到了家里，父母看到我的手套，都很惊讶。
　　“风儿，怎么买这么好的手套啊，也不知道好好珍惜钱，明年你就要去上大学了，要花很多钱，别浪费钱。”
　　“娘，这个手套没有花钱，是朋友借给我的，还有这把伞，也是朋友借的，都没有花一分钱。”
　　“噢，是这样啊，那得好好谢谢人家。”
　　那一夜，我居然辗转反侧，久久不能入睡，脑子里面居然全是龙儿，毕竟他还是个未成年人，虽然很爱打架，在战场上他也许是一个有勇无谋武夫，但没有想到他的内心居然也有如此脆弱的一面。
　　春节马上就要到了，学校决定放一个星期的假，一个星期也算是很难得了。雪还没有完全融化，气温还是很低，毫无征兆的，我脱下了自己买的手套，换上龙儿送我手套。以后每次在学校门口看到他，我都会很友好的向他笑一下，他也会盯着我看一会，然后看看我的手，做个姿势鼓励我好好学习，冬天里，心底居然莫名的涌起一股暖流。
　　放假的前几天，没有看到他，心里居然有一种说不出的滋味，难道他出什么事了吗？我不敢再去想，只希望放假之前能够见到他。终于在放假的那一天，他来了，穿着还是很单薄，那天天气很好，阳光很灿烂，照在身上暖暖的。看到他，我悬着的心也放下了。
　　“龙儿，我们要放假了。你这几天去哪里了，我好几天没有看到你了。”
　　“这几天身体不舒服，所以就没有来。”
　　“那你现在好了吧，提前祝你春节快乐吧！”
　　“谢谢你，又有七天看不到你了！”
　　“风，你在干吗呢，都快放假了，也不知道跟老同学好好的道道别！”
　　“志和，我马上就过去了。”“龙儿，我过去了，好好的照顾好自己！春节之后再见喽！”
　　“风，你怎么可以跟他说话啊，不是哥们说你，不要跟他有什么来往，不然受伤害的肯定是你自己，你没有听思雨说吗，他是同性恋，属于精神疾病，就是神经不正常，你早晚要吃亏的。”
　　“其实我们又没有深入的交往，我只是觉得他很可怜，所以就跟他说几句话，你没有发觉他现在好久没有惹事生非了吗？他现在已经好多了。”
　　“看来你成了大善人了，你别诉我是你感化了他，但我还是劝你不要和他走的太近，你必须得听我的话，只许你跟我走得近，我们才是铁哥们呢！过春节了，提前祝福你春节快乐吧，春节我可能会找你玩呢，在家做好接待贵宾的准备吧!”
　　“好的，志和大公子，你只要不嫌我家穷就好了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 寒假生活
更新时间2008-4-25 17:28:25  字数：2523

　虽然只有七天的假期，但这个寒假却过得非常有意义，先是走了几家亲戚，接着同学还小聚了一下，毕竟几个没有聚在一块了，感觉很亲密。席间他们讨论最多的依然是我，都说我会有一个好的未来！不过其中的几个也为我惋惜，说我没有到县中去读书是个错误的选择，其实对于这一点我倒不是很赞同，我在这所不太好的学校也一样取得了不俗的成绩。
　　这次聚会，大家都成熟了不少，毕竟都是十七八岁的男孩子了，也自然而然的谈到了男女之事，他们会说一些很黄的笑话，但对于这些，我似乎还是羞于谈论，只在一旁听他们说。其实，对于这些事，每个人可能一开始都会觉得不好意思谈论吧，但一旦开了头，就如同开闸的洪水一般，没有办法再扼制，并且会对此津津乐道，或许唯其如此，一个男孩才真正长大成为一个男人了。
　　“风，你知道吗，以前咱们班上就有几个女生喜欢你呢，前几天我碰到我们班上的张丽，他还问我你的情况呢。”
　　“是吗，那也是老同学问候一下子罢了，没有什么的！”
　　“你呀，就是不懂风情，张丽怎么不问别人啊，她可是咱们班上的班花，你小子学习，处事都挺好，但就是对于感情就这么迟钝。”
　　“那可能吧，但我现在还不想谈什么男女朋友。”
　　那些同学当中，有几个已经谈了女朋友，但还是占极小的比例，农村里的孩子，毕竟有点晚熟。
　　“这里是风的家吗？”
　　我一听声音是志和的声音，急忙出门去看，这小子真得到我家来玩了。
　　“你小子真得来了啊，快进屋里来坐吧！”于是我招呼他进屋坐下。
　　“风，这是你的同学吧，长得真俊，快给人家倒杯水喝。”
　　“嗯，我这就去倒了，志和，你可别嫌贫寒啊，呵呵，其实你来了，那真是蓬荜生辉了。”
　　“哪里有了，你们年过得好吗？其实我早就想来了，但无耐有同学的聚会，所以没有来成。明天下午就要开学了，我已经和父母说好了，今天就住在你家了，明天和你一块去学校，你看好不？”
　　“那好啊，那只要你肯屈尊就好了！”
　　晚上依然很冷，母亲拿出了一床新一点的被子，但上面也有几个补丁，但里面的棉絮是全新的。
　　“呵呵，败絮其外，金玉其中！”志和打趣说道！
　　夜已经深了，我和志和都不能入睡。
　　“风，其实你长得很好看，你知道吗？以前咱们班上的几个女生都对你有意思，只是你没有察觉而已，特别是那个张婷，她肯定对你有意思！你都不知道，你每次在安心学习的时都会偷偷的看你，现在我跟她在一个班上，他经常还会问我你的情况。”
　　“是吗，我从来没有在意过自己的长相，我一直都觉得自己长得很难看，管他长得好看不好看呢，睡觉吧！”
　　“风，抱着我睡吧，我有点冷！”
　　“嗯，那好，那朕就宠幸你一次，快到朕的怀里来吧。”
　　于是志和抱住了我，还不安份的用手抚mo着我的后背，我下面居然有了反应，但还是假装没有什么一样，其实十七八岁的小年哪里能经受得住这样的刺激！
　　“别不老实，不然把你踹到床底下去。”
　　“风哥，要是我也爱上你了，你会喜欢我吗？”
　　“真受不了你了，你不会搞同性恋吧，你可是对同性恋深恶痛绝之的，你看那次你听到龙哥是同性恋之后的激烈反应，好了睡吧！”
　　“其实，你也知道，同性恋是没有任何社会地位的，你也知道，即使你真是也会拼命的掩饰，你说呢？其实，我觉得我有一点喜欢你！”
　　“少恶心了你，快睡觉吧，等考上大学再谈爱情好吧，现在半夜三更的说这些事情，真不害臊，快睡觉！”
　　志和偷袭了我的下面，他居然扑哧一下子笑了。
　　“风哥，你下面好硬啊，其实我下面也很硬的！不信你摸摸！”
　　“快睡觉吧，不然明天肯定会起得很迟了，小色狼，快睡吧！”
　　果然第二天，我们一直睡到将近八点半才起床，昨天晚上实在睡的太晚了！下午我们就动身去学校了，走到学校门口，我又看到了龙儿，他正站在学校门口，不停的看着过往的人群。
　　“志和，你先进去吗，我去给龙儿打声招呼！”
　　“你怎么可以这样呢？你不怕他打你吗？好了好了，你去吧！真不知道你心里头是怎么想的。”
　　“你总有一天会知道我内心里头是怎么想的，我过去了，你先进学校吧！”
　　龙儿看到突然出现的我，脸上一下子浮现出一点羞涩，一个寒假，他长胖了一点了，但穿着依然很单薄，头发还是那么短。
　　“龙儿，你不冷吗，春节过得开心吗？”
　　“你呢，过得开心吗？我过得还好吧，我七天长了三斤肉呢，胖了一点了，其实我还是喜欢自己瘦一点。”
　　“你已经够瘦的了，还要多瘦呢，再瘦就不健康了。”
　　“你还说我瘦呢，你看你也不胖啊，你也要多吃一点东西，你是学生应该多吃一点东西，不然怎么有精力去学习？好了，你去学校吧，别耽误了学习，今年你就要参加高考了吧，现在学习很紧吧，快去学校吧，其实只要能看到你就很开心了我。”
　　“龙儿，如果是为了看我一眼，那也没有必要每天都来吧，再说我是男孩子有什么好看的，有时间多看看美女吧！”
　　“但我不想看女生，我只喜欢看你这样可爱帅气的男生，特别是你，风儿，我的眼睛可厉害了，我能看得出来，其实……算了，不说了，我说了你也不相信，但直觉告诉我，你不是正常人！”
　　“龙儿，不要乱说话，我怎么不是正常人了？你读了几年书啊，怎么说话一套一套的，怎么不接着读书了呢？”
　　“我读到初三呢，其实我也是非常聪明的，只是学校的气氛我觉得太压抑，很多同学会嘲笑我，所以我就想打他们，但我那个时候很弱小，但兔子急了还咬人呢，所以我下手就很狠毒，一次用板凳把一个男生的脑袋砸了一个血洞，真他妈的痛快！但我还是退学了，那种氛围中，没有一个人愿意做我的朋友，真得过得好孤独！”
　　“那我每天都和你说几句话吧，反正也费不了什么事！龙儿，好好的自学吧，自学将来也可以成才！”
　　“风儿，你去上学吧，现在学习很紧，别耽误了学业！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 那种懵懂的感觉
更新时间2008-4-26 21:01:31  字数：2503

　高三下学期，班级的气氛有点焦灼，每个人也似乎都有那么一点神经质了，几乎每个人的睡眠都不充足，大家把心思几乎全花在了学习上。当然也有一些不抱有任何希望的，依然是得过且过，为的就是毕业拿到毕业证。
　　“风，你打算考哪一所学校，你想过了吗？依你的成绩最坏也应该报考我们省内最知名的学府。”
　　“你不说我还真不知道省内有什么好大学呢，我只知道有清华，北大，复旦，你倒说说看！给我介绍一下子。”
　　“不会吧你，到现在还不知道省内有哪些大学那你到时候怎么填报志愿啊？真服了你了，今天我幸亏问了你一下，不然到时候你可能会吃亏！”
　　于是思雨便将省内的一些知名的学校给我说了一番，我也一下子如同醍醐灌顶的一般，原来省内就有这么多的好大学可以选择。
　　开学了，天气也一天天的暖和起来，春天的气息越来越浓，杏花已经悄悄的开放，下了几场春雨，沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风，好贴切！
　　一个人一生当中的际遇总是难以琢磨，本来我的高三生活也会如同班上的同学一样，每天就是三点一线的穿梭于学校、食堂、宿舍之间，但是，我又幸遇到了龙儿，我又有了一堂必修课，只要看到他在校门口，就人过去跟他说几句话。
　　有时候在学校门口看不到他，心里头还会觉得很别扭，甚至会有一种失落感！龙儿也如同变了一个人一样，精神也开始焕发起来，每次看到我都是如此的欣喜，人又长胖了一点，头发还是那么短，看起来还是那么精神，两眼更显得有神。脸上的皮肤也变得很光滑，穿衣服也开始很学生化，他似乎很喜欢穿白色的运动服，还是那种带对号的衣服，我那个时候当然不知道是什么品牌的，但只觉得他穿着很好看。
　　一天下午放学，刚出校门，看到有人在打架，我仔细一看，简直不敢相信，居然有人在打龙儿，而且是好几个人。我也不知道哪里来的勇气，迅速的跑了过去。
　　“你们干吗打人，快住手！”
　　“哟，跑出来一个多管闲事的，你小子也想和他一块挨揍啊。”
　　“风儿，不关你的事，你不要管！王峰，你这个吃里趴外的东西，想当初老子得势的时候你他妈的恨不得给我当狗，现在老子不得势了，你小子就落井下石，你他妈的是人吗？”龙儿岔岔的骂着，他的嘴里鼻孔里全流血了，正一滴一滴的滴在雪白的运动服上，很刺眼。
　　“你他妈的好，你父母都吸毒，你姑父现在又成了贪污犯，你他妈的是同性恋，你们一家人实在人才太多了，哈哈，日你妈，老子就是落井下石，怎么了？你再对我发号施令啊！”
　　这时龙儿勉强站起来向王峰扑了过去，没有想到被王峰猛得一脚，龙儿又一下子重重的摔在地上。王峰又想继续打他，被他的几个同伙拉住了。
　　“峰哥，别打了，龙以前对我们不错，要不是他，我们不知道进局子多少次了呢？你就高抬贵手吧！”
　　“你们几个，也学会吃里趴外了，他是对我们好，但道上的规矩你们不知道啊？谁不行了就要下去，要腾地方，你们几个就是狠不下心来，这怎么行？香港的电影没有看啊？”
　　“哎，风儿，哈哈，你不要跟他走得太近，他是同性恋，脑子的问题，我听说过！当初只是因为要利用他才将就着的，现在没有必要了，你最好离他远一点，他有艾滋病！”
　　“去你妈的，你他妈的不要诬陷我！”龙儿已经气愤的不行，脸色都白了。
　　“谁不知道啊，同性恋都有艾滋病，我在书上看过。走，哥几个，我们走！”
　　显然龙儿被打的很重，表情极其痛苦，我只得用公用电话为他叫了120，但我没有跟他去医院，我晚上还有课，我觉得自己也没有义务送他去，毕竟我们什么关系也没有，只是一般的朋友。
　　但那天晚上，我怎么也睡不着了，心里老是想着龙儿，他现在怎么样了，还好吗？我看了一下日历，第二天就是周末了，刚好我们也休息，我还是决定去看看他。
　　在医院里，我一问便找到了龙儿，病房里他的爷爷奶奶都在，只是神情都很绝望，龙儿躺在那里，闭着眼睛！
　　“龙儿，你感觉好点了吗？”
　　“你是……”龙儿的奶奶问道，他爷爷也看了我一眼，又马上低下头去。
　　“爷爷，奶奶，你们好，我是龙儿的朋友，我今天周末，来看看他怎么样了。”
　　“风儿，你来了，快坐到我床边上来，我还以为你不来呢。”
　　“怎么会呢，你伤的那么重，我当然要来看你一下，不然我的心里不踏实，我昨天晚上就没有睡好。”
　　“嗯，你看你的眼睛还有点红呢，其实我都是皮外伤，没有什么事，你现在不用担心了，谢谢你来看我！”
　　“爷爷，奶奶，你们也别太担心了！”
　　“他死了更好，这个孽根，就是来讨债的，上辈子不知道欠了他什么？”
　　“老头子，这能怪龙儿吗，亏你还是国家干部，也能说出这种迷信的话来，龙儿是无辜的。”
　　“你这个老太婆，你就宠他吧，早晚我得被他气死！他是无辜的，他无辜他干吗去当流氓头子，现在不得势了又被一脚踢开，他骨子里就是判逆。”
　　“爷爷，龙儿是个好孩子，他已经好久没有找人打架了，这一点我可以作证！”
　　“是啊，老头子，你对龙儿就是有偏见，你看他这几个月都很老实，而且还知道自学了，你就是喜欢拿老眼光看待他，他可是你唯一的孙子，你得心疼他才对！好了，我们出去转转吧，你还不如人家一个普通朋友会关心孙子，咱们别再这里碍事了。”
　　“风儿，你今年多大了？”
　　“我是八零年六月的，今年已经十八岁了啊！”
　　“那你比我大，我是八一年十月十四号出生的，我以后就喊你哥吧！我好想有一个关心我的哥哥痛我，你能抱抱我吗？”
　　我居然没有拒绝，把龙儿抱进怀里，只是轻轻的一下子，他身上还有一点淡淡的香味，若有若无。
　　“哥，后天我就出院，不想在这里待下去了，我讨厌这种地方！”
　　“嗯，那好，龙儿，我得回家了，难得周末，我得回家帮忙做点事情！”
　　“哥，你会想我吗？”
　　我冲龙儿笑了一笑，并没有说什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 填报志愿
更新时间2008-4-28 9:24:31  字数：2331

　时间总是过得飞快，转眼到了六月中旬，学校对于我们的管理也松了许多，我们也感觉到了前所未有的自由。其实在这个时候，即使再努力，时间也来不及了，不如好好的放松一下，或许会取得意想不到的收获。我在县里举行的三次会考中始终没有低于前五名，甚至在一模还考出了第一名的好成绩。
　　老师和学校领导都对我寄予厚望，其实我也没有太高的要求，只要考上省里的最好的学校就好了，凭我的成绩应该没有任何问题，轻装上阵，一直是我的原则。
　　往后还是经常会看到龙儿，每次放学总能够在学校门口看到他，几乎从来都没有间断过，我突然有了很幸福的感觉，因为龙儿每天都在默默的为我守望。但又有些担心起来，难道我真得也是同性恋吗，为什么我对龙儿会有如此强烈的感觉呢？但高考之前，毕竟压力巨大，这种事情也只能偶尔想一下。
　　志和在文科班，成绩也有了不少提高，上大专基本上没有什么问题，但上本科很难，因为他的排名一直都不理想。我们还是经常一起去吃饭，关系还是一如以往亲密，但每次我去和龙儿说话他似乎都不高兴，想想开学前那个晚上的事情，我又有些不安起来。
　　要填报志愿了，班主任却把我叫进了办公室里，里面老师很多，校长也在，似乎有什么重要的事情一样。
　　“老师们好！”出于礼貌我跟他们打了招呼。
　　“风，考哪所学校想好了吗？”
　　“想好了，我要报浙江大学，听同桌的思雨说这所学校不错。”
　　“风，你报浙江大学，是不是有点亏了自己了？依你的成绩，完全可以报考更好的学校！”
　　“是啊，风，你应该志向再远大一些才好，胆子再放的大一些，你在一模的时候不是考出了全县第一的好成绩吗？你完全应该有勇气去冲刺北大，清华！”
　　“老师，能考这两所学校自然是很多学生的梦想，但实在太难考了，我们县里似乎几年都没有出过北大，清华的学生了。”
　　“风，你看是这样，你考上这两所学校的任何一所，学校都会给你很大的一笔奖励，几乎够你两年大学生活中所需的费用了，当然县里肯定还会有更多的奖励，到时候你上学根本就没有任何经济负担了。我们都知道你家庭条件不是太好，这不才喊你过来跟你说说这件事，当然主义还是你自己拿！”
　　“风，你看很多学校领导都是专门来讨论你的这件事的，你可不要让大家失望啊，这样吧，你回去再好好想想。”班主任说道。
　　“对，风，你先回去想想吧，年轻人还是需要一点闯劲的！”
　　回到了教室里，思雨问我出了什么事。我看了他一眼，感觉自己好矛盾。
　　“哎，反正很麻烦的事，老师和校长都劝我报考清华大学，思雨，你也知道，这样的学校很难考的，我不想报考，希望真得很小，还不如报考浙江大学学那里最好的专业呢！”
　　“风，其实凭你的实力，上浙江大学没有什么问题，但如果考清华，可能会冒一定的风险，作为朋友，我实话实说！不过你也可以冲刺一下子吗，你不知道吗，如果你考试的分数超过一本八十分，还可以上省的几所很不错的一本院校呢！但那几所学校和浙大比起来还是稍嫌逊色！”
　　下午我请了假来回到家里，没有想到班主任也到了我家，他来干什么？我一下子明白过来，他肯定是来动员我的父亲让我报考清华大学的吧。
　　“班主任，你来了，什么时候来的？”
　　“风，你也请假了，对，和家里人商量一下也不错，凭你的成绩，应该闯一下！”
　　“风儿，你看班主任都亲自登门了，看他对你多么关心，他也都给我说了，说你考上清华，四年的大学费用家里就不用担心了，学校和县里的奖励就足够了，这是好事吗，你必须要报考清华大学。”
　　“爸，你不知道我现在的压力有多大，清华哪里是想考上就能考上的，你看现在县里几年都没有出清华的毕业生了，很难考！万一考不上，只能上一所很差的一本，那得不偿失，再说清华也并不是什么专业都是最强的，我想报考的浙江大学也有不少王牌专业，我不想冒这样的险！”
　　“你小子，怎么就这么强呢？现在班主任都亲自来了，那证明他们是对你有信心的，你别那么强了，就这么定了，报考清华大学，你也不想想，你考上了家里以后就没有负担了，有可能还能结余一部分钱呢。”
　　“老头子，你也别只想着钱，还得想想孩子的前途，万一考不上，那可是一辈子的事。不如考一个保险一些的！”
　　“你这个老娘们，懂什么啊，我和你的年纪都不小了，如果孩子能考上清华，那我们就翻身了，再也不用受累了。”
　　听了父亲的话，我一下子觉得好无助，他怎么会一下子成了这样的人呢？上高中时我的命运已经被他左右了，现在高考，他又要继续左右我的命运！
　　“其实孩子上什么学校做父母的也不要太强迫了，这还是要孩子自己定夺！”
　　“让他自己定夺，那怎么行啊，他们也得为父母想想，就这么定了，他必须填报清华大学，这事就这么定下来了，班主任，真谢谢你今天能来，你要是不来，我还不知道风要报考浙江大学的事呢，那怎么行呢，要考咱就考最好的学校。你看，考上好大学什么事都解决了，很好！”
　　第二天，我便负气报考了清华大学，思雨还再三劝我一定要想好了，还有志和，他也不愿意我报考清华大学，他也希望我报考浙江大学，他想报考南京的大学他说这样我们还可以常常见见面，他可以每个月都去看我。但年轻人总会被一些事冲昏头脑，只有错了，痛了，才会去反思。
　　班上的同学听说我报考了清华也都嘘唏不已，有人觉得我自视太高，也有人肯定我的做法，但大多数人还是觉得我应该报考浙江大学才是明智的选择。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 高考来了
更新时间2008-5-3 13:26:27  字数：2665

　七月份说到就到了，天气也骤热起来，树上的蝉没日没夜的聒噪，还有就是蚊虫也多了起来，还好我在上铺，蚊帐也封闭的很好，但蚊子还是能通过一些小孔钻进来，每天最苦恼的事情就是睡不好觉。但早上也可以发泄一下，那就是把拿那些喝饱人血的蚊子出气，有时候也觉得很气愤，要的是蚊子的命，但流的却是人的血。不过还好，有人开窍买了蚊香，那个时候真够封闭的了，特别是作为乡下人，居然还不知道有蚊香的存在。
　　“龙儿，再过几天我们就要考试了，放五天假，你就不要再来学校门口等我了，暑假里我找你玩吧。”
　　“哥，你是说你要考试了，那，我又有五天看不到你了，你的考点在这里吗？到时候我去为你送考吧！暑假里你找我玩，你又不知道我住在哪里，要不你有空到我家去一次吧，那样你就可以找到我了，但你不许骗我，不许说找我又不来。”
　　“呵呵，那怎么好意思呢，天气太热了，我的考点在第一中学呢，很远的！我从来不说谎，我说去找你，肯定会去找你的。”龙儿已经穿上的夏天的衣服，头戴一顶白色的太阳帽，比以前还帅气，我居然这样肆无忌惮的看了他很久。
　　“哥，你老是看我干什么啊，我都不好意思了，哥，你考上大学后我们就再也见不着面了吗？”
　　“不会啊，有缘分会再见面的，暑假里面我们肯定还可以见上几次呢，我反正还会到学校来办一些事情的。”
　　“哥，你考的哪一所学校啊？”
　　“清华大学！”
　　“啊……你果然很强，那我先祝福你考出好成绩，金榜题名吧！”
　　“谢谢，哎，现在我的压力好大，我们县里已经好几年没有出清华大学的毕业生了，本来我想报考浙江大学的，胜算的把握比较大，但现在，实在悬的很！”
　　“那你更应该加油了，那我决定了，那天去给你送考，为你加油鼓劲。其实话说回来，清华大学也不见得什么专业都很强吧。”
　　回到家里，五天里我什么事情也没有做，书一眼也没有看，活一点也没有干，吃过饭就上chuang睡觉，把三年来没有睡足的觉一次全补回来。父亲似乎对我的看法很大，但我也不在乎，其实只有五天的时间做什么也来不及了。
　　六号下午，我回到了学校，又在学校门口遇到了龙儿。
　　“哥，你现在还住在学校里面吗？这怎么行呢，应该住一个离考点近的地方才好，你怎么不早租个房子住呢？”
　　“不用了，换个地方我可能睡不着觉，在学校宿舍住习惯了！”
　　“风，明天一块去考点吧！”我扭头一看是志和。
　　“志和，准备好了吧，明天一块去！你还住在学校里面吗？”
　　“不了，我爸已经在第一中学附近为我租了房子了，我去了，很宽敞也很安静，风，你不会还住在学校吧，去第一中学很远的，干脆你住在我那里吧，这样我们也好有个照应。”
　　“谢谢，不用了，我还是住学校吧，陌生的地方我睡不着觉，再说这几天感觉很紧张，不知道怎么了，以前从来没有出现过这样的情况，可能压力太大了吧，早知道还不如报浙江大学呢。”
　　“风，别想报考的事了，现在生米已经做成熟饭了，再想也没有用了，现在我们能做的只有背水一战了。”
　　“对，背水一战，这个词太好了，现在几点了啊？”
　　龙儿看了一下子手表，“现在五点半多一点了，风，你还没有买闹钟吧，赶紧买一个吧，万一宿舍就住你一个人那不就麻烦了吗？还有，你在哪个宿舍啊，万一闹钟不响，明天我去喊醒你吧！”
　　“你怎么可以这么说话，还没有考试呢就说这种话，真不吉利！风，走，我陪你去买吧！”志和有些生气的说道。
　　龙儿的担心并非多余，一个宿舍果然只有我一个人了，买了个闹钟实属必要。调好时间之后，晚上十点了，洗了一下，上了床，但就是难以入睡，心里头还是七上八下。
　　夜里也不知道什么时候睡着的，第二天迷迷糊糊的，就听到有人在叫我。我睁开眼一看，天色已经大亮了，看看闹钟，已经是早上七点半了，又让龙儿说中了，闹钟果然没有闹。是龙儿叫的我，一看他着急的样子，我一下子觉得很幸福。
　　“哥，你也太能睡了吧，我要是不叫你，还真不知道你要睡到什么时候呢，你快洗洗漱漱准备去考点吧！还有你的证件可不要忘了，还有考试用品，都别落下了。”
　　我快速的洗漱好，往操场下面一看，已经没有几个人了，我才一下子着急起来。其实时间还来得及，但一下子觉得自己落后了。
　　匆匆吃过早饭，龙儿拦了一辆车，我们钻进车子里，其实那个时候小县城还没有出租车，有的只是一些小的机动三轮车，一路上风尘仆仆的便去了考点。
　　到了考点之后，龙儿一看时间已经是八点十分了，送考的老师显然也有点着急了，是我们的英语老师，看到我之后才放下心来，脸上露出了笑容。
　　“好了，同学们，现在人已经来齐了，大家准备进场吧，考试的注意事项我就不多说什么了，大学用心去考就好，我祝福大家都能取得好成绩！”
　　天气很热，屋顶的风扇似乎形同虚设，吹在身上没有一丝凉意，全是热风。还好我处的位置靠近北墙，要不然会更热。发下试卷之后，神经一下子绷紧了，但那些题目并不难，跟以前做的模拟题很相似，一做起题来感觉好多了，把炎热也放在了脑后。
　　出了考场，龙儿还在树阴下面等我，虽然在树阴下，但天气毕竟炎热，他已经满头大汗。看我出来了，顿时显得很兴奋，急忙在旁边的冷饮摊点上为我买了几块雪糕。
　　“哥，热坏了吧？快降降温吧！”
　　我的同学也陆续出来了，他们看到我和龙儿在一块都用异样的目光看我，尤其是志和，他看到我和龙儿在一块似乎感觉更不能接受。
　　“龙儿，你也很热吧，谢谢你！我得去吃午饭了，下午还要考试。”
　　“风，你出来这么早啊，走，到我那里去吃午饭吧，我妈做了好吃的，我特意告诉她你要去，让她特意多准备的。”
　　“哥，那你去吧，我也回去了，下午我接着为你送考吧！”
　　“龙儿，下午你休息吧，天气太热了，我实在不好意思了！”
　　但接下来的两天，龙儿总是会来送我，天气依然炎热，但我却觉得如沐春风。七月九号，考试结束，走出考场，西北方的天空乌云密布，一场暴风骤雨马上就要来临。果然，强风刮了起来，地面上的沙尘被吹起，吹进眼睛里，很难睁开眼，热浪也一下子被吹得不知道去向。
　　“哥，要下雨了，我们坐车走吧，不然肯定要淋雨的！”
　　“嗯，赶紧走，不然要淋成落汤鸡了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 那个夜晚
更新时间2008-5-3 21:45:57  字数：2944

　果然坐车走到半路上，豆粒大的雨点便从天空中砸下来，天色一下子暗了，银蛇般的闪电在乌云之间穿梭。一声声响雷震耳欲聋。街的行人全慌了神，拼命的蹬着车子往家赶。
　　“哥，雨来的好急，如果我们不坐车子，如果我们再晚一会，恐怕我们连车子也坐不到了，不知道有多少学生要挨雨淋呢！哥，觉得考的发挥的如何？”
　　“龙儿，谢谢你这两天的陪伴，也许是因为有你在身边，所以感觉心里很踏实，自我感觉很不错，谢谢你弟弟！弟弟，明天我就要回家了，你要好好的照顾好自己和爷爷奶奶，知道吗？”
　　“哥，今天去我家好吗？你看雨下的这么大，刚好我家离得比较近。明天再回学校也不迟，刚好让你认认门，知道我家在哪里。”
　　“这不太好吧，那还要麻烦你的爷爷奶奶，他们会不会烦呢？”
　　“不会的，他们都说你有礼貌，不会的，刚好我们可以好好的说说话。一想到一个暑假可能也见不到你几次了，真得好难过，感觉心里一下子空荡荡的。”
　　我们在龙儿家门口下了车，雨势依旧没有减弱的迹象，只是雷声小了一些。龙儿家是一个单独的小院，进去之后，原来院子往里面很深，也并不小，小道两边种满了各种花儿，月季正开的鲜艳，还有一些不知名的花。葡萄藤很茂密，上在串串的紫葡萄已经成熟，很诱人。
　　我随龙儿进了他的房间，他的房间有二十几平方的大小，布置的也很考究，白色瓷砖地板上一尘不染。各种家具都很雅致，书桌上还有一盆吊兰，显然已经长了很多年了，很大的一棵。龙儿的小床上，床单洁白，很整齐的摆放着。旁边的书柜里放满了书籍，书柜上的闹钟也很可爱。
　　“龙儿，你的爷爷奶奶今天不在家吗？”
　　“噢，他们去了我的姑姑家了，你也知道了，我的姑父出事了，他们去陪陪姑姑。哥，晚饭你想吃点什么？考了三天的试，够辛苦的了，应该吃点好吃的，好好的犒劳一下子，你说想吃什么吧？”
　　“你还会做饭，我看不像！”
　　“别小看人，我会做，现在是五点半，嗯，到天黑还久着呢，我看看冰箱里面还有什么东西可以吃！哥，考试结束了，好好庆祝一下子。你去看电视吧，我去做饭！”
　　那时候还是九八年，彩色电视在乡下还很少见，但龙儿家的电视已经是25寸的彩色电视了，好像是东芝的，但那个时候并不知道是什么牌子的。但我并不知道彩色电视应该如何操作，只是四下打量了一下子电视。
　　“哥，你老看它干吗啊？打开看啊！”
　　“我，我不知道怎么打开的，我们乡下没有这种电视机！实在让你见笑了！”
　　“怎么会有这种情况？我还以为每个家庭都有彩色电视了呢，我姑父家的电视更大，这一台还是以前我爷爷的学生送给他的呢，他现在在美国呢！”
　　晚饭龙儿做了四个菜，一个红烧肉，一个烧鸡块，其它的两个是素菜，其实我从来不挑食，对于什么食物都不挑剔。
　　“哥，实在不好意思，冰箱里没有什么东西了，不然可以再做几种的，你等等，我去给你拿一瓶牛奶，费了那么多的脑子，应该好好的补一下子。”
　　“不用了，这些就足够了！”是啊，在农村的家里，平时只做一样菜，有时候一样菜也没有，或者吃点咸菜，这些对我来讲已经很奢侈了。每种菜我都尝了一下，感觉真不错。
　　“龙儿，菜做的不错，看来没有吹牛，再接再厉！”
　　雨还是下得很急，虽然雨势已经渐弱，风也小了，龙儿打开窗户，一股久违的凉风吹进来，感觉很惬意。
　　“哥，你累了吗，想休息了吗，这几天你一定累坏了吧？要不你赶紧洗洗睡吧，就睡在我的房间里吧。”
　　高考一结束，我就如同放松了发条的闹钟一下子放松下来，的确感觉很累，三年中，哪一天活的都不轻松。
　　“龙儿，我先休息了，我真得有点累了！”
　　“哥，那我放水你去洗澡吧，肯定身上都是臭汗吧，天气实在太热了，不过现在好了，一下雨感觉很舒服！”
　　龙儿家的浴室面积不大，有五个平方的样子，但地面墙壁上全是瓷砖，很干净！靠近墙一个很大的浴缸，上面便是淋浴器。
　　“哥，我去给你拿一条内裤，我的没有穿过的内裤，你喜欢什么颜色的！”
　　“这怎么好意思，还要穿你的衣服！”
　　“这有什么不好意思的呢，我是你的弟弟吗，你先洗吧，我教教你怎么使用淋浴器！”
　　龙儿去取内裤了，我没有脱衣服，我不习惯于别人看到我的裸体，在熟人也不习惯。
　　“哥，你怎么还不脱衣服啊？”龙儿进来之后很吃惊的问道，“是不是不好意思啊，哈哈，我本来想和你一块洗呢，那你先洗吧，你洗好之后我再洗！给你送了三天考，我都快被烤熟了！”
　　“烤熟了好啊，刚好吃烤猪肉！”我打趣说道！
　　“坏哥哥，一点也不知道心疼弟弟，早知道不去送你了！”
　　“你后悔了啊？好了，龙儿，快回避一下，我要洗澡了！”
　　“两个男人，有什么好回避的？”
　　洗洗濑濑之后，感觉真得轻松多了，身上也清爽多了。我从浴室出来，龙儿还在看电视，时间已经是九点钟了。
　　“哥，你好能洗啊，怎么出来还穿着这么多衣服啊，怕被别人看到啊，你晚上休息也穿衣服睡啊？”
　　“没有，只是觉得在别人家里不能太随便，弟弟，你去洗吧，时间不早我，我想早点休息了。”
　　“那好吧，我现在身上全是臭汗，是应该好好洗洗了，要不你先上chuang吧！”
　　“你的床那么小，怎么睡两个人啊？”
　　“这个你就不用担心了，实在不行你搂着我睡啊！”
　　“你小子，就喜欢贫嘴，快去洗吧你！”
　　窗外的雨，依然在下，夜已经深了，雨声更清晰，心情也一下子安静下来，考试的浮躁，全因为这一场雨而消失了。我关了电视，关了灯，只留一盏光线很暗的台灯开着。躺在龙儿的床上，床铺很干净，还有一丝淡淡的香味，若有若无，难以琢磨。
　　龙儿洗的很快，不到五分钟便出来了，他只穿一条内裤，我还从来没有这么近距离的欣赏过一个穿着如此暴露的男生，龙儿身上极白，皮肤几乎没有一丝瑕疵，光洁如玉。他身上并不是那么瘦，还是有点肌肉的，只是不多，但很匀称。
　　“睡觉喽，哥，快睡吧！你还说困了呢，快脱衣服啊，不脱衣服多难受啊。”
　　我还是有点不好意思，但还是脱了衣服，只剩下一条内裤，急忙用床单盖住了身体。
　　“哥，你怕什么啊，还用床单盖起来，看到了又怎么了啊？你又不是没有穿内裤！你好害羞啊，哈哈！”
　　“把灯关了，不让你看我！”
　　我关了台灯，屋子里顿时一片漆黑，夜也顿时宁静下来，没有一丝响动，可以听到自己的呼吸。雨夜里，感觉居然有一点寒凉，自己也仿佛置身于空旷广场上，吹着凉风，月黑风高。
　　龙儿也掀起被子躺了进来，他故意用身体蹭我的大腿，感觉他身上很凉，当然也很光滑。
　　“哥，你身上好滑啊，怎么会这么滑呢？哥哥，让我摸摸你！”
　　“别碰我，我现在很累了，要休息！”
　　整个晚上，龙儿都不老实，总会偷偷的摸我，我便侧着身子，不让他碰前面，其实，我承认我当时也有反应了，只是过于羞涩，不敢有什么过激的行为。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 表白
更新时间2008-5-4 23:21:13  字数：2465

　早上，一睁开眼，天已经大亮，龙儿的手正放在我的前胸，睡的正香甜。窗外的雨已经停了，我想穿衣服起床了，想拿开龙儿的手，但龙儿如同撒娇的一样，就是不放手。我又拗不过他，我也不知道他是不是真的是在睡眠的状态。
　　我开始用力拿开他的手，龙儿便一下子把我压在床上，我还没有反应过来，两片炽热的唇便和我的唇贴在一起了。
　　“哥，睡的好吗？呵呵，亲你一下子，不许生气！”
　　“欠揍啊你？我们都是男生。”我假装很生气，其实内心很甜蜜。
　　“哥，呵呵，对不起，你再睡一会吧，我去给你做早饭吧，吃了早饭再走吧！其实你没有必要走那么急的，吃了早饭之后，我们到县城里面去玩一会吧，你在县城里面玩过吗？”
　　这时候我才发现，高中三年，自己过的是什么样的生活，居然很少到县城去转转。三点一线的生活，单调却充实。
　　“哥，咱们这里有什么特产你知道吗？有什么好吃的东西你知道吗？”
　　龙儿这一问居然把我问住了，我真不知道这些。
　　“哥，我们到外面吃早饭吧，在家做太麻烦了，还是到外面吃点小笼包吧，很好吃的，我知道哪一家做的最好，我带你去啊！”
　　那一家的小笼包，的确很好吃，我也是有生以来第一次吃到，羊肉馅的，羊肉本来我就很喜欢。再蘸上一点香醋，果然别有一番风味。
　　“哥，好吃吗？如果觉得好吃以后你来找我玩了，还是住在我家吧，每天早上都带你去吃小笼包。”
　　“嗯，不错，但哪里有那样的口福啊，我还要回家帮忙干活呢。”
　　“哥，我们去划船吧，我有话要对你说，但你听了不要生气！”
　　“有什么话现在不能说吗，非要到船上去说。现在天气这么热，我们就不要划船了。”
　　“我怕别人听到，所以必须到船上去说，只有我们两个人，那就不用怕了，但你听了不要生气，也不许不理我。”
　　刚下过一场雨，空气清新了不少，但太阳还是那么毒辣，照在人身上很痛。但去划船的确不是个什么好主意。
　　“龙儿，那我们找个僻静一点的地方说吧，跟我还有什么不能说的。”
　　“那好吧，我们到公园里找个僻静的地方也行。”
　　于是我们找了一个比较凉快人又少的地方坐了下来，四周全是柳树，蝉在树上不停的聒噪。这时龙儿居然把头凑了过来，想往我的肩上靠。我一下子也觉得猝不及防，但我并没有让他靠，毕竟这里是公园。
　　“哥，我爱上你了！”我的头轰的一下，我不知道那是一种幸福还是惊讶。对于龙儿是同性恋，我早就听思雨说过，但我现在却对他有一种说不出的感觉，难道我爱上他了？我也是同志？
　　“龙儿，你说什么胡话呢，我们都是男生，是不可以相爱的！再说你现在还是小孩子，有很多事情自己还闹不清楚。”
　　“不，我很清楚自己，哥，你只要告诉我你喜不喜欢我就好。”
　　“你怎么可以说出这么肉麻的话来啊，简直不能接受，我当然喜欢你了，因为你是我可爱的弟弟吗。”
　　“那，你，爱我吗？”
　　“傻瓜，我当然爱你了，你是弟弟吗。”
　　“不，你没有听明白我的话，哥，你知道吗，我是同性恋。”我万万没有想到龙儿会这么快就承认，我也不知所措起来。
　　“哥，你现在应该能明白我说的喜欢与爱的真正含意了吧，当然我不会强迫任何人，如果你不喜欢我，现在就告诉我，我们还可以做很好的朋友。反正我爱上你了，无可救药的爱上了！”
　　“龙儿，我，我不爱你！”我也不知道自己当时怎么了，会说出这么违心的话来。龙儿听到我的话，也一下子愣住了，眼睛里全是绝望，近而，两行泪便顺着脸颊流下来了。我一下子急了，不知道该怎么办，心里也一下子觉得很痛。谁知龙儿一下子抱住了我，呜呜的哭了起来。
　　“哥，好好爱我好吗？我知道你爱我，但不敢承认，你如果不爱我怎么会和我交往，如果你不爱我，今天早上我吻你，你怎么没有生气？”
　　“弟弟，对不起！”
　　“哥，不要说对不起，爱没有对与错！”
　　一股凉风吹来，抚过夏日公园里的人工湖，荷叶随风摆动！我和龙儿就这样相拥了好一会，没有任何语言。
　　“哥，我们这样算相爱了吗？如果你去上大学了，会不会把我忘掉？”
　　“不会，永远都不会忘掉！”
　　“龙儿，为什么会爱上我？”
　　“哥，你还记得我们第一次见面的情景吗？那时候我正是个人人惧怕的小混混，但自从那天看到了你，我就对你有感觉了。反正就觉得你与众不同！你身上的某种气质，别的男孩子身上没有，你温文尔雅，很沉稳！反正你的优点很多了。但从第一眼看到你，我就能够确定你也是同志。因为同志眼里的东西平常男人眼中没有，一种很奇妙的东西，只可意会，不可言传。”
　　“是吗，你说的神乎其神了，弟弟，你真厉害！我自己都不知道自己有这么优秀呢，弟弟，别骗我噢！弟弟，如果我上大学去了，你怎么办啊？那我们可能就会很长时间不会见一次面。”
　　“哥，你不知道吗？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
　　“弟弟，自学的不错，哪天你也考大学吧！”
　　“会的，会有那一天的，我也会考大学的，这也是我的理想，这样，我可以考进你在的城市里，即使我上不了太好的学校，但我们总可以经常见面吧。哥，明年我就报名考大学，我就不信我考不上，我记忆力很好，我报考文科没有问题的。”
　　“弟弟，加油！弟弟，暑假里面我找你玩吧！”
　　“哥，你不来找我，我也要去找你，如果哪一天看不到你，我就会觉得像丢了魂一样！”
　　“弟弟，看来我是最木讷的，你每天在学校门口等待，我却不知道你在等什么。”
　　“哥，你不木讷，你如果真木讷，我们现在还是陌路人，但现在我们走在一起了。其实在学校门口等待，我也只是希望可以每天见你一下，仅此而已，我没有其他的奢求，但老天眷顾我，让我们成为朋友，现在成了恋人，我很知足了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 晴天霹雳
更新时间2008-5-6 22:57:00  字数：2646

　人生的际遇总是难以琢磨，而那些命运和你开的玩笑有时候只是恶作剧，有时候甚至可以彻底的把你毁掉！
　　高考结束了，在龙儿家待了一天之后我便回家了，虽然家里那时候并不忙，但我还是不习惯一个人待在外面，虽然我希望可以和龙儿多待一会。
　　“风，考的好吗？”刚回到家父亲便急切的问了起来。
　　“你看，我现在已经把试题及答案买来了，明天就好好的校对一下，看看能考到一个什么样的分数，我感觉考的还可以，但考那么好的学校我还是心里没有底。”
　　“现在你也可以校对一下，何必等到明天呢？”
　　“我好好休息一下子，明天早上大脑清醒了再校对不是更好吗？现在木已成舟，在大脑清醒的时候校对，对于估一个比较可靠的分数非常重要。”
　　“是啊，孩子他爹，不用急这一时的，让风好好休息一下，反正已经考过了，明天再估成绩也不晚。”
　　“你就知道惯他，年纪轻轻的，脑子还不清醒。”
　　第二天，同村的几个一块考大学的也来到了我家，我们一块估成绩，虽然对自己很有自信，但翻开试题答案的时候我的手还是在颤抖。
　　“风，你也那么紧张啊，你看你的手都抖了，我们更应该发抖了。”
　　“看来我的心理素质还是不行，幸亏有你们几个在，不然我可能都没有勇气看答案呢。”我打趣说。
　　从语文开始，一直校对到物理化学，当时，时间就如同凝固的一般，没有一个人会多说一句话。终于校对完了，我也松了一口气，750的试卷，我估到了660分左右，听到我估的分数，他们都很惊讶，因为他们当中最高的才540分左右。
　　“风，你肯定能上清华了，你超出他们去年录取分数线几十分呢，你真厉害！”
　　“你们说风高出了几十分，那是肯定可以考上的了，呀，这真是祖坟上冒烟了！风，明天去祭祖，这还不如同中了状元一样啊！”
　　“爹，现在上什么坟啊，又不是清明又不是鬼节！再说了，各个大学每年的录取分数每年都有很大的差别，现在也不能这么快下结论！”
　　“你这个王八羔子，净说这种晦气话气我。”
　　“叔，你还生气呢，你现在高兴恐怕还来不及呢，其实，咱们村上的老人们早就料定风儿将来会有出息，现在果不其然，我们几个都没有指望了，连个二本也上不了。”
　　“你们几个也不要灰心，分数线没有出来之前，谁也不要对自己失去信心。”
　　天气还是一如以往的炎热，在家里也没有什么事情做，门又不想出，哪怕是骑车子出去回来也是一身的汗，所以我就更不想出去了。在家还可以少穿一点衣服，只穿短裤背心感觉还好一些。屋顶的吊扇吹出来的全是热风，还不如不吹，越吹越觉得不舒服。但停下来，热流又会马上来袭。好久没有下雨了，真期待天可以下一场雨，那样或许就可以凉快一些了。
　　有点想龙儿，但很多天没有去看他，也没有和他联系，虽然他给了我电话，但我家很穷，当时并没有安装电话，还得到商店去打，父亲是肯定不会同意的，因为那个时候电话费还是很贵的。那就再忍一忍吧，我劝自己说，等什么时候成绩出来了，我就去看龙儿。
　　到了七月底，我依然觉得无所事事，一天我正在看书，突然听到窗外有人叫我的名字。我一听是志和，急忙出去看。果然是志和，只是他的神情有些黯淡，难道出了什么事情，我心里犯嘀咕了。
　　“风，现在成绩出来了，你打电话查了吗？”
　　听志和这么一说，我一下子心又提到嗓子眼，成绩终于可以查讯了。
　　“志和，你查过了吗，考的怎么样？”我觉得自己问的有些多余了，一看他的脸色就知道了，肯定考的不理想。
　　“我查过自己的成绩了非常不理想，连上大专都很危险，风，你还记得我记下你的准考证号码了吗，我也帮你查了。你考的很理想，659分，在全省排名有五百多名呢，可以上一所一流的大学了。”
　　我心里的石头也算一下子落了地，659分，和我估的分数只差了一分，但这个成绩才只排到五百多名，如果能排在三百名左右的话，那肯定是没有问题的。
　　“志和，你有什么打算吗？是上大专还是上私立学校呢？”
　　“我想上私立学校，到北京去上学，这样我们还可以继续做哥们，还可以经常见到面，我就是希望能够和你在一所城市里上学。”
　　“志和，如果你决定上私立学校的话，那一定要选一所好一点的学校，选好一点的专业。”
　　“这个我知道，我会认真选的。”
　　接下来的日子便是焦急的等待入学通知书了，到了八月中旬，很多同学都等到了入学通知书，只有我的通知书迟迟没有到，我已经领到了成绩单，只是一个上纸条，看到上面659分的总分，心里多少还是有些安慰。
　　“风，你再去学校一趟，现在都什么时候了啊，也该下通知了吧。”父亲似乎比我还着急，看到同学陆续领到了通知书，我也很急。
　　到了学校，班主任正在办公室里坐着，看到我进来，他脸色不太好看，我也暗自觉得可能有什么不好的事情将要发生。
　　“陈风，你怎么？哎，你再多考四分，就可以上清华了，怎么不再加把劲呢？”
　　骑了一路的车子，我正累的满头大汗，一听到班主任的话，我如同一下子掉进了冰窟窿里一样，一下子愣在了那里，也不知道该说点什么了。
　　“风，你没事吧？这是你的通知书，是省内的一所一本院校寄给你的，也是一所很不错的学校，但我们一直都没有通知你，学校的领导和我都觉得你很可惜，我们希望你还可以再复读一年，明年再冲刺清华，你的意见如何？”
　　我用发抖的手接过通知书，心里百感交集，对于这一所学校，我几乎没有听说过。其实我知道的学校本身就非常少，这也难怪。
　　“老师，浙江大学的录取分数我总可以达到吧！当初都怪我自己没有坚持自己的主张，现在闹了这么一个结局，我考浙大哪里会出这样的事情？”
　　“浙江大学你是够的，可以上最好的专业了，但你的父亲和学校的领导还有我都觉得你有实力冲刺清华大学才让你报考的。要不你再补习一年，明年再考，明年肯定没有问题了，你回去和你的父亲商量一下。其实你的名次也是极靠前的，在全县排在第二名，第一名只比你多考一分，他也是报考的清华，也没有考上。”
　　“不，我不补习了，我已经没有精力再补习了，能有一所很不错的一本上我也应该知足了，很多人想上还上不了，我早就应该对自己的期望值不要放那么高。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 冷战
更新时间2008-5-8 17:31:40  字数：2494

　拿着通知书，但我心情却差极了，如同灵魂出壳一样，从学校的教学楼上走下来。
　　“风，通知书领到了吗？”是思雨在招呼我。
　　“领了，你呢？考的好吗？”
　　“风，别难过，我听我爸说你的事了，我考的还不错，超常发挥，考了612分呢，真没有想到。我的通知书也领到了，是南开大学的，我要到天津上大学去了。风，你开学要到南京上大学去了吧？”
　　“嗯，是的，南京的一所学校，不是太熟悉！”
　　“那也是一年很有名气的学校，只是平时你没有在意这方面的信息而已。其实不管什么学校，只要入学之后好好学习，多参加社会锻炼总可以找到一份好工作的。风，我们一块去吃顿饭吧，我请你！”
　　“嗯，那好吧，我请你也行，这一别要到春节才能见面了！”
　　刚一出学校门，我就看到了龙儿，他站在树阴下，我知道他肯定是在等我。他看到我，显然很惊喜，但思雨在我身边，我又不能与他太亲近。
　　“思雨，我过去和龙儿打声招呼！”思雨的表情有点诧异。
　　“哥，这一个多月你都去哪里了，我想你！”
　　“龙儿，家里的事情很多，所以就没有来找你，对不起！”
　　“哥，这是你的通知书吧，我看看！哎，怎么不是清华大学的啊，这是什么学校啊，没有听说过。”
　　“我没有考上，这是我们省内另外一所学校的通知书！龙儿，我陪同学去吃饭了，下午我去找你！”龙儿听到我的话，有些诧异，只是点了一下头。
　　“风，你和他怎么会交往的？你最好可以离他远一点，他是同性恋，心理不正常！”听到思雨的话，我本来想说点什么，但一想到如果我替龙儿辩解可能会让思雨觉得我和龙儿的关系不一般，所以也没有多说什么。
　　“是在很偶然的情况下认识的，反正只是普通的打个招呼，我也不用太关心他是什么样的人，好了，不说他了，我们去吃饭吧！”
　　下午，我去找龙儿，他家小院里的环境还是如此宁静雅致，各种花木正生长旺盛，红色的月季正开得鲜艳。
　　“哥，热了吧，快进屋里来坐坐吧！我去帮你取冷饮，降降温。”
　　“龙儿，你的爷爷奶奶在你姑姑家还没有回家吗？他们还好吗？”
　　“反正住在我姑姑家也比较方便，我姑姑是做生意的，家里有保姆，生活全有人照顾，比在家里面强多了，所以这里基本上是我的天下，没有钱花了可以拿爷爷的工资卡去领钱，他们都很好！哥，你也不要难过，能考上一个一本也是件不容易的事情了。”
　　他们的劝告我都明白，但我就是不能释怀，总觉得自己有点冤。
　　“哥，你今天晚上还住我这里吗？”说完，龙儿走到我这里坐到了我的大腿上，搂住了我的脖子，在我的额头上吻了一下。这轻轻的一吻也饱含热情，我可以分明的嗅到龙儿身上清新的青春气息。
　　“龙儿，今天晚上我不能住在你家，因为我没有和家里人说，他们会担心的。”我也大着胆子轻轻的吻了一下龙儿的双唇，很温润湿滑！
　　下午回到家里，我没有想到班主任也到了我家，我一下子明白他来的目的了，他肯定是动员我的父亲动员我补习。
　　“风，你这个没用的东西，怎么就不能再多考几分？”
　　“多考几分，要是谁想考多少就能考多少那还考试干吗，每个人都可以上大学了！”我的心情正不好，说话的语气有点冲。
　　“王八羔子，学会顶嘴了，看我不打断你的腿，没有用的东西，自己考不好还顶嘴！”
　　“我考不好，我考了全县第二名我没有考好，不知道考多少算考的好？”
　　“你们两个都少说几句，你看一家人怎么可以闹矛盾，风，我今天来的目的还是想动员一下让你继续补习，明年肯定可以考上清华，你如果上现在的这所大学，对你来说有点冤了。如果明年你考上清华，那你还可以获得县里很大一部分的奖励，那你四年甚至考研的费用都不用担心了。”
　　“不，我不会补习的，我已经明确的表态了，能上这个一类本科我也很知足了。虽然和我理想当中的浙江大学还有差距，但在省内也算比较好的大学了。”
　　“风，你是个很听话的学生，今天怎么说话这么冲呢？就如同换了一个人一样！”
　　“这个不屑子，连老师亲自上门做工作也说不动你了，你的架子也太大了吧，风，今天我就把话说明了吧，如果你不去补习，你就别想让我为你掏学费，你自己去筹备四年的学费吧。”
　　“就算你不给我拿学费我也不会去补习，本来我可以顺利的去上浙江大学，全是因为你们，我现在上不了了，让同学看我的笑话，现在居然还动员我去复读，我没有你们那么大的野心！对于我来讲现在上这所大学我也很满足了。”说完，我把车子放在那里便进了自己的房间。
　　冷战似乎从这个时候便开始了，晚饭，我没有和父亲说一句话。母亲也没有说什么，显然，这个时候说什么似乎都是那么苍白，我们内心全是对彼此的怨气。
　　往后的一个星期，我都没有和父亲说话，眼看开学的日子已经近在眼前，学费和其他的一些费用才只解决了一小部分。因为我的成绩考的很突出，县里奖励三千元，不算生活费还有将近三千元的费用没有着落。
　　“娘，没有多长时间就要开学了，家里还有没有钱？除了县里奖励的三千，现在不算生活费还差将近三千。”父亲在一旁坐着，脸色很难看，我知道他在心疼钱，我当时几乎气的要昏过去了。
　　“风，你还记得你上高中的时候那所学校奖励的八千块钱吗？其实这些钱原本就应该属于你的，你拿去吧！你也知道，家里其它的也没有什么收入，总共加起来也不到一万元，差不多够你明年的费用，你到大学之后要节约着点，看看能不能找个临时的工作干，我听说有些学生在大学里还能勤工俭学。”
　　“你这个婆娘，八千你说给就给啊，这样的不屑子，你给他做什么啊？”
　　“孩子他爹，这毕竟是孩子的钱，你当父亲的也不要做的太过分了，孩子没有错，是你们心气太高，清华大学哪里是轻易就能考上的，风考的好，只差了四分。整个县里才只有一个人比他考的多。”
　　“你就惯他吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 第一次
更新时间2008-5-9 23:01:58  字数：2403

　父亲和我的隔阂似乎没有办法弥合，即使只有几天就要去上学了，他依然对我没有什么话说，但我没有难过，我早已经习惯了。倒是母亲显然神情有些不安起来，经常念叨说这是我第一次出门，怕遇到坏人上当受骗。
　　马上就要离开了，再审视这个家，依然家徒四壁，我的那间小屋，在里面住了那么多年的小屋，泥土的地面，一张破旧的小床，一盏布满泥土的电灯从房梁上垂下。被子虽然叠放的很整齐，但被面上还是有几个补丁。那张书桌，还是用老织布机上的木头改造过来的，砖砌的台子上放满了各种书籍。整个房间的墙壁上没有一幅画，只有泥墙。
　　“娘，弟弟在家吗？”是姐姐来了，她远嫁到其他的县里，一年也难得来一次！
　　我急忙从屋子里出来，看到姐姐禁不住想哭，她还不到二十五岁，但看起来差不多有三十岁了，头发干枯，两发也布满了血丝。贫贱夫妻百事哀，姐夫也是一个老实巴交的农民，两个人守着两亩薄田度日，当然过得艰难！
　　“姐，你来了，快进屋坐吧！”
　　“弟弟，你真有出息，没有丢咱们家的脸，在进村的路上就听说你的事了，好样的！”
　　“姐，本来你也有机会上大学的，你那时候成绩不也很突出吗，在全校也是属一属二的。但家里实在太穷了，哎，没有办法！现在想来，咬咬牙去上学总比受一辈子的苦好吧！”
　　“你这个兔崽子，说的什么屁话，上学上学，你们都去上学想累死我啊？现在供养你这个不屑子已经伤透我的心了，一点也不听劝告，你说你去实习多好，啊，明年考上清华，咱们家就可以翻身了。”
　　“爹，话你不能这么说，你就能确定弟弟明年就一定可以考上清华吗？如果再考不上，那不是要耽误一年的时间，再说了，不是每个人都要考清华才有出息的。”
　　“丫头片子，三个人一块跟我唱对台戏，白养你们了！”父亲说完便非常气愤的走了。
　　“娘，爹怎么可以这样，弟弟考的学校很好，我听说了，是一所很不错的学校。”
　　“你爹你还不清楚吗，是个钱迷，不然他也不会把你嫁那么远，春花，咱们不说他了，说他只会觉得心里堵的慌，你没有把孩子带来，我很长时间没有见他了，我都想他了。”
　　“娘，我今天来就是给弟弟送点钱的，家里实在太穷了，爹又不务正业，整天只想好事，弟弟四年的大学该怎么上啊？一想到这事我就睡不着觉。娘，给我一把剪刀。要坐车来，我怕遭贼，所以把钱缝在口袋里了。”姐姐把口袋缝的很严，费了好长时间才剪开，钱是用一个小布包包裹着的。几乎没有什么大票，最大面值的也不过是五十元。
　　“弟弟，姐姐也没有什么本事，也帮不了你大忙，你看这里是七百块钱，你先拿去用吧。”一听到这话，我一下子觉得鼻子酸酸的，姐要攒多久才能攒这些钱呢？
　　“姐，我现在已经差不多免两年的学费了，你忘了，我上高中的时候学校里奖励了八千元，现在县里又奖励了三千，差不多够两年的费用了。再说了我到了学校一定会找份临时工作做的，好补贴生活费用。但不管怎么说这都是你的心意，咱们是亲姐弟，如果我不收，你肯定会难过的，那我就收下了，以后再好好报答你！”接过那七百块钱，两行热泪已经悄然滑落。
　　快要开学了，我借口要去买点东西，其实我更想去看看龙儿，总要和他道别。八月底了，天气已经不再那么炎热了，早上甚至有点凉意了。龙儿的家里还是如同世外桃源一般，那些植物依然生长的茂盛，还有一些说不上名字的花儿正开得鲜艳，几撮雏菊已经有了米粒大小的花苞，我想几场秋雨之后那些花儿或许会开得很自在。
　　“哥，你要走了吧，怎么又是好多天不来找我？”
　　“我这不是来了吗，是的再过三四天我就要走了，特意来跟你道别的，我走了之后你要好好学习，争取明年也能上大学。”
　　“哥，我会的，你放心吧，明年我到南京找你！”说完龙儿上前抱住了我，“哥，今天晚上不要走了好吗？住在我家，我想要你！”我的心猛的一震，近而是激动，便在龙儿的额头上轻轻的吻了一下。
　　“龙儿，我如果不回家家里人会着急的。”
　　“那有什么啊，你说在城里遇上同学了，喝醉了，回不了家了，住在同学家不就成了吗？晚上打个电话就行了。”
　　“嗯，这也是个好主意，但我家没有电话，你说的也行不通。”
　　“那你们村上总有电话吧，打给家里有电话的，让他转告你的家人就行了。”
　　在这个宁静的小院里，时间过的如此迅速，不知不觉间已经到了晚上，我和龙儿相拥着一块看电视，说着绵绵的情话。那天天气并不好，到了晚上，没有星星，也没有月亮，除了灯光所能触及的地方，到处都是一片漆黑。
　　“哥，我们洗洗上chuang休息吧，今天我们早休息一会。”我一看时间，已经是晚上十点了，其实也已经不早了。
　　我和龙儿躺在那张小床上，龙儿故意把灯光调的很柔和，他贴在我的胸前，手不安份的在我的胸前抚mo，我一下子觉得好紧张，但一种萌动的冲动又让我欲罢不能，毕竟我是十八岁的小男生。灯光微微发红，很肉感，我们都是只穿一条内裤，龙儿的皮肤很光滑，摸起来凉凉的，很舒服，如同把玩一块宝玉。我们一下子都很激动，想拥吻在一起……
　　第二天，我醒的时候，天色已经大亮，我们还都没有穿衣服，下面又升起了国旗，龙儿也醒了，一下子抱住了我。
　　“哥，睡的舒服吗？”说完又在我的嘴上亲了一下。
　　“弟弟，你睡得香吗？我睡的很好，你也睡的很香吧，弟弟，对不起！你痛了吗？”
　　“嗯，当然有点痛了，但我喜欢，我心甘情愿把第一次献给哥哥。”听了龙儿的话我内心充满了愧疚，昨天夜里，我一改往日的优雅，动作很粗暴，看到他沁出的汗珠我居然没有心痛。
　　“龙儿，对不起，你昨晚肯定很痛，都怪我不好，不该把不快发泄到你身上。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 离开
更新时间2008-5-11 10:02:39  字数：2401

　8月28日，我什么事情也没有做，只是睡了一天觉，但却不能入睡。母亲很不安，她一天也没有出门，在家似乎也不知道该做些什么，我的行李她已经检查了很多遍。家里的空气如同凝固的一般，没有一个人说话，当时的心情难以用言语形容。29号，我就要起身去那座陌生的城市了，这也是我第一次出这么远的门，平时我连县城都没有出过。
　　晚上，母亲做了点好吃的，我哪里有什么胃口，只是象征性的吃了一点。
　　“风，多吃一点，你这一走要到过年才能回家了，到了学校要好好的照顾自己，哎，家里实在太穷，不然也能多给你一点钱，这样你就可以生活的好一点。”
　　“娘，我会好好照顾自己的，我会在学校找份勤工俭学的岗位，贴补一下生活费，就当是社会锻炼吧。”父亲整个晚上没有说一句话，只顾埋头吃饭。
　　晚饭过后，天色已经完全暗下来了，一弯月亮已经爬上柳梢头，我才突然想到那天是七夕节，是情人幽会的日子，此时的龙儿，或许也正坐在窗前赏月吧。夜凉如水，早已没有了夏日的炎热，虽然白天依然很热。偶尔吹来一阵风，凉凉的，很惬意。夜游虫正在尽情的欢唱，夜更宁静。
　　晚上睡在床上，还是难以入睡，明天晚上，不知道要在哪里度过了，是在火车站的候车大厅里还是在火车上呢？我马上就要踏上人生的第一个旅行，终点站却是一个遥远而陌生的大都市。
　　第二天天还没有亮，母亲就起床给我做早饭，虽然再也睡不着了，但是我还是想再在床上再躺一会。父亲还没有动静，他已经说过不会去送我了，他到那一天都还在怪我没有去补习，我有点委屈，但并不难过。
　　吃过早饭提着行李，真要上路了，我又打量了一下子这个家，心中居然冒出很多莫名的不舍来，行李很轻，只是一些简单的衣服，有一身衣服是龙儿送我的，他说到了学校不能穿的太寒酸。
　　头天晚上，天气还好好的，但现在却阴暗了下来，不知道什么时候就会下雨。早上的气温一天比一天更低了，我穿着一件外套居然觉得有点冷。
　　“娘，回家吧，外面冷！我走了，过年再回来。”
　　“风儿，走吧，路上小心，到了学校好好照顾自己！”母亲站在那里，没有什么动作，只是说着，我走到了村头回头张望，母亲还在看我，如同一个雕像。那一刻，我一下子觉得自己是如此的孤独。
　　到了车站，我要先转车到市里去坐火车，于是排队买票，冷不防旁的，谁在我的肩上拍了一下，我扭过头来一看是龙儿。我一下子百感交集，我一看时间已经是早上七点了，龙儿是什么时候来的呢，他是不是在这里等了很久了呢？
　　“哥，要走了，路上注意安全，钱够用吗？要是没有钱了就给我打电话！”
　　“谢谢龙儿！弟弟，我走了之后要好好的照顾自己，好好学习！”我也不顾是车站，我抱住龙儿在他的脸上亲了一下。
　　“呀，真恶心，两个男孩子搞什么啊？”旁边一个大妈说道。
　　不知道什么时候，天空中居然飘下了雨丝，细细的，软软的，老天也开始哭泣了吗？
　　“龙儿，你看穿那么少，以后天冷了要记得加衣服，你看你现在又变得多么单薄，好好的照顾自己，过年我一定会回来看你！”
　　上车之后，车上的人并不多，时间还尚早，透过窗户，龙儿还在那里看着我，我们都朝彼此挥挥手，我示意龙儿回家。
　　也就十分钟左右，车子上的人基本上就齐了，有很多人都是学生打扮，还有几个家长，显然是送孩子上学的。
　　“咦，陈风，你考到哪所学校去了，肯定考的不错吧？”我正无聊，听到一个陌生的声音和我说话，我扭头一看是一个不认识的女生。
　　“你不认识我，我可认识你，你可是我们学校的名人噢，哪一次学校开会，你基本上都要上前发言，我是你的校友，是五班的。”
　　“你好，我见过你，只是不知道你叫什么名字，不好意思，你考的好吗，考到哪所学校去了？”于是我告诉她我考到哪所学校去了。
　　“陈风，你考的不错，这也是一所很不错的学校，我听说你当初是坚持考浙江大学的是吗？其实你应该坚持自己的主张，清华是所好学校，但竞争实在太激烈。我现在考的学校不是太好，脑子太笨了，是一所省内不知名的二本。”
　　“那也不错，女孩子考上二本已经很不容易了。”
　　“翠婷，这就是你说的陈风吗？真不错的一个小伙子。”
　　“陈风，这是我的父亲，他送我去学校。”
　　“叔叔你好，可怜天下父母心，一个女孩子出门其实家长更不放心，非要把她亲自送到才能放心的下。”
　　“你说的是呢，女孩子总是弱者，她又是第一次出门，当家长的哪里能放心的下呢？怎么你没有让家送吗？”
　　“本来父亲要送我，但我没有让他送，大学毕业自己就要踏上社会了，作为一个男孩子怎么能那么再依赖父母呢？”
　　“说的好！我家丫头总是说你优秀，看来真得很优秀，不光是学习好。”
　　“过奖了，其实我哪里有那么优秀，只是一个平常的男孩子罢了。你家女儿也不错吗，考上了二本，你们做家长的心里也肯定乐坏了吧！”
　　“说实话，是非常高兴，在我们村上她是唯一一个考上二本的，我现在走在村里心情好的很。”一听到他的话，我一下子觉得自己如此被冷落，我在村上也是考的最好的，但待遇却完全不同。
　　本来我以为一路上要一个人独行了，但没有想到却碰上了校友，至少一路上的寂寞可以排解了，我们几乎说了一路，不知不觉间就到了市里。下车之后我们又一块买的火车票，又是一个车次的，翠婷的父亲非要为我掏钱买票，我拒绝了他的好意。
　　我们的票是晚上的，票价也极低，只是没有座位，那只能站几个小时去南京了。因为是开学，大厅里人很多，好不容易我们才找个位置坐下。
　　外面雨依然在下，还是那种牛毛般的细雨，天色也更加晦暗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 我的大学
更新时间2008-5-14 10:48:09  字数：2555

　火车上的人很多，没有座位，他们父女两个和我一样，如果挤在一块的沙丁鱼罐头。抵达江北的时候，天已经亮了，透过车窗，满眼的是水稻和莲藕，已经到了九月份，水稻用不了多久就会成熟。火车过江的时候，我的心被震撼了，这是我第一次看到长江，铁路桥距江面还有很高的距离，更能衬托大桥的雄伟。江面也非常宽，水流不是太急，但江面上有很多行色匆匆的船只，看到那滔滔东逝的江水，真是个孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
　　我们在总站下了车，南京居然还在下雨，但还是牛毛般的细雨，感觉有点冷，车站前的广场上，人很多！
　　“陈风，咱们现在就此告别吧，你看你的学校有人来接呢，我的学校也来了接学生的车子，就在那边你看到了吗？”说实话，我并没有在意，我也从来没有想到学校会派车子来接学生，更没有想到以后我居然还有幸接了两年学生。
　　“送君千里，终须一别，那我们就在此说再见吧。”
　　“你好，新同学！欢迎你！”我刚一到接待地点，那里的几个学生就很热情的跟我打招呼。“你叫什么名字啊，把你的入学通知书拿出来吧，签个到就好了，等会就可以做校车去学校了。”
　　“啊，陈风啊，嗯，字写的不错，人长得也比较帅了，个子真高啊，到了学校会成为少女杀手的吧。”听了两个女生的话，我不置可否。
　　“谢谢你们的夸奖，我也就是一个一般人吧，你们都上大几了？”
　　“我们一个大三，一个大二的，每年来了新生都要到这边到帮忙，明年你也可以过来帮忙的，哎呀，每年需要的人很多的。校车在那边呢，你带着你的行李上车吧，坐了一路的车应该比较辛苦。”
　　“新同学吧，一看你就是。”一回过头来一看，是一个穿着很时尚的学生样的男生，个子很高，差不多有一米八，长相一般以上，但气质非凡，他看到我愣了一下，“你好，你一个人来的吗，没有让家长送，跟我当年一样，我去年也是自己一个人来的。”
　　“嗯，家长本来要送我来的，但我没有让他们送！”
　　“我是外语系的，你考的哪个系？”
　　“看通知书，我是化学系的，其实我的专业是调剂的！这是我的第二志愿！”
　　“什么？这是你的第二志愿，那你够强的了，我们学校只收那些考的特别出色的第二志愿的考生，看来你第一志愿可能是清华北大吧，真的好厉害！我叫吴书同，你以后有什么事情可以到新闻系来找我，我会尽力解决的。”
　　“谢谢，我觉得我们学校的学生真够热情的！”
　　“你是苏北来的吧，一听说话就可以听出来，说普通话也需要一个过程，不是一下子可以说好的，不过你还好，可以算是说的不错的了。”
　　上了车子之后，车子上已经有好多人，他们肯定也是新同学，因为从每个人的眼神里就可以看出来，他们目光在游移，当然像我们这所理工科学校，当然男生要占绝对优势，车子上也只有少的可怜的几个女生，男生当然会开放一点，有几个已经很放肆的谈天说地了，旁边还有若干个家长在。
　　“同学你是自己一个人来报到的，你的家长怎么没有来送你呢？”一个很优雅的中年妇女问道。
　　“我习惯于一个人出门，不用家长送，你们都是学生家长吧，呵呵，其实家长来送儿女上学也不错啊，至少自己不用担心他们在路上会出什么状况。”
　　“那你的家长还真放心你，真不放心，你现在才只是刚成年，家长应该来送才对，哪里有这么不负责任的家长啊？我家儿子也不让我送的，但我坚决不同意，本来他的爷爷、奶奶、爸爸、小姑都要来的，但他就是不依，勉强让我来的。我的这个傻儿子，来送他的人多他反而不乐意了。”
　　“妈，乱说什么啊，也不怕人家笑你，我都是成年人了，自己出来闯一闯也不错的，总有一天我要踏上社会。”
　　“小伙子，坐到这边来吧，我看你还真不错，是个有思想的男孩子，我们说说话吧！”
　　车子发动了，车子上的气氛也一下子热烈起来，没有想到我们之间的交流会如此愉快，甚至感染了车子上的很多人，他的儿子也积极的参与讨论，一路上的鞍马劳顿也一下子消失的地影无踪了。
　　似乎很快，车子就到了学校，首先映入眼中是一个很宽的大门，往里面望进去，很幽深，校园非常大，比我们高中不知道要大多少倍。
　　“这么快就到地方了啊，感觉一路聊得还真愉快，小伙子，你和我儿子做个朋友吧。真想不到会有那么巧，你们居然是一个系的。我家儿子就是个书呆子，你看他一路上也没有说什么话，生活全都靠我，真不知道他以后四年的大学生活怎么照顾自己，你要帮我督促着他一点。”
　　“如此艰巨的任务，真是诚惶诚恐，我也是个小孩子，我们一块努力吧，相互监督，一同进步。”她的儿子远航看了我一眼，他戴着厚厚的眼镜，样子很可爱。
　　下了车子，领了铺盖和餐具和一些日常的生活用品，就开始去宿舍，但似乎很惨，宿舍在四楼，419房间，我们进房的时候，房间里才来了一个同学，有一个男子在为他收拾床铺，显然是他的父亲，但那个男生却只是翘着二郎腿在那里看。房间里共有三个上下铺，可以住六个人，面积并不大，跟高中的差不多，但很方便的是，后面有卫生间。
　　“你们怎么都没有在意我们宿舍的号码啊，怎么是这个号码啊？”那个男生说着，我和远航面面相觑，不知道他在说些什么，都好奇的看向那个房号，并没有发发现任何异常情况。
　　“你们两个从原始社会来的啊，算了，说了你们也很难理解，以后我再解释给你们听！哥两个，抽烟吗？”由于他离我比较近，我闻到一股浓重的烟味，感觉相当不舒服。原来他是个老烟民，我不敢相信，但我能确信远航肯定不抽烟。
　　“小伟，你的床铺已经铺好了，你也要向你的室友学习，你看他们都不抽烟。”
　　“靠，这是说的什么话呀，我是老烟民了你又不是不知道，现在居然劝我戒烟，那还不如要我的命呢！”
　　“好了，你愿意抽就抽吧，你看你的手上，全是香烟薰的黄茧！”
　　远航的妈妈也开始为他铺床铺，我喜欢住在上铺，也自己动手铺床。其实那时候天气还是有些热的，南京也有火炉之称，下面还用不着褥子，晚上也用不着被子，所以我将被胎全放进了柜子里，撑好了蚊帐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 竞选班长
更新时间2008-5-14 17:10:17  字数：2461

　到开学那一天，六个室友来了五个，大家也基本上熟悉了起来。他们基本上都来自大城市，有两个是南京本地人，像远航就是本地人，那个小伟是镇江人。剩下的两个，张凯也来自南京，孙爱诚来自杭州。
　　第一个晚上，自然大家都非常兴奋，每个人也都极难入睡，于是只能开卧谈会，大家谈天说地，最后提到年纪，没有想到小伟是年纪最大的，也是最有个性的一个，整个宿舍也就他一个人抽烟。
　　第二天上午，由于前天晚上休息的太晚，我醒的时候他们都还在熟睡，一看时间已经将近八点了，我不习惯于睡懒觉，所以就起床，洗漱过之后准备吃早饭了，在这样一个大都市，我开始担心吃饭的费用来。去了食堂，果然，东西都很贵，比我想象的还要贵很多，但总不能不吃东西吧，于是点了一点便宜的。应该找一份勤工俭学的岗位了，我这样想到，不然四年的学业如何才能完成？
　　下午，辅导员要开会，我们的辅导员是一个四十多岁的中年男人，戴着一副眼镜，看样子应该很有学问，大家都到了，简直不能相信一个班上才只有三十几个人，而且女生更是少得可怜，才只有三两个，而且长得也不好看，那些男生看到这三个女生，显然都显得有些失望。
　　“同学们，欢迎报考我们学校，我先自我介绍一下，我姓李，单字一个宁字，大家以后可以叫我李老师，当然也可以直呼其名。从今天开始你就正式成为我们学校的一员了，所以大家的一言一行都代表学校，代表大学生的形象，所以我希望大家一定要时时刻刻意识到自己是一个大学生！今天开会一个是要和大家认识一下，另外一个目的就是要选出来班级的领导干部，还有就是我们这个学期的教学进度安排了……”
　　辅导员在上面口若悬河的说着，下面的人似乎都心不在焉，只是到了竞选班长的环节都一下子来了精神，我真不明白为什么每个人对于当班长居然有如此巨大的举趣，直到后来我才知道能不能当班长对一个大学生会有什么样的影响。
　　“哪个是陈风同学？”我一听是我的名字，于是便站了起来。
　　“你就是陈风！听接学生的同学那里听说你是自己一个人来报到的，嗯，不错，现代大学生的一个最重要的素质就是要自立，所以我决定先让你来担当班长一职，当然，你是有试用期的，大概有一个月的样子，希望你好好干。”
　　“老师，一看他就是从小地方来的，为什么让他当班长，就因为他是自己来报到的吗？我不服！他这样一个没有见过世面的人怎么来管理我们啊？”
　　“那这位同学你有什么更好办法吗？但从自立能力上，现在陈风的确已经占据了上锋，这一点你们必须承认。”
　　“那我们就比成绩吧，谁的成绩好就让谁来当好了，我高考考了649分，谁的分数比我高，那我就心甘情愿让他当班长。”
　　“这个同学，你的这种想法是不对的，当然成绩也是衡量一个学生的重要标准，但只是一个参考，将来你走上社会也不能只靠书本知识。再说选班长也必须选能力强的学生。我还可以负责任的告诉你，比成绩你也没有陈风同学的好，他考了659分，比你高了10分。”
　　再看这位同学，个子有一米七，也很瘦弱，戴着一副小眼镜，目光很犀利，看样子相当精明，头发很短，很倔强的向上伸展。他听到了辅导员的话，似乎很惊讶，也没有什么话说了。
　　“老师，我从来都没有当过班长，只是当了十二年的学习委员，既然这位同学这么想当班长，那我就让给他当吧！”
　　“陈风同学，你很谦虚……”这时候窗外有人在喊人，显然辅导员认识那个人，便走了出去。没多大一会，班主任便回来了，那个男生的脸上似乎透出了一丝不易被察觉的喜色。
　　“陈风同学，既然你不想当班长，那我就决定让傅海涛同学当班长了，至于你，你就来当团支部书记吧！”那个男生听到这个消息，顿时满面春风，很高傲的站起来向我们班全体的学生鞠躬示意，我一下子火很大，没有一个人是傻子，肯定是什么人给辅导员透了什么话，才剥夺了我当班长的权利。但我没有说什么，班上的其他人倒开始为我打抱不平起来，议论了好一会，显然那个傅海涛感受到了压力。
　　“老师，现在学校为困难学生提供什么样的勤工助学的岗位吗？我家里比较困难，希望学校能给安排一个岗位。”我站起来问道。
　　“有的，学校很多岗位，我会为你留一个的，比如电脑机房，或者学校的图书馆还是有几个岗位的，工作都不重，也不是每天都去做，你如果真的很困难的话，还可以到校外做家教。”
　　“陈风，你可真够窝囊，怎么就不争取班长呢，让给那个什么傅海涛，你看他的样子，看了就让人觉得不舒服。”远航忿忿的说道。
　　“呀，你们几个就是单纯，这是暗箱操作知道吗？人家学校有关系，人家送了红包了，所以当然能当班长了，陈风，你可真算是傻到家了，多少人梦寐以求在大学当班长都苦于没有机会，但是你，咳，服你了，要是你当了班长，我们哥几个的日子也会好过很多，你不知道在大学当班长对你今后的大学生活和就业的非凡意义，虽然我们学校的就业率一直都奇高。”
　　“是啊，陈风，一个月之后你一定要将班长的宝座抢回来。”陈凯和陈爱诚都劝说我道。我一下子觉得自己也好傻，原来一走进大学也就如同走上一个小社会了。
　　“你们几个放心吧，我会努力的在一个月之后将班长的位置拿下！”
　　“很好，我们相信你一定会成功的，哎呀，明天就要去军训了，两个星期怎么度过啊，简直就不是人过的日子。”小伟抱怨说。
　　“那就把军训当成一种能够锻炼自己自控能力的训练吧，苦中作乐。”
　　“靠，你说的真轻巧，就你能乐的起来。班上的女生怎么这么少，简直是稀有动物，而且全都长得太丑了，美女都考到哪里去了，早知道是这样，我当初考南师大好了，总比来这里强多了，据说那所学校美女如云。”
　　“小伟，你就不要再花痴病了，要找美女可以自己去找啊，我劝你赶紧下手，不然新来的美女会被学哥占先也说不定呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 家庭教师
更新时间2008-5-16 10:35:15  字数：2490

　两个星期的军训的确比较辛苦，我整个人也黑了下来，教官非常严厉，不过还好，我表现的很抢眼，总会自告奋勇的去唱歌，这也让教官对我的印象不错，所以就没有吃多少苦头。倒是小伟，性格比较倔强，常被罚站军姿。远航比较笨，所以会经常被训斥，他们两个还好。每天军训一结束，远航他们总会向我抱怨教官偏心，而小伟则是一通臭骂。
　　军训结束了，教官要走了，他在每个人的帽子上都签了自己的名字，还把家里的电话留给了我们，但我从来都没有给他打过电话。紧张的训练结束了，整个人也放松了下来，紧接着的就是要上课了，一看那课程表，课真得很少，每天也就是有一半的课，剩下的半天都不知道应该如何度过。倒是小伟，似乎开始蠢蠢欲动起来，要对学校的某个女生下手了，一回宿舍就夸人家漂亮。
　　这样过了三四天，班主任找到我说给我安排了一个勤工俭学的岗位，只是待遇不太好，一个月80块钱，听到可以拿80元，我已经很开心了。但是80元，也顶多只够我半个月的生活费用，我带的那些钱，上一年大学，即使不做什么也够了，余下的三年怎么办，所以我必须挣很多钱来补贴用度。
　　新生来了，学校的各种社团也开始招收新人了，就在学校食堂的门口拉拢新人。那些社团真不少，什么体育的，音乐的，文学的和电台的……
　　“同学，来加入我们新闻社吧！”一个很甜美的女生招呼我说。他旁边还有一大群的男男女女在那里忙活，我看了她一眼，她似乎有点害羞。
　　“但是我不会说普通话，只怕主持不了节目！”
　　“那也没有什么啊，你可以当记者吗，可以采集稿子，等什么时候说的好了，再当主持也可以。对了，你是什么系的？”
　　“我是化学系的，既然蒙你如此抬爱，那我就当个小记者吧，不过，我的时间很有限，得花大量的时间养活自己，所以呢，希望这项工作不会占用我太多时间。”
　　“你放心好了，其实主持也就是上午一个小时左右，买点报纸，再加上学校的一些最新的动态，你搜集一下子就行了，再说了当记者的也不是就你一个人，你只要负责每周一天的就行了！”
　　“那应该比较轻松了，那我入你们团了，请问要交入社费用吗？”
　　“看你这么积极，钱就不用交了，但是你要好好干！”
　　“会的，那你肯定是社长大人了吧，我现在急于想找到一份勤工俭学的岗位，还请你帮我留意一下。”
　　“那好的，你把你们宿舍的号码告诉我吧，什么时候开会啊什么的，我好通知你去参加。你叫什么名字，我叫张文君。”于是我告诉她我的宿舍号及电话。
　　走到学校的公示栏，还真有几个找家教的信息，还有几个地方离我们学校很近，于是我赶紧记下来，找公用电话亭一个一个的打电话应试，他们听了我的条件之后，都觉得不错，我也挑了两个离学校比较近的地方去面试。
　　走近那个小区，这是一个新小区，没有什么绿化，但建设的比较漂亮，也非常干净。敲响了房门，开门的是一个四十多岁的妇女。
　　“你好，阿姨，我是来应聘给你家孩子当家教的。”她看到我，先是愣了一下子。
　　“你是那个张同学吗？他刚给我打的电话。”
　　“不是，我叫陈风，也给你当打话了。”
　　“噢，你是陈同学，那你进来吧，我家儿子今年上初三了，明年就要上高中了，你也知道现在学习成绩不好就上不了好学校，所以我就希望能给他找个好老师好好辅导一下，其实我家儿子很调皮，我家儿子很调皮，成绩还不错的。但我们都是工薪阶层，也没有多少钱，所以也请不起授课老师。”
　　“阿姨，我从小学就开始当学习委员，可以说给同学当了十年的辅导教师了，我相信我可以做好！”
　　“噢，那你的条件听起来不错，你现在考的学校也不错，你来自哪一个城市？”
　　“我来自苏北农村，不是来自城市。”
　　“噢，你来自农村，不过看样子你很像城里人，很斯文，那其他人我就不面试了，就用你吧，我们的工资呢是这么算的，你看是否能接受，你呢，每周来三次，最好能在二、四、六的晚上过来，今天是星期三，明天晚上六点你来吧，补课时间不能少于一个小时，最好不要超过两个小时，我们按次数算报酬，一次十五块钱，你看你能否接受？”
　　“嗯，我非常满意，明天晚上六点我一定会准时来的。那我先见见你的儿子吧，我们最起码也要先认识一下。”
　　“小志，出来一下，见见新的家教老师！”
　　“好的，妈妈，我现在正在做功课呢，你怎么又给我请了家教呢？”说完一个十四五岁的男孩子走了出来，个子不太高，有一米七，穿着校服，和我一样，有点偏瘦，两眼非常有神。
　　“这是你的新老师，陈风老师，快叫老师！”
　　小志打量了我一番，脸上露出一丝笑意，很友善。“妈，陈老师的个子好高啊，长得也帅呆了，只是穿着有点老土。他是哪个学校的啊？”
　　“傻孩子，怎么可以这么说老师，你的陈老师学习成绩比你好多了，他高考考的可好了。你要好好的向他学习。就是我们家附近的那所学校啊，很出名的。”
　　“哈哈，陈老师，对不起！不过你真了不起，那可是一所很不错的学校，我妈妈的愿望就是希望我可以上那一所学校。”
　　“没有什么可对不起的，小孩子吗，难免会有点调皮，明天我就要开始正式上任当你的家教老师了，希望你能够让你的成绩更上一层楼，其实老师考的这所学校也并不算太好，你应该有更高的目标，要青出于蓝而胜于蓝！”
　　“嗯，我可是一个听话的孩子，这一点妈妈可以作证，只是平时有点调皮而已。”
　　“男孩子吗，调皮一点好，太安静不好，你平时喜欢什么体育运动吗？”
　　“有啊，我喜欢踢足球，哪天我们一起去踢球啊。”
　　“足球，我不会踢，我听会打一点篮球，别的就不会什么了，毕竟我们那边是小县城，而且学习压力也很大，所以很多兴趣爱好只能放在一边了，不像你们城里人强调素质教育。”
　　“打篮球也行啊，哪天我们到你的学校去打篮球吧，我也会打篮球。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 登山
更新时间2008-5-29 19:31:48  字数：2347

　开学一个月了，辅导员的话似乎并没有要竞现的迹象，开了几次会也没有说定班长的事情，但我是一个好强的人，又不好和傅海涛撕破脸。那个傅海涛，人的确相当聪明，但只是比较自恋，在班上也没有组织过什么活动，每次班上有活动还得我上去发言组织，同学们对他的意见似乎也越来越大，但他似乎没有察觉，或者对同学们的反应根本不屑一顾！我有些生气，他不就是有后台吗？他谈了一个女朋友，人很妖艳，听说是艺术学校的。
　　十月一号，星期四，放一天假，于是周三的下午我便组织学生开会准备组织一次登山活动，全班同学都很支持。
　　“团委，我真不知道你是团委还是班长，这些事情应该由班长来组织，你主要应该负责团里的事情。”小伟很不满。
　　“是啊，团委，选得什么班长啊，什么事都不管！”
　　“各位，大家都是同班同学，再说组织一次登山也没有必要把责任分的太明确了。”
　　“你们几个说够了没有？少说我！我不组织怎么了，少在那里烦，陈风都没有说什么，你们这些人操什么心？”
　　“好了，大家都少说几句吧，为了这点小事犯不着。”我在一边打着圆场。
　　“陈风，你就是怕事，你怕什么啊，直接要求辅导员重新选举就好了，他也答应说一个月之后要重新选，对于现任的班长我极为不满！”
　　周四上午七点，我们约好在学校门口集合，到七点十分，才来了二十个人不到，其实学校离紫金山并不远，山就在学校后面，我已经很认真的看了地图，对于紫金山的大体情况也做了一个了解。
　　“好了，各位，现在我们不等了，昨天我们都说好了，七点集合，现在还有十几个没有来，是他们没有时间观念，咱们先出发吧！登山的注意事项我强调一下，请大家一定要注意自己的人身安全，还有尽量不要掉队。现在天气还比较热，大家都带好水了吗，我听远航说山上的水很贵，所以大家最好自己带一瓶水。好了，出发！”
　　“陈风，你们这是要去哪里啊？要去登山？”我扭头一看是张文君。
　　“是的，我组织大家去登山，怎么，你要去哪里？”
　　“本来我想回家的，不知道现在加入到你们的队伍中可不可以呢？”
　　“当然可以了，你是本地人吧，那就更好了，我们刚好找个向导。”
　　“陈风，你现在是班长了吗？嗯，多组织班级的活动对锻炼个人能力有好处，那好吧，我就跟你们去登山。”
　　“我们的班长不要提了，他哪里有陈风这么热情，什么事情也不做，今天他压根就没有来。”两个女生说道。
　　“张文君，我们从哪里上山？对于南京，我一点也不熟悉！”
　　“我们要坐公交车过去，在白马公园附近上山就可以了，其实上山的路有好多条呢，离我们学校比较近的就是那一条了。”
　　我们大概坐了半个小时的车子就到了山下，如此近距离的站在山下，抬头看，山并不高，也不算陡峭，但山体的绿化极好，十月份，到了秋季，层林尽染，煞是好看！如果到了山顶，俯看南京，会是什么样的景致呢？
　　“陈风，第一次登山吧，心情应该有点激动吧？”
　　“是的，相当期待！”于是我把注意事项又强调了一遍大家开始登山。
　　登到半山腰，两个女生显然有点吃不消了，说要休息一下子，男生们的体力都不错，我也没有觉得累，似乎张文君也没有累的感觉，看她的样子依然相当轻松。
　　“陈风，你不累吧？”
　　“我不累，不过那两个女生累了，那我们歇一会，歇过之后一口气登到山顶！”
　　“哎呀，两个女生真娇气，什么时候才能到山顶啊？”小伟在一边嚷着。
　　“我们是女生，当然比不上你们男生了。”
　　“女生怎么了，就因为你们两个影响我们登山吗？”
　　“好了，大家不要吵了，都是一个班的同学有什么可吵的，以后在一起相处的时间还长着呢，我们歇一下子继续出发。”
　　看到一些老头老太太从我们面前走过，他们肯定是经常来登山的，要不然他们怎么会有那么好的体力呢？生活在山脚下应该也是一种幸福，每天早上都可以来登山，这样的晚年应该也很不错，我这样想到。
　　到了山顶，往山下看，南京城的一切尽收眼底，整个人的心情也变得开阔起来。
　　“来，我们大家合一张影吧。”班上的一个女生拿出一部相机。
　　“嗯，你们站好，我来帮你们拍！”张文君说道。虽然我不情愿，同学们还是坚持我站在中间。
　　“呀，那不是我们班长吗？他居然和他女朋友一块来登山。”
　　全班同学扭过头一看，果然是他，他比我们来晚，才上山来，还拉着他的女朋友。
　　“这个男人，真自私！把全班同学放在一边，自己去花前月下。”两个女生很生气。
　　傅海涛显然也看到了我们，但假装没有看到，径直朝与我们相反的方向走了。
　　这次登山活动还算比较成功，每个人都很高兴，在山上玩的也很尽兴。
　　“陈风，我们该下山了，现在都二点多了，等我们下了山就要到五点左右了。”
　　下山真是一件很不幸的事情，在陡峭的地方，整个人就如同不受控制一样，完全是一路小跑跑下山去。在地势平坦的地方我们歇了好一会，每个人都累的够戗。
　　“张文君，谢谢你给我们当向导，真不知道怎么谢你。”
　　“没有什么啊，有空请我吃顿饭吧！”
　　“嗯，那也好吧，尽快满足你的要求。”
　　“好的，对了，你在社团做的还不错，采的稿子都不错，要再接再厉！其实，作为社长，本来应该我请你才对。”
　　“呀，两个人谦虚什么呢？陈风，你还走不走啊？”小伟显然在那里急了。
　　“是啊，班长，快走吧，在车上说不是一样的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 这份爱，如此沉重
更新时间2008-6-1 11:27:56  字数：2389

　大家就是象牙塔，的确，很多人在大家的确一下子放松下来了，一下子失去了生活的目标，但对于我，却过得很充实！每周三次的家教任务，还要到图书馆去整理图书，社团的一些事情，还有班上的一些琐事。经过在社团的锻炼，也认识了不少人，也知道张文君真是个了不起的女孩子。
　　我也第一次接触了电脑，虽然只能偶尔接触一下子，我却对它产生了浓厚的兴趣，有时候真得好羡慕那些计算机系的学生们。
　　已经到了十月中旬，周五的下午打了一会篮球，累的够戗。我觉得我别的方面还好，但就是打球不行，动作不太协调。周五下午，也是操场上最热闹的时候，总会有好多场篮球比赛，当然观众也不少，当然其中也不乏女生，男生们为了好好表现一下，总会打的相当卖力。
　　“陈风，你怎么这么笨啊！哈哈哈哈，笑死了，笨得像只鸭子！”我一听是张文君在说我，当时输了球，心情也正不好。
　　“我就是笨，行了吧！我又不像他们经常可以打球，当然没有他们打的好了，还有比我笨得呢，你怎么不说？”
　　“亏你还是班干部呢，我们要向榜样学习！人你一瓶水，看你热的！”
　　“不用，我不渴！”我说话有点冲，但马上有点后悔了。
　　“呀，你这个人，真受不了你！”
　　“不好意思，输了球，心情不太好，嗯，谢谢你的水，我还真渴了。对了，那次登山的时候你说让我请你吃饭，我还没有请你呢，今天你有空吗？不如赏个脸吧。”
　　“你真有意思，不去，对女生这么粗鲁！”
　　“那都是我的错好了，不过可是你先取笑我的，嗯，我们算扯平了吧，好了，社长大人，您就大人不记小人过吧。”
　　“这还差不多，不过要随我点什么都行。”
　　我们去的是校外的一家小餐厅，我还是第一次来，因为我的经济状况毕竟不好，虽然每个月的收入吃饭还有点结余，但我还要存点钱交学费。
　　“陈风，我给你找了一份勤工俭学的岗位，不知道你愿意不愿意做？”
　　“我当然愿意做了，不会挑剔。”
　　“那你明天就到食堂帮忙打饭吧，我已经跟他们联系好了，这样你吃饭就不用花钱了。”
　　“真有这样的好事吗？那也太好了，这样我又可以节省一部分开支了。”
　　“明天我带你去一下子，是一楼的一个窗口，老板人不错，生意也很火爆，人多的时候可能会比较累，比较紧张，所以你要有心理准备。”
　　“真如同做梦一样啊，谢谢谢谢，都不知道该怎么谢你了。”
　　“何必这么客气呢？你怎么说也是社团里的一员，而且做的不错，能力也提升了不少，你现在这样的心态不错，不管多么贫穷，也要保持乐观的心态。”
　　晚上，我哼着小曲回到宿舍，小伟居然破天荒的也在宿舍，当然，远航是肯定在的，他几乎很少出去。
　　“听说某人今天交了桃花运了，请咱们学校的某位美女吃饭了，不知道进展的如何，有没有向他袒露胸襟呢？”
　　“是谁啊，今天请美女吃饭。”我假装不知道。
　　“装什么算啊，就是你，见色忘友，从来都没有请过我们吃过一顿饭。”
　　“不是穷吗，再说那次登山答应她了，你也知道，到现在才请，我都觉得不好意思了。”
　　“她还在某人打完球之后送了一瓶水，某人似乎还很拽，不喝，要是我啊，会幸福死的！”
　　“风，这就是你不解风情了吧，真是的！”张凯他们也开始取笑我。
　　“受不了了，我现在做什么事情都在你们的注视之下，真没有安全感！”
　　“陈风，我真妒忌你，人家女生主动*。”
　　“不就吃了一顿饭吗？再说人家是社长，也算是我的领导吧，和他吃一顿饭也算正常吧。你们几个可别想多了，可不要到处乱说！”
　　“行了，行了，别再装了啊！如果你真对她没有感觉就把她介绍给我好了，我不会嫌弃的。”
　　“你们几个就爱拿陈风开玩笑，我看陈风是对她真没有那层意思，是你们想多了。”远航在一旁说道。
　　“小孩子，懂什么啊？别插嘴！你现在还不懂什么是爱情呢。你不信，那咱们就来打赌，要是以后那个张文君不再来找陈风，我就请你吃一个月的饭，如果她再来接近陈风，你请我一个月。”
　　“那能说明什么问题啊，说不定陈风不喜欢她呢，你也看到陈风的态度了，对她似乎并没有那种想法。”
　　“你们两个都让人觉得无法理解，一个不解风情，一个还未成年！”
　　说实话，张文君对我真不错，但我更清楚自己的感觉，我并不爱她，只是把她当作很好的朋友。
　　大学里的日子总是过得如此快，也许美好的事物总是显得如此短暂，转眼到了冬天，我的生活还是如以往，并没有多少波澜，只是好长时间才会给龙儿打一个电话，从他的话语似乎可以听到他对我已经不再那么依恋，人也长大了不少，我也放宽心了。
　　在食堂打工也有几个月了，我做的还算不错，对学生很热情，老板的饭菜还算实在，所以生意很不错，总是有很多人到我这个窗口来打饭，老板对我很青睐，可以随便吃东西，所以我也长胖了一点，再加上你迷恋上了打球，居然长胖了。但肌肉更加结实了，没有了风吹日晒，我也变得白了。
　　“陈风，马上放寒假了，你放假回家吗？”
　　“回家啊，我本来觉得生活拮据，本来不想回家的，但现在我还可以存一点钱了，所以想回家看看，呵呵，还要多谢你的帮助，我再请你吃顿饭吧！”
　　“求之不得，这次我要吃肯德鸡，不去饭店了，行不行呢？”
　　“那也好吧，这次随你点，肯德鸡是什么东西？”
　　我们打的去了离学校最近的一家肯德鸡的餐厅，里面装饰很漂亮，在里面吃饭的有很多学生样的情侣，还有一些由家长带着的小孩子。我一看标价，很贵，但不至于不能接受，再说，我真应该好好谢谢张文君。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 遭遇爱情
更新时间2008-6-1 17:30:22  字数：2422

　下了一场雪，气温也下降了不少，但那些雪并没有存留多久，便消融了，只有在一些很高的建筑物上还有那么一点雪迹！家乡现在也该下雪了吧，村后的小山，现在一定被装饰成白色的了吧。如果在家乡，我肯定会到小山那里去看雪景了。
　　“陈风，下个星期就放假了，你回家吗？”远航问道。
　　“回，去看看家乡的雪！本来不想回的，坐车那么麻烦，还要花很多钱。”
　　“昨天考试你考的不错吧远航，看你平时那么认真！”
　　“还好，通过肯定没有什么问题，你呢也不会差的，你很聪明。”
　　“嗯，和你一样，通过应该没有什么问题！”
　　该考试了，整个人也放松下来了，考完一门，就没有什么事情做了，复习，对于我来说似乎没有什么必要，我平时还是学的不错的，再说那些题目，对于我来说并不难，有很多是直来直去的。从宿舍楼走出来，天空还是是阴晦的，难道会再下一场大雪吗？
　　“陈风，什么时候回家？”
　　“是社长啊，我考完试就回去了，用不了一个星期了，马上去买票了，还是你们本地人好！”
　　“你穿这么少不冷吗？”
　　“不冷，多运动一点就不冷了，你们女孩子就是怕冷。”
　　“你上午没事吧，陪我去逛街吧！”
　　“我还要到食堂去帮忙呢，大概十一点左右。”
　　“现在人流又不集中，你不去也没有什么，你去跟老板说一下，就说你有事，不能帮忙了。”
　　“为什么不邀你的小姐妹陪你去呢？呵呵，我可什么也不懂。”
　　“不用你懂什么，只要跟我去就行了。有个男生在身边，有安全感。”
　　“让我当护花使者啊，嗯，那我愿意为你效劳一次！”
　　“我希望不是一次，而是长久的当。”
　　“嗯，那也行，大学四年，你随叫随到吧，谁叫你是领导呢？那你到哪里去逛呢？对于这个城市我可是一点也不熟悉，只是对地图研究的比较多，很多地方都没有去过。”
　　“文君，这个人是谁啊？”我扭头一看，是一个穿着很考究的男生，个子比我矮一点，戴一副眼镜，很白净，给人的感觉比较有涵养。但他看我的眼神似乎有点杀气，我一下子明白过来，他可能在追求张文君。
　　“他是我们社的成员，我正想约他去逛街呢。”
　　“我不至于那么不堪吧，邀你逛街你都不去，现在居然来约别的男生去逛街，不如我陪你去，新街口那里，我和很多老板都很熟，我家就在那里。
　　“不用了，我还是愿意让他陪我去！”
　　在这种情况下，我觉得我沉默是最好的选择了，于是就没有说什么话。
　　新街口还是我第一次去，可能是因为快到年底的缘故吧，逛街的人很多，很多人都是学生样的情侣，手牵着手，很幸福的闲逛。
　　“我们去东方商城吧，我给你买一条围巾，就算是当作你这半年来对我工作大力支持的感谢吧。”
　　“不用了，哪里能让你破费，再说我要感谢你吸纳我作社员，要不然我也没有机会锻炼能力，真得不用。”
　　“陈风，你是不是很木讷，我看你在学校里表现的很机灵，可别装傻。”
　　我的心里一沉，难道说她喜欢上了我？那这似乎是肯定的了，不然她也不会拉我来逛街。
　　“我们接着逛吧，什么装傻啊？真不用你破费，那我会不好意思的！”
　　里面的东西真得贵的完全出乎我的相象，也完全不是那个时候的我能够承受的起的。张文君有些不高兴，从脸上完全可以看出来。
　　“你，要送我这么贵重的围巾？那些钱足够我一个月的生活费了，虽然看起来都不错，但是实在太贵了，不能接受！”
　　“小姐，就拿这一条白色的了！”
　　“你这个小伙子，真不懂女孩子的心，都不知道会有多么开心呢？你们是恋只吧，嗯，很不错的一对，你看你的女朋友多么漂亮，你真有福气，不过你也不错了，长得真帅气，只是穿着土了一点，我们这里还有很新潮的冬装，你们可以看一下。”
　　买好围巾之后，张文君就把它戴在我的脖子上了，但与我的那些衣服似乎不太搭配。
　　“小姐，再拿一身冬装让他试试，这个男生，真让人受不了！正如你说的，要是别的男生我送他衣服都要开心死了，可他就是不领情，可能他看不上我吧，但我还是要送他衣服。”
　　“你这个小伙子，真是不懂风情，你女朋友生气了！”
　　“哎呀，我要怎么说呢，真是的，她不是我的女朋友，我也不是她的男朋友，她是我的社长。”
　　“那从此刻开始你们可以处男女朋友了，其实让一个女孩子为你主动，你应该很幸福才对，也证明你有非凡的魅力。”
　　穿上那一身新衣服，照照镜子，整个人都焕然一新，但总觉得太别扭，毕竟花了一个女生那么多钱。
　　“张文君，明天逛街我也买一身给你吧，不能欠你太多！”
　　“我说过了，不用！”
　　“还不快哄哄她啊，你穿的这一套有情侣装，明天你们可以再来看看。”
　　我怀着忐忑不安的心情来到宿舍，刚好他们几个全都在，看到我穿的衣服，他们全都惊呆了。
　　“我靠，你中奖了啊，今天怎么穿了一套这么时尚的衣服啊？”张凯问道。小伟从我的手里接过饭庄袋，更加惊讶的看着我。
　　“风，你真中奖了啊？这可是名牌啊，要很多钱的，即使打折也很贵！”
　　“这不是我买的，别人送我的！”
　　“别人送的？谁？张文君？一定是她。妈呀，什么时候有人送我一套呢？你真幸福。远航，快请我去吃饭吧，你就是不相信我的话，现在已经应验了吧。”
　　“不就送一身衣服吗，能说明什么问题啊，我还想送他一套呢！”
　　“你……”
　　“陈风，这一次你要请客了吧，可不要再推脱了，再推脱可就是不讲哥们义气了啊！”
　　“哎呀，我真是有嘴说不清了，事情其实并不像你们所想的那样，我们真得没有什么。算了，请你们吃顿饭慢慢说吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 请原谅我不能爱你
更新时间2008-6-2 15:43:41  字数：2618

　终于考试结束了，成绩过几天就会出来了，但我不想等了，想马上回家了。于是我把图书馆，食堂，家教的事全都处理好之后就准备回家了。
　　“风，这么快就走了啊，跟你的文君告别了吗？”
　　“小伟，我都告诉你了，我们不是恋人关系，真受不了你！”
　　“不知道你脑子是进水了还是怎么回事，她配不上你吗？还是对你不够好呢？哎，什么时候让我遭遇这样的女生呢？你小子生在福中不知福，奉劝你一句，莫等失去了再后悔！”
　　第二天就要走了，我给张文君打了电话，小伟说的对，总得和他告别一下。那个晚上，我很难入睡，张文君绝对算是比较好看的女孩，人脾气也好，又有才华，只要是个男生就会喜欢上她，可是我怎么了？却对她没有一点感觉。
　　第二天，我早早的便起来了，不到八点便吃完了早饭，准备早点上路，不打扰任何人。
　　“陈风，你怎么走这么早啊？你不是下午的火车吗？”
　　“社长！你怎么起这么早啊，你不是考完试了吗？应该多睡一会。”
　　“知道你要走，来送你一下子，果然我猜中了，你起的真早，我本来想晚来一会的，但如果我再晚来半个小时就看不到你了。”
　　“其实，我只是想静静的走开，谁也不去打扰。”
　　“嗯，这就是你离开的心情吗？我不理解你的心里到底是怎么想的，在想什么，我也不想知道了，你真得让人猜不透。”
　　“社长，对不起，以后你会知道是为什么的我想。”
　　“难道，我就一点也不值得去爱吗？那么多的男生追我我都不屑一顾，自己看上的却对我冷若冰霜，我不能理解。”
　　“请原谅我吧，我不能爱你！还是希望如以往吧，我们还是做很好的朋友。”
　　“其实作为一个女生，我早就应该察觉你的态度了，但我就是不甘心，算了，还是当普通朋友吧。”
　　坐在公交车了，我的心情很糟糕，阳光透过车窗照射进来，没有一丝暖意。街道两边全是落光叶子的树，整个城市没有一点生机。
　　侯车大厅里人很多，学生占了相当大的比例，我带的东西并不多，下午三点多的车，离上车还早，于是便买了一份报纸，百无聊赖的读起来，但也没有什么内容，才不到十分钟便读完了。
　　冷不防旁的，谁在我的肩膀上拍了一下，我扭头一看，愣了一下，是吴书同。
　　“吴书同，是学长啊，你今天回家？”
　　“嗯，我今天回家，你今天也回家，真巧！你几点的车票？要去哪里啊？”于是我告诉了他我的车次和目的地。
　　“我要回北京，也是回家，看来不如你先到家了，嗯，你小子在学校听说干的不错。从第一眼看到你我就知道你会做出大成绩出来，因为你与众不同。有一种别人身上没有的东西存在，但就是说不清是什么东西。”
　　“是吗？你别架我了，其实我觉得还是你厉害，在学生会当干部。我现在不过是一个小小广播站的小成员罢了。”
　　“你在食堂帮忙了吧，我看到你很多次了，就是没有到你的窗口打过饭。但我每次都会到二楼去就餐，看你真忙碌。”
　　“为什么不来捧场呢，我可以给你多打一点，巴结你一下。”
　　“你说话真可爱，一点也不像你了，没有想到你也可以这么可爱。对了，我都不知道你叫什么名字呢，不过你的记忆力真惊人，都半年了，还记得我的名字。”
　　“我叫陈风，是的，我的记忆力惊人，从小学到中学的所有同学的名字我都能叫的上来，同学们都很羡慕我。”
　　“陈风，嗯，我记下了，你家电话是多少，等我回北京了在春节打电话给你，给你送新春祝福。”
　　“我们那里是落后的农村，哪里有电话啊，不像你们那大城市。”
　　“嗯，其实生活在农村也有生活在农村的好处，我也很向往农村的生活，可能你很向往大城市的生活，其实，我们总是觉得别人生活的幸福，幸福只是别人的东西，如果你明年暑假没有什么事，我可以带去你去北京，好好玩一下。”
　　“那恐怕不行，我还想利用暑假打工呢，不然四年的学费生活费就没有办法解决。”
　　“其实你到北京也是一样的，我可以给你找一个轻松一点的工作做，收入也不错。”
　　“嗯，到时候再说吧，不过你也真够哥们义气，你的是几点的车？”
　　“我的还早呢，要到晚上呢，明天白天才能够到北京。”
　　“那你要比较辛苦了！”
　　“不会的，我是卧铺，不太辛苦，累了，可以在车上睡觉。我把我家的电话告诉你，你可以在寒假打电话给我。”
　　“你留给我吧，到春节给你送祝福。”
　　本来以为要无聊的等待，但遇上吴书同之后，时间竟过的如此快，不知不觉间就到了下午，我们吃了一点东西，我还有不到一个小时就要上车了。
　　“风，路上注意安全。”
　　“我一个大男人，怕什么啊，倒是你，这么远的路，更要小心才对，好了，哥们，我要上车了，谢谢你陪我聊这么久。”
　　“客气什么，你不也陪我聊了吗？”
　　列车启动了，整个城市都在远离我而去，家也正在驶近，心情一下子很期待。阳光还是那么灿烂，透过火车可以看到冬天的村庄和城市，还有那空旷的田野，一切，都尽收眼底。
　　到我生活的那个县，才八点多钟，我不想马上回家，我还想看看龙儿，也算是刚好顺路。开门是龙儿，他先是一愣，继而也没有什么动作，便让我进去了。
　　我很惊讶，龙儿的床上睡着女人，是朝里面躺着的，看不到长得什么样，但我的心一下子凉了下来，其实从给龙儿打电话听他的语气我应该感觉到他的变化。龙儿显然也发生了不少的变化，头发染成了红色，还一嘴的烟味和酒味，我对这种气味最敏感，感觉极不舒服。
　　“龙儿，你现在生活的还好吗？”
　　“我的爷爷奶奶都相继去世了！”
　　“你说什么？龙儿，你怎么不早告诉我呢？”
　　“其实他们年纪都大了，我爷爷先走的，奶奶受不了刺激也去了，前后相隔不到一个月。我现在生活的很不开心，不知道该往哪里走。”
　　“龙儿，你不能堕落知道吗？要好好生活！你还是个未成年人，未来的路不很长。”
　　从龙儿的家里出来，感觉自己真得成了一具僵尸，只是很木讷的走着，我很自责，都怪我对他的关心不够，一个学期，我才给他打了不到四次电话。他还是以前的龙儿吗？我对他还有爱吗？我问了自己一路，但我对他的关心是应该多一些了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 志和
更新时间2008-6-3 9:31:14  字数：2470

　回到家里，母亲看到我很高兴，父亲对我还是那么不冷不热，我也没有怎么和他说话，只是把买给他的一点东西给他，他似乎露出了一点喜色。
　　“风，我还怕你一个学期会变瘦呢，没有想到还长胖了，你看比在家里的时候好看多了，人也变白了，嗯，风儿长大了，会照顾自己了。”
　　“娘，应该说我的运气好吧，我在学校里遇上很多好心人，我在食堂帮忙，吃饭不用花钱，又在做家教，还当图书馆管理员，也有一点收入，我还结余了一部分钱呢，开学我再存一点，明年的学费就能够自己解决了。”
　　“哎，都怪我们没有本事，让孩子受苦，谁家的孩子同时打这么多份工？”说完母亲的眼睛湿润了。
　　“娘，这不都是好事吗？开心点，我还给你带了一点东西呢，是一件衣服，我在南京帮你买的，我看那里人穿的好漂亮，也给你买了一件。”
　　“你，又花钱，应该把钱花在刀刃上，现在正是钱紧张的时候，娘在乡下穿什么衣服也无所谓，只要冻不着就行了，倒是你在大城市处处要用钱。”
　　“这不是要过年了吗，每个人都穿得漂漂亮亮的，那才有新年新气象的感觉。”
　　“风，你的同学志和来找过你好多次了，几乎天天来，说不定今天下午还要来呢。”
　　果不其然，下午我刚吃完午饭，正打算好好睡一觉，志和便来了，他看到我愣住了，我看到他也吓了一跳，他也染了头发，整个人就如同一个小混混。他迫不及待的进入我的房间，把门关了起来。志和一下子抱住了我，我有点猝不及防。
　　“志和你闹什么啊？快放开。”
　　“不，想我了吗？一个学期也没有你的消息，一点也不想我吗？”
　　“我哪里知道你们宿舍的电话号码啊，真受不了你！”
　　“那你只要告诉我你想不想我就行了，说了我就松开。”
　　“哎呀，我要生气了啊，你一个大男人怎么像一个小孩子了，我要打你了。”
　　“你不心痛你就打吧，我无所谓！”
　　“好了，我想你了，行了吧，快松开！两个男人抱在一块，像什么话啊？”
　　“嗯，我知道你会想我，嗯，你睡觉吧，我要和你一块睡。一块躺在床上诉相思之苦，自从一入学，我就经常想到你。真没有想到才一个学期，你的变化就如此巨大，比那个时候更帅了，也更男人了。”
　　“你说话真莫名其妙，受不了你，你不是男人？快睡觉吧，我都困死了。”
　　等我醒的时候，天色已经很暗了，原来我真得累了，志和正睡的香甜，闻着他身上淡淡的香气，恍如龙儿就躺在我的怀里。我不知道哪里来的勇气，在志各的额头轻轻的亲了一下。
　　“讨厌，亲人家！”我一下子害羞的不知所措。志和更是奔放，一下子压在我的身上，抱着我的头和我吻作一团。我的被压抑的yu望似乎也一下子被点燃，热烈的回应着他，很粗鲁的在他和身上抚mo着，呼吸也变得很粗重。
　　“风，想要我吗？晚上我们去洗澡吧？我今天晚上就睡在你家了。”
　　这时我还是在想着龙儿，便一把推开了志和，“对不起，请原谅我的粗鲁，我把你当成我的女朋友了。”
　　“你说什么？你把我当成你的女朋友了，你交女朋友了？我不相信！”志和的声调一下子带着哭腔。
　　我最怕别人哭了，一下子不知道该怎么办，想到我刚才做的事的确是我先招惹他的，那只有先道歉了。
　　“对不起了，哥们，还像个小孩子，还会哭鼻子，行了都是我的错，嗯，晚上你住下来吧，只要你不嫌弃，晚上一块去洗澡。”
　　“嗯，晚上睡在一块，我还带了东西给你呢，明天我回家带给你吧。对了，我们班的同学还要聚会呢，现在还没有定下来在哪一天呢，你一定要去。”
　　“如果聚的话我一定会去的，毕竟我是学习委员，不去总说不过去。”
　　起床走出房间，天色已经完全暗下来，几片湿湿的东西打在脸上，我抬头一看，天上居然飘起了雪花，只是刚一下，小村庄的灯花次第亮起，我还在睡眼惺忪，感觉如同生活在童话世界中一样。
　　我们步行去了浴室，只是淋浴，我们彼此擦了背，志和的手极不老实，时不时的在我的背上不安份的摸，有时候还会摸我的屁股。我几次想说他，但由于洗澡的人不少，也没好意思。
　　出门来，地上已经下了一层雪，虽然没有月亮，但那些雪已经把夜色点亮，脚踩在上面咯吱咯吱的响。
　　“志和，咱能老实点吗？摸得我痒死了，就差没有笑出来了。”
　　“你的皮肤真滑，谁让你亲我了，你zhan有了我的初吻，我不管！”
　　“少恶心了你，再摸小心打死你。”
　　晚上睡在一张床上，两个男孩同盖两床被，睡在一个被窝里。
　　“风，抱着我睡，我冷！”
　　“去，大老爷们还怕冷，真不爷们。”
　　志和把身子向我这里凑了凑，搂住了我。
　　“好了，随你了，我们睡吧！夜里你可要老实一点，不然把你踢到床下面去。”
　　“切，别太把自己当回事了，睡觉！”说完，志和转过身去，和我背对着背睡了。
　　第二天醒来，天已经亮了，志和睡的还很香甜，我又想到了龙儿，他现在还好吗？我不知道，我应该去看他，不能因为他堕落就冷淡他，那样他就真得毁了。
　　“风，你醒了啊，再睡一会吧，你昨天坐了那么长时间的车，你不累吗？”
　　“睡不着了，我要起床了，你再睡会吧，我今天要去一下子城里，去看看龙儿！”
　　“你没有毛病吧，你去看他干吗，他不就是个小混混吗？小心他会带坏你的，我不让你去。”说完志和搂住了我的腰。
　　“好了，不要闹了，他现在开始堕落了，我好心痛，我想多半是因为我对他的关心不够，我如果不去，我的内心会不安！”
　　“如果哪一天我也堕落了，你会救我吗？”
　　“傻瓜，你敢！”志和坐起身来，在我的脸上亲了一下，然后翻身躺下了，背对着我说：“风，我爱上你了！”
　　“别闹了你！”
　　“我没有闹，我是认真的，要不然也不会一放假就每天到你家里来看你回来了没有。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 那一场灵魂的救赎
更新时间2008-6-5 9:58:01  字数：2299

　开门之后，天色依然阴晦，但雪已经停了，地上的积雪有十几公分厚，踩在上面咯吱咯吱的响，在这样的天气骑车子，似乎很难，于是我决定步行去吧，虽然有十几里路，要走一个多小时。
　　树枝上，地面全成白色的了，整个世界都如此纯洁，完全是童话中的世界，如果能长久生活在童话中，那是怎么样的一种幸福？白色的世界一直沿伸到天边，已经是七点钟了，但小村庄依然静谧，没有一丝响动，只是偶尔会听到嗡嗡的北风响起。
　　龙儿现在怎么样了？我一路都在想，到了他家门口，已经快九点钟了，路上实在难走，敲了好久的门，龙儿才开了门，他看到我很惊讶，又看到那满地的雪，一下子把我抱住。
　　“哥，雪这么大你怎么来了，你冷吗？快进来吧，暖和一下，你的鞋子都湿透了吧，快进来换又鞋子。”进了龙儿的房间，屋子里有一股说这出的味道，但更浓烈的还是一股烟味，被褥床单也不是太干净，龙儿真得不是以前的龙儿了。
　　“龙儿，快过年了，中午我把你的床单被套给你洗了吧，干干净净的过个年，春节我来陪你过好吗？”
　　“哥，你都不知道我有多想你！走了半年，才给我打了四次电话，每个夜晚我是如何度过的，你知道吗？我有多么孤独你可知道？”说完泪水便顺着他的脸颊流下来。
　　“好弟弟，不哭，都是哥哥不好，不哭，哭的我心都要碎了。嗯，哥哥在身边了，你不会再孤独了，我答应你，在开学之前，两天最起码来看你一次，好吗？等开学了了，一个星期给你打一个电话，好吗？”我把他拥在怀里，为他拭着泪水，在他瘦削的脸上轻轻的亲了一下。
　　“哥，都是我不好，其实我知道你不会忘记我的，其实你在学校很忙我应该体量，但我就是怕你会抛弃我，我以后要好好的生活，不抽烟，也不喝酒了。”
　　“还有那些社会上的不三不四的人来找你的时候不要理会他们，知道了吗？他们没有几个好人，只会骗你的钱，把你教坏，好好的学习，明年就报名考大学吧。我们一起洗洗濑濑去吃早饭吧，我来请你，我们还是去吃那家的小笼包。吃过之后呢，就来给你打扫卫生。”
　　吃过午饭，天空的乌云也已经散去，几片祥云飘在高远的天空中，阳光洒下来，照在身上并不温暖，但总给人希望。我花了一个中午的时光，给龙儿的家里的里里外外搞了一次大扫除，把龙儿的脏衣服全部洗了一遍。
　　“龙儿，等会把你的头发剪了吧，你看都那么长了，又染成了什么样子，你要从头开始！还有，下午你要洗澡，把身上的那股子味全部洗掉！”
　　“哥，今天晚上你不要走了好吗？我想你搂着我睡觉！”
　　“呵呵，那怎么行呢，我还没有跟家里人说呢，家里人会担心的，下午我搂着你睡一会好了，你去把热水器打开吧，烧点热水，好好的洗一下子，再把身上的衣服全部洗了，换一身清爽的。”
　　“哥，你歇一会吧，你看你的手都冻成红色的了，剩下的我来洗。”
　　“不用，你只要在边看我洗就行了，你去烧热水吧，快洗澡，换一身干净的衣服，你换好了就告诉我，我帮你把这一身也洗了。”
　　下午，龙儿剪了头发，整个人又如同得到了新生一般，虽然身上还是有那么一点淡淡的烟味，但若有若无，更多的还是以前那种熟悉的淡淡的香味，龙儿脸上也浮现了笑容，跟我开了一路的玩笑。
　　“哥，我们到家了，你说过了要搂我睡觉的，可不要说话不算数。”
　　“龙儿，你看今天的太阳多好啊，地上的积雪也全融化了，寒冷的季节就要过去了，再过不了多久就是春天了，生命又会重新复苏，龙儿，你明白我的意思吗？”
　　“哥，我明白，我也要有新的开始了，你就放心吧我再也不会放纵自己了，都是我胡思乱想，其实在哥的心里永远都惦记着我呢。”
　　“龙儿，不管我是否惦记你，你都要好好的生活知道吗？在这个世界上我并不是你人全部，你有属于自己的生活。过了年你就十八岁了，你要长大知道吗？”
　　“哥，我知道了，你说的每一句话我都会记下的。”
　　“还有，龙儿，你要好好学习，明年就考大学吧，我等你的好消息。”
　　“嗯，我知道，我会好好学习的，不会辜负你的期望的，哥，搂我睡一会好吗？我想再亲近你一次！”
　　“好的，龙儿，搂着你再睡一下午。”
　　龙儿就睡在我的臂弯里，他的手很不老实，不停的在我的腹部游走，一会又想伸进我的内裤里，我也在欲火中烧，但我知道我不能再伤害他了，他还是个未成年的孩子，我制止了他。
　　“哥，你不想再要一次吗？”
　　“傻弟弟，今天我们什么也不做，只是睡觉，说说话。”说完，我在龙儿的额头上轻轻的吻了一下。
　　傍晚，我要起身回家了，虽然才只有五点多一点，但天色已经很暗了，路灯次第亮起，大街上的积雪已经被清理干净，刚一出门，寒气扑面而来，整个人也清醒了不少。街面上很冷清，车辆都极少，燃放过的鞭炮气息正浓，对于这种气味，我似乎还有一种偏好去闻一闻。此刻，多少家庭正围坐在桌子前享用丰盛的晚餐呢，叙说一年来的酸甜苦辣。
　　“龙儿，我回家了，后天再来看你！”
　　“哥，路上注意安全，路太滑了。”
　　“你也要好好照顾自己知道吗，晚上盖好被子，别抽烟了，新春快乐，提前祝福你一下！”
　　“新春快乐，哥，后天你一定要来，帮我办点年货吧。”
　　“嗯，你不说我都差一点给忘了，是该给你好好办办年货了，后天九点准时到。龙儿，快回屋吧，外面冷！”
　　“哥，再抱我一下，亲我一下，要想再感受一下你的温度！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 春节
更新时间2008-6-7 10:08:43  字数：2426

　年的味道越来越浓烈了，空气中弥散的全是新春的气息，红红的对联，深夜里还聚然响起的鞭炮，把新年半点的更加幸福。
　　冬天的田野，还覆盖着一层厚厚的雪，田间的小道上也没有什么人迹，只是偶尔有野兔留下的痕迹。一个人走在这荒原上，觉得整个人也融入了这虚无的荒原，就连灵魂也不再属于自己。但我还是喜欢在冬天到荒原上去看一看，那是我从儿时的习惯。
　　春节到了，年货也基本上置办齐全，也没有什么事要忙了，其实，家里那时正困难，也没有多少东西买，只是买点肉过节罢了。我对龙儿的承诺还是一直在兑现，两天去看他一次，每次分别他都很粘着我，到年底了，他的内心更加孤独，我总要安慰他好久才能离开，其实我又何尝放得下他，总是回头四五次才离开。
　　年三十的晚上，母亲做了几个菜，虽然极简单的几个菜，包了饺子，但也算比较奢侈了。空气中充斥着鞭炮的声响，春节真得到了！
　　“风，过了年几号回学校？”
　　“临近开学再回去，早到了也没有什么事情做。”
　　“那也好，多在家住几天！”
　　睡到半夜，鞭炮便毕毕剥剥的响起来了，我一看时间已经十二点了，新春来了。龙儿现在怎么样了呢，他睡得还好吗？天亮之后，我又要去看他了，给他好好的做点好吃的，陪他过节。关上灯，夜还是一片漆黑，只有鞭炮的声响在耳边回旋。
　　早上，天色还早，我便起床了，到左临右舍拜了年，然后就决定去看龙儿了。
　　“风，今天你不待在家，又要出去吗？”
　　“嗯，我想到城里去看看热闹，还从来没有在春节的时候去过城里，今天去看一下子。”
　　“你怎么三天两头的往城里跑呢？你去吧，可别回来太晚了，路上注意安全！”
　　到了龙儿的家里时，他家的灯已经亮了，我知道此刻龙儿肯定已经起床了。龙儿开了门，看到是我，他的表情很复杂。
　　“哥！”
　　“弟弟，乖，不哭！”
　　“哥，你怎么来这么早啊，你看你的头发上还粘着那么多的冰珠，冷吗？快进屋里来吧！”
　　“哥不冷，弟弟，你冷吗？我摸摸你的小手。”
　　天色已经亮了起来，城里的鞭炮响的更加猛烈，一派春节的热闹景象。
　　“龙儿，我们开始做饭吧，你想吃饺子吗，我来给你包吧。”
　　“哥，嗯，我想吃，我饿了！我可以给你当下手！”
　　说句实话，我也从来没有包过饺子，也没有弄过馅料，也只是凭借母亲做饺子的一些记忆来做，但终究做的不好，其它的饭菜倒是会做一点。
　　折腾了两个小时，终于包好了饺子，但一个一个的大的大，小的小，也不知道味道如何，但马上就能见分晓了，水烧开了，可以下锅了。
　　“啊，哥，怎么这么咸啊？”
　　我将信将疑的吃了一个，果然极难入口，太咸了！由于全是用的肉，流了一嘴的油，还狠狠的烫了我一下，只是比较咸，味道还好。
　　“嗯，第一次做，献丑了，呵呵。幸亏包的不多，剩下的馅料到中午再包，放一点芹菜在里面，应该就没有那么咸了吧。”
　　“还是哥哥聪明，嗯，放点青菜在里面，其实，即使再咸，我都喜欢，这是哥哥包给我吃的！”
　　“好了，说话越来越像女孩子，我都把你宠坏了，拿出一点小混混的气质出来。”
　　“不许说我是小混混，我现在可乖了！嗯，你的确把我宠坏了，我以后要男人一点。哥，吃完早饭我们去逛街吧，我们去溜冰吧，我溜的可好了。”
　　“溜旱冰吗？我可不会，怕会被摔到。”
　　“不用怕，我带你，保证一个上午就把你教会，成为一个高手。”
　　“嗯，那也好，那我们去溜冰，我也想感受一下溜冰的刺激，溜完之后就回家来做饭，中午我们做八样菜吧，呵呵，过年了，好好团聚一下子！”
　　我们出门的时候已经是九点多了，大街上的行人多，全都是来逛街的，车辆极少，俨然成了步行街，大街上飘了很多鞭炮皮，清一色的红色，很喜庆。溜冰场的人也不少，但大多数只是看，并不溜，可能也是因为技术不好吧。我们租了两双冰鞋，套在自己的脚上，我刚一踩上去，就顿时觉得整个身体都失去了平衡，紧抓着龙儿的手，不敢放开。
　　“哥，别那么紧张，你要放松，别抓那么紧，有我在，你不用怕，要不，你看抓住栏杆，我表演给你看看吧！”
　　龙儿果然是个高手，动作优美，无可挑剔，恰如一只小燕子，在广阔的溜冰场上自由的飞翔，动作轻盈自然，又如同一个陶醉的舞者，完全沉浸在自己的世界里。周围的观众都发出啧啧的称赞声，有好几个女孩子都不由的发出尖叫。此时，我才发现，龙儿身上又重新焕发出怎么样的生机，他比以前还阳光帅气。
　　“哥，哥，你怎么了，看呆了吗？哈哈！”
　　“哦，的确看呆了，太完美了！”
　　“帅哥，能教我们滑冰吗？你滑的太完美了，羡慕死了！”几个女生叽叽喳喳的说着。
　　“还跟我学呢，这里不是有教练吗，你们跟他学吧，我还要教我哥们呢。”
　　一到冰场上，我还是手足无措，怕得要命，动作也极为僵硬，紧紧抓住龙儿的手，不放开，滑了好久，我才有了那么一点的勇气，松开龙儿的手自己滑，但还是好怕，身上也出了不少汗，但还是摔了一跤。
　　“哥，你真笨，哈哈，怎么这么胆小啊？”在回来的路上，龙儿取笑道。
　　“弟弟，还是你厉害，以后有机会再去滑，我一定要学会不可！”
　　“哥，其实你也不是笨了，一个上午能滑成这样也不容易了，这就如同骑自行车一样，得需要一段时间才能够熟练掌握。”
　　傍晚，我才回家，气温很低，但空气中却满是快乐的味道！
　　“风，你怎么现在才回家，志和来找你了，等了你好久！很生气的走了，你再早来一个小时就会碰到他。”
　　“娘，志和来了，春节他怎么也来，不在家安生过节！”
　　“你不是也出去野了一天吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 纠缠
更新时间2008-6-11 16:42:23  字数：2286

　十八九岁的男子，或许总是心性飘定，还不懂什么是爱情，不知道自己要找一个什么样的人去爱，只会过分在意一个人的外表，对光鲜的俊男美女最有兴趣。
　　第二天，志和早早的来了，我一看时间才八点多一点，直觉告诉我，这小子那个夜晚并没有开玩笑。
　　“陈风，你昨天去哪里了，我昨天中午来找你，你不在，下午还是不在，我都急死了，我本来要约你出去进城玩的。”
　　“我昨天进城了，你如果六点半来的话就能看到我了，看来你来晚了。”
　　“什么？六点半，你去那么早干吗？我来得也不晚，还不到八点。我不管，今天你得陪我去逛街，算作是对你的惩罚。”
　　“惩罚我？为什么要惩罚我？大过年的，说惩罚，真不吉利，我哪里知道你要来。”
　　“好了，你就陪我去一次吧，车费全部由我来承担，吃饭也由我来承担，好了吧？”
　　“不是，如果你年前告诉我你要春节那天来的话，我会等你的，但你没有说，我当然不知道你要来了，哎呀，我都快累死了，昨天逛了一天，今天真不想去了。”
　　但我总是拗不过他，还是跟他进城了，春节刚过，街面上人还是那么多，但春节已经过去了，不知道去了哪里，其实这个时候逛街，更多的就是在看人，一个小县城，真没有什么有意思的地方。
　　“风，你们昨天逛街都去了什么地方，对了，你是和谁一起逛的街啊？”
　　“没有和谁一起逛啊，我只是觉得在家待的太无聊了，大清早就出来逛了，因为好久没有逛了，自从一上高中几乎都没有逛过街。其实真得出来逛，也没有什么有意思的事情，只是看那些人海而已。”
　　“嗯，人是很多，说实话，我们这个小县城真没有什么好玩的地方，要不明年暑假我不回来了，你去北京吧，我们可以在那里玩一个暑假。”
　　“你可真能想，那还要一年半的时间呢。”
　　“你看我，还以为春节没有过呢，应该是今年暑假才对，那就今年暑假吧。”
　　“我哪里有那样的精力啊，我还要在暑假打工呢，如果不打工，我的学业就没有办法完成。”
　　“那也没有什么啊，你可以到北京来打工。”
　　“我脑子坏了，到北京去打工，留在南京打工不好吗？还跑那么远去北京，真受不了你。”
　　“其实，我只是想可以多跟你在一块待一会，也没有别的什么了，如果你到北京打工，那我就可以天天看到你了。”
　　“志和，你该找个女朋友了！真不知道你的脑子里天天在想些什么东西？”
　　志和看了我一眼，眼神里全是失望，我也觉得心里有点难受，志和是个很不错的男孩子，但我想我们做最好的朋友也许才最为合适，友情可以降价为爱情，但爱情绝不可能降价为友情。
　　回来的路上，我们几乎没有说什么话，志和一下子变得安静了不少，这种奇怪的感觉真让人压抑，但如果不是我打破这种僵局，故事也不会变得如此坎坷吧。
　　“风，今天我不走了。”
　　“嗯，那你就住下来吧，不过你要给家里人打声招呼吧，快去打电话吧。”
　　“不用了，我已经告诉他们了，我不走了，今天晚上就住在你们家了，哎呀，再过一个多礼拜你就要开学了，又要半年见不到面了，这是我开学之前最后一次来找你了我想。”
　　夜里，躺在床上，时间已经是十点多了，空气中全是寒意，志和背对着我，他也一定没有睡着，如果他睡着了，不可能保持这样的动作达两个小时之久，人总是侧着身子睡觉总会觉得不舒服。
　　“志和，你睡了吗？”志和没有一点声响。
　　我也不知道哪里来的勇气，还是出于内疚，凑过去，搂住了志和的腰，轻轻抚mo着他的小腹，转而轻轻的拍打。
　　“志和，我知道你没有睡着，乖乖睡吧，我们又要半年不能见面了，或者是一整年不能相见了，有你这样的兄弟，此生无憾！”
　　“风，你也快点睡吧，天色已经不早了，明天一早我就回家了，如果你暑假不回家的话，明年寒假我再来看你！还有，我会打电话到你们宿舍，因为我还是会很想你！”
　　“睡吧！”
　　第二天醒的时候，天色还很暗，但冬天里，白天很短，我一看时间也有七点多了，志和还在睡，就把小手放在我的胸前，显然他睡的很香甜。光线不好，我又不想开灯，怕惊扰了他的梦，但还是可以认真的申视志和，一头染成淡红色的头发，白净的面庞光滑如玉，美丽的唇角。我不知道哪里来的勇气，还是内心的一种真实的yu望，我在志和的脸上轻轻的又亲了一下。
　　“你又做梦了吗？”
　　我一听志和这句话，顿时无语。
　　“风，别再这样若即若离的好吗？我真得无法承受！”
　　“志和，再睡会吧，天色还早，起床不急！”我轻轻的把志和搂在怀里，再也不知道再如何去为自己辩解。
　　“风，你对我是有感觉的！好了，我们不谈这个话题了，其实，我们都要好好想一想，感情这个东西，不能当作儿戏，其实，同性恋也是一种真实存在的生活方式，你也没有必要去太多的受道德的约束，这不关乎道德不道德！它既不是一种精神疾病，也不是一种心理疾病，我都查过了。”
　　“志和，我知道，我也了解了一些这方面的信息。”
　　“风，你说我们两个能相爱吗？会相爱吗？”
　　“这个问题真难回答，我一直都觉得我们只是很好的朋友，但有时候我又会微妙的去把我们的关系想的如同恋人，这真是一种微妙的感觉，你说不是吗？”
　　“嗯，风，有时候我也会有这种想法，毕竟我们是三年的同学了，我们都需要时间，我们都要好好想一想。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 这就是是爱一个人的感觉吗？
更新时间2008-6-11 21:45:29  字数：2357

　对于每个人，一生总会刻骨铭心的爱上一次，恰如给自己的心灵打上一个永远也无法抹去的印迹。
　　临近开学的时候，我收拾东西，无意中又想到了吴书同，想到他的眼神，想到他的样子。我一下子想起来，我答应给他打电话，但自己却食言了，不知道他现在有没有提前回学校，我还是决定给他打个电话，也算是道歉吧。
　　“喂，请问是吴书同的家吗？”
　　“是的，我就是吴书同，你是谁？是陈风？听声音有些像，你春节过的好吗？”吴书同的声音还是那么但定，没有一点要责怪的意思。
　　“嗯，我是陈风，吴书同，真不好意思，春节过的太疯了，本来答应你要在春节打电话给你，却没有打。”
　　“没有什么，只要大家都春节过得开心就好了，明天我就回学校了，你什么时候回去呢，到了学校我请你吃饭吧。”
　　“那怎么好意思，还是我请你吧，我后天回去！”
　　回到学校，一切又回归了年前，生活节奏快而充实，对于家教、食堂、图书馆和广播站的事务我已经游刃有余，处理起来也已经很从容。还是会在张文君，她对我似乎已经没有当初的那种感觉了，我倒也觉得自己心安了，这样更好吧，她是个好女孩，应该找到属于自己的幸福！
　　“陈风！”刚从图书馆出来，就听到有人在叫我，我回头一看是吴书同，他只是长胖了一点点，其他的没有任何改变。
　　“你长胖了！看来在家吃了什么好东西了吧。”
　　“是的，我一回家，我妈妈就说我瘦了，拼命的给我做好吃的东西，每天要吃四餐饭，想不胖都难！你也不错吗？你看你现在也不错，也胖了一点了，更重要的你现在比刚一入学的时候更有自信了，听说你的各项工作都做的很出色，真了不起。”
　　“呵呵，咱们不要相互吹捧了，我也只是个很普通的学生，您可是学生会的干部，是领导，我再出色也不会比您老人家出色！”
　　“嗯，你说的对，我们都是极其普通的学生，只是比别人多做了一点事情，走，我们去吃饭吧，我请你啊！”
　　在校我外的一家小餐厅，环境极其优雅，很多情侣样的花样男女都在这里就餐，吴书同要了一个包间，一进包间，立马被温暖包围，里面开了空调，很暖和，舒缓的音乐从墙壁的扩音器里流淌出来。
　　“吴书同，这里也太高档了吧！”
　　“不会，这里的东西还是相当便宜的，只是包间有消费金额限制，只要不低于一百元就行。”
　　“那我们怎么可能吃掉一百元钱的东西呢？是不是太多了？”
　　“呵呵，第一次请你，当然要档次高一点，以后吃饭我们就不要包间了。还有，以后不要再叫我吴书同了，就叫我书同吧，或者同同。我以后叫你风。”
　　“同同，呵呵，真好听，那我就叫你同同吧！”
　　“真傻！哈哈！”
　　那一餐的确很浪费，剩了不少东西。从餐厅出来，路灯已经亮了起来，气温还是很低，路上行人不多，整个人的影子也被灯光无限的拉长。
　　“陈风，今天死哪里去了？你的同学什么志和打电话来，你不在！”
　　“请某人以后不要再用死这个字，那样只会让我误解你是一个女人！谢谢你，假女人，我现在就去跟志和回电话。”
　　“陈风同学，你伤了我的自尊了！”小伟模仿着宋丹丹的语气，我们都笑了起来。我本来以为志和会说什么，但他并没有说什么，只是问我好不好之类的。
　　南京的春天总是来的很早，冬天刚过，春天就会接踵而至，叶子似乎一夜之间就把树木装扮成绿色。这样的季节，人的心或许也容易萌动，我还是在做着我的那些工作，通过张文君的推荐，我也当上了主播，每个星期做一个小时的节目，工作量无形中又加大了。但也认识了不少的朋友，跟几个主播也越发的熟悉起来。张文君还是没有找男朋友，她看我的眼神还是充满着迷恋，但我只是把她当作极好的朋友。
　　“书同，你今天晚没有家教任务吧？”是书同在叫我，随着与他熟悉，每次见到他我的心里都会莫名的激动。
　　“没有，今天是星期天，要休息一下子，学长有什么事情？”
　　“我想带你去唱歌，怎么样？”
　　“唱歌，可是我并不会唱，再说那种场合我也不太喜欢！”
　　“那怎么行呢？你现在是学校电台的主播了，应该试着学习一些这些东西，等学校有什么活动之类的东西的时候，你好能冲锋陷阵，这也是一种锻炼。其实一开始，哪个会唱啊，不都是慢慢的唱出来的吗？”
　　到了KTV，书同要了一个房间，那家KTV的环境还不错，只是收费比较高一点，一个小时要十五块钱，书同一下子要了两个小时。
　　进去之后，我也只是个听唱的，几乎一开始完全是他在唱，其实我也会哼几句，但还是不好意思开口唱。书同果然唱的很出色，唱每一首都是感情极其深入的投入，完全是一种深深的陶醉。
　　“风，不要害怕，唱一首吧，你想唱什么歌吧，我来为你播放，你自己来唱！”
　　现在已经记不起那时候唱的什么歌曲了，只是记得书同夸我唱的还不错，是个可塑之材，我知道他是在安慰我，但哪个人不喜欢别人对自己赞美？
　　往后的日子，书同又带我去了酒吧、迪吧等一些地方，也不知道怎么回事，我觉得自己也完全如同脱胎换骨的一样，整个人更加活跃起来。书同还将他的随身听借给我，让我学里面的一些歌曲。我也不知道为什么，每天都希望可以见到他。
　　“风，你最近脑子没有出什么问题吧？从来不听你唱歌以前，现在怎么突然对唱歌这么感兴趣了呢？”
　　“你说的这叫什么话？唱歌就脑子有问题啊？我看你脑子才有问题呢。”
　　“反正我觉得你这一段时间不太正常！”小伟说道。
　　“他有什么不正常的啊？我看他很正常！”远航在一边说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 幸福的时光
更新时间2008-6-12 11:53:22  字数：2559

　对书同，我越来越不能自拔，我想我已经深深的爱上他了，而他，我不知道对我是一种什么样的感觉，只是他会经常来找我玩，当然都是在我闲暇的时候，他还是那个样，对我总是若即若离，他越是这样，我就对他越是好奇，或许这样的谜一样的男子对于谁来讲都有无法抗拒的诱惑力。我已经习惯于和他走在一起，闻着那若有若无的淡淡的烟草味香水的味道。在室友面前，我会放肆的开玩笑，但在他面前，我却总是找不到话题，他似乎也很喜欢我这个样子，两个人有时候会用眼神交流一下。
　　“风，你这些天真得不正常，你怎么了，是不是不舒服？”远航有些关切的问道。
　　“瞎讲，我哪里有不舒服了，我好着呢。”
　　“哟，小样，那次我说风不正常，你还不相信，现在你信了吧，你看天天他那个魂不守舍的样子，不晓得又是哪家的MM把他勾引成这个样子的呢。”
　　“请你闭嘴，我现在没有恋爱，谢谢！”
　　“哎，这也难怪，您老人家现在是广播站的主播了，现在是学校的红人了，人一红啊，事情就多，可能身边的追随者多了，现在不知道选哪一个好了，陈风，你真不够意思，我们宿舍可还有几个光棍呢！”
　　“行，遇到合适的，我一定会跟你们介绍的，但你们可得请客！”
　　“那有啥呀，请一顿饭，娶个媳妇，真值！”听了小伟的话，我们都大笑起来。
　　进了广播站，每次上节目都会接到很多信件，有很多是要点歌送祝福的，还有其他一些要求交友的信，当然还有留电话给我的一些信件，还有约我见面的……总之是五花八门的信件，每次回宿舍总会拿上一大撂。有一个人的信件引起了我的注意，他的署名叫荒芜，每次总是写一篇散文，他是谁，我真得很好奇。
　　“风，又这么多信件啊，呵呵，你可真牛！我也是主播，但信件却少得可怜。”小兵在一旁说道。
　　“那你要再接再厉了，开个玩笑了，当我没有见过你的信件啊，天呢，不知道要比我的多多少倍呢，您是资深主持，我还要好好的向你学习呢！”
　　“行了，行了，你现在嘴越来越油了，恶心的一米多高”
　　这一次又收到荒芜的一篇散文，还是极具文采，我自愧不如，于是我长了一个心眼，把他的这篇散文在广播站上播了一遍，接着推荐到了校报上，然后在广播站上通知他到广播站去领搞酬。荒芜到底是谁，我真得很好奇。但这招，似乎没有一点效果，他并没有来领稿酬，接连几个星期都没有收到他的稿件，我也几乎把他淡忘了，只是看到那五十块钱的稿酬还是会再次想起他，但我一直帮他保留着，放在钱包里。
　　盛夏已至，六月间，南京的天气相当炎热，学校中的男女也完全成了一道美丽的风景，他们穿着光鲜，生命力焕发。每次到操场上打球，总觉得有无限的力量。
　　“风，你听过长江吗？”周末的一个夜晚，我做完家教回来，我们在学校操场边的一棵大树下乘凉，他突然问我道。
　　“见过，来的时候见的，刚好火车要从长江上通过！”
　　“那明天我们去江边玩吧！又快放假了，暑假你愿意跟我回北京吗？我可以带你到那里去打工，而且保证工作很轻松！”
　　“那我能做什么工作呢？我学的化学，似乎不容易找到太对口的兼职。”
　　“不会的，你现在也属于能力比较强的学生了，有很多兼职工作可以做，只要你愿意做就行，比如促销什么的。不过，你这个人真得很不厚道，那次我听到你读了一个听众写给你的信，你怎么可以这样？这样你可能会伤害到他。”
　　“你也知道了，我只是觉得文字不错，就拿出来和听众分享了一下子，现在稿酬我还替他保留着呢，不知道他是男生还是女生，也不来领。现在好几个礼拜没有收到他的信了，难道真得伤害到他了吗？如果真是这样，那我只能说对不起了，但也不知道向谁说。”
　　“你只要有这种心情就好，我想他会知道的！他给你写得那封信你能看出来是什么意思吗？”
　　“我又不笨，虽然文笔和他相比相去甚远，但脑子还是好使的，大概就是对我的倾慕之情吧，我想她肯定是个女生。”
　　“是吗？那你要交桃花运了，要不要请客庆祝一下子？不过，如果他是个男生，你会怎么想呢？”
　　“切，我连人家长什么样子都不知道呢，怎么庆祝？再说，在大学里，我也没有想过要和女生谈恋爱的事，对于我来讲，顺利完成学业才是头等大事。如果是男生的话，那也没有什么，呵呵，或许他只是想让我看看他的文字呢，看他的文字他应该是一个很优秀的男生，我想我也会愿意和他交往的。”
　　“怎么交往？同性爱吗？我八卦一下，别往心里去！”
　　“好了，不说这个了，明天我们去江边玩吧，站在江边看江水也是我的一个愿望。”
　　六月间，南京已经入梅，第二天天气并不好，随时可能都会下雨，乌云遮住整个天空，天也低低的，但我还是带上雨伞出门了。我到学校门口时，书同已经在那里等我了。
　　“天不会下雨吧？”
　　“下了也没有关系，你带伞了，我没有带！”书同说道。
　　在一片荒芜的江滩上，我们坐在一块石头上看水，江水已经上涨的很高，在远方与乌云密布的天空交接在一起。满面上的风浪也不小，江水泛着白沫，一艘艘*在满面上穿梭。
　　“子在川上曰：逝者如斯夫！”我随口引用了一句词。
　　“每当我看到这江水，总会很感慨，我们都只是时间的过客而已，谁也不会永恒，除了时间，所以，要抓紧时间做自己喜欢的事情，莫待花落空折枝。”
　　江边上一个人也没有，只有大片的芦苇，偶尔会有几只水鸟飞过。
　　“下雨了！”果然，只见一道闪电划破长空，震耳欲聋的雷声响了起来，豆粒大小的雨点撒落下来，打在脸上有点疼。
　　“书同，快到伞下来避雨！”
　　没有想到惊心动魄一的幕发生了，书同一下子把我抱在怀里，死死的抱着。
　　“书同，你怎么了？”
　　“喊我哥哥！”
　　同同，你怎么了？“
　　“做我的弟弟好吗？我爱你！从第一天看到你！”
　　“风，你是说你愿意？”书同转过头来很深情的看着我。面对他的目光，我总是会很羞涩，觉得无法抗拒，似乎有一种无形的力量在拉扯着我，削弱我的意志，让我完全顺着书同的思想走。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 浓情夏日
更新时间2008-6-13 11:07:45  字数：2344

　那么回来的时，我们两个身上全都湿透了，上出租车的时候，司机看到我们有些头痛，但还是让我们上了车。
　　“风，对不起，是我太冒昧了。”书同说完扭头看窗外，窗外的雨还下得很急，路上只有穿梭的车辆，行人极少，远方的青山飞速的向身后驶去。
　　“事情来的太突然了，我都没有任何思想准备，这场雨，真会挑时候下。”
　　“风，你是说你愿意？”书同转过头来很深情的看着我。面对他的目光，我总是会很羞涩，觉得无法抗拒，似乎有一种无形的力量在拉扯着我，削弱我的意志，让我完全顺着书同的思想走。
　　“风，你去哪里了，怎么身上全湿了，掉水里了吗？”远航看到我之后很惊讶的问道。
　　“没有，外面的雨下的太大了！”
　　“可是你手里有伞，怎么还会淋到雨呢？快点换上衣服吧你，不然可能要感冒了。”
　　“哟，小样，啥时候也关心我一下！”
　　“风，你今天一定遭遇什么事了吧，不然也不会淋雨淋成这个样子，是不是把伞借给女生打了？老实交待，今天是不是和哪个女生约会去了？你们不会发生点什么故事了吧？”
　　“你真有想象力，我真佩服你！”
　　天气越发的炎热，湿气又大，汗如同粘在身上一样，一点也排不出去，极为不舒服，还好，就要放假了，一个学期转眼就要结束了。大一的生活也即将要结束，回首这一年，自己收获还算不少，能力得到极大的锻炼，现在每个月还能有几百块钱的盈余，学费的压力至少要小了很多。
　　地场夏雨之后，天气总会短暂的凉快一会，天也放晴了。马上又要放假了，我基本上也没有什么事情做了，考试都很顺利。走在美丽的校园中，任风拂过脸庞，一种久违的惬意再次袭来，找了一个长凳坐在那里，我要好好的享受一下这难得的夏日时光。石凳上有几对男女正手牵着手，忘情的说着情话，有时候还会不能自持的亲吻对方一下。我坐在这里会不会影响到他们？我问自己，不管了，我又不会干扰他们。
　　这时一只手在我的肩上拍了一下子，我扭头一看，原来是书同。
　　“你一个人很舒服吗，在这里乘凉，很不错的地方。”
　　“嗯，考试已经结束了，没有什么事情做了，所以就在这里坐一会了，今天比较凉快，是一个比较难得的天气，书同，你们考试也结束了吧，什么时候回家？”
　　“快了，明天就结束了，一考完试我就回家了，你要不要跟我回北京？”
　　“那也太远了吧，不想去，不如就在这里找个工作做吧。”
　　“那也好吧，这么热的天气，没有人想动，北京那边夏天更热！今天是6月28号了，正好是农历的十五，一块赏月。”
　　我一看时间，已经七点半了，天也快黑了，月亮也快要出来了，这大好时节，赏月又何尝不是一件幸福的事情？没有太多的言语，我们只是就这么坐着，等待月亮快点出现。
　　天暗了下来，四周寂静下来，这是学校的一个比较寂静的地方，一到夜里会有很多男女到这里来相约。月亮上来了，如水的月色，如水的夜晚！
　　“风，以后我叫你弟弟吧！”
　　夜色里充满了暧mei的气息，若是在平时，我会搪塞一下，但此刻，我不想拒绝，辜负了这美丽的月色。我把头情不自禁的靠在书同的肩上，把他的手握在手中，真想就这样在他的肩上好好睡上一觉，书同在我的肩上有节奏的拍打着。夜色更浓，四周更寂静，只有蛐蛐在哥唱。
　　“风，叫我一块哥哥，我想听你叫！”
　　“哥哥！”
　　书同在我的额头上轻轻的亲了一下，又把我拥在怀里。
　　“风，好久没有这样的感觉了，今天是我活到现在最开心的一天，谢谢你！”
　　在月色下看到书同白净的面庞，我又想起了龙儿，心里一阵剧痛，我这算是背叛吗？龙儿在我的心里究竟处在一个什么样的位置呢？难道我是一个心性飘荡的人吗？只愿龙儿能考上一所理想的大学吧，到时候他去另外一座城市后也许会把我彻底的忘记了，他会有属于自己的幸福，我安慰着自己。
　　“弟弟，在想什么呢？有心事吗？”
　　“没有想什么，想以前的一些事情！”
　　“能不能说出来听听？我想听听你的故事！”
　　“算了，不说了，这都是我内心深处的秘密，不能说！”
　　回到宿舍，已经九点多了，他们几个还没有休息，远航正在收拾东西，明天也许他就要回家了。
　　“风，你回来了啊，要不要到我家去玩？”
　　“谢谢，那好啊，上次去你家玩，感觉很开心，你妈妈真热情！但我也只能玩一个上午，还要到几个地方去面试一下，看看能不能再找几个兼职在暑假里面做。趁现在时间还尚早，找起来容易些。”
　　“我也要去，上次你什么时候去的，我怎么一点也不知道呢？好啊，远航，什么事都瞒着我，真不够哥们。”
　　“那天，你不是回家了吗，所以就没有叫上你！”
　　“我们两个也没有去！这次也要跟你去！”
　　“那好啊，到我家好好聚一下！”
　　第二天远航他们陆续离开了，我也没有去远航家，真得不想去，看到人家一家人其乐融融，内心里总有说不出的滋味！
　　“风，明天我也要回家了，你要好好保重自己。”书同打电话来告诉我。
　　“什么？你也要走了吗？哎，只留下我一个人在这里！”不放假的时候渴望放假，现在真放假了，又觉得心里极不舒服，内心里一下子被掏空了！
　　“我让你跟我去，你又不愿意去。”
　　“明年暑假一定跟你去！”
　　“那我们说好了，明年一定要去，今天晚上我们一块吃饭吧！”
　　到了晚上，整个校园顿时安静下来，冷清极了，仿佛偌大的一个校园里就我一个人一般，很多宿舍的灯没有亮起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 酒吧侍应生
更新时间2008-6-14 10:24:47  字数：2431

　正式放假了，南京的天气更加炎热，即使待在房间里不出来，用不一会，也会全身是汗，学校为了便于管理，暂时让我们暑假不回家的同学住在一个宿舍里，我们六个人，家境都不太好，身世相当，所以很快成了好朋友。
　　暑假之前，我就找了几份兼职，比较让我满意的还是那个酒吧侍应生的工作，收入不错，虽然是在夜里工作。老板是个叫雪姐的女人，是一个极其聪明的女人，她还没有结婚，年纪也有三十四五岁了，但他身边并不缺乏男人，总有些男人去找她。
　　和以往的夜晚一样，我又在九点来到酒吧，这个时候，夜游虫开始陆续来到酒吧，很多都是十八九岁的小伙子，甚至还有一些更小的，当然还有一些三四十岁的人，但他们衣着光鲜，显然很多都是些成功人士。酒吧这个地方既是名利场，又是一个小社会，三教九流人的都有，有些人三五个好友在一块喝酒，有些人则是一个人在那里独饮。
　　“三位，欢迎光临，请问你们要喝点什么？”三个男人走进来坐下，看到他们让人觉得不舒服，有一个打扮的相当女性化，居然还抹着指甲和口红，头发极长，染成了酒红色。其他的两个还好，和正常人无异。
　　“哟，你是新来的吧，以前从来没有见过你，小哥，能不能陪姐姐喝两杯啊？”
　　“对不起，我只是侍应生！”
　　“嗯，不错，看你真清纯，算了，不为难你了，拿三瓶啤酒吧。”
　　“你这个老色女，就喜欢打小男生的主意。”他的其中的一个朋友说道，不过那个人看起来还算正派，至少不会像他那样活脱脱的就是一个女人。
　　过了凌晨五六点钟，客人都喝的差不多了，跳舞也跳累了，陆续的退场了，我也基本上要下班了，天亮的时候还有其它的工作要做。
　　“风，雪姐让你进去一下子。”
　　“雪姐，你找我有事？”雪姐正坐在自己的办公桌上玩弄电脑，穿着超短裙，上衣也极其暴露，身材依然傲人。
　　“风，好好做做吧，很多客人对你的印象还不错，我也很欣赏你，你的气质当酒吧侍应生，无可挑剔，真想所有的侍应生都生成你这个样子。”
　　“雪姐，你过奖了，我只是在努力的做好自己的本职工作罢了。”
　　“嗯，这句话我爱听，一个人就是要做好自己的本职工作，风，你这样的男生的确会让人想入非非！不光我这样的女人对你感举趣，不连几个男人都对你垂涎。酒吧本来也就是个是非之地，你要把持好自己。”
　　“谢谢雪姐的关心，我会做好的。”
　　“嗯，你回去吧，现在酒吧不忙，早点回家歇着吧。”我无意看了一眼雪姐，她正用热辣的眼神看着我，我假装没有看到，转身便离开了，但心跳却在加速。
　　夜里，没有公交车，只有少量的出租车，酒吧离学校有三站路远，不算远，当然也并不近，走着要二十几分钟，但我还是习惯于走着回去，虽然是夜间，但天气正热，到了学校就一身的汗。
　　“风，你回来了啊，你真辛苦，注意休息吧，现在五点半，你再睡三个小时又要准备家教了吧，洗洗快睡吧！”
　　“小杰，不好意思，又把你吵醒了。”
　　“没事，大家应该相互体谅，都是穷人家的孩子！”
　　每天三场家教和酒吧侍应生的生活把一个人的弦绷的紧紧的，就连休息我都要早上睡一会，中下午再睡一会，每天的休息时间才不过六个小时。
　　在酒吧工作了一段时间之后，对于那里的常客也基本上都熟悉了，那个妖气的男人是那里的常客，但每次带来的男人似乎总是不同，有时候一次带来一个，有时候一次带来三个，但他从来不付钱。
　　在酒吧这种地方，只要是长得好看一点的男孩或者女孩，总会遭遇一些滋扰，当然我也不例外，这就是一个充斥着yu望的小社会。但还好，我只是侍应生，那些人并不会在过分。但在这里工作的气氛的确越来越诡异，每次去，总觉得有几双眼睛在盯着我看，我的直觉还是相当准确的，往一些角落里看时，总会看到窥视我的目光。对于这些，我只是视而不见，我知道我不能去招惹他们。
　　和龙儿，我还是会经常给他打个电话，虽然有时候都不到一分钟，但他总是在接到我的电话时欢欣雀跃一番，听到龙儿真得参加了高考，而且成绩上了大专线的时候，我真为他高兴。
　　“可以请你喝杯酒吗？”一天我到酒吧上班，一个四十岁左右的中年男子问我说。
　　“不好意思，先生，现在是我的工作时间。”
　　“那你下班之后呢，我想请你喝酒。”
　　“对不起先生，我还是个学生，不会喝酒，你还是请别人吧。”
　　“你，不识抬举！多少男孩想让我请他们喝酒我都懒得答理他们。”
　　“是吗，先生，那是他们的事，与我无关，至于要不要接受你的邀请是我的事，我有权利拒绝你。”
　　“小伙子，你真有个性！”
　　“先生，你真自恋！”
　　“哈哈哈哈……我想我吃定你了，早晚要把你弄到手。”
　　“我不是女人！”
　　“我只对男生感举趣，不好意思！”
　　“您醉了，应该回家休息了。”
　　“不，我清醒的很。今天我还没有喝酒呢，怎么会醉，本来只想请你喝一杯，但谁知道这么扫兴，还没有男人拒绝过我。”
　　要下班了，我又被雪姐叫到了办公室，她还是那么优雅的坐着玩电脑。
　　“风，你今天得罪了我们一个大客户你知道吗？”
　　“你是说那个男人吗？”
　　“是的，他是我们这里的常客，财大气粗，在这一带影响力极大，你们这些小年轻就是脾气暴，说话的时候没有分寸。风，你也做满一个月了，要不把工资给你结了吧，一共一千七百元，下个月你还做吗？”
　　“一千七，噢，那我不做了，再加上我做家教的收入差不多够学费了，在这个地方我觉得现在每次来总有那么多人色迷迷的看着我，我觉得好不舒服。”
　　“哈哈……你真敏感，就算他们看你又怎么了，在这里没有人敢欺负你，你只要记住这一句话就行了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 了断
更新时间2008-6-15 10:58:52  字数：2572

　南京的天气越发炎热，简直都不能出门，每天夜里风扇开到最大，也没有一丝的凉意，整个人就如同在烤箱里一般，南京真是名副其实的火炉。做了一个月，加我我以前的积累，这个学年的学费没有什么问题了，生活费也不用担心，食堂的老板指名让我留下继续给他帮忙。
　　于是休息一天之后，我决计回家了，归心似箭，请几个临时舍友吃了一顿饭之后我就坐上了回家的火车。我心里还是最放不下龙儿，再过一个月他就要去上大学了，他都准备好了吗？
　　回到家，母亲很惊讶，简直不相信自己的眼睛，父亲也吃惊不小。
　　“风儿，你变瘦了，也晒黑了。”母亲有些心痛的说道。
　　“一到夏天，人就容易变黑，胃口就会不好，这是正常现象，没有什么的，我觉得自己现在越来越结实了。”
　　“你娘以为你暑假不回来了，天天挂念你。”
　　“孩子他爹，你就是心狠，你就从来都没有想过儿子？”
　　“你这个老娘们！”
　　“风儿，学费的问题全解决了？”
　　“嗯，基本上解决了，不用你们担心。”
　　“风，你的同学志和来找过你一次，他同在怎么变得这么厉害，你见了他会被他吓一跳。也不知道他是跟谁学的？”
　　“我打电话告诉他了，我暑假不回来了，他怎么也来了呢？那好，我也刚好想见见他，好久没有见他了，看看他到底变得有多么吓人。”
　　在家休息了一晚，第二天一早，我就去找龙儿，龙儿已经起床了，院子的门已经打开了，龙儿正在洗衣服，背对着我，我悄悄的走了过去，一下子抱住了他的腰。
　　“啊，谁啊，我要打人了。”
　　“你说是谁啊？”
　　“哥！是你！你怎么回来了啊？”
　　“怎么，我回来不高兴啊？不想见我？想我了吗？”
　　龙儿转过身，抱住了我，在我的脸上亲了一下，伏在我的肩上，手不安分的在我的背上抚mo着。
　　“哥，我当然想你了，当然想见你了，当然高兴了。”我在龙儿的额头上轻轻的亲了一下，真想抱着他不放开。
　　“龙儿，你知道听说你考上大学了，我有多么高兴吗？对了龙儿，你要去哪里上大学？”
　　“去上海，本来想报南京的。”
　　“为什么不报南京？那样我们就可以经常见面了。”
　　“我……我觉得我比较喜欢上海那样的大都市。”
　　“龙儿，你家装电脑了，什么时候装的啊？”
　　“刚装了没有多久，是我姑姑帮我装的，算是对我考上大学的一个奖励，都联网了呢，只是上网比较贵！我也不怎么上，负担太大。”
　　“哥，你有QQ吗？”
　　“QQ听说过，但我没有号，我在学校也很少上，不过我对电脑还是相当感兴趣的。”
　　“我申请了QQ，在上面加了好几个上海的朋友呢，他们人都不错。”
　　“嗯，多认识几个朋友也不是什么坏事情，但要注意不要遇到什么坏人了。”
　　“哥，如果哪一天我爱上别人了，你会不会怪我呢？”
　　听到龙儿这句话，我心里咯噔一下，这又何尝不是我想问他的问题，对于书同，我不也是如此迷恋吗？对于龙儿，对于对他的爱，我先背叛了。
　　“你敢，小孩子，竟胡说，你说你爱上谁了。”
　　“我只是随口一说，没有爱上谁了。”但从龙儿飘移的眼神中，我还是读到了什么。
　　“其实每个人都要轰轰烈烈的爱一次，谁都有追求幸福的权利，即使你真得爱上其他我也没有权利去阻挡你，弟弟，如果你真得爱上其他人了，那我也会祝福你，还会把你当作最好的弟弟。”
　　“哥，你真是天底下最好的哥哥！”
　　“不，哥不好！”
　　从龙儿家出来，天已经暗下来了，空气中充斥着滚滚的热浪，连喘息都显得有点难。西北方的天空，乌云已经压了过来，隆隆的雷声骤然响起。
　　“哥，今天晚上别走了，可能要下暴雨了，会淋病你的。”
　　“不了，家里人会着急的，弟弟，关好门窗，你是个好弟弟！面哥是个……好了，不说了，弟弟我走了，别淋到雨了。”
　　骑自行车到半路，狂风夹杂着豆粒大小的雨点撒落下来，风聚雨痴，连前面的路都不能够看清楚，暑气也一下子不知去向，索性，我下了车子，站在雨中，好好的淋一场夏雨。路上没有行人，只能看到一片混沌的天地。
　　“风，你身上怎么全湿透了，也不知道避避雨，快换衣服吧，不然会感冒的。”妈妈看到我如同一个落汤鸡一样回到了家里很心痛的说道。
　　晚上，我真得病了，发了高烧，整个夜晚，满脑子里还是龙儿，我仍然不能放下他，我想我不是那种纠缠的男人，很多东西真得要失去了，才会后悔。我是一个信誓旦旦的人吗？说好要好好关心他，可是我做到了吗？一个学期，给他打了几次电话？
　　连续病了三天，我才好起来，大夏天还要盖着被子，感觉好冷。志和或许还没有走吧，我想去看看他了，作为同学总不能老是让他来看我。
　　“阿姨，志和在家吗？”
　　还没有等志和的妈妈开口，只听楼上喊到：“风，是你吗？你这个死人，不是不回来了吗，快上楼来，我都想死你了。”
　　“我这个儿子没有救了，你上去看看他吧，现在我都不认识他了。”
　　到了楼上，志和的房间里，果然，我一下子很惊讶，志和的房间里收拾的井井有条，床铺干净的难以让人置信，桌子上更是一尘不染。志和头发染的更加夸张，成了大红色，用粉面朝天形容他，一点也不过分，画了眼线和眉毛，还涂了一点唇膏，身上还撒了香水。跟我以前认识的他，完全是两个人，以前他的房间总是乱糟糟的。
　　“志和，你怎么变成现在这个样子了？太可怕了吧。”
　　“没有什么啊，这样不是很好吗？在我们圈子里面，我这样的算什么啊，呵呵，有的比我还夸张呢，我还没有穿长筒的丝袜呢，呵呵。”
　　“你不要说的那么让人哎吐好吗？什么穿长筒的丝袜，那是女人用的东西，你现在也想当女人了吗？”
　　“可是我男朋友喜欢我这个样子，我也没有办法，只要是他喜欢的我都要努力做到，跟他生活在一块真刺激。”
　　“你说你交了男朋友，嗯，但你是个男人，即使同性恋也不要把自己弄的像个女人。”
　　“哎呀，缘分这东西，谁叫你当初不珍惜我？我现在是没有办法回头了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 我们会是彼此的王子吗？
更新时间2008-6-15 21:42:18  字数：2341

　和志和，我并没有说多少话，便离开了，看到他变成那个样子，心里极不舒服，毕竟他是我最好的朋友。我劝他要好好生活，不要再这么打扮了，最起码不要在家里这么打扮，这会让他的父母很没有脸面出去见人。但我的劝告似乎没有任何成效，他根本听不进去我的话。
　　对于龙儿，我也放心不下，如果他真得能找到真爱，那当然是件好事，但他聊的只是网友，那个人人品究竟如何，我不知道，说到人品，我觉得自己都不配，自己人品就很高尚吗，自己又何尝不是朝三暮四，龙儿最起码敢于承认自己爱上别人了，但我呢？
　　愿他们都安好吧，我这样安慰自己说，也愿自己能做一个对于情感专一的人吧，好几个夜晚我都不能安睡。有时候甚至还会做噩梦，梦见自己掉进了万劫不复的深渊里。任凭我怎么哭喊也无济于事，醒来就是一身的冷汗。
　　二十几天的假期，过得索然无味，我只去找了一次龙儿，他似乎也对我没有任何依赖了，对我早就没有当初的热情了，只如同一般的朋友。时间会让一个人长大，然后老去，我这样想到，没有任何激情能耐得住时间的考验。
　　九月的站台，人流涌动，我一个人。
　　几个室友一个暑假也没有什么变化，单是长胖了一点，他们看到我回去了也很高兴，当晚就在一块吃了一顿饭，那一餐吃的很高兴，当然还是小伟和我是主角，闹的最凶。
　　初秋的夜晚，暑气已消，虽然气温还不是那么适宜，但身上总不至于流下汗来，一个人坐在学校草坪上的椅子上，夜游虫低声吟唱。这样的季节，或许不用说什么，此时此刻，享受这无限的秋夜。
　　“风，下课了？”我一听是书同在招呼我，开学已经一个多星期，我们谁也没有去找过谁，或许我们谁也不想支刻意的找谁吧，缘分总会让我们相遇。
　　“书同，吃午饭吗？一个假期不见了，你还是那个样子。”
　　“嗯，是的，不过你变黑了，也瘦了，不过比以前好看了。走，去食堂吧，今天我在你的窗口打饭，要沾你的光。”
　　暮色降临，夜凉如水，收获得季节，偌大的操场上，几对恋人，说着情话。夜深时，情到浓时，整个操场安静了下来。书同和我手牵着手，就在操场的一角徘徊，这里人迹罕至，偶尔有人经过，我们便放开手。
　　“风，秋天来了，新的学年有什么打算吗？”
　　“新的学年，最重要的事情还是多赚一点钱，准备明年的学费。”
　　“没有其他的事情了吗？”
　　“没有了，你呢，有什么打算吗？”
　　“我的打算，就是好好的再爱上一次，与你！”
　　“再爱一次？看来我不是第一个，嗯，人总要好好的爱上一次，也算没有白白到这个世界上走一遭。”
　　“嗯，好好爱一次！”
　　仰望秋日的星空，天空高远而深邃，没有一丝云彩，只有明亮的星。
　　“书同，我们会成为彼此的王子吗？”
　　“只要你愿意，我们会成为彼此的王子，童话就会在我们之间上演。”
　　书同把我抱在怀里，轻轻的吻了我的额头，接着是鼻子，嘴唇，下巴……我们的呼吸都开始变得粗重，书同嘴里散发出淡淡的清新的气息。但到此，我们都停止了，我们都没有惊讶。
　　回到宿舍，一看时间已经十点多了。远航正在看书，小伟正在床上听音乐，张凯他们已经上chuang休息了。
　　“哟，小样，到哪里去约会了？老实交待吧！”
　　“你小子思想健康点好不？别没有事情做就想别人一出门就是去约会。花痴！”
　　“你不承认也没有办法，但我能打包票，你肯定是去约会了！”
　　“小伟，你这个人真奇怪，你怎么知道风去约会了呢？莫非你跟踪他了？”
　　“他个小样，根本不用我去跟踪，我这样的情场高手一眼就能够看出来。你呀，小子，还没有什么功力，还得好好修炼，不过你这辈子没有什么指望了，这需要天分。”
　　有爱的日子，满心装满的总是对于书同的思念，内心也全是幸福的感觉，这或许就是真心爱上一个人的感觉吧。
　　大学校园，跟社会相比的确纯洁许多，但也存在很多明争暗斗。辅导员通知我们要评定一、二、三等奖学金，一等只有两个人，数目又相当可观，竞争就相当激烈。
　　“同学们，这一次评定，我们还是要本着公开、公正、公平的理念去评，当然参考的依据要多个方面的，成绩当然要占一个相当大的比例。当然，这次考试中，陈风等同学考得最为出色。他在食堂、图书馆、广播站也表现相当抢眼，我都已经了解过了，所以大家在选的时候一定要好好把握。”
　　“辅导员，你这可是在为他拉选票呢，你这是偏心。我是班长，贡献也不小，也理应拿一份奖学金，最起码也要拿一份一等的吧。”傅海涛显然不服。
　　“哟，贡献不小，说话不怕闪了舌头啊，真不知道廉耻！”几个女生听了他的话，都很气愤，小伟甚至差一点跳起来骂他。
　　“其实，我也没有做太好，还是大家综合的考量吧，班长为班里也做了一些事情。”
　　一等奖学金，我如愿以偿的拿到了，还帮远航拿了一个二等，请了同宿舍的他们几个吃了一顿饭。
　　“弟弟，你真棒！”坐在临街的一家咖啡店里，看着来来往往的人们，我和书同在喝咖啡，这是我第一次来这种地方。
　　“哪里有了，只是用心去学习，做好自己本职工作而已罢了，你不是也很厉害吗？”
　　“好了，我们就不要相互吹捧了，我们都是最为优秀的，都是好样的。把你的手伸出来，我有东西要送给你！”
　　书同如同变戏法的一样，拿出一串翡翠珠子，戴在我的手腕上。
　　“这是女孩子戴的，我戴不好吧，还有要花很多钱吧！”
　　“谁说男孩子就不能戴呢，戴上吧，你戴着很好看！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 那一夜
更新时间2008-6-16 10:34:54  字数：2353

　时间总是在无声无息的流淌，已经加了几件衣服，树上的叶子开始黄了，原来已经到了深秋。天空更显得高远蔚蓝，空气也更洁净，我喜欢这样的季节，这也是最让我感伤的季节。
　　夜里，操场上没有什么人了，已经很冷了，那些恋人早就到其他的地方去谈情说爱去了，我也只是偶尔会和书同在操场上走一走。
　　“风，我们相识多久了？”
　　“有大半年了吧！”
　　“具体哪一天你还记得吗？”
　　“这我都不记得了，哪里会刻意的记这些呢？”
　　书同抱住我，轻轻的吻着我，把手伸进我的衣服里，抚mo着我的背。
　　“宝贝，你的背真光滑，这个周末我们去开房吧！我想要你！”我被撩拨的欲火中烧，二十岁的小伙子，正是yu望最强烈的时候，哪里会去拒绝。
　　“哥，好吧，我也好想要！”说完，我又和他热烈的吻在一块，秋天的夜，两个活力四射的男生，操场，激吻，只愿时刻定格在这一刻。
　　那一周，我莫名的兴奋，一想到周末就心潮澎湃，也没有心思去做事，老是会走神，有时候走在路上，后面的人按车铃我居然都听不到，还是远航拉我，我才意识到。在饭堂也有时候会走神，老板也说了我好几次。
　　“风，我周末不回宿舍了，我要到外面去住一晚上，哈哈！”小伟有些得意洋洋的说道。
　　“噢，我周末也到外面去住一晚，天呢，小样，我们想到一块去了。”
　　“好了，乖孩子，别逗了，我说的认真的，我真要到外面去住两个晚上，和我老婆，呵呵，现在心情激动死了。”
　　“你是说你们……”
　　“是啊，心情真激动，这可是我的第一次啊！”
　　“噢，周末我也不在宿舍住，我也要住到外面去。”
　　“啊，你们两个都出去住啊，你们不会搞同志吧？”张凯很惊讶的说道。
　　“妈的，胡说八道，切！”
　　“其实你们搞也无所谓了，肥水不流外人田，风这样的帅哥配的上你！”
　　“我还看不上他呢，小样！”
　　房间里，设施豪华，桔红色的灯光，电视里放着些无聊的电视节目，此时此刻，我们心里都很浮躁，什么也不会吸引我们，除了肉体的接触。
　　“宝贝，你去洗澡吧，你洗完我再洗！”
　　卫生间里，灯光很明亮，脱guang衣服，审视着自己十九岁的身体，白，没有一丝瑕疵，温润如白绢。从头到脚，我好好的洗了一遍，我自己都不知道洗了多长时间，然后用白毛巾擦干身上的水，准备神圣的献祭。
　　穿着背心内裤，我从里面走了出来，书同很认真的看了我好久，似乎在审视一件艺术品。
　　“宝贝，你今天真帅，我去洗了！”
　　躺在床上，盖上白色的被子，辗转反侧，电视里正在播放《秋的思念》，这也是我最喜欢的钢琴曲之一。
　　书同洗好了，只穿一条内裤便出来了，没有想到他的肌肉还这么发达，六块腹肌清晰可见，胳膊上，大腿上都有不少肌肉。他把音乐调的极低，若有若无，重新关好门窗，拉上窗帘，把灯光调的更加暧mei。
　　掀开被子，和我躺在一个被窝里，让我枕在他的臂弯里，用手指按着我的肩膀，把手伸进我的背心里，必然拨动着我的胸前的两点，那里也我的敏感地带，不一会儿，我就开始有了反应，呼吸开始急促。
　　书同翻身压在我的身上，把舌头伸出来，我很尽情的咂着，转而，书同开始吻我的额头，耳朵，脖子，急不可待的脱掉我的背心，吻我胸前，小腹……我的内裤也被脱掉，被子也被掀开，我的整个身体一丝不挂的呈现在他的面前，一股热流包围了我的*，我抵声的呻吟着。
　　我的感觉越来越强烈，书同停了下来，从包里取出了一瓶不知道什么东西，让我自己扳着小腿，开始往我后面涂东西，还把手指伸进去试探。
　　在他进入的那一刹那，我痛的几乎要叫出来，但他还是进去了，机械的进行着他的动作，我的痛感也开始减轻，但没有任何快感。
　　“宝贝，舒服吗？”书同气喘嘘嘘的问道。
　　“嗯，很舒服！”我不想扫他的兴。
　　过了几分钟，他低声“啊”了几声，我知道他射了，他的身上全是汗，书同用纸巾把我后面擦干净，又开始为我吸，我也只感觉越来越舒服，一阵强烈的快感袭来……
　　我们各自又洗了洗，便上chuang相拥而眠了，半夜里，书同还想再要一次，我拒绝了，我后面还在隐隐作痛。
　　早上一觉醒来，天已经大亮，书同侧着身子背对着我，我去搂他。
　　“睡觉！再睡会宝贝！”他的口气有点不耐烦。
　　我一下子有点委屈，难道抱你一下子都不行吗？或许他累了吧，我于是又翻身睡了。
　　我们到中午才起床，吃了一点东西，便出去逛街。
　　“风，是你呀，呵呵，出来逛街啊？真巧啊，在这里也会碰到！”我扭头一看是小伟，正牵着他女朋友的手，书同就在我身边，我暗暗觉得事情不妙。
　　“嗯，是的，真巧啊！”
　　“这不是我们学校学生会的那个谁吗？你们两个怎么会在一块的？怎么认识的？”小伟问道，坏坏的看着我笑。
　　“我是广播站的，认识他不是很正常吗？”
　　“嗯，正常，正常，好了，我们到那边去逛逛，你们逛你们的吧！”
　　“风，这个人是谁？你的同学吗？”
　　“嗯，我的室友，同班同学。”
　　“他不会看出什么来了吧？如果真看出什么来，那可不就麻烦了吗？”
　　“我想不会吧，即使他看出什么来，也不会到处去说吧我想，他这个人我了解，跟我关系也很铁，不会出什么状况的我想。”
　　“噢，那我就放心了，就怕他们到处乱说。”
　　在夫子庙逛了一下午，也看到了几对同志，我觉得自己嗅觉一下子不知道怎么那么灵敏，可以嗅出同类的气息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 背叛
更新时间2008-6-16 17:54:53  字数：2503

　年轻的小伙子，恰如馁虎，我们几乎每个星期都会去开房，这样一直持续到即将放寒假，我们对彼此的身体都十分熟悉了，书同对我的热情似乎也淡了下来，每次在床上他似乎都是在例行公事。但我对他却越来越迷恋，很多时候还会去怪他，他对我的耐心似乎也在下降。
　　又一个严冬来临，一年又要过去了，我一下子想到了志和，我还嫌他像个女人，回头看自己，自己又何尝不开始注重打扮了呢，就为了能够挽留住书同的心吗？突然觉得自己爱的居然没有了自尊，但还是会非常的想他。
　　我的成绩，可以想象，也一落千丈，但还是可以维持及格，这也是最为重要的，对于班上的好多活动我也懒得去参加，很多同学都觉得我的变化真快。
　　“风，又在打扮呢，嗯，今天妆化的不错吗，又要去约会了啊？哎，也难怪，下个星期就要放假了，好好再疯狂两个晚上吧，不然要等到年后了。”
　　“你今天不去约会了吗，可不要虚度了这良宵！”
　　“不去了，她已经回家了，只能等到年后了。”
　　“风，我发现你现在怎么越来越妖了，是不是吃错药了啊？你看你越来越不像一个男生了，打扮什么呀？哪个女生能受得了你这样？”远航在一旁说道。
　　“远航，你哪一天才能长大呢，哎呀，你不懂，早晚有一天你会懂得的，女为悦己者荣，知道吗？”
　　“风，你的女朋友是哪个啊，怎么从来也没有见过呢？真神秘，受不了！”远航这么一问，我都不知道怎么回答，脸差一点就红了。
　　“远航，你这个小孩，净瞎问，现在风是学校的有影响的人物，是名人，哪里能像我们啊，不然可能要传绯闻的。”
　　“噢，是这样啊，嗯，我出去玩一会，你们聊吧！”
　　宿舍里只剩下我和小伟两个人了，小伟死盯着我看，我觉得有点不对劲，只是不敢迎接他的目光。
　　“风，没有想到你是同性恋，你真恶心！”说完小伟抬头看天花板。
　　“小伟，请不要这么说我，我没有妨碍到任何人！”
　　“风，别再堕落了，那个男人不适合你！你看你现在成了什么样子了，活脱脱的像一个女人，你现在说话的声调都成什么样子了，你知道我们班的学生都是怎么说你的吗？当然，你是同志的是，现在我估计还只有我一个人知道，但他们也不是傻子，肯定也能猜到一些什么来。看你的变化就能知道了。”
　　“风，作为哥们，我是在为你好，希望你迷途知返！真要找一个男生爱，也要找一个低调一点的，比如远航这样的男生，胸无城府，别轻易爱上那些情场的老手，他们跟你交往就是为了‘日’你，说句难听的话。”
　　“小伟，关于他你是不是知道什么事了？请你告诉我！”
　　“算了，我想说别人的什么事，只是想告诉你，他不值得你去爱，这几天，你不是没有什么事了吗，可以用你自己的眼睛去看！”
　　小伟的话一下子提醒了我，于是我开始注意观察书同的行动，就在第二天，但发现了异常情况，他居然带着一个男孩子在傍晚去了学校操场，一路上他还是那么酷，从那个男生的眼神中就可以看出来，他对书同有一种迷恋，恰如我。
　　天色已经暗下来了，我躲在一棵树的后面，看他们究竟要做什么，果然不一会儿，他们就搂抱在了一块，当时我几乎要崩溃了，没有想到，才两个月，他就对我失去了新鲜感。我他妈的怎么这么贱，还为他打扮。
　　我都不知道我是怎么走回宿舍的，刚回去，我就把那些化妆品全部扔进了垃圾箱，他们四个都惊讶的看着我，感觉莫名其妙。
　　“风，你怎么了？怎么把你的宝贝全扔掉了呢？”
　　“心情烦得很，以后再也不用了，看到这些东西就难过！”
　　“呀，不会是失恋了吧，是谁眼光也太高了吧！”
　　“好了，求你们不要再说了，我现在真得很烦，再说我要打人了，我现在只想睡觉。”
　　“好了，好了，咱们团委今天心情不好，大家都不要再说话了，该干啥干点啥吧！”小伟在一旁说到。
　　躺在床上，哪里能够睡得着觉，只是觉得心情郁闷到了极点，居然会遭遇这样的男子，又开始责怪自己没有上去当场拆穿他们，然后甩他几个耳光，转身就走，这样或许还可以拯救那个男孩子。
　　第二天起来，头还是昏昏沉沉的，也不知道夜什么时候入睡的，总之没有睡好！
　　“风，什么时候回家？”刚走下楼，就听到那个熟悉的声音。
　　我冷冷的看了他一眼，他还是那么冷酷，气质还是一如以往。
　　“明天或者后天吧，你要走了吗？”
　　“你今天没有打扮！”
　　“嗯，那些东西太烦琐，我化妆为谁荣呢？”书同我听到我的话，眼里露出一丝不快，但很快又恢复了原貌。
　　“你过来，我有事情跟你说！”我把耳朵凑了过去。
　　“今天晚上我们去3P吧，不知道你喜欢不喜欢？”
　　“什么是3P？”对于这个名词，我从来没有听说过。
　　“就是三个男人在一块玩。”书同声音极小，但能听得十分真切，我肺几乎要气炸了，但我看了一下他的表情，他是认真的，我想看看，今晚他要带哪个男人过去，是不是昨天看到的那个。
　　“嗯，好啊，非常刺激不是吗？”其实我的肺都要气炸了。
　　这一次，我们换了一家宾馆，书同让我在宾馆里面等，他去接那个人了，我只是假装镇静，随时都会爆发。门开了，是一个三十几岁的男人，衣着光鲜，气质高贵，他看到我，很友好的向我打了一声招呼，痴痴的看了我一会。
　　“啪”狠狠的一下子，打在书同的脸上，我的手都有点痛了。那个男人也相当惊讶，看着我们。
　　“你真他妈的是个垃圾，枉我对你一片痴心，你不配，我本来还以为你会带昨天的那个男生来的，没有想到你在外头认识的人真多啊，如果你带昨天的那个男生来，或许我还能接受你有两个男朋友。我们现在结束吧，就当作我从来没有认识过你！”
　　书同扭过脸来，五个鲜明的指印，我从容的走出房间，华灯初上的街道上，人流涌动，热闹非凡，几滴热泪却夺眶而出，我知道，我有爱情已死，但内心还是很痛，我真得很爱他今晚又是一个不眠之夜吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 那些人，那些事
更新时间2008-6-17 10:17:03  字数：2463

　冬天里难得有美丽的太阳，我回家的那天，艳阳高照，算是一个比较暖和的日子，但我心情却差到了极点。
　　书同再也没有来找过我，他就是这么一个狠心的男人吗？我这样想到！但还是会偶尔想到他，爱上一个人只需要一分钟，而忘记一个人却需要一辈子。无论如何，我觉得我离开他都算是明智的选择，这样的男人并不值得留恋。但内心还是在隐隐的痛，难道还是放不下吗？
　　放假了，远航去送我，刚出门就看到了书同，他看了我一眼，眼神里充满了敌意，他的脸还没有完全好，我心里有了那么一点快感。
　　“装他妈的什么婊子？”书同骂道。
　　“那也比婊子强！”我回敬了他一句。
　　“风，他不是学生会的吗？你们认识？你们之间不会有什么矛盾吧。”
　　“这都是我们之间的私人恩怨，算了，不提了，一想到这个贱人就想上去打他！”
　　“他不是挺好一个人吗，你怎么骂他贱人？”
　　“怪不得小伟说你是个未成年人，人不可貌相知道吗？好了，不说了，你以后交朋友的时候也要小心，可别上当了。”
　　“嗯，你说的有道理，有些人不能只看表面，日久见人心。”
　　上了火车，才发觉时间过得真快，一晃又到了年底，这一年所收获的欢乐，遭遇的悲伤，都如烙印一般印在心上。列车开始启动，远航朝我挥了挥手，我开始忍不住自己的泪水，我一下子好羡慕远航，他是一个多么纯洁的孩子！才上了一年半大学，我就蜕变了，这就是成长的代价吗，我问自己说，但现在我还会觉得痛，我很庆幸，如果哪一天我麻木了，那么那一天我会是什么样的人呢？
　　到了那个熟悉的小县城，刚下过一场雪，眼前是一片纯洁的世界。车站离龙儿家并不远，他还好吗，放假了吗？我决定去看看他，我还是把他当成弟弟。
　　龙儿家的大门开着，他果然放假比较早，正在收拾房间打扫屋子，洗被套衣服。
　　“弟弟，怎么这么勤快啊？有进步！”
　　龙儿转过身来，他还是那么阳光可爱，比一年前更加成熟。
　　“哥，是你！你也放假了吗？快进屋坐吧，你看我正在收拾东西，到处乱糟糟的。”
　　“我刚放假回来，这不东西还没有送到家里去呢，刚好顺路，来看看你，你过得应该很幸福吧，看你现在的样子就能够看得出来。”
　　“哥，我过得还好，你呢，似乎你有点憔悴了，怎么了，压力很大吗？”
　　“没有，我过得很好！”
　　“哥，不要骗我，从你的眼神里总可以读出来一些东西，你到下午再回家吧，中午我要你给我做好吃的。”
　　“乖，弟弟！我好好犒劳一下你！”
　　帮龙儿置办了一点年货，买了一些蔬菜肉类，做了一顿还算不错的午餐。龙儿显然吃的很开心，说了很多话。
　　“龙儿，他对你看来不错！”
　　“他，哪个他啊？你说的是那个吧，哎，见面了，但没有任何感觉，年纪太大了，三十五岁了，还装年轻，一见面就跟他吹了，这个网络世界就是不真实。现在我还是会上网聊天，但绝对不相信会遇到什么真爱，相识那么久的都不可靠，更何况网络虚拟空间里的人呢。哥，我觉得还是你最好。你谈男朋友了吗？”
　　“谈了，但也是个虚伪的人，虽然只比我大一岁，气质高贵，但私生活糜烂。”
　　“哎，同是天涯沦落人！这个圈子真得就没有真情吗？到了上海才知道原来这个圈子居然如此的不堪。真情难寻，但我还是会继续我的执着。”
　　“龙儿，你的定力真好！”
　　“哥，没有什么啊，就当是吃一堑长一智吧，下一个会更好！春节来和我一块过吧，我好害怕一个人过春节，去年春节真得好幸福”
　　“嗯，弟弟，我会来的，即使下大雪我也会来。”
　　“哥哥，你是天底下最好的哥哥！”
　　回到家里，父母亲都很欣喜，家里还是老样子，并没有什么变化，只是父母的头上添了几缕白发，脸上爬上几条皱纹。
　　“风，怎么瘦了呢？不过比以前更白了！”
　　“娘，瘦一点更健康，志和来找我了吗？”
　　“来了一次，就在前天，他现在也很瘦，不过没有那次来的时候吓人了。”
　　“噢，那我明天去找他玩，半年没有看到他了。”
　　来到志和的家里，他家的气氛似乎有点诡异，准确的说有点压抑。
　　“叔叔，阿姨，过年的年货备好了吗？志和在家吗？”
　　“嗯，在呢，在楼上！”
　　“风，是你吗，快上楼来，我想死你了！”
　　楼上，志和的房间还是一如去年整洁，但志和并没有了去年的妖气，但还是化了一点淡妆，很精致，整个人的棱角更加分明。
　　“风，你也开始注重打扮了吗？我看你的脸上也有化妆的痕迹。”
　　“嗯，打扮了一段时间，好几天没有打扮了，化妆品全扔掉了，不想用了，觉得好不自在，看到那些东西就觉得心里烦。”
　　“还是稍微打扮一点吧，像我这样子化一点妆还是不错的，最起码整个人的气质会上去。我以前不会打扮，化的太妖了，现在经过一年的实践，好多了，你看是不是快成了职业化妆师了？”
　　“看到了，化的真不错！”
　　“要不要我也帮你化一个呢？”
　　“那好吧，我试试你的手艺。”
　　“放心吧，我要给你化一个连你自己都惊讶的妆，好了，你去洗脸吧，那里有洗面奶，看你也是中性的肤质，用那个就好了。”
　　志和如同在精心雕刻一件艺术品，在我的脸上涂了爽肤水，用眉毛剪仔细的修剪着，用睫毛夹夹好我的睫毛。划好我的眉毛，涂了眼霜，化了淡淡的眼影，把滋润霜涂在我的脸上轻轻的按摩着。
　　我照了照照镜子，果然不同凡响，我自己都眼前一亮，真佩服志和的手艺。
　　“志和，你真厉害，以后可以当化妆师了。”
　　“风，我现在出柜了。”
　　“你说什么？你怎么可以？”
　　“是的！”
　　“志和，你真幼稚，你这样对家人的伤害有多大你知道吗？怪不得我到你家来的时候，感觉气氛那么不正常呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 我还在路上
更新时间2008-6-17 18:04:46  字数：2261

　一个寒假，又下了几次雪，出门便是一片清冷，参加了一次同学聚会，到龙儿那里去了几次，龙儿似乎还是很爱我，几次暗示我，我只是装傻。他很难过，说他对不起我，不应该见异思迁，其实，是我对不起他，只是没有勇气承认。
　　对于志和，他觉得他在圈子里的遭遇的事情肯定要比我多的多，但他究竟经历了什么我虽然有很大的好奇心，但那些终归是他的个人隐私，也不便过问太多，只是觉得他已经老于世故了。开学了，真凑巧和龙儿买到了同一天的同一个车次，一路上不至于太寂寞，至少有龙儿陪伴。
　　对于那个负心的男人，偶尔想到他还是会隐隐作痛，但伤疤几乎痊愈。一个人难道只会投入的爱一次吗？我常这样问自己。对于爱情，我还是渴望，但又觉得她是个可有可无的东西。
　　校园广播站，每周还是一期的节目，对于我来说，这一切早已经驾轻就熟，只是每次上节目总有很多信件要处理。家教，我还在带着小志，他已经上高一了，成绩还不错，他的家长对我也相当满意，年前我想辞职，但小志的妈妈和小志都坚决不同意，小志和我已经成为极好的朋友，说如果我不给他当家教他会很难过。食堂里，我又恢复了以往的热情，老板对我也另眼相看，我总能给他带来很多顾客。所有这一切，我对生活，对未来又充满了信心，原来我对于一些人来讲还是如此的重要。
　　“风，你终于又回归成为一个男人了啊，哈哈！”小伟跟我开玩笑说。
　　“我从来都是一个男人！”
　　“风，该再找一个女朋友了，那个谁听说现在还是单身一个人呢，你们或许可以破镜重圆，你要不要试一下子，你现在在广播站，肥水不流外人田吗。”
　　“我已经对不起她一次了，不想再伤害她第二次了。”
　　“你们在说谁啊，我怎么一点也听不懂呢。”
　　“小孩子，大人说话不要插嘴，我们在讨论团委大人的终身大事。风，你还是迷途知返吧，玩过了就算完了好了，回归正常的生活不是很好吗？”
　　“小样！本来我心情已经平静下来了，你现在又来搅的我心神不宁。”
　　“狗咬吕洞宾，懒得管你以后，你自己好自为之吧。”小伟显然有些生气了。
　　南京的春天总是那么短暂，我的生活状态又回归到那种枯燥而充实的状态，只是心态好了很多，学习生活都有条不紊。
　　“风，你有QQ吗？我加你！”做完节目小兵问我说。
　　“什么QQ，听说过，只是不晓得是干什么用的。”
　　“呀，你真古董，它是一种聊天工具，哪天我帮你申请一个。”
　　“那好啊，对它我一直还是相当好奇的，谢谢！不过我们两个也没有什么非要在QQ上说的话吧。”
　　“有些话当面说可能会觉得比较尴尬，在QQ上面说或许更好一些，风，你不知道QQ功能可多着呢，等你接触了，你就知道了。”
　　仔细端详小兵，他的身上似乎也透露出某种气质来，他长得并算太好看，个子也不高，但身材还算不错，在学校里也有着非凡的影响力，他已经当了三年半的电台主持，暑假就要毕业了。只是他这上平时行为都比较低调，我们也算是比较好的朋友了，但从来没有在一块吃过饭。
　　“小兵，今年你就要毕业了吧，哎，我又要少一个搭档了，真舍不得你走。”
　　“傻孩子，我走了还会有新人上来，不要难过！铁打的学校，流水的学生，哈哈，套用一下子，两年后的暑假，你也要离开，这里终将只能承载我们的记忆。”
　　“嗯，小兵，我们似乎从来还没有在一块吃过饭呢，不如一起去吃饭吧，对了，你从来不在学校吃饭吗？从来没有在食堂里看到过你！”
　　“是的，我很少在食堂吃饭，我住在校外，自己一个人住！”
　　“呀，那是为什么呢？住在学校不是很好吗？”
　　“一个人有一个人的自由，一群人有一群人的快乐，不是吗？我习惯一个人，没有人打扰，默默的做事情。走吧，去吃饭，我请你，吃完饭有没有兴趣到我住的地方去坐一会？”
　　“那好啊，今天我做节目，食堂那边不用我帮忙。”
　　小兵的住处在离学校不远的一处民房里，面积不大，也就是有十七八个平方的样子，屋子里比我想象的还要整洁，各种物品摆放的井井有条，各种衣物也叠放的很整齐，到处干干净净的。
　　“小兵，你的屋子也收拾的太干净了，呵呵，与一些宿舍简直就是天壤之别吗，怪不得你不愿意住宿舍呢，原来这一片小天地也如此的惬意啊。”
　　“还好吧，在这里生活什么的都十分方便，房东现在一家人都搬到城区去了，可以用他们的灶具做饭，他们的家用电器也可以使用，房租也很低廉，如果你以后在学校住够了，也可以搬出来住，我可以把这个地方让给你。我还有三个月就要毕业了，以后可能都主持不了节目了，要开始着手找工作了，虽然有几家公司已经看好我，但我觉得不是太满意，我想找一家更好的。”
　　果然，一直到放暑假，都没有怎么见过小兵，我肩上的担子无疑也增加了，还代他主持过几次学校的大型活动，反响还相当不错。我在学校里也算一个名人了，整个人也一点飘飘然起来。
　　我与吴书同，因为学校的一些事务我们还是免不了要谈一些事情，对我的态度，他有些暧mei，有时候甚至还会有重归于好的示好，但对于他的那些早已经麻木。无事献殷勤，非奸即盗。
　　本来我以为，我的生活会就此安生，但命运总是会在不经意间捉弄你，有时候只是跟你开一个玩笑，或者只是一个恶作剧，但有时候却要把你推进万劫不复的深渊里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 酒吧歌手
更新时间2008-6-18 15:55:24  字数：2449

　一颗寂寥的心，或许总是容易波动，渴望得到安慰与放纵，暑假里，为了开学的学费，我还要打工。
　　“风，放假了啊，我想你可能还会来做事的，所以好多来应聘的都被我拒绝了，就是想把那个位置留给你！风，你会唱歌吗？不如在前台唱歌吧，那样收入会更高一些，客人的小费也会给很多。”
　　“雪姐，我会唱一点，但唱得不好。但我有主持的经验，可以在前台主持。”
　　“那就更好了，不会唱可以学，你是个聪明的孩子，应该可以学习的很快。风，一年不见，你成熟了不少，比去年更有吸引力了。”
　　“是吗，雪姐，你也越来越漂亮了。”
　　“你真会夸我，哈哈……”
　　灵魂深处的寂寞，恰如黑暗中的昙花，在黑夜里会开得十分鲜艳。半夜，我踏上灯火绚烂的舞台，对于我来讲，唱歌主持早已经是驾轻就熟的事情，不会有任何的羞涩。那时候，唱的第一曲是《女人花》，我记得那天施了淡妆，本来热闹的酒吧，在我的歌声响起的时候突然安静下来。
　　“女人花摇曳在红尘中，女人花随风轻轻摆动，只盼你有一双温柔手，能抚慰我内心的寂寞……花开不多时，堪折只需折……”莫名的，我居然哭了。
　　一曲罢了，台下的叫好声响成一片。而我还迷失在自己的世界里不能自拔，泪还在如同泉涌。那个中年男人，居然上台来为我献花，对于他我本来是反感的，但他是客人，我还是很礼貌的接下他手中的玫瑰，向他略略的鞠了一个躬。
　　雪姐把我叫进办公室，没有想到那个男人也在。可以看出来，雪姐对于那个男人是极其巴结的，极其阿谀奉承之能事。其实那个男人长得并不惹人讨厌，虽然有四十几岁，但穿着很讲究，身体也没有发福，身材很匀称。
　　“风，给你介绍一下，这是我们的老主顾，江海传媒公司的总经理聂江海先生，他们公司的很多聚会活动都在我们酒吧做的，可是我的好朋友。”
　　“你叫风？刚听了你唱的歌，真不错，没有想到第一次上台就有这样的表现！”
　　“谢谢你的夸奖，谢谢你送的鲜花！你们把我夸得都有些不好意思了。雪姐，你们老朋友谈吧，我要下班了，有点困了。”
　　“风，我也听了你唱的歌了，感情投入的很真挚，感染了所有的顾客，你要再接再厉。好了，你回去休息吧，明天晚上早来一会，好好的排练一下，以后你只管唱歌就好了，别的就不用做了。”
　　第二天七点就到了酒吧，那时候人还不多，要过了十二点人才会多起来，我就在后面练习唱歌。过了十二点，夜游虫倾巢出动，酒吧一下子来了很多人，凭感觉比昨天要多很多，当然那个聂老板也不例外，就坐在最靠近前台的位置，温柔的看着我，我只是看了他一眼，便不去看他了。
　　舞台上灯光摇曳，整个人如同生活在虚无中一般，我也极尽主持唱歌之能事，全当台下不曾有一个人，完全是自己孤独的表演。一口气唱了五支歌，反响依然很好，聂老板又上来为我献花，还把一个红包塞进我的衣服里。
　　到了后台，我一看时间，我自己在台上居然有一个多小时的时间，那束花，我随手扔进了垃圾桶里。
　　“风，怎么把花扔进垃圾桶里了呢，这可是聂老板的心意。”
　　“是雪姐，哎，我总不能把花带回宿舍吧。这个聂老板真有意思，还送我花。”
　　“风，你就是放不开，对于聂老板的心意你一点也看不出来吗？”
　　“心意，什么心意，我是个男生，不是女人！”
　　“哎，你呀，连逢场作戏都不会，我告诉你吧，他是个同志，专门到酒吧猎奇来的，其实他这个人也是不错的，不乱，曾经我们酒吧有一个男生跟他在一块四年，那个男生结婚了，也就散了。”
　　“噢，原来是这样啊，那雪姐觉得我应该去迎合他，呵呵！”
　　“风，恕我冒昧的说一句，我看你也不是什么直男吧！”听了雪姐的这句话，我顿时语塞，不知道该说什么。
　　“好了，风，我也不是当说客或者什么的，这个社会很复杂，有时候遇事弯一下子脊梁，会得到很多意想不到的好处。”
　　不用当服务生了，每天工作量少了，回学校时间总来不及，只有等到第二天的早上六点回去，这时我想到了小兵的房子，住在他那里岂不是很方便吗？小兵听到我想住在他那里，很爽快的答应了，给了我一把钥匙，但每晚回去，他几乎都不在，可能找工作还是比较繁忙吧。
　　在酒吧当歌手，每天都能收入不菲的小费，特别是那个聂老板，每次出手都很大方，在物质的诱惑面前，一个人说话总会渐渐的失去底气。对于聂老板的态度，我开始友好起来。
　　在酒吧做了不到十天，我就积累了三千块的收入，当然还不错工资，我的工资要做够一个月才能发放，这是我与雪姐约定好的。
　　“风，介意陪我聊聊天吗？”聂老板恳求道。
　　“哎呀，你是大老板，说这话也太折煞我了吧！”
　　“那好，我们到外面找一家二十四小时营业的咖啡馆吧，找个安静的地方。”
　　一出酒吧，热浪袭人，虽然在深夜。离酒吧不远处真有一家咖啡店，里面没有什么客人，我们随便找了一个位置坐下了。咖啡店里空调开放着，服务员给我们一人上了一杯咖啡，窗外是寂静的夜晚，我一下子想到与书同喝咖啡的那个午后。
　　“风，做我的朋友吧！”
　　“我现在不是你的朋友吗？”
　　“风，你不傻，你明白我的意思。”
　　“可是我现在才二十岁，我们年纪相差太大了，对于这一点我不能接受，不好意思！”
　　“你没有听说过了句话吗，年龄不是问题，身高不是距离。我虽然四十二岁了，但身体还如同二十几岁的小伙子呢。我很注意锻炼，体形保持的你说句良心话，算不算很不错的。”
　　“嗯，还不错，没有发福，你很注重生活口味。”
　　“风，我可以解决你上学的一切费用，哪怕你要出国，我也愿意为你承担。”
　　“你看我是贪财的人吗？我要是贪财，现在也不用这么辛苦了，请不要仅用金钱来衡量两个人的感情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 酒吧，我的陷落地
更新时间2008-6-19 10:09:03  字数：2285

　天气还是很炎热，每次回到住处总要好好的洗一下才能睡，但不一会就满身大汗，躺在小兵的床上，有时候还是难以入睡，内心里依然很孤单，有时候小兵就躺在身边，我总是悄悄的躺下，怕把他惊扰！他似乎每晚都睡得很香甜，我庆幸从来没有把他吵醒，只是有时候我刚躺下，我就翻过身来，搂住我的腰，我也不好意思把他推开，有时候他还会触碰我的下体，我不知道是有意识的还是无意识。
　　酒吧，真是一个纸醉金迷的地方，客人可以点上万元一瓶的洋酒，聂老板有时候也会请我喝酒，但我每每问题拒绝，雪姐把我叫进办公室，数落我不会做生意，那些洋酒利润极高，怂恿我可以适当的喝一点，在里面给我算提成。对于她的建议我也没有什么异议，互惠互利的事情我当然不会拒绝。
　　起初，我只是每晚只喝一杯，但后来越喝越多，没有想到酒真是一个好东西，在酒精的麻痹下，我可以暂时忘记不快，有时候还会到舞池秀一下子舞姿，这就是醉生梦死的生活吗？聂老板看我如此，几乎每天都请我喝酒，我也不拒绝，我需要这种微醉的感觉。
　　“风，你喝酒了？怎么一身的酒气呢？”我刚想躺下，小兵说道。
　　“呀，把你吵醒了啊，不好意思，今天是喝了一点酒，不过没有醉。”
　　“少喝点酒，你还是学生不要沾染这样的习气，对你不好！快睡吧，风，我在苏州应聘了一家公司，后天就去上班了，这个房子你要吗？你如果要的话，我跟房东说一下子，你见一下房东，就算你租下来了。”
　　“什么，你后天就要走了，好快啊！哎，要是我想你了怎么办呢？”
　　“小样！”
　　“好了，后天我请假，不去上班了，请你吃一顿饭，然后去送你，兄弟一场，不送你怎么也说不过去，房子吗，你留给我好了。”
　　“呀，真讲哥们意气，睡吧，来，我搂着你！”
　　“嗯，你再搂我两个晚上吧，对了你找的那个单位怎么样啊？”
　　“很不错，一个月开我两千五，我也比较满意。”我和小兵面对着面躺着，说着话。
　　“两千五，那不少了，嗯，睡吧！”
　　小兵要离开的最后一个夜晚居然下起雨来，气温有所下降，晚上睡觉不至于流汗了至少，我早早的回到住处，小兵正在收拾东西。
　　“真请假了你，嗯，待会吃饭吧，你要请我！”
　　“知道了，小兵，到了那里要打电话给我，要好好的照顾好自己。”
　　“风，舍不得我走？像个女人，哈哈……”
　　“好了，别开玩笑了，你就对这里没有一丝留恋吗？我只是感叹，我们每个人终将都将离开学校，踏上社会。”
　　那天的晚饭我点了很多东西，算是最为奢侈的一次，但我们似乎都没有什么胃口，也没有多少话要说，要是在平时，不知道要闹多少乐子呢。窗外的雨还在淅淅沥沥的下着，路上行人不少，很多人没有打伞，任由雨点落在身上，感受这久违的凉意。
　　躺在床上，我久久不能入睡，小兵也是如此，辗转反侧，不知道什么时候才睡着的，只是一睁开眼睛，天已经微明了，我一看时间已经五点半了，小兵八点多的火车，我推了一下小兵。
　　“小兵，起床吧，已经五点半了，我去送你吧！”
　　洗濑好，早过早餐已经七点了，我在路边拦了一辆出租车，径直朝火车站开去。雨已经停了，但天色依然阴暗，天气不热。小兵进了候车大厅，没有站台票，我进不去，只是在大厅门口相互拥抱了一下。
　　“风，好好生活，做够一个月就回家吧，有时间我会过来看你的！”
　　直到小兵从我的视线中消失，我还是在那里失神的站着，我，又将回归到孤独了吗？这火热的七月，怎么就不能遭遇浓烈的真情？
　　晚上到了酒吧，心情很低落，唱了几首离别的歌曲，可能感情投入的太多，最后居然泣不成声。台下的顾客一下子也都躁动起来，当然他们当中有很多人跟我已经相当熟悉，纷纷在我唱完之后分别到后台问我怎么了。
　　“风，今天心情不好吗？不如出去走走吧！”聂老板对我尤其关心。
　　“不，我想出去，你陪我喝酒吧，我想喝点酒！”
　　加冰的威士忌缓缓的流进酒杯，觥筹交错间，酒入愁肠愁更愁！包间里只有我们聂老板两个人，他的酒量似乎很大，并没有多少醉意，而我已经视物模糊，感觉头很重，想走动，腿脚早已经不听指挥。
　　聂老板走到包间门边，将门反锁起来，然后回到我旁边，将我抱在怀里，开始亲吻我的脖子，手不安份的伸进我的短袖衬衫里游走，在酒精的刺激下，我只觉得浑身没有力气反抗，衬衫上的纽扣被一颗颗的解开，聂老板真是个高手，埋头在我的胸前，把我撩拨的欲火难耐，低声呻吟着。这更刺激了他的yu望，他迫不及待的脱掉我的裤子，埋头在我的*，尽情的吮吸着。
　　“宝贝，你下面好热！”说完，他拿出一个安全套套在我的私外，涂抹了好多口水在上面，脱掉衣服坐了上去，疯狂的晃动着自己的身体。
　　也不知道过了多久，我已经满身大汗，但快感一浪高过一浪，终于我高潮来了。聂老板伏在我的身上，喘着粗气。
　　“宝贝，你真棒，好久没有这样享受了，我说过了，我要得到你的人！”
　　我也清醒了不少，但没有推开他。
　　“风，你觉得我放荡吗？跟我老婆结婚十八年了，从来都没有与她同过房，我真是个失败的男人，在外人面前我如此光鲜，谁知道我内心的痛苦？我老婆居然生了小孩，你说孩子是谁的？”
　　我有些累了，只是耐心的听他说着，对于他的遭遇，我有点同情起来，只是没有说什么。穿上衣服回到住处，久久不能入眠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 双面佳人
更新时间2008-6-20 8:25:43  字数：2196

　那个女人拆穿了我
　　或许小兵说的对吧，酒吧不适合我长期待，做够一个月的时候，收入完全够我一个学年学费和生活费了，但对于那些灯红酒绿的诱惑，我无法自拔。
　　几个月未施粉黛的我，重新买来各种化妆品，虽然我本身的条件不错，但我渴望更加完美，每天都至少要洗两次澡，喷上香水，化上淡妆，才肯出门。我在酒吧的名气也越来越大，但对于一些追求者，我总是冷眼相对，内心虽然很孤独，但我还是宁愿骄傲的发霉。骨子里，我那时还是一个专一的人，聂老板对我还是一如继往的迷恋，出手很大方，其他的客人给的小费也极为可观。
　　“宝贝，别在酒吧做了，你的学费生活费我来为你负担好了！”聂老板恳请我说。
　　“你想干涉我的生活？请不要这么做，在酒吧做我才能感觉不到寂寞。你放心，我不会放任自己的，但酒吧现在已经成了我的生活元素。”
　　“去年你是一个多么清纯的孩子，现在才一年，你变化真快。”
　　“人总是会变的，每个人都会长大，都会被很多东西左右，以后别叫我宝贝，我不是你的宝贝！”
　　“你不明白我的一片心吗？我是真心爱你的！”
　　“真心？是吗？别这对于那些涉世未深的小孩子或许管用，现在对于真心我已经有免疫力了，不好意思，这个世界上从来就没有真心，只有yu望！”
　　每个深夜回到住处，洗好躺在床上，总要过好久才能够入睡，聂老板人或许真不错，但我并不喜欢他。但他对我还是纠缠不休，常常会请我去吃饭，给我的小费依然还是那么大方，但对于这一切，我都心安理得的接受，因为对他的态度我从来都是明确而坚定的，至于他要怎么做，那全是他自己的事情，我这产想到。
　　一个暑假，我都没有回去一次，只是给家里寄了三千块钱，这些钱对于我来说并不算困难了。开学了，和室友又聚在了一起，他们还是一如以往的单纯，只有我越来越世故。回归校园之后，我以为我的生活又会正常起来，但更大的变数还在在后面。
　　“风，你现在越来越冷酷，越来越有魅力了，怎么又开始化妆了吗？不过现在化的好多了，很自然，气质不错。”听小伟这么一说，他们几个也开始认真得盯着我看。
　　“是的，小伟，你不说我还没有在意呢，现在的风可真了不得了，都可以当化妆师了，妆化得不错，淡淡的，很好看！”
　　“好了，别对我评头论足了，你们谁想化我可以教你们，男人也应该稍微打扮一下子才好，你们也要注意保养自己的脸蛋和皮肤。”
　　“风，你的兼职做得不错，在哪里做的呢？收入也太高了吧，真羡慕你！”
　　“在酒吧，我现在是酒吧的当红歌手，星期天我带你们几个去唱歌怎么样？”
　　“呀，那真是求之不得，沾沾你的光！”
　　但意想不到的事情还是发生了，一天正在上化学课，一个四十岁左右的女人冲进了教室，走到我面前朝我的脸上就是狠狠的一把掌。
　　“你这个变态，贱人，居然勾引我男人，你他妈的变态的同性恋！”
　　她的这一把掌，我哪里肯承受，一下子站起身来，朝那个女人的脸上就是几个耳光，还踹他她一脚。
　　“你这个女人，不要乱说话败坏我的名誉，我现在可是班上的团委，请你自重！”
　　显然那个女人被我打懵了，半天没有缓过神来，便从口袋里掏出一沓照片，撒在教室里。
　　“你们看看，这就是这个变态干的好事，我找人跟踪你们好久了，真他妈的变态，我呸”
　　我知道即使有照片，上面也肯定没有什么东西，我跟聂老板只有那么一晚，他们不可能拍到，所以就象征性的拿出一张照片，很不屑的看起来。
　　“请问，尊贵的女士，您想用这些照片证明什么？证明我和你的丈夫是同志吗？”
　　班上的同学好奇的拿起照片，认真的看起来，顿时表现出对我的同情。
　　“老师，这个女人可能神经有问题，照片上也没有什么啊，不就是在一块吃饭、喝点咖啡什么的吗？”
　　“这位女士，我可以以人格担保，陈风同学与你丈夫没有什么，他是个好学生！我们还要上课，请你离开好吗？”化学老师也站出来为我说话了。
　　“不能让她走，她凭什么无故打人啊，得让她付精神赔偿费！”小伟气愤的说道。
　　“算了，可能她神经不好吧，让她走吧！”我在一边说道。
　　“好，算你小子狠！”
　　“大姐，以后可不要凭白无故的冤枉别人了，你呀可能到了更年期了，要注意心态！别嫌我说话不好听，我这是为你好！无故冤枉别人，对谁都没有好处！”
　　我自己都不知道自己居然会若无其事的说出这些话，但经过这个女人这么一闹，我是同性恋的事还是很快在学校开了，走到哪里似乎都有人在那里指手划脚，这让我觉得极其不舒服，人言可畏，终于明白这句话的意思。不过同宿舍的几个舍友对我都很理解，从来没有拿这件事情开过玩笑。但我还是觉得相当压抑，学校外面的房子我并没有退掉，于是便决计搬到学校外面去住了。
　　小伟他们几个帮我搬行李，把我送到那个小房子里，生活从此就会安生了，我这样想到。学校里的一些事务我一样也没有辞掉，特别是广播站，那是我的最后一片精神家园，每一期的节目我都会用心去做，在校园内的影响力也越来越大。只是每个夜晚回到住处，无尽的寂寞便会如同蛀虫一般吞噬我的灵魂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 补偿
更新时间2008-6-21 9:46:52  字数：2220

　一个人在最寂寞的时候，或许就会想到去放纵。我的睡眠质量开始不好了，半夜里总会醒来几次，这在以前是极其少见的。睡不着，也不想开灯，只是在那里静静的躺着，或者唱上几支歌曲，打发漫漫黑夜。
　　“能占用你一会时间吗？”
　　我回过头来一看，又是那个女人，我顿时加强了戒备，但内心的怒火也几乎无法扼制，真想马上过去给她几个耳光。
　　“你嫌害我害的不够是吗？我现在在学校几乎待不下去了你知道吗？这全是拜你所赐，现在全校都知道我是所谓的同性恋了，你现在应该很高兴吧，来看我的笑话了是吧，我现在就可以告你诽谤，让你当庭给我赔礼道歉你知道吗？我现在就如同一个生活在黑暗中的老鼠，几乎都不能见光，每次出门都有人在背后议论我。”
　　“对不起，请原谅我太冲动了，我只是怕失去自己的丈夫，没有想到给你带来这么大的困扰，我丈夫知道这件事情以后几乎跟我在冷战，好多天没有理会我，非让我来向你道歉不可，其实那些照片上真没有什么，你们只是很好的朋友而已我想。”
　　“请不要误会，我们只是很一般很一般的朋友，没有别的什么了，他是我们酒吧的顾客，我是服务人员，仅此而已，我跟他喝酒也完全是出于为酒吧做事考虑，没有别的任何意思！也请你不想把我想得与你的丈夫关系很密切，我们真得关系极其普通。”
　　“我是一个没有什么学问的女人，脾气也不好，现在把你害成这个样子我也非常惭愧，我想给你一点补偿，希望能让你消消气！”
　　“补偿？你怎么补偿？你能挽回我的名声吗请问？”
　　“无论如何都请你原谅我，不然丈夫会跟我离婚，那我真得就什么主心骨也没有了，活到现在，我最怕失去的就是他和儿子。”
　　“儿子？是你和他的孩子？”
　　听了我的这句话，她脸红了，也不知道该怎么回答，她还能算得上一个纯朴的女人吧，我这样想到。
　　“这里是一万块钱，希望可以得到你的原谅！”说完，她把一个信封塞进我的手里，拦上一辆出租汽车便离开了。
　　回到住处，打开信封，里面还有一个字条，歪歪扭扭的写着几行字，还有好多错别字，但意思还是希望我能够原谅她。钱我下意识的点了点，一万元，这个女人，出手真大方。
　　那时候，我对网络正痴迷，便在周末花了五千块多块钱钱买了一台电脑，那时候已经是奔四的机子了，只是主频还比较低，硬盘也只有40G，但我觉得还是相当满意的，第二天便让人联上了网。那时候上网费用还较高，带宽很低，但我用电脑也学到了不少东西。我申请了几个QQ号，其中一个名字叫双面佳人，对于这样一个名字我特别钟爱，或者我们每个人都具有两面性。
　　“风，你什么时候买的电脑啊？真不错，还是奔四的呢，看来你兼职做得真好！”远航到我这里来玩，称赞我说。
　　“没有了，只能说做的一般，你还记得那个闹到学校的女人吗，她怕事情闹大对他丈夫影响不好，赔了我一万元，我用她的钱买的，这样的女人把我害成这样，当然要让她出点血！”
　　“嗯，你说得对风，这样的女人，干得叫什么事吗？把你的名声都毁了。”
　　“好了，不谈不开心的事情了，难得你来一次，我们聊点开心的事情吧。远航，我给你介绍一个女朋友吧！”
　　“嗯，不要吧，我现在还不想谈恋爱，家里人也允许，怕我会耽误学业，风，你自己该好好的张罗一下了，其实你们社长也不错啊，不知道你怎么就看不上她。”
　　“你是小孩子，不懂，将来你会明白的。不过，我也真应该谈一个女朋友了，免得那些流言再来烦我，有一个女朋友总能证明我的清白。”
　　“嗯，你这是一个好主意，你有了女朋友，那些流言不就不攻自破了吗？”
　　远航每到周末总会到我那里去玩，有时候一待就是一天时间，与他这么单纯的小男生在一块，仿佛自己也回归到了青涩年代，可是我知道那些青涩年华早已逝去。
　　深夜里，凌晨一两点钟，还是会醒来，不过这个时候我有事情做了，打开电脑上一会QQ，或者到同志网站上去转转，看看帅哥图片，阅读那些让人心跳加速的文字。yu望在这个时候也最容易滋长，然后就是无限的膨胀，整个人也逐渐放开了，和一些网友赤裸裸的谈论着性，和他们不知道廉耻的打情骂俏，有时候，还会到雪姐的酒吧里唱几支歌，和那些男男女女调侃一番，一些不怀好意的男女总会在我身上揩油，但我不会拒绝，但绝对不会让他们太过分。
　　白天，我又换成另外一个人，小兵的主持工作已经被我接手了，实在找不到合适的人选，这样每周我就会多上一次节目，其实小兵是我的偶像，我再怎么主持我觉得也做不到他的那一份从容淡定，他做的那一档节目，我也不想其他人接手，我怕其他人会做不好，破坏了那个节目在我的心目的神圣形象。
　　我做的类似于情感类的节目，难免会遇上一些分分合合的故事，每每此时，我总会劝他们要互相体谅，不要见异思迁，太注重物质情欲，要珍惜彼此，对待感情要专一。要用真心去对待一份来之不易的感情，也因此说合了不少即将分手的恋人。他们有时候会写邮件感谢我，这个时候我总是会有一些成就感，又会有些黯然神伤，反观自己，我做到了吗？
　　在白天，我俨然就是一个天使，但到了夜晚，就会变成一个被yu望包围的魔鬼，对于这样的蜕变，我自己有时候都觉得白天和晚上，简直不是一个人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 我真得恋爱了
更新时间2008-6-21 11:14:29  字数：2305

　远航说的对，我应该去谈恋爱了，这样才能够掩饰我是同志的真实身份，也能够让那些说闲话的人就此闭嘴。但真爱可遇不可求，我深知道这一点，就让一切都随遇而安吧，再说我谈恋爱的动机本身就不纯，只是为了一种掩饰，会伤害到无辜的女孩子。
　　随着经济条件的宽裕，我整个人也开始注重打扮，化妆显然成了我的强项，但每次都化的极淡，但极其自然，不仔细看根本看不出来，只是让人觉得极其舒服。有时候与一些女生相遇，总会看到她们花痴的表情，但我只是装作视而不见。
　　在我的内心里，原来从来都没有放下过书同，虽然他是那么滥的一个人。我还是会到操场上，或者学校的花园里去坐一会，只是一个人静静的坐一会。有时候兴致来了，还会唱上几支歌曲，我还拿上两本书来当作道具。
　　“主播，就你一个人吗？”一个甜美的声音招呼我说，那时候我正唱《爱就一个字》。我扭过头来一看，是一个非常甜美的小女生，个子不过有一米六，但样子极其可爱，长相甜美。
　　“嗯，你好，我是一个人，有点无聊，到这边来坐坐。”
　　“我坐下来你介意吗？希望不会打扰到你！”
　　“当然不会介意了，你坐吧！没有打扰到我，我也只是无聊到这里来坐一会。”
　　“还没有请教主播贵姓呢？”
　　“我姓陈，单字一个风。”
　　“陈风，嗯，不错的名字。我叫李玉姝，陈风，你是我在学校里的偶像知道吗？你的每一次节目我都会听，都很喜欢，你下次再做节目的时候我都想用磁带录下来珍藏了。还有你唱的歌，我也很喜欢。”
　　“是吗，谢谢你的赞赏，其实我做得很一般，跟学长小兵比差远了！”
　　“他的节目我也相当喜欢，应该说你们都各具自己的特色吧，但我还是喜欢你做的节目，现在他做的节目不是也被你接手了吗？嗯，你做得不错。”
　　“你们这些小女生真会说话，不过也谢谢你的鼓励，好了，我要回去了，希望你能够一如继往的支持我的节目。”
　　“可以告诉我你们宿舍的电话号码吗？”
　　“可以啊，不过我现在不住宿舍了，我现在住在校外。”
　　“是因为那件事情？”
　　“也不全是为那件事，我想一个人好好的安静一下，所以就出来住了，不过那件事情对我影响真得不小，连学校的领导都以为是真得，还找我谈了话，但后来事实不是也证明，我是清白的吗？至少我跟那个女人的男人没有什么！”
　　“嗯，我也相信你不会是那种人！”
　　我还算一个直觉相当准确的人，我能够感觉到李玉姝对我有意思，但她是个好女孩，让她充当我的女朋友，我有点于心不忍。但我的确需要一个女朋友了，我都上大三了，关于我的传言那么多，我是要证明自己的“清白”了。
　　与玉姝在一块，有很多的乐趣，她很会逗人开心，简直就是一颗开心果。但在学校，我还是要尽量保持低调，食堂，图书馆，广播站的事情我还是在用心的去做。所以与玉姝在一块的时间就非常有限，但每次与她在一块，她总会牵着我的手在学校校园里从容的逛。她也总是每次在我忙完之后才开始吃饭，食堂里人已经不多，我们两个面对面坐着，感觉似乎很幸福。
　　“风，明天我们去灵谷寺放愿吧，我很信这个的！”
　　“好的，玉姝，我陪你去，明天是周六，顺便算算命，我也有些相信。我晚上才有家教要做。”
　　“团委，你也谈恋爱了啊？真没有想到！”我一听是傅海涛，本来不想理会他。
　　“跟一个女生在一块吃饭就叫谈恋爱啊？我没有你这么滥情，我都没有仔细看，你现在又换了女友了，这是你的第多少个女友了，我记得不错的话，应该是第七个了吧？”
　　“傅海涛，你居然是这种人，还告诉我你是第一次谈恋爱！”她旁边的那个穿着很奔放的女人生气的说道。
　　“陈风，你以为你是什么好东西，同性恋，真他妈的恶心！”一听他的这句话，我气不打一处来，‘噌’的站起来，朝他的脸上就是一拳。他的鼻子顿时鲜血直流，他想上来打我，但他那么矮，怎么可能是我的对手，根本没有占到一点便宜。食堂的其他同学赶紧来劝架，显然他们对我都很同情，因为我主持过几次大型的活动，他们很多人都认识我。
　　“傅海涛，没有根据的话可不要乱说，小心祸从口出！”
　　“你他妈的装什么蒜啊？早晚我要找到你的证据拆穿你，让你无话可说。”
　　“陈风，我们别跟他说什么了，这样的人简直不可理喻，我们走吧！”
　　“傅海涛，你女朋友换一任又一任，你要小心，别得了什么病。”
　　“我得什么病，也比你得艾滋病强！”
　　“你这个人简直不可理喻，李玉姝，我们走。”
　　第二天去灵谷寺，我们烧了香烛，许了愿之后，玉姝非要拉我去求签。她拉我跪下，看她虔诚的样子，我一下子觉得好心痛，她是个好女孩，我会辜负她！
　　“女施主，要求什么？”那个年纪很大的僧侣问道。
　　“师傅，求姻缘！”
　　老师傅求了好久，眉头皱了一下，似乎结果并不好。
　　“施主，你是在求你们两的姻缘？你们两个很不合适，施主该放弃执着的时候要放弃执着吧。”玉姝听了师傅的话，一下子脸色很难看，急切的讯问破解的办法。
　　“施主，缘分乃天定，你自己好好把握吧！”
　　回来的路上，玉姝都没有怎么说话，不管我怎么逗他，她都很不开心，看来他对那个老师傅说的话深信不疑。
　　“风，好好爱我好吗？”玉姝一下子抱住了我，伏在我的肩上，眼泪流下来，接着便是啜泣！
　　“傻丫头，那些话不能不信也不能全信”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 午夜精灵
更新时间2008-6-22 13:59:06  字数：2301

　与玉姝的关系我还是很精心的维持着，但已经让我觉得很累了，玉姝似乎对我也有些不满了，有时候情到浓时会暗示我她宿舍的姐妹与男友之间的事情。她说的就是男女这事，我只是推脱。现在想来，真得对不起她，与她谈恋爱的两年，我们只是牵牵手，我甚至都没有亲吻过她。
　　漫长的黑夜一到，我又会如同变了一个人一般，yu望开始在身体里滋长、蔓延，直至要将我的灵魂一块吞噬，打开电脑，上网，聊天。提示音骤然响起，有人要加我为好友，打开一看，是一个叫午夜精灵的男孩。出于好奇心，我几乎从来没有拒绝过别的加我为好友的请求。
　　“你好！”我先和他打了招呼。
　　“你好！”过了好一会，那边才有反应。
　　“你的名字真好听，为什么取这个名字？”
　　“双面佳人，你的名字也不错！为什么你要取这个名字呢？”
　　“每个人都有两面性，所以就取了这个名字。”
　　“只有在午夜，我才会是真实的自我，，恰如同一个精灵，用灵魂歌唱，所以就叫午夜精灵。白天，又会穿上一件外衣，把自己伪装起来。你是南京人吗？”
　　“不是，不过在南京上学，你呢？”
　　“跟你一样，我也不是南京人，也在南京上学，现在已经上大三了，后年就要毕业了。”
　　……
　　与他聊了好久，感觉气氛一直都没有太愉快的成分，难道他也是一个不言笑的人吗？但对于他的名字我印象却极为深刻。
　　不知不觉间，到了深秋，树上的叶子已经发黄，或许一场淋漓的秋雨之后，它们就会落光吧，走在路上，已经很凉了。在加衣服的时候，我看到文君买给我的那一套衣服，整个人一下子黯然神伤，差一点落下泪来，她是好女孩，她现在还是社长，但似乎已经不再快乐了，每次看到她都会很心痛，她瘦了，精神也不太好，从她看我眼神中，我还能读出来很多东西。有时候，出于良心发现，我会请她吃一顿饭，在她生日的时候会送一件小礼物给她，但那个时候，我只谈她生活中的事，我不想再去跟她谈感情上的任何事。我突然意识到，再过几天又是她的生日了，送一件小礼物给她吧，在她做节目的时候交给她，我们还是可以做很好的朋友的我想。
　　午夜，打开电脑，午夜精灵在线。
　　“佳人，我想见见你！”还是简单的几个文字，还是那么冷峻。
　　“精灵，我也想见见你，咱们约定一下子在哪里见面吧！我看就在夫子庙门口吧，到时候我手中捧一份报纸，你一下子就能认出来了。”
　　整个夜晚，难以入眠，精灵会是一个什么样的男子呢？对他，充满了好奇心！第二天早上，洗濑好，稍微施了一点淡妆，第一次见网友，总得打扮的体面一些，我这样想到。在夫子庙门口，买了一份报纸，百无聊赖的读起来，对于报纸的内容，完全没有任何印象，心情很激动，不知道精灵带给我的是惊喜还是失望。
　　一只手在我的肩膀上狠狠拍了三下，凭直觉，一定是精灵，我扭头一看，不免有点失望，一个男生站在我身后，脸上有不少青春痘的痕迹，个子也不高，顶多也就是一米七多一点，头发也剪的极具个性，眼神极犀利。穿着还算时尚，也极其干净，还背着一个很中性的包。但我回头的那一刹那，他似乎有点吃惊，脸上泛起了一丝红晕。
　　“佳人，双面佳人，嗯，果然是佳人！”第一次见网友，他又这么夸我，我觉得有一点羞涩，但还是极快的镇静下来。
　　“精灵，午夜精灵，呵呵，果然如同一个精灵。你刚到吗？吃早饭了吗？”
　　“嗯，我到了好一会了，只是在旁边看你呢，看到你如此优秀，都不敢前来向你打招呼了，自惭形秽！思想斗争了好久我才上前来跟你打的招呼，我没有吃早饭呢，我这个向来比较懒，一般不吃早饭。”
　　“好了，别折煞我了，普通人一个罢了，既然你没有吃早饭，那陪你去吃点东西吧，请你吃鸭血粉丝汤，还有小笼包。”
　　那家店里人还不多，我给精灵点了一碗鸭血粉丝汤，小笼包，而我只是坐在他的对面和他说着话。
　　“佳人，你不吃点吗？不如你也点一碗吧，味道很不错！对了，你真实姓名叫什么？老叫你佳人总不好吧，我叫刘树仁。”
　　“叫我陈风吧！刘树仁，记下了！”
　　“真没有相到会遇上你这么帅的，真是意想不到！”
　　“好了，别再夸了，再夸夸我都要飞了！我们吃过饭去哪里呢？就在夫子庙逛吧。”
　　“其实夫子庙的景点也不少，足够我们好好逛一天的。”
　　我们逛了好久，累了，坐在一个角落里休息，夫子庙也算是一个同志的聚集地，一路上，看到了好几对。
　　“陈风，什么时候发现自己是的啊？我可是在初中的时候就发觉自己是了。”
　　“我在高中的时候才发觉的，我们那是个小地方，消息极其闭塞，对于这些事情了解的极少，所以到高中才了解了极少的一部分。”
　　“我生活在大城市里，所以了解的比你要多一些，这也难怪！我们这个圈子，都是极其隐秘，见不得阳光，不被世俗所认同，一入这个圈子注定每天要活的小心翼翼。而且我们这个圈子还混乱不堪，有些事情简直不堪入目、不堪入耳。”
　　“这个我倒不是太了解，但不管怎么说，我们还是独善其身吧。”
　　“陈风，你有男友吗？”
　　“以前谈过一个，分手了！”
　　“为什么呢？是因为他的背叛？”
　　“我不想再提这件事了，精灵，你呢，有男朋友了？”
　　“没有呢，不敢轻易的投入感情，这个圈子真得充满了变数。”
　　“我们都不要太失望吧，缘分是可遇不可求的东西，我们不能等待，只能寻觅！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 新房客
更新时间2008-6-23 10:22:22  字数：2463

　生活还在继续，寂寥也在继续，我不得不承认，失恋的阴影还在笼罩着我。虽然时间过去那么久了，但我还是忘不了他。
　　深夜里，我还是会到酒吧去唱歌，赚钱对于我来讲已经显得那么其次了，对于金钱我也没有了那般强烈的渴求，只是，这已经成为我的一种生活方式。在酒吧，我依然是光彩照人的王子，一些对我不怀好意的男男女女，总想揩点油，我早已经知道该如何与他们周旋。
　　“风，再陪我喝一次酒吧！”聂老板又请我喝酒。
　　“你知道，我极少喝酒，现在几乎已经是滴酒不沾了，再说，你那个老婆可能正在派人监视我们也说不准，我不想让她再传出什么关于你和我的任何绯闻，我现在已经再也承受不了这样的打击了。”
　　“风，别在酒吧做了，这里不适合你待，你早晚有一天会沉沦！”
　　“是吗，我现在不是好好的吗？我能把握得住自己，谢谢你的提醒，我会注意的！”
　　“风，别得我也不想说什么，我只是想告诉你，你是最令我迷恋的男子，每次看到你总会神魂颠倒，风，不管未来会如何，我这里都是你躲避风雨的港湾。”听了他的话，我一下子觉得很感动，真是个痴情的男人！
　　冬天已经到来，一年又将过去，我在学校依然生活的很光鲜，一切也都很顺利，我的睡眠质量也好了很多，去酒吧的次数明显减少，以至于我每次去雪姐老会埋怨我。还有一些老客人，总是会问我怎么这么久都没有去，对于这些，我不置可否。
　　玉姝，我们的关系还是维持着，但每次看到她，我总会有负罪感，幸亏我们在一块的时间总是那么有限。每次见面，玉姝总是很高兴，总会主动牵我的手去逛街，圣诞节到了，我买了好多礼物送给她，也算是对自己的一种安慰吧。
　　人生中的好多际遇，似乎早已经是冥冥中注定好的！
　　一场雪过后，空气清冷，快放假了，我到广播站做年前的最后一档节目。
　　“陈风，今天兄弟学校要到我们这里来交流做广播站的心得体会，你没有什么事的话就来参加讨论吧。”张文君喊住了我。
　　“这都到年底了，怎么才来啊，应该早一点来，我也没有什么事情，社长大人肯定也要参加了，那我就当个陪衬吧。”
　　“好了，陈风同学，你现在可是学校广播站的领军人物，影响力还有人能比吗？”
　　“有社长你坐阵，哪里能显得出我来啊？再说了，要不是社长你点将，我现在依然还是一个很平淡的学生呢。”
　　“你谈女朋友了？我看到过她，很可爱的女生，比我优秀！”听到张文君的这句话，我鼻子酸酸的。
　　“社长，你是最优秀的女生，我这样的男生根本配不上你！”
　　下午，那个学校来了两个人，全是男生，张文君与他们似乎很熟，但我一个也不认识。但有一个男生给我留下了深刻的印象，个子很高，身材不错，染了一头的红头发，脸上施了淡妆，一双漂亮的眼睛，很会传情。在交流的时候不时的偷偷的看我，我也很放肆的看他，他也不回避。讨论的气氛很热烈，也许是因为全是广播站成员的缘故，每个人发言都很积极，我当然也不甘示弱，也得知那个男生叫王小磊。
　　交流过之后，张文君提意请他们吃饭，我们这里有五个人，他们那里有两个人，够一桌了，于是把地点定在了学校外面的家餐厅里。
　　“各位，今天兄弟学校到我们学校来交流学习，真得受到不少启发，学习到不少东西，欢迎你们以后能经常来做客，来我们以果汁代酒喝一杯。”
　　“文君，你还是那么谦虚啊，应该是跟你们学到了不少东西，特别是你的部下陈风，怎么那么酷啊，在学校里肯定有非凡的影响力吧。”王小磊说道。
　　“那还用说，他也是从去年才开始成长起来的，但他很上心，所以节目质量很高，听众也极多。”
　　“社长，你就别夸我了，还不是你领导的好吗！不好意思，我要去一趟厕所。”
　　餐厅里就一个马桶，一次只能进一个人，方便完之后刚想出来，王小磊便推门进去了，顺便把门反锁起来，把我挤在墙角里。
　　“哥们，你是同志吧，我能嗅出你身上的气息！”
　　“小样，劲好大啊，挤痛我了，不然对你不客气了，你恐怕也是吧，老看我干什么啊，我都不好意思了。”
　　“你这样的尤物真是难得一见，今天若不是来交流，恐怕永生也不会遇上你！哥们，有男朋友了吗？”
　　“没有！以前有！”
　　“噢，分手了啊，哎，那个人真不知道珍惜你！”
　　“是我看不上他，妈的，滥货一个！”
　　“这个圈子里很多人都很滥，你接触的多了就知道了，说不定某一天，你也会很滥！”
　　“别诅咒我！”
　　……
　　“你们两个一块出来的啊，没有在厕所里面做什么事吧？”小志在旁打趣到，今年刚加入广播站的小男生。
　　“当然做事了，没有做事能用这么久吗？”王小磊说道。
　　晚上，做完家教回到住宿的地方，电话就响了起来。
　　“喂，宝贝，我是王小磊，今晚想约你见面，就在你们学校前面的那家咖啡店，肯赏脸吗？”
　　“小样，你还能吃了我？弟弟，不见不散，八点半见面！”
　　咖啡店里人不少，小磊去的比较早，占了一个比较靠近窗子的位置坐下了。
　　“弟弟，对不起，让你久等了，实在抱歉！”
　　“你这样的佳人，肯赏脸已经是我的荣幸了，哪怕等一个晚上也再所不辞，只要能够等到你！你现在在学校外面住，我能否搬到你那里去住呢？我是在说认真的。”
　　“在学校住不好吗？非要到学校外面去住不可吗？我不想引狼入室！呵呵……”
　　“请不要以貌取人，我这个人只是爱开玩笑，对待感情是极其认真的，这一点请你相信我，还有，请不要以为我对你有什么企图，我们可以做很好的朋友。我只是觉得我们这样的身份在学校里面住总觉得不舒服。刚好，我们的学校离得也不算太远，我去你那里住就会方便许多。”
　　王小磊也算是个急性子的人，我答应他的第二天，他便把东西搬到了我住的地方去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 人生得一知己足矣
更新时间2008-6-23 21:50:11  字数：2470

　世事总是难以预料，本来以为小磊到我那里住宿只是开玩笑而已，但没有想到他在我那一住便是一年半。直到我毕业，他还在那里住宿了一年。
　　“风，今天晚上你不会孤枕难眠了吧，有我陪你了！”
　　“嗯，是的，真受不了你，怎么说搬来住就真得搬来住，本来我一个人生活的还是满自在的，你一来，很多事情都会被打乱。”
　　“一个人有一个的好处，两个人有两个人的好处，哎，看来你晚上肯定经常做坏事吧，不然怎么会这么不欢迎我，一看你也是假正经。”
　　“切，我可从来没有说自己正经，也没有说自己不正经，我只是凡人一个而已。”
　　临近春节，正是气温最低的一段时间，晚上很冷，我们各自洗濑好之后，躺在各自的被窝里，就是久久不能入睡。
　　“风，要不要跟我睡在一个被窝里面啊？我想抱着你睡，那样我们都会暖和一些。”
　　“那好啊，不过不许占我便宜！”
　　小磊个子比我还高，枕在他的手臂上，搂着他的腰，感觉舒服多了，也暖和多了，小磊在我的额头上轻轻的吻了一下。
　　“睡吧，宝贝！”
　　“可恶的家伙，还说不占我便宜。”
　　“兄弟之间亲一下怎么了？你我可都是同志，干chai烈火，没有烧到一块去就算好的了。睡觉吧，再过几天就要放假了，寒假该如何度过呢？”我把头埋在小磊的胸前，甜甜的睡了，原来我需要这种温暖。
　　一个晚上，我们睡得都很香甜，第二天一醒，小磊已经起来了，正在打扫房间的卫生，地面扫的一尘不染，家具也擦洗的干干净净，各种物品都摆放得很整齐。
　　“小磊，怎么起这么早啊，你不困啊？”
　　“懒猪！只知道睡，知道现在几点了吗？”
　　“管他几点呢，反正我也没有什么事情，睡觉就是了，什么时候想起床再起，对了，你今天还要考试的吧，那你别收拾了，过会我来收拾吧。”
　　“算你讲点哥们义气，那我去学校了，现在时间还尚早，七点多一点，你再睡会吧，佳人！”
　　“七点多了？那我也起床了，很少睡到这么晚，起床了，打开电脑玩一会。然后就去买火车票了，我想早点回家，亲爱的，你什么时候回家啊？”
　　“讨厌！谁是你亲爱的？我还要过几天才能回去，还有一些事情要做！”
　　“那我就不能陪你了，我要回家看看了，我已经一年没有回家了！”
　　“十一长假你也没有回去吗？七天假期呢，你可以回家看看。”
　　到年底了，总是要做一个总结，这一年，学费生活费完全由自己解决了，而且还续结余了相当可观的一笔钱，足够我接下来一个半学年的费用了。又认识了精灵、小磊这样的圈子里的朋友，当然圈外的朋友就更多了。
　　“亲爱的，明天你就要走了吗？”
　　“是啊，宝贝，明天就要回家了，真舍不得你！”
　　“你，少恶心！你会舍不得我？那今天晚上献身给我吧！”
　　“去你的，小样，就知道占我的便宜，你不就是个子比我高吗。力气比我大吗。”
　　“怎么的，不行啊？呵呵，不过，你真得极具魅力。晚上睡觉的时候真有zhan有你的冲动，但回头一想，我们还是做兄弟最好！”
　　“如果我今天晚上献身给你，你要吗？”我深情的看着小磊，他都被我看得不好意思了，脸有点红了。“哈哈，知道你有这个贼心也没有这个贼胆！”
　　“你还合攵真格的啊？”
　　“逗你玩的，我也觉得我们还是做最好的朋友最好，兄弟可以做一辈子，但恋人可以做一生吗？时间不早了，我们吃晚饭吧，明天我要回家了，你要请我。”
　　“好吧，亲爱的，我请你，你走了我怎么办啊？”
　　“哼，我不管，我走了之后，你不许带别的男人到我这里来，要是让我看到蛛丝马迹你就死了。”
　　“那肯定不会的，要开房也要到宾馆去开，不会带到住的地方来的！”
　　“小样！”
　　出了门，气温依然很低，我打了一个寒颤，把衣服的拉链往上拉了拉。
　　“风，冷吗？要不要再加件衣服？”
　　“不用了，没事！大小伙子，哪里能怕这点冷啊？要不我们去吃火锅吧，那样就可以很暖和了。”
　　“可是我一吃辣的东西就会上火，不想吃辣的。除非今天晚上你让我泄泄火，不然我不吃，一长痘好难受啊，人也会变丑。”
　　“行了，小样，别犯花痴了，还指不定谁给谁泄火呢，呵呵。”
　　在小磊的怀里，又香香的睡了一个晚上，第二天一早，小磊在我的额头轻轻的亲了一下，我能够清晰的感觉到他唇吻的温度。
　　“亲爱的，该起床了！”
　　“宝贝，现在几点了啊？”我睡意依然很浓重，又往小磊的身上靠了靠。
　　“好了，该起床了，你该坐火车回家了。”
　　刚开门，就看到远航正往我这里走。他肯定也是来送我的，这么冷的天气，他起这么早，去年就是他送的我，今年还是他。
　　“风，要走了吗？这个人是你的同学吗？”
　　“不是的，他是我的合租对象，叫王小磊。”远航看了他一眼，很礼貌的跟他打了一声招呼。
　　“小磊，这是我的好哥们，远航，以前我在学校住宿的时候，我们的关系可好了，去年就是他送得我，今年还是他送我。”
　　“你小子，真幸福噢，两个人去送你！”
　　“谁叫我人缘好呢？没有办法的事情，我想我毕业的时候可能会有两百人送我也说不准呢，呵呵，所以到我毕业的时候我要偷偷的走掉。对了，我女朋友马上可能也来了，嘿嘿！”
　　果然，路边上等车的时候，玉姝也来送我了，手里提着一个大袋子，里面全是路上吃得和喝的东西。
　　到了火车站，我与他们一一拥抱告别，不知道是何缘由的，我在玉姝的脸上居然亲了一下，但我立刻后悔了，我知道自己犯了一个严重的错误，小磊也有些惊讶的看着我。
　　坐在痴驰的火车上，看着窗外的白雪覆盖的田野，似曾熟悉的感觉，一年又要过去了，青春的年华正在流逝，而我只能承受。但感谢岁月让我认识了这么几个好朋友，才不会那么孤单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 回家
更新时间2008-6-24 10:32:38  字数：2329

　回到那个熟悉的乡村，所有的一切几乎都没有什么变化，两年半了，光阴荏苒。年看岁岁花相似，岁岁年年人不同，孩子正在成长，而成年人正在老去。
　　一进村，还是那些熟悉的身影，他们看到我，先是很惊讶，或者他们惊讶我的改变吧，我已经再也不是那个刚一入学时穿着如此老土的陈风了。我很礼貌的向每个遇到的人打着招呼，他们对我也相当热情。
　　“娘，我回来了！”
　　母亲喜出望外的从厨房里走出来，看到我，欣喜的笑了。
　　“风回来了啊，回来就好，娘都一年没有见到你了，让我好好看看。”母亲走到我身边仔细的打量了一番。
　　“风，这一年过得还不错吧，人也没有变瘦，比开学刚一走的时候好看多了，脸色也好多了。看到你这样，娘现在总算放心了。”
　　“娘，有什么好担心的呢，我会好好的照顾好自己的。爹去哪里了，我的同学什么的有没有人来找我？”
　　“有啊，志和来找过你几次，昨天还刚来的呢，今天可能还会来吧，他如果不来你就去找他吧，总让他来找你总不好。”
　　果然到了下午，志和又来找我了。志和也一样，完全变成一个在大城市里生活的小青年了，穿着很入时，整个人也成熟多了。
　　“风，今天刚回来的吧，这几天我天天来找你，你都还没有回来，暑假你也没有回来，我可想念你了！今天看到你真高兴。嗯，你比去年好看多了，这一年肯定生活的很顺心吧，看来兼职做的不错！”
　　“嗯，只能说还好吧，你也不错。”
　　“我哪里不错了，现在还是全靠家里养着，我说要去做点兼职，妈妈还不让我做，怕我被累到，大学生有多少体力活要做啊。”
　　“嗯，其实做点兼职也不错，可以锻炼自己的能力，你也应该试着做一点。”
　　“志和，在学校谈女朋友了吗？”我母亲问道。
　　“阿姨，你不关心你家陈风，倒关心起我来了，我还没有谈呢，不过我想陈风可能已经谈了吧，他如此优秀喜欢他的女孩子肯定不少吧我想。”志和向我做了一个鬼脸。
　　“他现在负担那么重，哪里有时间啊，不像你，没有什么经济负担。”
　　“风，我们晚上去洗澡吧，今天晚上我就住在你家里了，我都一年没有见到过你啦。”
　　“娘，你晚上做点好吃的吧，好好招待一下子志和，对了，我这里有两千块钱，马上拿给你，就当过年的用度吧。”
　　浴室里，灯光很暗，很晚了，人也极少，站在淋浴喷头下面，我们为彼此搓着背，志和的背还是光滑如玉，我用手从他的脖子一直滑到他的屁股。志和深深的吸了一口气，显然他觉得很舒服。
　　“风，今天晚上要了我好吗？我想给你！”志和转过身来，轻轻的亲了一下我，然后又转过身去。
　　“志和，有些东西一旦超越的界线就会变得不那么完美了，你知道吗？”
　　“风，我知道，我不强迫你，但即使你要了我，我也不会让你承担任何责任，我只是想把自己奉献给自己最爱的人而已。两年半了，我还是放不下你，虽然我知道你对我并没有那种感觉。其实，我也应该知足了，能躺在你的怀里，甜甜的睡上一觉也是一种幸福。”
　　晚上，我们早早的就上chuang了，外面很冷，我把志和拥在怀里，轻轻的拍打着他的背。
　　“宝贝，睡吧！”
　　“风，你有男朋友了吗？”
　　“以前谈过一个，分手了，一个很滥的男人。”
　　“跟我的遭遇一样，我的那个也很滥，起初我还不知道，后来才知道的，而且他还很变态，虐待我，把我的胳膊和大腿上烫了好几个伤疤。竟然还带我去群P，简直不是人过的生活，甩了他一个巴掌就分手了，你不知道以前我有多爱他。”
　　“好了，不说了，我们好好的做好自己吧！”志和紧紧的抱住我，埋头睡了。
　　第二天一醒，天已经大亮，志和还在睡。
　　“宝贝，起床了！”志和把手伸进我下面，弄了几下。
　　“风，好硬啊！”
　　“小坏蛋！快起床了！”
　　不知道什么时候下得雪，地面上积了很厚的雪花，树枝上也全是积雪。
　　“风，我们到田野里去玩一会吧，好久没有好好看看雪景了。”
　　大雪天，田野里的小路上没有一点人的足迹，只是偶尔有野兔跑过的脚印。远方的小山，也完全被积雪覆盖，这粉妆玉砌的世界。
　　我回来之后，家里也比以前热闹多了，经常会有左临右舍到我家来玩，以前这种情况极其少见，对我们总是回避都惟恐不及。即使在很闭塞的乡村，人们也学会趋炎附势了，这就是人性中的东西吗？
　　一到春节，我就会莫名的想到龙儿，嗯，去帮助他过年已经成为我的必修课了。龙儿显然知道我要去找他，给我买了礼物，一条极其漂亮的围巾，还有一套化妆品。
　　“龙儿真得长大了，会心痛哥哥了，我把他抱在怀里，久久得不愿意松开。”
　　“哥，你现在越来越男人了，有你这样的哥哥真幸福。”
　　“能有你这样的弟弟，又何尝不是一种幸福呢？弟弟，我们去买东西吧，准备一下你的年货。”
　　利用春节前的几天，我又给家里装了电话，父亲和母亲都乐的合不扰嘴，以后打电话终于方便了，他们都如是说。
　　年夜饭，做的比以前丰盛多了，我却没有什么胃口，只是象征性的吃了一点，又故意把吃饭的时间拖的很长。窗外的鞭炮声骤然响起，烟花点亮了整个夜空，再过几个小时，一年又要过去了。
　　“风，怎么吃这么少呢，多吃一点吧。”
　　“我吃的很多了，你们多吃一点吧，劳累了一年了！”
　　推开门走到院子里，空气中弥散着火yao的香味，那些焰火猛得冲上天去，爆发，然后熄灭，新的又升起来，恰如一个个轮回。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 重操旧业
更新时间2008-6-30 18:24:14  字数：2289

　春风拂过的校园，树枝又绿了，小草拱出了地面，春意越来越浓烈。开学又一个多月了，天气也开始暖和起来，甚至有些热了。我和小磊住在一起，依然亲密如兄弟一般。夜里，偶尔会醒来，但不会再觉得孤单，转身搂住小磊坚实的腰身，一觉又可以睡到大天亮。小磊还是会习惯性的在每个早上，轻轻的，在我的额头，轻轻的亲一下，继而催我起床。
　　“雪姐，最近可好？”雪姐还是在优雅的摆弄着自己的电脑，我到酒吧去唱歌，顺便过去问候她一声，已经好久没有去过了。
　　“是风弟啊，你可好久没有来喽，现在学习很紧张吗？平时周末没有什么事的时候就来帮我照顾一下子生意，你一不常来，一些熟客也不来了，比如那个聂老板，我已经将近一个半月没有看到他了。”
　　“雪姐，您在我最困难的时候帮助了我，我当然要感恩图报，只是现在学习比较紧张，没有那么多的时间而已。”
　　“我看也不尽然吧，可能你也做够了吧，你看你现在的装束，与两年前简直不可同日而语了，哎，人一旦有钱了，就会变！”
　　“雪姐，你看你这话说的，我哪里是那种人啊？”
　　“风弟，不如你周末接着来唱吧，你在住的地方也没有什么事情做，我给你开双倍的工资！你的小费什么的，我也不参与分成，你看怎么样？我知道你现在上学不发愁了，但你也要为我这个女人愁一下吧，这么上上下下一大群人等着吃饭呢。”
　　一些事情，真得是冥冥之中注定的吗？我又一次这样问自己，如果，我不去酒吧重新唱歌，我的命运又会如何呢？虽然好久没有上台了，但对于一些新歌还是耳熟能详的，身边有一台电脑，做很多事情都很方便。
　　“宝贝，今天我要去酒吧唱歌，你要不要陪我去？”我随口问了一句正在洗衣服的小磊。
　　“你要去酒吧唱歌啊，那地方以前我也经常去，但每次去总会看到一些不舒服的目光朝我这里看，觉得不太舒服，所以就基本上不去了。”
　　“我跟你不一样，我是要去那里工作，不是去消费！”
　　“不会吧，没有想到你居然会到酒吧里去工作，那种地方，建议你不要去，太复杂了，一般人应付不来。”
　　“你看我是一般人吗？我以前在那里工作了好久了，反正周六做完家教也没有其他的事情做了，到酒吧做点事情还能赚点钱。”
　　“哎，你自己要小心，受欺负的话就告诉我，我会为你出头的。”
　　酒吧里面的气氛还算比较热烈，我又找到回了以前的感觉，这里，曾经那么熟悉！仔细打量了一下客人，只是没有几个熟客。
　　“小哥，好久没有见到你了！忙什么去了？还是不在这里做了？”一个熟人跟我打招呼。
　　“是你好久没有来了吧，倒说好久没有看到我。”
　　“我隔三差五还是会来的，就是很久没有看到你了。”
　　“那你以后周末的时候多多来捧场吧，我以后周末都会来工作。”
　　“那你唱完了，我请你喝酒！”
　　“那好啊，求之不得！”
　　在酒吧重操旧业，周末白天就要睡觉，因为晚上会唱到很晚，有时候还会跟熟人喝一点酒。与玉姝在一块的时间就更少了，但我却觉得安心了，不常和她在一块，或许她会慢慢习惯于我的疏远吧。
　　周末的夜场，气氛热烈了许多，雪姐春风得意的招呼着客人，一些新面孔我也逐渐熟悉起来，这里头一个二十六七岁的男子，连续两个周末都坐在最前面，小麦色的皮肤，剪着板寸头，很精神！单眼皮，每次来总会用冷峻的目光上西盯着我看，对于其他的看我的客人，我只会不屑一顾，但他的目光我却不敢正视，似乎带着某种威慑力。但他也只是在台下看，从来没有跟我说过一句话，我对他也没有任何好奇心。他身边还有两个很壮的男子，只是他们极少交流，不过可以看出，那两个男子是他的下属。
　　“风弟弟，你先别急着走啊。”又到了周末，深夜里，在酒吧唱完歌，我正准备回住处，雪姐叫住了我。
　　“风，包房里有个大老板要请你喝点酒，怎么样，有没有兴趣？如果认识了他，你以后做什么事情可方便多了。”
　　“雪姐，你真会开玩笑，我从来不到包房陪客人喝酒的，你知道的，我现在还是学生，做什么事情也只是会在大厅里面，我不想让别人传什么风言风语。再说了，我也没有什么事情让别人帮我做。”
　　“你这个学生，没有想到思想如此复杂，到包间喝一次酒就会传风言风语了吗？传什么风言风语，两个男人有什么风言风语可传？”从包间里走出来一个人，我一看正是那个男人。看到他，我如同一下子失去了辩驳的能力一般，不知道该说些什么了。
　　“我只是看到你小子气质非凡，只是想与你交个朋友，想和你喝点酒而已，没有想到你居然多虑了。”
　　那是一个豪华包间，音乐婉转的流淌着，那两个随从如同门神一般站在门口。
　　“风，我姓丁，你以后可以叫我丁哥，但我想依你的性格，你不会叫的。”
　　“丁哥，你是客人，我当然要满足客人合理的要求。”
　　丁哥开了一瓶洋酒，很贵，以前聂老板请我喝过一次，但我对于酒还是没有什么品味，只是觉得不舒服。
　　“风，觉得这种酒如何？”
　　“嗯，还不错！”
　　“那你说说吧！不错在什么地方！”
　　“嗯，先看这杯子吧，是用冰冻过之后才斟的酒，酒中又加了冰块，喝到嘴里，寒意彻骨，酒的醇厚又不停在舌尖打转，妙不可言。”
　　“美酒佳人！哈哈！风，我觉得你就如同这一杯酒，要细细的品，如果太草率只怕品不出你的味道来。”
　　“丁哥才是隔年的陈年佳酿！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 清明
更新时间2008-7-2 10:42:41  字数：2301

　清明节就要到了，雨也莫名的多了起来，清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。阴霾的天，路人的脸色也多少多了一些凝重，世间的阴气也重了。学校旁边的山上有不少坟茔，经常可以看到祭奠的人们。
　　清明的前一天的晚上，我回到住处，地上叠了很多元宝，小磊还正在用心的折着，我进来了，他似乎也没有看到。只是小磊的眼角有些许的泪痕，神色也很严肃。
　　“小磊，你在干什么？怎么折这么多元宝？你也要在明天祭奠谁吗？”
　　“风，你回来了，明天我是要去祭奠人，你明天中午有课吗？不如你陪我一块去吧！”
　　“嗯，那好，我明天中午刚好没有事，我陪你去，小磊，你要祭奠什么人？是你的什么亲人，还要你来祭奠？”
　　“宝贝，你坐下来，帮我折，我顺便告诉你！”
　　“风，这些元宝是我叠给我的一个很好的朋友的，我已经坚持了三年了，三年了，我还是忘不了他。”
　　“小磊，没有想到你还有那么伤心的故事，看你平时那么开朗。既然忘不了，那就藏在心底吧。怪不得看你这几天脾气怎么这么不好，原来是因为这个啊，哎，实在对不起，我还和你斗嘴，不过你应该告诉我。”
　　“风，你是一个很好的朋友，谢谢你的体谅，以前我在宿舍住的时候，每到这个时候也会心情极差，脾气也会变得很暴躁，还因此与同宿舍的舍友打过架，其实，我们总是劝自己要冷静，但面对一些事情的时候，我们却还是把持不住自己。”
　　那是五年前的事了，他是我的高中同学，叫小杰，很优秀的一个男生，和我同位，那时候我还刚上高中，对于同志还是一种极其朦胧的感觉，但似乎他也一样，反正只要我们两个人在一起就会特别的开心。
　　虽然我很外向，朋友很多，但只有跟他在一起才会有那种很特别的感觉，在高中的时候我就谈过一个女朋友，但对于她我没有什么感觉，虽然她长得很漂亮，后来我上大学了，我们也就和平的分手了，其实她对我还是很依恋，只是在大学里，她写给我的信我从来都没有给她回过，后来也就淡下来了，后来高中同学聚会的时候，我又遇上了她，值得欣慰的是，她又找了一个男朋友，满面春风，似乎爱情很美满，我也暗地里为她祝福，因为我并不能带给她幸福。
　　小杰对我似乎也有那种朦胧的感觉，只是一直到高三即将毕业，我们都没有对彼此表白，因为我们都不知道该如何去向对方表白，爱要怎么说出口，我们都还不知道。当时真得好傻啊，我家是城里的，小杰是乡下人，我居然连一次也没有到他的家里去过，也没有邀请他到我家做过一次客。他家并没有电话，但我把我家的电话告诉他了，他从来也没有打过，或许是他打电话并不方便吧。
　　“那后来呢，他怎么会……”我好奇的问道。
　　“哎，世事难料，高考结束了，填报志愿了，他考得很出色，但我考的极其不好，这也是情理之中的事情，我这个人脑子特别笨，不是一块学习的料，调皮捣乱是个好手，虽然很多问题可以很方便的向他请教，但我就是从来没有这么做过，我知道我学不好。那天晚上，我们一块去吃饭，一个月没有见面，彼此都十分想念。
　　席间，我喝了一些啤酒，考得不好，心情肯定不好，但小杰似乎也很难过，也喝了好些酒，席间说了一些很费解的话，但终归还是就要各奔东西了，他会十分想念我之类的话，酒真是壮胆的良药！这些话，放在平时，他根本没有勇气说出口！”
　　天色已经很晚了，小杰必须要回家了，我没有同意，毕竟天色太晚了，又没有月亮，怕他会出什么事，就在宾馆给他订了一间房，只记得到了宾馆之后我们都吐得一片狼藉，踉踉跄跄地洗濑好，倒在床上便睡了。睡到半夜，酒醒了，只是胃相当难受，我本来就有胃病，不能喝酒。小杰睡得还很香甜，房间里的风扇呼呼的吹着，原来小杰和我只穿着内裤，看到他那清秀的脸，我禁不住在他的嘴上轻轻的亲了一下，这也算是我的初吻吧。
　　再次躺下之后，很难再入睡，直到天微明时分又沉沉的睡去。等我再次醒来，天已经大亮，小杰也已经醒了，正在看着我，还把一条毛巾被盖在我的身上。
　　“小磊，你醒了？睡得真香！”
　　“小杰，你帮我盖的被子？怪不得会这么热呢，睡得好吗？”
　　“嗯，很好，只是昨天晚上喝的太多了，头有点痛。我一个晚上没有回家，不知道家里人要担心成什么样子呢？”
　　“你都是成年人了，家里人还会那么担心啊，再说你可是个乖孩子，家里人应该不会太担心吧，来再睡会，到十一点再起床，难得能有同床共枕的机会。来，哥哥搂着你睡！”
　　“去你的，讨厌！昨天晚上你做什么了啊，真讨厌！”
　　“怎么像个女生了啊，昨天晚上我没有做什么，你具体在指什么呢？”
　　“昨天晚上，你是不是……亲了我一下子？”说完小杰的脸羞的通红。
　　“噢，那有可能吧，我喝醉了，两个人又睡在一张床上，难免会有一些身体接触。不过，我可不是故意的噢，完全是无意识的。”
　　说完这句话，我很后悔，小杰的脸色很难看，如果能够再来一次，我想我会抱住他好好的再亲一遍，让他知道其实我是那么的爱他。谁又能知道，那竟然是我们的最后一面，即使到了今天，一想到8月3号，我的内心还会很痛，这是我们最后一次见面，也是我们的永别的一天。
　　农历3月12号，清明，天空很阴暗，但并没有飘下雨来，江边上，祭奠的人很多，小磊默默的点着那些元宝，眼角再次流出泪来。江面上水气氤氲，并不能遥望，小磊长久的凝望着远方。小杰，有一个人到现在还在思念你，你在天国一定会生活的很幸福！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 交易
更新时间2008-7-3 22:11:05  字数：2346

　清明已过，阳气上升，小磊也回归到以前的样子，春意也越来越浓烈，但南京的春天毕竟短暂。
　　酒吧里面的生意好了很多，我不知道是因为我的到来，还是因为其他，但一个人做一件事情太久了，难免会厌倦，倒不如老老实实的待在学校里读书，我这样想到！但一到周末，我还是会鬼使神差的来到酒吧，灯红酒绿，纸醉金迷的地方。
　　聂老板偶尔还是会来，但我们从来也没有说过什么话了，丁哥周末必到，几乎每次都会请我喝一点酒，演出结束，闲来无事，喝点酒，也权当是是打发时间。对于丁哥身上的那种特殊的气息，我早已经嗅到，但我只是会若即若离，但我科承认，我对他有时候会迷恋，因为他身上有书同的气质。与这样的男人，我根本不会发生任何故事，我也不想与这样的男人发生任何故事，但很多事情只是事与愿违。
　　“宝贝，今天晚上又要去酒吧了吗，时间过得真快，又到周末了，也好，你走之后，我上会网，风，要好好的爱惜自己，每次你回来总是满身的酒气，看你憔悴不少。”
　　“哪里有憔悴了，我没有看出来，小磊，谢谢你这么关心我，我会好好的照顾自己的，不会沾染什么不良的东西。哎，其实我也唱的厌倦了，不如这个星期就辞了这份工作吧，不让你在周末独守空房了，哈哈。”
　　“好了，不要再开玩笑了，你都说过几次不做了，但不还是坚持在做吗？”
　　“这是最后一次，向你保证！”
　　“好了，不要再信誓旦旦了，早点回来！”
　　酒吧里很热闹，这一次，我真得决计不再做了，便来到雪姐的房间里，雪姐见我进来，满面春风。
　　“风弟，今天来得真早，越来越用心了，好好做！”
　　“雪姐，我现在学习越来越紧张了，我想辞职了！”听闻我的这句话，雪姐脸色斗变，竟半天没有说出话来。
　　“风，你开什么玩笑，不做了？为什么不做了？嫌待遇不好？你可以告诉我，我可以给你加钱。”
　　“不是钱的事，我说过了，学习紧张，没有这么多的精力，不过一直以来，一直得到雪姐的照顾，我很感激，以后有时间肯定会来看你。”
　　“你们这些男人，就是负心，都说会来看我，有些人，一旦走了，就再也没有见过了，哎，我这个地方，或许不是可以长久待的地方。风弟，既然你心意已决，那我也不留你了，现在就把你的工资结了吧，不过还是要谢谢你，现在酒吧的生意好多了。风弟，以后没有事情做了，就来帮我撑撑场面吧。”
　　“雪姐，这哪里用得着你吩咐，有时间我当然会过来！”
　　或许是因为是最后一晚，那一夜，我唱得极其疯狂，台下的叫好声响成一片，我也暂时可以沉醉在这虚幻的快感里。
　　“风，今天怎么这么疯狂，吃了摇头丸了吗？”丁哥问道。
　　“摇头丸，是什么东西？我就要离开这里了，所以再绽放一次，丁哥，以后我可见不到你了，我可能会很想你！”
　　“你真会开玩笑，你会想我，做的好好的，为什么要离开？”
　　“嗯，不想做了，累了！”
　　“那我们再喝一次酒，就当是诀别，我也要离开这座城市了，明天就走，我在这里办的事情已经办完了。”听了丁哥的话，内心忽然有了异样的感觉，但却说不出个中滋味。
　　丁哥要了最豪华的包间，又在随从耳边耳语了一番，两个随从便从包间里出去了，房门一关，屋子里安静极了。
　　“丁哥，其实今晚们应该出去吃顿饭才恰当，算是为你饯行，但现在已过零时，那我就为丁哥斟一杯酒，权当是饯行酒吧！也算是感谢丁哥一直以来对我的照顾。”
　　“风，你真会说话，其实到这里来喝酒消费，很大的一个目的就是来看看你！我们也相识有一个多月了，在一块喝酒的次数也不少了，风，今晚我们不醉不归。”
　　酒过三巡，我已觉头脑发昏，整个人也有了醉意，丁哥似乎酒兴正浓。想到自己马上就要离开这个地方了，所以也就放得开了，索性一醉方休吧。
　　“风，你座到我身边来，我有话对你说。”
　　“丁哥，这里又没有他人，只管说就好了！”丁哥站起身来，坐到我的旁边，把一只手搭在我的肩上。
　　“风，你曾经爱上过一个人吗？”
　　“丁哥，怎么问这样的问题呢？这似乎并非你的风格，像我这样二十出头的人，怎么可能会没有爱的经历？丁哥，你喝多了，满嘴的酒气。我们都已经喝了一瓶多酒了，你早点回去休息吧，我也要回去了。”
　　我刚要转身，丁哥猛得拉住了我，把我拉进怀里，就要亲吻我，我一下子懵了，我努力的反抗，但完全是徒劳，丁哥的力气大的惊人，我越反抗，他抱得越紧。
　　“风，陪我一次！你要什么我都能答应你！”
　　“丁哥，我不是女人，你放开我。”
　　“我知道，如果你是女人，我对你不会有兴趣，风，你以为我看不出来吗？你看我的那种迷离的眼神，我就知道了，风，别再骗自己了。”丁哥身上的香水气息与书同居然也如此相似，我一下子瘫软下来，任由他雨点般的吻落在我身上。我的yu望借着酒力一下子被点燃，热烈的回应着他。
　　“小可爱，你真棒，后面好紧！是第一次吗？”
　　“丁哥，你看我是第一次吗？”
　　激情过后，我酒也醒了大半，躺在丁哥的怀里，我用手指划着他的脸。
　　“风，如果我走了，你否会想我？”
　　“丁哥，那你呢，会不想我呢，还是换了个地方另寻新欢？”
　　“新欢，你当我是那么随便的人是吗？”
　　“丁哥，你想到哪里去了，我只是跟你开个玩笑而已。”
　　等我醒来，丁哥已经不知去向，只是有一个很厚的信封放在我的身边，我用手掂量了一下，并没有打开，我们这算什么？交易？内心里荡起一股莫名的情感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 浮世尘缘
更新时间2008-7-11 17:57:57  字数：2507

　辞掉酒吧的工作，我就是想回归到以前的那种平淡而充实的大学生活，但似乎是事与愿违，我发现做好多事情都没有了激情。难道是因为有了经济基础吗？还是因为曾经受到的伤害？我不知道！不知道不觉间，我已经入学将近三年的时间了，还有一年就要毕业了，马上就要走上社会了，有些同学已经开始张罗寻找暑假里的实习单位了，对于这些，我似乎没有一点点兴趣，对于学业我还没有一点点的怠慢。
　　南京的夏天又来了，气温极高，出门走一会便是一身的水，一天洗若干次澡依然没有一点点的凉意，除了学校和住宿的地方，我几乎不会去任何地方。周末的夜晚，很难入睡，或许是因为在酒吧做事的缘故吧，总是辗转反侧，不能入睡，空调开放着，很舒适，看着一旁熟睡的小磊，很羡慕！
　　我到另外一个房间，打开电脑，开始上网，好久没有聊天了，打开QQ，那些夜游的精灵还在线上，原来，在这样的夜晚，并不是只有我睡不着。
　　“佳人，好久不见，现在还好吗？”QQ的头像开始闪动，冰蓝蝴蝶，以前的一个网友，曾经一度差一点见面，他也在南京读书，只是我一到酒吧工作，几乎要把他忘记了。
　　“过得还不错，你呢？好长时间没有上线了！”
　　“是啊，好久不见，我还以为你消失了，我们那次不约定要见面。”
　　“嗯，我还记得呢，只是一忙忘记了，真不好意思！”
　　“你是一个奇怪的人，说好见面居然没有了踪影，现在又突然出现！”
　　“那我们见上一面吧，也算是向你道歉，你看就在明天吧，反正我们的学校也离得不远！”
　　……
　　上chuang休息的时候，已经将近四点了，我人约定九点见面，一上chuang便睡着了，早上还是小磊把我推醒的。我一看时间已经八点，突然觉得好奇怪，怎么会睡得如此深沉，要是放在以前，我会兴奋的一晚上都难以入睡。
　　到了见面地点，我还是迟到了，晚了十分钟，他正在那里等我，他并没有什么让人惊讶的帅气，个子也不高，不到一米七五，只是穿着很干净，衣服有些前卫，可以说有点女性化，打扮的也很得体。走近了，他身上还散发着一股若有若无的桂花香气。两只眼睛里除了黑白没有其他的任何杂色，很清澈，小嘴如同成熟的樱桃，皮肤白皙。
　　“不好意思，让你久等！”
　　“也不久，我也是刚到不到五分钟，只是比你早了那么一点点而已！”干净清透的声音如同珍珠打在玉盘上，蝴蝶，放肆的看着我，眼神又不失冷峻，我惊讶于他的从容。
　　“昨天晚上上网上得太晚了，眼睛都有红血丝了，现在周末没有什么事情做，所以才会上得比较晚一些。”
　　“嗯，我知道，我们全是午夜里的精灵，只有在无人的安静的夜里才会无拘无束的绽放。天气如此炎热，我们找一家冷饮店吃东西，边吃边聊！”
　　淡淡的冷气从空调里吹出来，若有若无，但气温明显降下来了，身上没有了湿气。我们点了各自喜欢的口味的冷饮，细细的品味着。
　　“佳人，送你一件小礼物，这是我们家乡的特产！”我突然觉得自己好唐突，居然没有想到带一份小礼品给他，自己真不细心。我打开那个礼品盒，是一块很美的玉，是一只猴，我的属相！
　　“打她带上吧，可以辟邪，你看，我的脖子上就有一块！”我看了一眼，是一只可能的小猪，他比我小两岁。
　　“真不好意思，什么也没有给你带，下次一定补上！”
　　“这没有什么，全是一份心意，只要有心就行了。”蝴蝶用微微的兰花指拿着汤匙优雅的吃着冷饮。
　　与蝴蝶在一起，时间过得真快，天色不知不觉间暗了下来，我们已经吃过午饭和晚饭，都在新街口很有特色的几家小吃店吃的，他似乎很喜欢那些食物。
　　“时间过得真快，天都黑了！”
　　“嗯，一天又过去了，佳人，我们去开房吧。”
　　我不敢相信自己的耳朵，但我没有拒绝，对他这样的男生我有些迷恋，十九岁的男生，多好的年纪，即使什么也不做，只是睡在一张床上，也是一种幸福。路灯次第亮起来，夜色里充斥着暧mei的色彩，情侣也在这个时候大胆起来，胶着的动作多了起来。
　　旅店里，灯光还是一如以往，淡淡的，我又想到了书同，此情此景，何其相似？空调里的吹出来的冷风，我一下子清醒起来，现在在我面前的是蝴蝶。蝴蝶给我倒了一杯水，送到我的手中。
　　“佳人，时候不早了，洗洗睡觉吧，我们逛了一天了，你也累了吧。”
　　“蝴蝶，要不你先洗吧，我再看会电视。”
　　“那也好！”
　　我看着电视，想着那天的相遇，我们或许会成为极好的朋友，或者我们会成为恋人，蝴蝶是我喜欢的类型，我这样想到。蝴蝶洗好了，只穿着内裤背心从里面出来，我没有在意他的身材，因为我没有想过要与他在那个晚上在床上纠缠。
　　“佳人，让我枕着你的胳膊，这样我会睡得舒服！”我把胳膊伸到蝴蝶的脖子下，一只手放在他的肩上。蝴蝶转过身来，搂住我的腰，在我的脸上轻轻的吻了一下。接着，便是的额头，鼻子……
　　我身体内部的yu望被这样点燃，蝴蝶身上淡淡的桂花香气更加浓烈。我把他压在身下，热烈的吻着他。脱掉他的背心，我用舌尖舔着他粉色的*，蝴蝶呻吟着，扭动着身体，终于，我们赤身相对，蝴蝶的舌尖在我的身上的每一个角落游走，在敏感的部位，我几乎震颤，这种感觉久违了。
　　我醒的时候，蝴蝶已经穿好的衣服，似乎已经要离开了。
　　“怎么不多睡一会蝴蝶？”
　　“我要回去了，昨天晚上很快乐，谢谢你！”
　　“你说你很快乐，仅有快乐吗？快乐难道是你追求的目标？我们以后还会不会再见面？”
　　“我们只是浮世尘缘，何必过分纠缠？这就是同志的宿命，你就当这一次只是一个美好的梦而已吧。”
　　“那你昨天为什么对我那么好？我们不能再走的长久一些吗？”
　　“既然只有一次，当然要用心对待，这样才不会有遗憾！你想要长久，我不能给你。”蝴蝶的口气，依然那么冷峻，没有任何妥协的意思。
　　出了宾馆的大门，天上下起小雨来，我走进雨中，嗓子有点痛，我感冒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 那个纯真的男孩
更新时间2008-7-14 16:59:43  字数：2326

　蝴蝶仿佛一下子从我的生活中消失了一样，他的QQ再也没有上过线，或许他把我加入黑名单了，不然他怎么会一下子人间蒸发？但与他相处的那一天，那个夜晚，我还是久久不能忘怀，以至于回来我真得病了一场。难道这就是同志的爱情吗，无关乎爱，只在于肉体的刺激。
　　在电台，我还是俨然的做着主播，看着那些分分合合的男男女给我寄来的那些信，还有网络上面的一些留言，深切感受到，两个人相爱容易，但相守却如此艰难。每当这个时候，我总会劝他们要坚持，对待感情要专一，别三心二意。但我整个人却迷失了，对于爱，我似乎已经麻木，不敢再去相信。以至于，我每天只想三点一线的生活，避开这些情感的滋扰，但总是地法做到，深夜里，寂寞的种子便开始萌发，长大，乃至占据整个心田，无限的膨胀，直至让我没有办法呼吸。
　　于是，我重新坐在电脑前，于是，我开始漫无目的的寻觅。在网络上我越来越活跃，但我自己都没有察觉到，因为每次打开QQ的时候，总会有人要加我为好友。对于他们的请求，我一般都是拒绝，对于网络，我已经没有了信心。但是，偶尔，我还是会加一两个人。
　　星星知我心，这个男孩的名字，终于有一天出现在一个论坛里面，上面还有他自己帖的照片，很忧郁的一个男孩子，他讲了自己的故事，我看了相当感动，于是发了好长得一个跟帖写自己的感受。
　　或许是因为感情上的共鸣，或许是高山流水遇知音，他居然在下面发帖说要认识我，我心里忐忑不安，但还是加了他的号。顺理成章的，我们见面了，地点就选在夫子庙，这让我想到第一次见精灵的情景，也是在这个地点，现在我们成了很好的朋友，虽然不怎么见面。
　　他如约而至，粉色的T恤，洁白的紧身裤子，洁白的球鞋。皮肤很白，白得有点吓人，似乎从来没有见过阳光的一般。他的声音，让我想到了蝴蝶，很像。一想到蝴蝶，我对他有了戒心，我知道他并不是蝴蝶。
　　“你比我想象中的优秀多了。”他这样说道。
　　“你也比照片好看，哈哈，我们相互吹捧吧！我们先在夫子庙转吧，转累了就吃东西。”
　　“这还是我第一次见网友，心情好激动，你是第一次吗？”
　　“不是，我见过好几次了。”
　　“怎么，全都没有什么结果吗？还是因为见光死？”
　　“你怎么知道没有结果呢，我们有的成了好朋友，有得觉得不合适就没有什么联系了，其实见网友的目的也不一定说非得把他发展成为自己的恋人，做好朋友也不错。”
　　“嗯，你说的对，朋友能做得更长久，也没有太多的顾忌。”
　　“你叫什么名字，我叫陈风，你可以叫我风，大家都是这么叫我。”
　　“你叫我叫小峰吧，这是我的小名，班里的同学也是这么叫我，我们的名字居然发音一样。”
　　“是啊，真巧。”
　　夫子庙，我已经去了那么多次，几乎没有什么新鲜感了，周末上街的人很多，有很多卖衣服的小店，衣服也极其便宜，但我们也只是逛，这里的衣服，有一些很时尚，但我们似乎都没有太大的兴趣。天气很热，我们进了一家冷饮店，我抬头一看，居然是我和蝴蝶去过的那一家，服务员还是那么热情，只是这一次的主角换了一个。
　　天色晚了，小峰说他要回学校了，要暂时的分开了，我却没有以前的那种留恋，只是叮嘱他路上注意安全。我回到住处，小磊正在用我的电脑上网，看到我回来，他脸上浮现了些许的笑意。
　　“宝贝，今天约会的如何？”
　　“哟，亲爱的，你在上网做什么，可别浏览不良网站，你还是未成年人，小心毒害你的心灵，哈哈！”
　　“小样，今天很高兴吗，是不是交桃花运了？那个人怎么样？”
　　“还好吧，还算是我喜欢的类型，只是太小了，比我还要小两岁，不成熟，很清纯的一个小男生，不忍心下手，哈哈！”
　　“您什么时候有了菩萨心肠了，摧残未成年人不是你的强项吗？”
　　“拜托，他已经成年了，只是还是很小孩子气，很可爱而已。今天天气热死了，我要去洗洗了，然后就睡觉了，时间也不早了，我要早点休息。明天又到周一了，新的一周又要来了，再过几周就又要放假了，听说我们要去实习了，不知道去什么地方实习呢，现在天气这么热，但愿能到一个比较不错的地方吧，至少应该也得有电扇吧。”
　　和小峰的第二次见面，他居然骑来一辆崭新的单车，还是那么干净的穿着，看着非常舒服，他向我做了一个动作，示意我上车，这一次我们在紫金山山脚下见得面，小峰把向我作了一个动作，示意我上车。坐在后座上，闻着小峰身上淡淡的香气，我不知道自己哪里来的冲动，搂了一下他的腰。
　　“风，让别人看到多不好意思。”
　　“怕什么，别人又不认识我们两个，就算看到又如何，我也只是偷偷的搂了你一下而已，哈哈，你不喜欢算了！”
　　“如果这条路上没有行人就好了！”
　　只记得那天坐着小峰的单车逛了好久，虽然是阴天，但气温还是很高，小峰的身上全湿了。
　　“小峰，我带你一会吧，你看你累的满身大汗。我们该回去了，马上要出城了吧，这里的行人好少。”
　　“那也好，你好重啊！累死我了，你带我也好，你体力肯定比我的好吧。”
　　小峰坐在单车上，很轻，或许是我的力气很大吧，所以没有感觉到累，久违了一种骑单车的感觉，小峰突然从后面抱住我的腰，把头贴在我的背上，然后又松开。
　　“风，舒服吗？真想就这么抱着你不松开！”
　　“哈哈，小色猪，哥们，我们今天晚上去开房啊，哈哈！”良久，小峰没有说话，我以后他生气了呢，回头看得时候，他已经满脸羞的通红！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 你还是那个天使
更新时间2008-7-17 17:23:14  字数：2188

　要放假了，马上就要去实习了，一个月的时间，化工厂学校已经联系好了，我去的那一家离学校很远，在江北，一个月都要住在那里。
　　小峰是南方人，我们的关系已经浓得化不开，每天，我都很渴望能够见到他，我不知道自己又从哪里来的这么强烈的感觉，我本来以为自己的心已经死了。但每次在一起，他每次抱我的时候，我都没有情欲上的冲动，他就如同一个圣洁的王子，我不想去触碰他，因为自己是如此的不堪。
　　“小磊，我再过几天就要去实习了，你也要放假了吧，这里怎么办呢？”
　　“那还能怎么办，就让它闲置下来吧，开学了我们还是要继续在这里住的，总不能租出去吧。”
　　“你误解我的意思了，我是说，一个月的时间没有人管，这里会变成什么样子？真不敢去想，南京的天气又湿又热，很多东西可能会发霉。”
　　“宝贝，那你把东西好好的晒晒吧，然后放在塑料袋里面就不会霉了，哎，又要两个月不能看到你了，不能抱着你睡，我怎么会睡得着呢？可能会真得不习惯你不在我身边。”
　　“我也是，哎，怎么办呢？不过还好，我要比你先去。”
　　与玉姝的那种若即若离的关系，似乎已经深深的刺痛了她，她似乎也在疏远我，基本上不来找我，一次在网络上无意中看到她写的博客，似乎对我有极大的不满，但看到她正在试图将我忘掉，我还是有些欣慰。还有文君，她已经谈了新的男友，一个很普通的男友，但可以看出那个男生对她极其细心，几乎是百依百顺。对于她们，我都亏欠了好多，如何偿还？我不知道，爱情这个东西，或许只需要不悔吧！
　　我和小峰又相约见面，再过一两天，他也要放假回家了，又会两个月的时间没有他的任何音讯。坐在中山陵茂密的树荫下，夏天的暑气全消，由于是夏天，来观光的旅客并不多，周遭很安静，我们找了一个很僻静的地方坐下来。
　　“风，我后天就要回家了，你会想我吗？”说完，他将头靠在我的肩膀上。
　　“你说呢？小傻猪！怎么可能不想，你也要记得想我。”我在小峰的头上轻轻的亲了一下，小峰身上还是那种熟悉的香味。
　　我的这一支吻，让小峰有些措手不及，他的脸羞的更红了，都不敢抬头看我。而我自己，又何尝不是从青涩年代走过来的呢？我又想到了龙儿，还有那个夜晚，自己多么生涩！
　　“风，今天晚上我们睡在一起吧，我都要走了，都没有陪你睡在一张床上一次。”
　　进了宾馆的房间，面积不大，但空调是开放的，很凉快，很舒适。我们各自去冲了凉，然后各自只穿内裤，背心躺在床上，小峰就躺在我的臂弯里。他并不敢看我，只是转过身来搂住我的腰。
　　除了抱着我，小峰不敢再有其它的任何动作，但是我，压抑了那么久，本来应该很饥渴，但却对小峰没有那种性的冲动，是小峰长得不好看吗？不是，他有着光滑如缎的肌肤，在柔和的灯光下我一度迷离的以为他就是龙儿。
　　才不到几分钟，小峰居然睡着了，翻了一个身，他仰面躺着，鼻息如此均匀！干净白嫩的脸庞，浓密的短发，一切都是真实的，他就在我的身边。我突然好羡慕他，小峰如同一个婴儿，拥有如此高质量的睡眠，在那些无助的夜晚，是什么让我一再醒来。空调里呼呼的送出冷风，我把毯子扯好，给小峰盖上，我想这样侧着身子，一直看他香甜的睡眠，直到他醒来。
　　那一夜，我居然没有失眠，早上醒来，天已经大亮，小峰已经醒了，正在看着我，当我看他的时候，他马上闭上眼睛。
　　我假装没有发觉，凑过身子，故意在小峰的脸上轻轻的亲吻了一下，小峰似乎被搔的痒了，居然笑了起来。转过身子，背对着我。我转过身去，把小峰拥入怀里，如同拥入了整个世界。
　　“风，你醒了吗？什么时候起床？”
　　“到十二点才退房，现在才八点半，时间还尚早，我们可以再睡一会，到了外面天气很热，极不舒服！”
　　“嗯，听你的，我再睡一会，到十点起床，后天我就要回家了！”
　　“路上注意安全，后天我到车站去送你，到家我打电话给你吧！”
　　“风，你想要我吗？”
　　“小峰，怎么突然问这样的问题，我们这样不好吗？”我承认我违心的说了这句话，早上，正是我反应最强烈的时候。
　　“可是你再顶的我生疼！”这时我才发觉，我的内裤正紧贴着小峰的屁股。
　　“小坏蛋，这是男人正常的生理反应，我摸摸你的。”
　　“坏蛋，不许碰！”
　　我们起床洗濑好出了宾馆，太阳炙热的在天上晒着，似乎要把整个世界熔化。和小峰在一块粘了一会，把他送上车，我也要回学校了。坐在公交车上，车子上很空，没有几个乘客，我还是习惯于坐在车子的最后面，透过窗子看窗外的风景。窗外的法国梧桐高大而又茂密，生机无限，这全要感恩于盛夏的赏赐。
　　车子到了下一站，一个男孩上了车子，大概有十七八岁，个子很高，学生模样，径直来到后面，就坐在我的旁边，我看了他一眼，很不错的男孩。他也看了看我，眼神里透着微微的忧郁气质。我又想到了刚刚度过的那个夜晚，两个彼此相爱的男孩，穿极少的衣服躺在一张床上，一个晚上，什么也没有发生，我想发生点什么事，但我克制住了自己，因为在我的眼里，他就是一个圣洁的天使，能够把他拥在怀里，放在心里，这对我来说就足够了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 化工厂的那个男人
更新时间2008-7-19 12:41:13  字数：2255

　七月炎夏，正是南京最热的时候，送走了小峰，送走了小磊，送走了精灵……我又回归到了一个人，不过这样的日子很快就结束了，我只自己待了一天，就要去实习单位，那家厂子在江北，离我们学校相当远。到了那里更觉得无聊，化工厂因为有污染，在远离居民区的地方，平时如果出来，走很久都不能见到一户人家，不过那里唯一的优点就是非常的安静，特别是在夜里，静的可以听到自己的心跳。到了这里，我开始后悔了，当初为什么要那么无私，把一个近一点的厂子让给班上的其他同学，现在自己要在这里度过难挨的一个月。但塞翁失马，焉知是福还是祸？
　　到了厂里，厂方的领导对我很客气，这时我也觉得一个人做一些事情总不会白费，当了两年的主持，口才自然没得说了，领导都被我逗的合不拢嘴，但我自己又在瞧不起我自己，真得好假！他们的一个部门的负责人还信誓旦旦的向我承诺，将来一定要把我留在他们厂子里，工资也开得相当诱人。对于要去工作，我还是一脸的茫然，我还没有想过要去工作的事情，觉得那离我似乎还相当的遥远。
　　我们的组长是一个不言笑的年轻人，平时并不怎么说话，很冷酷，有着漂亮的眼睛和修长的清晰的唇线，但那手指已经不漂亮，上面有一层很厚的黄茧，他抽烟很凶。只是听别人说他的业务相当熟练，我们这个组主要负责产品的检验，工作不累，只是工作的时间比较长。我住宿的地方一共住了两个人，那个人是谁，我并不知道，但可以肯定是一个很爱干净的人，屋子里面收拾的井井有条，一尘不染，只是有浓重的烟味。
　　夜里八九点钟了，我们还在工作，虽然在学校学了一些东西，但一走上实习的岗位，我才知道，原来我还有好多东西要去学习，我们的组长果然很强，懂很多东西，我就向他虚心的请教，他对我似乎也有很大的耐心，但对于他下辖的那几个女化验员，似乎要求很苛刻，也许是我因为我是新来的吧，不是厂子里面的正式员工，所以他才会对我这么客气。
　　化验室里条件极佳，空调是全天开放的，很舒适，但一下班从里面出来，一股热浪便向我袭来，天色虽然很晚，但热气还是那么猛烈。从化验室到宿舍区，有一段很长的路要走，到了宿舍我就全身都是汗了。我刚进屋不久，我们的组长居然也进来了，难道我和他住在一间屋子里面？
　　“组长，你也住在这里？”
　　“有什么奇怪的吗？我是住在这里，这里有两张床，但那个人调到其他的厂区去了，所以我就一个人住了。”
　　“那不错，以后我可以好好的向你学习了，近水楼台先得月，还请组大大人不啬赐教！”
　　“风，你是个很聪明的学生，学什么都很快，比那几个女人强多了，她们整天只会叽叽歪歪的烦我，没有学到多少东西，如果不是她们有关系的话，我早就建议把她们全部换下去了。现在你来了好了，我可以暂时轻松一点。风，你毕业了就到这里来上班吧，主任已经说过了，他会极力的举荐你。”
　　“是的，他也跟我说了，但我觉得他只是跟我说笑的呢。”
　　“不会，主任人还不错，他肯定相当看好你！如果你想留下来的话，你就好好做，我也会替你说好话。”
　　“那几个女化验员说你平时不太说话，原来你也很能说。”
　　“我只是不想跟她们几个说话罢了，很烦，不过觉得与你很投缘，所以话才会多起来，天气这么热，把电扇打开，吹吹风。一块去洗澡吧，很近，就在后面。”
　　“要不你先洗吧组长！”
　　“看来你不习惯于跟别人在一块洗澡，那你跟我下去吧，我告诉你在哪里，还有厕所，免得你进错了地方。”
　　我洗好进来的时候，组长只穿一条纯白的内裤躺在床上看书，我瞄了一眼，是关于化工方面的书籍，屋子里面烟雾缭绕，他正在抽烟，我最受不了的就是烟味，干咳了好一阵子。
　　“风，洗好了，怎么用这么长时间？嗯，看来你受不了烟味，那我不抽了，把窗户打开，消消烟味。”
　　“说实话，我对于烟味是极其敏感的，一闻到就会不舒服。”
　　“把灯熄了，休息吧，时候也不早了，今天一路的鞍马劳顿，也累了吧，早点睡吧！”
　　“换了一个环境，我肯定要适应几天才能够睡好，嗯，早点休息，我去熄灯了。”
　　关了灯，厂区的灯光透过窗子还是把宿舍装点的很明亮，我穿着内裤背心，躺在床上，很难入睡。
　　“风，如果睡不着，把窗帘拉上，这样会睡得舒服一些！”窗帘拉上了，屋子里顿时暗了下来，我甚至看不到组长，嗯这样漆黑的夜晚，我就完全把它当作是在自己的家里吧，只有在乡村，或许才会有如此黑的夜。我还是在想一些事情，不能入睡。
　　“风，起来了，该上班了！”我睁开惺忪的双眼，是组长，他还是只穿一条内裤站在我的床前，眼睛正盯着我的内裤看。我一下子觉得不好意思了，我的晨勃让我很尴尬，把内裤撑的老高。
　　“组长，你怎么起这么早啊，现在几点了？”
　　“七点了，到八点我们要上班了，快起床吧，去吃点东西上班。我带你去食堂。”
　　一到食堂，我被吓一跳，里面人真多，完全出乎我的想象。
　　“风，组长，过会到我们这里来坐啊，一块去上班！”我扭头一看，原来是我们化验室的几个女人。
　　“几位姐妹，怎么来这么早啊？好啊，待会一块去！”组长看到我与她们打招呼似乎有点反感，但也没有说什么。不过可以看出来，我比组长更受那几个女人的欢迎，其实这几个女人年纪也不大，有两个长得还相当漂亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 珍珠泉之行
更新时间2008-7-20 21:19:33  字数：2334

　或许每一个人都害怕孤单，都希望能够找到一个知心人说说话，在化工厂里，我和化验室的他们几个相处的都不错，只是组长还是那么表情严肃，完全与他二十七八岁的年龄不相符，也就是在私底下，与我的话多一些。我想他的内心或许是孤独的，每次看到他站在阳台上抽烟的落寞的样子，我都会觉得心里不是滋味，或许每个人心中都有自己不愿让别人触及的疼痛，他肯定有什么心事，但我不会去问。
　　好不容易挨到周末，终于可以休息一天了，于是我便想回到市区到我住宿的地方去整理一下子东西，顺便晒晒一些需要晾晒的东西。
　　“风，明天休息了，你有什么打算吗？是回住处还是出去玩？”
　　“我想回住处一趟，天气太湿热了，我的东西可能要发霉了，回去晾晒一下，一个星期没有回去了，不知道住处会是什么样子了。组长有什么打算，回家与爱人团聚吗？哈哈，组长应该回家好好的跟嫂子亲热一下子了，你看你每天抽烟那么凶，是想嫂子了吧？”
　　“不要胡说，这个周末我想去珍珠泉那里旅游，你有没有兴趣和我一起去？所有的费用都由我来承担，你只管陪我就好了。”组长很真诚的看着我，眼神里充满了期待，我几乎找不到理由去拒绝。听到我说愿意陪他去，他又一下子满心的感激，完全如同一个孩子，或许我们都还暗藏着一颗童心。
　　第二天，天阴沉沉的，远处飘着些雾气，看样子，可能会下大雨。
　　“组长，可能要下雨了，我们带上伞，万一淋到雨可就惨了！”
　　“不用带了，如果下雨了，我们就找个地方避雨。”我们打的到了珍珠泉景区，当时的门票还是二十块钱，当然全是组长掏的钱。珍珠泉，我还是第一次来，里面很大，泉边吸引了不少人，珍珠泉为什么被称作珍珠泉，我还不是很明白，只是那一泓泉水里，老是有气泡从水底浮上来，水底被丢了好些硬币。
　　“风，我去换些硬币！”
　　“怎么？你也要往水里扔钱吗？你真是钱我了，不知道怎么花了，要不借给我好了。”
　　我当然劝阻不了他，他换了大概有十元钱的硬币，给了我的一把，想到要将这些钱全部扔进水里，我有些心痛，虽然那个时候对我来主十块钱已经不算什么。组长事了相机，我们去了好几个景点，他为我拍了好些照片，有一些现在我还保留着，只是可惜，和他的合影我一张也没有。
　　真是天有不测风云，我们在公园里玩得正尽兴的时候，豆粒大的雨点飘落下来，很急，打在脸上生疼。我们找到一个避雨的地方，但我和他的身上已经湿透。狂风夹杂着大雨，痴速的落下，看看黑色的天，不知道雨什么时候会停，暑气似乎一下子也全消了，全身湿透，站在狂风里面，我冷的有些发抖。
　　“风，很冷吗？你到我身后来站着，我帮你挡一点风。”
　　“组长，你不冷吗？”
　　“寻也总比两个人一块冷好吧，我身体素质好，我怕你会感冒。”
　　“我一个大小伙子，淋点雨也没有什么！”好不容易雨小了下来，我也已经被冻的浑身冰凉，嗓子开始不舒服。
　　回到宿舍，我有预感，我肯定会感冒，因为嗓子越来越痛了，每下咽一口口水就会如针扎的一样痛。
　　“风，你去好好用热水洗一下，不然会感冒。”
　　“现在我已经觉得不舒服了，嗓子好难受现在，嗯，我去洗了，然后上chuang睡觉。”
　　“早知道今天有这么大的雨，就不让你陪我去了，如果你回市区也不会被雨淋到。”
　　“真受不了你了组长，怎么突然像个女人？”
　　当天晚上，睡到半夜，我浑身就开始发烫，但意识还是清醒的，只是全身酸痛没有力气，嘴唇很干，口也很渴，于是下床倒水喝。
　　“风，怎么了，不舒服吗？”
　　“还好，有点感冒，口很渴。组长还没有睡着？”这时组长下了床，浮工了灯，在我的额头上试了一下，又将手放在自己的额头上。
　　“风，你发烧了，怎么这么烫，快穿衣服去医务室。”
　　“没事的，我喝点水睡一觉就好了。”
　　“风，别太大意了，你身上这么烫，赶紧去医务室，来我背你去吧，反正离得也不远。”
　　“组长，我还能走，你陪我去就行了。”但组长还是把我架到他的背上，趴在他的背上，一下子觉得有一种幸福的感觉。
　　“呀，怎么烧这么厉害啊？你看脸都烧得通红，居然有39度，赶快打吊瓶吧。”
　　“我们今天去旅游，淋雨了，谁知道会烧得这么厉害，以前也淋过雨，但极少感冒。”
　　打完吊瓶，已经到了凌晨五点，天已经亮了，组长就这么一直陪着我。拔了针，他又扶我到了宿舍，为我倒了一杯水，让我好好休息，不用去上班了。
　　我一觉睡到了中午，直到组长来为我送吃的东西，他很细心，全是些清淡的食物，还有一大碗稀饭。他又伸过手来在我的额头上试了一下，脸上不安才消退。
　　“嗯，烧退了，快吃饭吧，多喝点粥！”
　　“组长，没有想到你还这么细心，我感觉好多了，舒服多了！”
　　“那就好，好好的养病吧，明天如果不想上班就继续休息，你这么次烧得真厉害。”
　　下午，我没有继续休息，也没有去上班，出了厂区，一个人漫无目的的走了好远。然后又折回，路上没有行人，只有少得可怜的几辆车子。远处，天与地交接，突然觉得，自己是如此的渺小，就如同尘世中的一粒沙子，被风带到这里，终有一天会被带走，然后在某个地方被掩埋。
　　回到厂区，天色已经暗了下来，我一看日历，我已经实习了十天，再有二十天，我就要离开这个地方，对于这里我说不出有什么感情，如果硬说有什么留恋，那也是这个细心的男子，但他已经是结过婚的男人了，有了自己幸福的家庭，我要远离他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 七月安生
更新时间2008-9-8 10:44:05  字数：2404

　感冒好了，但我却觉得身体很虚弱，晚上会盗汗，白天也没有什么精神，整个人也瘦了下来。组长看到我的变化，很为我担忧，其实，我知道旧习惯的症结在哪里，我不想吃东西，晚上很晚才能入睡，八月来了，心情莫名的感伤。
　　“风，你怎么了，吃的这么少，话也不多。”
　　“噢，我很好，没有什么。”
　　“多吃点东西，你看你都瘦了，晚上也睡不好，我起来摸你的身上，全是汗，怎么盗汗这么厉害？身体也太虚弱了吧，都怪我不好，不该喊你去玩。”
　　“这与你无关，是我自己的休质不好。”
　　我一生病，在办公室里我几乎什么事情也不用做了，只是无聊的待着，或者用电脑上一会网，那几个女人也看到我的变化，也觉得很奇怪，我以前喜欢跟她们开玩笑，是办公室里面的开心果，现在一下子沉寂下来，她们一下子觉得有些不适应。
　　“风，这几天怎么不说话啊，完全变了一个人，是不是失恋了啊？那也没有什么啊，小雪还没有男朋友呢，我把她介绍给你啊，肥水不流外人田。”
　　“那好啊，求之不得，就怕她不答应，我反正没有什么意见，你们去问问她愿意吗？你们给我当媒人吧。”只见小雪脸羞的通红，把头也低了下来，他是个很漂亮的女孩子，教养也不错，对我似乎也有那么一点意思。
　　“哈哈，小雪害羞了，看到了没有，我说风是喜欢你的。”
　　“好了，我们就不要开玩笑了，欺负人家一个女孩子，我要工作了，这几天我也没有做什么，辛苦你们了。”
　　又到了周末，我回到市区，回到住宿的地方，组长到车站去送我，其实只是离厂子不远的公交站台，只有几件衣服，但他还是坚持帮我拎，一路上，我们并没有怎么说话，只是在上车的时候他叮嘱我在路上要小心。晚上我躺在床上，很难入睡，如果小磊在，我还可以躺在他的怀里撒一会娇，然后安心的睡去，如果小峰在，我可以把他拥在怀里，如同拥有了整个世界，对了，我已经好没有打电话给他。电话那头的小峰，听到我的声音，先是责怪我不打电话给他，接下来开始心痛我，听到他的声音，我也一下子觉得鼻子有些酸，其实，我也很想他。我就处在一种似梦似醒的状态中，都到了十点多了，我还是不想起床。
　　“风，你回来了没有啊，我来找你玩了。”我一听是远航在叫我，我骨碌一下子爬了起来，只穿一条内裤去给他开门。门开了，刺眼的日光便溜了进来，远航穿了一条中裤，上身穿一件雪白的纯棉T恤，戴着一副太阳镜，我简直认不出他来了。
　　“小样，还知道来看我啊，大热的天，快进来。”远航看到我的装束，显然有一些害羞，不敢再直视我的身体，目光也不知道放在哪里才好。
　　“怎么只穿了一条内裤啊，真奔放。”
　　“我又不是没有在学校里面住过，没有见过我的身体啊，还如此害羞，受不了你了，来，脱了衣服到床上陪朕睡觉。”
　　“讨厌，你去死吧。”
　　“哟，咒你男人死啊，你可要守寡了。”我放肆的跟远航开着玩笑。
　　“死样，几天不见怎么成这样的人了，什么男人男人的，再说我就打。”
　　我也不知道哪里来的勇气，上去一下子抱住了远航，在他的身上放肆的抚mo着，远航一下子懵了，呆站在那里像一只木鸡，过了好一会再回过神来，一把把我推开。
　　“讨厌，你要干吗啊？”
　　“小样，跟你开玩笑的了，嗯，我要穿衣服了，我去洗一下子，你玩一会吧，然后我们去吃饭吧，我请你的客。”
　　“受不了你，那我玩一会你的电脑，你去洗吧。”
　　午饭的时候，我们难免会交流到实习的一些趣事，远航在那里绘声绘色的讲着，我用心的听着，偶尔也会插一下嘴，当远航听到我生病的时候，很担忧的问这问那，一股暧意涌上心头。下午，我突然想带远航去雪姐的酒吧，那毕竟是我工作了很久的地方，我想再回去看看。远航似乎对我进酒吧有很大的意见，他从来不去那种地方，但在我的要求下，他还是硬着头皮去了。
　　或许是因为才是下午，酒吧里面没有几个顾客，雪姐还是一如以前的优雅，正在电脑前聊天。
　　“这么久也不见你的人影，是不是忘记这里了？”
　　“哪里有，雪姐，日思夜想的还是你这里，只是因为学习实习都很紧张，所以没有过来，怎么样，最近生意应该很好吧，一看你春风满面的样子就知道了。”
　　“生意就是那样吧，来了几个歌手，但没有一个称我的心意的，悟性太差，人也不灵活，都不如你聪明，会拉拢客人，要是不紧张了，就来串串场子吧，你走的那几天，好多人来问你到哪里去了，你一走，一些熟客基本也不来了。”
　　“那以前的丁哥，聂老板还来吗？”
　　“你记性可真好，他们都来过几次，特别是丁哥，明天才来的，说是出差，听说你已经不在这里做了，很失望，没有消费就走了，人走茶凉，就是这个道理吧，风，今天晚上再上一次台吧，哪怕只上一个小时也好。”
　　“雪姐，既然你如此盛情，那我就不推辞了，全当是再重温一次以前的梦吧，忘了跟你介绍了，这是我的同学远航，我今天就是想带他到你这里来唱唱歌什么的，实习好不容易休息一次。”
　　“那我让服务员开一个房间，你们去唱吧。”酒吧里的服务员，我还有几个是相当熟识的，彼此寒暄了一番。
　　远航基本上不怎么会唱，只是用心的听我唱，包间里面只有我们两个人，我也不想唱太久，毕竟晚上我还要上台。晚上的夜场，人也不是太多，和我以前在那里做的时候相比差得远了，但我还是在台上卖力的主持演唱，陶醉在自我的世界里。
　　________________________________________________________________________
　　因为最近事情很多，没有及时更新，对一些收藏我作品的朋友道一声抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 纠结
更新时间2008-9-18 16:04:35  字数：2515

　#####希望各位该收藏的收藏，该投票的投票了，小弟在此感激一下，呵呵#####
　　周末的两天是幸福的，和远航他们在一家饭馆小聚，他们实习的都很顺利，提到实习结束就可以回家，他们充满了期待，提到回家，我又何尝不期待，但内心却有一种说不出的情感，我也成了一个感性的人了吗？我在一遍又一遍的问自己，是不是有些受过的伤永远也不会痊愈？
　　我又想到在酒吧度过的那个夜晚，时光总是如此的无情，只留给我们一些记忆，苦辣酸甜。
　　我坐在车子上，空调开得很足，车子从闹市驶往没有人烟的郊区，直至一个人也看不到，只看到宽阔的马路及极少的车辆，化工厂又要到了。
　　人是一种奇怪的动物吧，热闹的时候渴望安静，安静的时候又渴望热闹。
　　下了车子，热浪便向我袭来，组长还没有回来，或许他在实验室吧，我没有在宿舍待，也去了实验室，这是一个孤独的房间，我开始害怕一个人长久的待在一个房间里，我开始想小峰，虽然刚给他打过电话，他哭了，像个孩子一样在那头撒娇，但孤独还是在吞噬着我的内心。
　　组长果然有实验室里，正在埋头做实验，看到他专注的样子，我没有打扰他。
　　“风，你来了。”
　　“组长，你怎么知道我来了？好奇怪！”
　　“哈哈，你一进来，就闻到你身上的气味了，淡淡的香气。”
　　“我身上有香味？噢，我涂了润肤露，怪不得你知道我进来了。你周末没有回家吗组长大人？”
　　“干吗要回家呢，我更愿意待在实验室里，风，这两天回学校肯定很开心吧，看你高兴的样子。”
　　“还好，跟同学小聚了一下，把我的房间整理了一下，现在的湿气好大，衣物几乎要发霉了。组长，你真积极，明天才要正式上班，今天下午就来实验了，如果每个人都像你一样就好了。”
　　“不是我积极，一些实验要抓紧时间进行，不然会影响整个厂子的生产，我真希望你毕业了能给我当助手，那样我就会轻松很多了，对了，今天晚上我们出去吃饭，我请你！”
　　“到哪里去吃饭啊，这里前不着村，后不着店。”
　　“这个你就不知道了，离我们厂子有七八里路的地方一家店是还是相当不错的，专门做农家菜，等会我们打的过去。”
　　那家菜馆就在公路边上，生意似乎还不错，门前停了好些轿车，从外头看，是一家很一般的小店，但进去之后才发觉原来别有洞天，每个房间都装饰的不一样，但都带有很浓的农家气息，很别致。我们还算是幸运的，还有一个包间。
　　组长要了一扎冰过的啤酒，这样的季节，喝冰的啤酒应该很惬意，菜也陆续上来了，都是些农家菜，极具特色，难怪在如此偏的地方还有如此好的生意，组长似乎很高兴，不停的喝着酒，我也开怀畅饮着，几瓶酒下肚，我们也开始微醉了，组长的脸上开始发红，人一醉，话也多了起来。
　　“风，你曾经用心的爱上过一个吗？”
　　“嗯，我谈过恋爱，知道爱一个人的滋味，组长要给我讲你的风liu艳史吗？”
　　“哈哈，风，你真逗！你说，如果一个人是不是一生只会用心的只爱一次呢？”
　　“这个也不一定，可能可以爱上许多次，关键还是要看那个人有没有真正的走进的你的内心。”
　　“说的真好，一个人一旦占据了你的内心，或许你就再也容不下其他的任何人了，满心里想的只有这个人，甚至为了他你可以放弃一切，是吗
　　？”
　　“爱情是复杂的，是因人而异的，今天组长怎么突然跟我谈论起了爱情来了呢？”
　　“如果两个人没有感情，生活在一起一定会非常的痛苦，只有冷战或者无休止的争吵，其实我不愿意回家，很大程度上是因为在家我会觉得更加痛苦，风，今天几号了，你快要实习结束了吧，如果你走了，你还会偶尔想起我是吗？”
　　“好奇怪的问题，我当然会想起你了，说不定我还会打电话给你呢，我们现在应该算是比较好的朋友了，你忘了，你还要向厂子里领导推荐我来这里工作呢。以后我工作的事就交给你了，呵呵。”
　　“我希望你不是在开玩笑，真得会到这里来工作，我私下里跟领导说过你，他们对你很欣赏，我就怕你到时候不愿意来。”
　　谈话的气氛一下子开始暧mei起来，于是我转移了话题，开始谈论起厨师的手艺来，组长似乎虽然有些醉了，但意识基本上还是清醒的，也不再谈论那些离愁别绪。
　　我们到了夜里十点才回宿舍，都醉的不成样子，下车之后，跌跌撞撞的来到住处，简单的洗了一下，便各自上chuang睡了，也不知道睡了多久，感觉憋的难受，便起身去方便，酒意也醒了八分。组长正在酣睡，他只穿了一条很小的内裤，借着微光，身材便一览无余。他的肌肉不错，线条也很完美，内裤被顶了好大一个包。
　　待我回来，悄悄的打开房门，走到床边，刚想躺下，突然被一双大手抱住，炙炽热的双唇帖在我的后背上，紧接着便是那一双不安分的大手在我的身上游走，快速的伸进我的内裤里，我想反抗，但体内积聚的yu望一下子被点燃，难以自拔。但我还是狠狠的推开了他。
　　“风，对不起，我不是有意的。”
　　“睡吧！你喝的太多了。”
　　我们都躺在各自的床上，但每个人都没有睡着，只是辗转反侧。
　　“风，没有吓到你吧？是我太冲动了，但我希望你不要到处乱说，我真得很抱歉。”
　　“我胆子没有那么小，你可能把我当成你的老婆了吧，只是觉得你抱的好紧，如果我不反抗不知道会发生什么事情呢，哈哈……”我说笑着，打破了当时的僵局。
　　早上睁开眼，天已经大亮了，我一看时间，才六点多一点，夏日的白天总是如此的长，组长也没有起床，穿着那条小内裤，面朝着我躺着。显然他睡得还很香甜，我决定要起床了，天气很热，身上沁出大量的汗。
　　卫生间里面只有我一个人，我用心的冲洗着，透过镜子看着自己的身体，很匀称，皮肤比以前似乎还要光滑，或许用了润肤露皮肤真得会得到改善。我又有些迷惑了，我对他明明是迷恋的，在他抱我的时候，我明明要崩溃了，但我却怎么拒绝了他？是因为小峰吗，在那一刻我并没有想到小峰的一点影子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 八月伤痛
更新时间2008-9-24 17:42:11  字数：2246

　虽然那个晚上什么事情也没有发生，但组长总是有意的避开我，我看到他也会有些不自然，我们之间的交流几乎也停止了，可能是他的心里很羞愧吧。我不去管这些了，反正我就要离开了，离开这里，把他埋葬在记忆里，这是最好的结局。
　　两个人同住在一间房子里，总是要见面的，这种压抑的气氛让我觉得不舒服，不管与谁相处，我都从来没有过这样的感觉。我想打破局面，但又不知道该如何去打破，组长看到我总是心里有鬼的一样，匆匆的离去。早上，我醒的时候，他已经没有了踪影，晚上，我睡了，他还没有回来，他内心的想法我很清楚，但我内心的想法他却一点也不了解。几个女人毕竟是直觉灵敏的动物，似乎看出来了什么端倪。
　　“风，你和组长是不是闹什么矛盾了啊，怎么这些天我看你们怎么不正常啊？”
　　“没有什么不正常啊，最近组长大人的事情比较多，也比较烦而已，所以我就没有太多的去搅扰他，我们正常着呢。”
　　“风，你快走了吧，小雪怎么办啊？”
　　“怎么办，我把她带走得了，呵呵。”组长在一旁听着，心里似乎极不高兴。小雪也羞的脸一下子红了。
　　“哎，姐几个，等我走的那天，你们可得出出血，给我饯行，我舍不得你们……”说完，我做出了要哭的样子。
　　“这有什么话说，大家相处了一场，我请你，我做东。风，你真是个不错的小伙子，可惜我妈早生了我几年，不然我肯定去追你了。”
　　“现在不是流行一句话吗，叫做年龄不是问题，身高不是距离。”另外一个人在一旁打趣道。
　　“要死啊，拿我开心！”
　　组长只是在一旁听着，并没有说什么话，我也没有看他，只管与几个女人胡闹。
　　“行了你们，还工作吗？上班时间瞎胡闹。”组长很生气的吼道。
　　几个女人立刻不说什么了，都老实的老做自己的事情了。
　　还有三天，实习就要结束了，终于要离开了，我把实习报告交给组长让他给我写批语，组长认真的看了看，拿出笔，极其认真的写着，我并没有在一旁看他到底写得什么内容，只是坐在旁边等着。
　　“风，要走了？还会回来看看吗？”
　　“会吧，我有时间会回来的，说不定明年我还要到这里来应聘呢，到时候还要组长大人高抬贵手，可不要铁面无私就行了。”
　　“凭你的条件，完全不用靠关系，我私下里也在领导面前跟你说了不少好话，领导也相当欣赏你，明年到这里来做吧。”
　　夜里，也不知道什么时候，一声惊雷打破夜的宁静，我被惊醒了，拉开窗帘，外面暴雨如注，风也很疾，雨水打在窗户上，顺着玻璃往下流。好久没有下这样的雨了，我索性坐起来，专心的看起雨来。
　　“风，不睡了？”
　　“这么大的雨，好好欣赏一下。”
　　我没有想到组长居然也坐到我的床边，透过窗户看起雨来，我没有看他，但内心里却萌生了一种莫名的渴望。组长把手话在我的肩上，我没有拒绝，心跳开始加速，他上chuang，搂着我的腰，把头伏在我的肩上，亲吻着我的脖子，我低声的呻吟着，整个人似乎快要融化。
　　我转过身，抱住了组长，把他推在床上，我们唇吻贴在一起，我舔着他的嘴唇，他并没有多少经验，动作有点僵硬，我的双唇从他的脸上，到脖子，再到胸前，一路游走下来……
　　两个男人，在大雨滂沱的夜里，疯狂的纠缠着，如同两根老藤，恨不能融为一体。我很兴奋，大声的喊着，但声音全部被湮灭在雨里。终于，爆发了，终于，一切又归于沉寂，我趴在他的身上，喘着粗气，他用手抚mo着我的背。
　　“风，你真棒！”
　　“呵呵，调教你这样的处男还是游刃有余的，你也太白痴了。”我放肆的笑了一阵。
　　“你真是一个放荡的男人，那天晚上为什么要装，要不，我们早就成事了。”
　　“我是放荡的男人，可是你勾引的我，我的处男这身就这么献给你了，你要对我负责任，我恨你。”
　　“你真可爱，风，要不要再来一次？”
　　“你还行吗？我无所谓了。开个玩笑了，到你的床上睡吧，我也要睡了。”
　　那一夜睡得很香甜，第二天早上起的有些晚，睁开眼睛，组长正在旁边看着我，看我醒了，就要上来吻我，我迎合了他。
　　“睡得香吗，组长大人，昨天晚上感觉如何？”
　　“睡得很香，现在还意犹未尽，要不要再来一次？”
　　“呵呵，今天晚上接着来，现在我们要吃饭上班了。”
　　在我临行前的夜晚，我们几乎纠缠了一整夜，早上，我们都累得几乎虚脱，但能看得出来，组长的眼里全是温存和愉悦。头一天，组长向厂长请了半天假，为的就是要去送我，其实我的行李很简单，只有几件衣物，还有衣漱用的东西。
　　已经到了八月之初，天阴了，还有点微风，出了厂区，路上仍旧没有什么人烟。组长执意要为我拎行李，我拗不过他，于是让他拿，其实加起来也不过几斤重的东西。
　　“风，知道吗，与你在一起的这一个月是我一生当中最幸福的时刻了，你把我的手机号码留下吧，希望你会想我。”
　　“我会的，也希望你不会忘记我。”
　　“风，你爱我吗？”
　　“组长，这个重要吗？我们至少曾经拥有过彼此，曾经幸福过，这或许就足够了，你已经结婚了，好好的待你的家人。”
　　我们没有再说话，组长拦了一辆出租，非要把我送到市区，窗外飞驰的风景在不停的往后退，一切恍然如一场梦，我偷偷的握着组长的手，他是真实的。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 只是当时已薄凉
更新时间2008-10-2 22:05:20  字数：2191

　######希望大家多多支持，我会尽快的提高更新的速度#######
　　实习结束了，也到了八月，一年过去了大半，一个人睡在床上，我不禁感叹时光的荏苒，如同白驹过隙。
　　在离校之前，我们又小聚了一下，在学校门口那家最为熟悉的小餐馆里面，我们要了两扎啤酒，五个人，全部下了肚，所以出的时候每个人都有些醉意了，也许是因为酒后，每个人都胡乱的说着话。
　　“风，你说明年我们就要毕业了，你会到哪里去工作？”
　　“我很有可能会在南京工作，我实习的那家企业还是相当看好我的，所以到时候我们可以选择全部在南京工作，这样，我们还可以经常见面。”但我知道这只是我当时一种美好的愿望，既然在一个城市就可以经常见面吗？有些同学，或许一毕业就一生也不会再见到。
　　聚会一结束，我就去买了火车票，我不想在南京多待一秒钟，只想赶紧回家，又是远航来送我，在我上车的那一刹那，我回头看了他一眼，我心里说不出是什么滋味，远航，顶多也只能送我两次了。我的车次在晚上，上了车，火车从灯火通明的都市驶向漆黑的夜色里，周围的很多人都睡了，但我却丝毫的睡意也没有，只是透过窗看窗外的风景，虽然很大时候什么也看不到，偶尔是沿途的村落里发出的微光。
　　回到了小县城，天上居然下起雨来，撑开伞，幸亏没有带多少行李。熟悉的车站，三年前，龙儿为我送行，那时自己是多么青涩，三年，可以让一个人脱胎换骨。
　　“小伙子，坐车吗，你去什么地方？”
　　“谢谢，我不坐，我想在县城看看，看看有什么变化。”
　　“小伙子，县城没有什么好看的，几乎没有什么变化，看你的装束是大学生吧，怎么才放假？赶紧找个车子上了车，回家和家里人早点见面，家里在人不知道现在有多么想你呢。”
　　一句不经意间的话，居然深深的触动了我的内心，是啊，半年多没有见面了，家里应该还好吧，至少，我没有向家里要过一分钱，有时候还会给家里寄钱。但有了钱，人也许不一定就会过得幸福。就_车夫的这句话，我坐了他的车子，虽然贵了点。
　　车子从车站慢慢的开出来，透过车窗，窗外的风景清晰可见，在车子开到出城的最后一个红绿灯的时候，一个熟悉的身影出现在我的面前，白色的T恤，白色的裤子，白净的脸，还是一如三年前一般秀气可爱，龙儿，正在与我朝同一个方向走。
　　他毕竟是步行，车子很快超过了他，但到了红灯，车子在斑马线前停了下来，龙儿无意间向车子里面看了一眼，看到是我，看他的表情，有些惊讶，但马上又平静了下来。
　　“哥！”他大声的喊了一声。
　　“师傅，在这里下车，遇上熟人了。”
　　龙儿的家里又添置了一些花木，但那些名贵的花木全不见了踪影。
　　“哥，这是我新置办的花木，以前的好些花木死掉了，这些全都是好养的，人几乎不用管，如果这个院子里没有花木，我真得觉得这里没有生气，你看这些花木，现在长势多喜人，这全是爷爷奶奶生前最爱的东西。哪天爷爷，奶奶来的时候看到这些花木就不用担心走错门了，哥，你过得还好吗？”
　　“哥过得很好，龙儿，你呢，你看你现在要长成大人了。”
　　“哥，我真得好孤单！”
　　“龙儿，孤独了就去找最好的朋友聊聊天，放假很久了吧，可要好好的照顾好自己。我去检查一下，看看你的个人卫生有没有处理好。”
　　来到龙儿的房间里，我本想他如果整理不好，我可以帮他整理一下，但房间的整齐超乎我的想象，床单完全如同新的一样,各种物品也井井有条。
　　我不知道那是一种什么样的感觉涌上心头，带着这样的心情，我走进每一个房间，每个房间都一样。
　　“龙儿，吃过早饭了吗？我们去吃早饭吧，我请你！”
　　“那好啊，走，我们还是去吃那家小笼包好不好？”
　　那家包子店又进行了重新装修，比以前气派多了，老板比以前还热情，热情的招呼着，显然他跟龙儿很熟，龙儿显然是这里的常客。
　　“龙儿，要几笼包子，蒜泥和醋马上就上来。”老板招呼说。
　　“来三笼吧，今天哥哥请我吃早饭，我要多吃点。”
　　“你还是以前的小孩子脾气，好的，马上就来。”
　　热气腾腾的包子上来了，诱人的羊肉味，洁白的面皮，让人禁不住流口水。用手拿起一个放在嘴里，还是几年前的滋味，看着眼前的龙儿，我似乎又回到了几年前，但我知道，时间是残忍的东西，我们再也回不去了。窗外的小雨依旧，没有要停的迹象，暑气已经全无，吹进房间来的是丝丝的凉意。
　　我们不免谈到感情的话题，当龙儿听到我交了男友之后，也并没有什么反应，龙儿的感情并不顺利，一直没有遇到合适的，入圈也几年了，对于圈子里面的一些分分和和，亲眼看到的不少，自己也经历了不少，但我又知道作为一个同志的艰难，也并不好说其它的，只能劝他缘份可遇不可求，只要真心，总会遇上自己心仪的。
　　我要走了，龙儿并没有怎么留我，我们的感情，真得如同兄弟一样了，对于那样的一段过往，也只是一段孽缘吧。但我的心里还是莫名的有种失落感，或许两个人真得很熟悉之后，真得就不好意思再玩下去了吧。在回家的路上，我这样想着，路边的玉米田向身后痴驰着，再过十几分钟就可以到家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 团圆
更新时间2008-10-20 9:57:48  字数：2166

　在家里待了二十天，我就不想再继续待下去了，于是便决定回南京。家里在的气氛虽然缓和了不少，父亲听说那家化工厂有留我的意向也很欣喜，对我的态度也好了很多，其实，即使不在那家单位工作，我还可以选择其它的单位，我相信自己的实力。
　　和以往差不多，走了几家亲戚，也算是散散心，联络联络感情，要是放在我刚一入学的那会，他们对我的到来是有所防范的，怕我会向他们借钱，但他们看到我的变化，对我的态度也发生了巨大的变化，世态炎凉，就是如此。
　　在临行前的那个傍晚，母亲突然向我提到了志和，说他来找过我一次，我觉得有些惭愧，居然没有想起他，毕竟我们还是很好的朋友。我一看时间还尚早，于是便决定去他家一趟，玩一会就回来。
　　志和已经变化了不少，没有了以前化妆的妖气，很正常的一个男人了，只是穿着有些前卫，但还不至于说不得体，他看到我，也很欣喜。把我拉进他的卧室里，跟我说个没完，我用心的听着，偶尔也会说几句。一个人在经历了一些事情之后总会成熟起来，志和谈论着他和新男友的一些开心的事情，无疑他是幸福的，不然他不会手舞足蹈。
　　我又想到了小峰，难道我们不能和他们一样幸福吗？爱情是需要经营的，但我在肉体上却背叛了，和组长的纠缠又算什么？小峰毕竟比我小，还是一个纯洁的小孩，而我，却在这个圈里走了这么些年了。
　　提前回到学校，回到住宿的地方我便给小磊打电话问他什么时候回来，还有小峰，我真得有些想他了。小磊在电话里把我骂了一通，嫌我一个暑假也没有任何消息。他听说我已经回学校了，于是也决定尽快的回来。
　　果然没过两天，小磊便回来了，还是以前的装束，我在车站接的他，只是在车站，又多了另外一个接他的男生，理着小平头，个子高高的，有点痞的男孩子，年纪差不多有十八九岁，酷酷的。
　　“风，我还以为你死了呢，这么长时间也没有你的消息。”
　　“贱人，咒我死，我比你长寿。这个小哥是谁啊，不如介绍给我认识一下。”
　　“呵呵，我朋友啊，新认识没有多久，叫吴超群，你可以喊他超群。”
　　“嗯，不错的小伙子。”由于并不能确定他们是什么样的关系，所以我也不方便说太多的玩笑话。
　　“风，你家小峰什么时候返校，也快要来了吧？”
　　“他啊，明天到，明天早上的火车。”
　　“怎么不今天来呢，不然，我们还可以一起去玩呢。”
　　显然，小磊对超群非常的宠爱，在吃饭的时候不停的给他夹菜，如果我和超群很熟的话，我肯定会开玩笑的，但那时候还并不熟，所以也没有说太多的什么话。有时候超群还是会狠狠的看我一眼，似乎有很多的敌意，我也不做什么反应，我想他对我肯定有什么样的误会，或许他以为我和小磊有什么关系。
　　铺盖我全部晒了一遍，晚上回到住处，洗好澡，躺在床上，连电脑我都懒的开了，也并不是累，只是久违的感觉又重新回归。
　　“小磊，什么时候跟超群认识的，小样，艳福不浅，找个长这么帅的。”
　　“是在暑假里面认识的网友，我们在暑假还见过一次面呢，第一次看到他的时候，我就被他深深的吸引了，真得相当不错的一个男孩子噢，虽然平时会耍酷，但人真得不错，很会关心人，只是在你的面前没有表现出来而已。”
　　“好了，你就别夸了，让我好生忌妒，明天我家小峰来了，看看哪个可爱。不过我觉得你的BF真有个性。”
　　“风，实习的怎么样？明年你就要毕业了，时间会很快的过去的，这是我们最后的一年了。”
　　听到小磊的话，我突然觉得有些纠心，是啊，时光如流水般逝去，我再也回不去了，也做不了最初的自己了，我们成熟了，心也开始麻木，伤痕累累。
　　“小磊，如果我毕业了，去外地工作的话，你会不会想我呢？”
　　“贱人，想你干什么？你又不是男人，你是个女人，超级腐女。”
　　“死滚，靠！好了，不跟你个贱人说话了，我要睡了。”
　　“快把内裤脱了，让哥哥疼疼你。”
　　“倒帖也不要你，贱！”
　　第二天一觉醒来，已经快七点了，小磊还在睡，但似乎也快要醒了，侧身面对着我睡着，脸上还有一丝淡淡的微笑。于是便起身，过一会还要去接小磊。刚要起来，小磊拉住了我的手，“宝宝，亲亲！”
　　“靠，做chun梦呢，快起床跟我去接小峰。”
　　“呵呵，起床了，哎，告诉你，昨天夜里我亲了你一下！”
　　“我说怎么做了一个恶梦呢，一个如此清纯的男人就这么被你糟蹋了，你也不怕被被劈死！”
　　九月将近，正是开学返校的高峰，车站上的人很多，九点多一点，小峰坐的车进站，我站在出站口，焦急而兴奋的等待着，一个假期没有看到，小峰会变成什么样子的呢？小峰出来了，他在人群中是如此的特别，白色的T恤，白色的牛仔裤，白色的帆布鞋，白皙的皮肤，没有一点的瑕疵，如同一个天使。
　　小峰看到我，朝我招了招手，快速的跑了过来，把东西往地上一放，张开又臂，显然他是想我抱抱他。我真得有些不好意思，那么多人，但也不顾及了，紧紧的抱着他，我们两个人的脸摩挲的好一会。小峰身上还是那股淡淡的香气，很熟悉，我真得想这么长久的抱下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
