熊熊司机

早排冻鬼??，街上D人都是匆匆而行。.。扬手一挥，一部好新净既的士?到面前。.。习惯性准备打开后车门个一刻，对眼瞄到开的士既司机系一个颇有份量既啤啤。.。睇黎为左要亲近到呢件啤啤。.。今匀只好委屈自己坐前乘客位置箩，扣好安全带慢慢去欣赏啤啤。.。

坐上车，啤啤司机好有礼貌钚ψ笠幌拢哗!!有D顶唔顺！等谠俅慰口“先生，去边树呀？？？”混混噩噩沌沌既我争D都唔记得去边添。为左望耐D件钫啤啤，终于好唔理智地讲左一个俾自己想要去的地方还远得多既位置=.=

的士一路往前走，我对眼既淫光就不停上下钌瞄的士啤啤。^。过引啊~.~
标准大啤模样，平头短发，发?NG须刮得干干净净，虽然好鬼啤，块面D轮廓都好有线条，颈后个旧肉向硬硬的发尾衬托下尤其抢眼。块面上D须根刮到见青，睇得出应该系个浓毛啤啤。V。即使谧向到我估诙蓟嵊性寄178左右高。)。

谏泶┮患雪白既纯绵贴身内衣，一件薄外套打开胸口！双乳同浑圆既肚腩激凸而出，又因行车震荡令它此起彼落，情境令我再次心跳加速^.^
最有趣的是，唔知道是为了显示车手型像还是为了保护胀卜卜既靓靓熊掌，肥腾腾既手上还穿上车手的凸手指既手套，一条洗得发白既牛仔裤将大脾札得紧紧。。。裤裆部份因为紧迫的缘故，又系激贴激凸激胀，晕呀！晕呀！
以衣?打扮黎睇应该系只几企理而又干净整洁既啤啤。.。。-。

诳槊孀芟当３肿潘菩Ψ切既表情，偶然谀抗庀蛭夷乇咭簧ā―谘奂壬癫示以令我眼睛喷射出灼热欲火，心里不禁被他逗得一乐也――原来这种眼睛的调戏也能让人分泌荷以蒙架。1。。0。

心理也不禁想入非非。。。有机会请司机，能够把这头啤啤弄到身边做司机。。。罹退窭埠俸佟…..........特然间。。。。

。。。。车??#20869;既空气突然之间仿佛凝固了，因为我只手触电般地感觉到正被一只带着手套既熊掌握紧左，雷呜闪电间他迅速缩回了那只好厚的熊掌，然后不知所措地放向自己的大腿上搓磨?，块面尴尬尴尬到红哂。

“呵呵呵呵……唔好意思！我只想拿樽水喝。。”。。。。向呢个时侯我至发觉，刚才我用眼用思维肆意?奸呢只啤啤个阵，我只手景不知不觉间移到诜潘樽碎钱位D，真是好彩！如果不是中途被谝幻，真系不知继续落去我只手仔会唔会越过诮艚艏确白牛仔裤去到大腿中抓住谥А安ü鳌备稣缶驼嫦蹈渺新幔=.=
原来碰上喜爱既啤啤人会令人如此失常，拿拿声讲句“唔好意思！唔好意思！”仙

他的侧块面微微一笑，天啊！原来他笑起是多么的迷人脸上还有少少的来酒窝，咀角轻轻的扬起，?酮X而不失刚气，令人心醉！

当他再次拿起用一公升可乐樽盛载着水担在咀喝的时候，前面的车突然CUT线，他本能地抽呔、杀车既同时，樽水就倒洒向谘┌准却棵嗵身内衣到，成身湿鬼哂，D水顺世流到裤裆与大腿度，一挞挞水痕令人超遐想。.。

谥捶起秩向裤裆既可乐撙眩、手足无措钔实我的三几秒间，我意会到谘凵裣敌枰协助，我即刻帮诮庸可乐樽拧番个盖，他连随一声唔该同时手眼并用地找寻什么，啊!!!!!!抹布！他在找抹布，顺?他手指方向，向我面前个箱内?M到
一块布，一块油污满布既烂毛巾！“唔系化？”真系唔敢谂用呢块羁植兰炔枷蚣雪白既纯绵贴身内衣上面擦过后会留下什么痕?[。。。唉~~~~

他尴尬地笑了笑，正想把已经湿透的手套脱下来，可能湿漉漉的缘故，睇诔得有D困难，"不如我?你啦”，诮手伸过黎，我捉着诤窈窦刃苷疲帮诮手套脱落黎。(。好正呀！。

难怪?车个阵时要带手套，原系一双十分滑而又细嫩的熊掌，手背还有不太浓密的手毛一直延伸到手腕度，难怪要带?手套保护毛毛。。。好一只毛熊！

谟檬帜了一抹湿淋淋内衣，可能天气太冷，不禁打了一个冷震，我又偷偷扫左一眼他的胸前，被水湿透的雪白内衣正紧紧贴在他胸前，激凸的乳头若隐若现?M?，呆得入神间，突然听到他弹句“唔好意思，不如帮我把这边也除左诶病........“除?除乜呀！”我盯?诟鲂乇谝痪涑吓左一大跳，“手套呀，唔该帮我把这边手套也除落黎呀，我想索一索D水"，他苦沥的笑了笑，又露出那个杀人的酒窝。。。该死的酒窝、该死的笑容，总是令人无法拒绝，诳赡芏疾炀醯阶约嚎梢园牟倏匚遥语气居然带D理所当然既指使口吻。。。

不如我帮你索水啦，家阵疃喑敌⌒D好，我唔想再受虚惊，好渣的借口、好冠冕堂皇的理由，疃加玫焦哈！

于是诮粗壮的手臂稍稍抬起来等待我索，帮谌ツǎ我的心开始有不规律的跳动，望?诜崧肥大的胸房、激凸的乳头、潮湿既裤裆，慢慢伸出了我不老实而渴的手。。。
拎?烂蓉蓉既毛巾，此刻心里?突然惴惴不安起来，有点难为情也有些胆怯，原来人就系罟硭ジ瘢当偷偷摸摸?E仔而令到肾上腺素急促?A升既时候，再用你既思维、眼、意念等等，向毫无实质接触既啤啤投放个阵，会产生意淫千百遍，令你体内的荷以蒙分秘逼到要害而兴奋，但真系要出手又会不敢妄为。。。

。。。。在此春宵一刻之际，想的太多，浪费大好时光，真抵死！啤啤睇起黎真系有D溧、有D不耐须，急急拎?烂蓉蓉既毛巾直捣黄龙伸手去触碰诩富弹性的胸膛时，一切一切都停止了，只剩下心房狂跳不止，件啤果然并非浪得虚名，身上的肌肉柔软度而富有韧性，搓摸间唔觉意睿或故意地）掠适他的激凸挺大坚硬乳头时，而在这千分之一秒间，突然感觉到他的身体颤抖一下，这是敏感部被触及的自然反应定系不习惯被一个陌生男子如此在光天化日之下，次意侵犯禁区而有D不自然反应就不得而知了，只知道他抬起手臂太久可能是累的缘故已经搭?我的肩膀，暖洋洋重重的一种温馨感觉。。。。

手还是失控地不停在他紧贴身躯的白色内衣上擦，扫过他圆卜卜的肚子时，可能因为肚腩劲大的原因，白色内衣显得有D短左，被烂蓉蓉既毛巾轻轻一拖被拖了起来，露出了一截肚子，劲掂呀！
只啤果然颇为雄壮，浑圆的肚子并唔系一??赘肉个种，须然有皮带低腰紧勒还是富有弹性朝气蓬勃的傲挺?，而且浓密整齐的体毛左右穿越皮带扣子伸展至神秘地带和肚脐眼两边，一根根服服帖帖地趴在饱满的腹肌上，杀是好看！如果能在夜深人静的时候把累了一天的头放倒在这的迷人的肚子上面美美的睡一觉，那该是如何般美妙的景致。。。

突然感觉到了肩头被不重不轻力压了一下，可能他也感觉到了一种怪，用这种不太明显的提示让我回魂，淫淫的手停留在他胸膛前面，正不知道该继续往下擦他那被弄湿的裤裆还是结束这场无结果的调戏，谀翘起的手突然抓住我不知所措的手迅速地往下按?。。。

天！救命呀！我的手正被他的熊掌按?摆在他的裤裆上，胀卜卜的一抽阳物正隔?裤子揣在我的手心里。。。“别勋！”他低声吼了出来，我正迷迷糊糊的时候，只看到他目不斜视地看?前方，整块面通红、口震震再讲句“别动！旁边车上的人会望到呀”，我先发觉正停红灯，旁边停左D高身车辆，车内人正由上望下。。。
。。。暧昧呀
熊熊的哥此刻可能受到了外来眼光的注视而引起极度的头脑恐慌及心理尴尬，各种腺素直往上身脑门奔涌，而忘记了正以自己的熊掌压住我那可怜的手，紧紧地捂住他自己下半身的命根子。。。上邪！我可怜的大手啊！正被受害者自己强迫着对受害者下身进行不道德行径。。
在他头脑昏浊的这一刻，我那只正捂着他裤裆的犯罪之手早被他忘到了九霄云外。。。窃喜间，眼角瞄到他憨厚刚毅的脸上神情极为紧张不自然，笔挺肉厚的鼻头正渗出丝丝点点的汗珠，喉结也可能因为紧张的缘故一上一下地吞咽着。。。后背正下意识地紧贴着座椅，并缓慢地往车门那侧挪动，试图尽量多地以他的虎背熊腰，遮掩邻车的视线、稍稍遮挡住握着我手的那只冒汗熊掌。。。。
他这一挪动不打紧，揣在我手心里的那包温软强壮的物体，也正随着他身体的扭动，一上一下地蠕动着，此刻，某种神秘的力量透过留着体温的潮热牛仔裤，直抵着我的掌心，那种无法言喻的快感灼热着我的全身，难不成手心也有人体性源的G点？此时此刻，所有的理论将被快感冲垮而无从稽考、也没时间深究。。。。我身上的热能也正不可抑制地从心房回传到手心，直抵他潮湿的裤裆，或许他也感应到了那种热能的冲击，微妙地。。。我感觉到了他生理上突闪而过的反应，他的反应！！！
上帝啊！就让时间停留在这一美妙时刻吧，阿弥陀佛！
转瞬间。。。。
也许是内心的灼热回传到手心，灼醒了他裆部的灼热；也许是他成功以熊背完成掩护使命后的瞬间镇定。我只感到大手正被熊掌紧握着，以缓慢不易察觉的速度抽离他的大腿，在我可怜的大手行将离开他那神秘地带的绝望时刻，我不由自主地轻握了一把，然后依依不舍地被熊掌押送着、掠过他结实粗壮的大腿，被放回到冰冷而毫无生气的手刹柄上。。。
十数秒的近身肉搏，竟让我内心翻江倒海地不平静起来，他也因为紧张，熊呼着热气、用刚腾出来的熊掌不停地抹擦着脸上的汗珠。。。
晕眩！好可爱的U熊，好难得的偶遇！
这是缘分吗？上邪！上邪！？！
我欲与君相知，长命无绝衰。 山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。如此能在此寒冬腊月激起老夫豪情壮志的熊，我又怎能轻易放弃，我要把你搞到手！！！
绿灯亮了。。。。。。
寒气渗心的傍晚，街上充斥着急急忙忙往家里赶的人群车流，汽车的尾气在寒气中袅袅飘散，斑马线上拥挤着蝼蚁一般的疲惫赶路人，摩托车在车流中左穿右突抢着并不能快多少的几秒。。。。只有这头身旁的憨熊不紧不慢。。。。
绿灯亮了。。。所有车都碾过斑马线象离弦的箭往前冲去，如奉旨行事，恨不能碾死还没来的及冲过马路的行人，旁边那辆曾目睹过罪案发生的车，也像是想逃离案发现场一般开了出去。。。但是我明显地感觉到了身旁这头可爱的大熊故意磨蹭着缓缓前行、或许是妄图拉开与身旁那辆车的距离，弄得后面的车流忍不住鸣谙催促，直看到那辆目击车绝尘于街角，才松刹加油。。。
这憨熊的小心思倒是蛮有趣，哈哈……
随着车速逐渐加快，也听到了身旁一声舒畅的喘息声――如出恭后那般畅快的喘息，如释重负！对！就是这个词――如安全逃离现场一般，他提在心眼儿的那口气终于舒缓地呼了出来，甚至耳根都感觉到了他呼出来的温热气息。
斜乜眼，随着那口气的呼出，他原先紧绷的身体也骤然放松，本来因为提气而鼓起来的结实胸膛骤然泄下，直泄到浑圆的肚皮那，肚子更圆更鼓了，仿佛能感觉到他肚皮有节奏的律动。。。
天啊！原来一个能让你充满性幻想的对象，他的一颦一动都能让你想到性。。。这。。。这原来就是人不可抑制的原始冲动，当荷尔蒙被那个性感对象刺激的喷涌而出的时候。。。
理智。。！理智。。？。。。。
理智在性冲动面前算个！！！
经过一轮紧张的气氛，空气似乎跟这寒冬空气一样，凝固！难言的静默，车厢中弥漫的是一份难以言表的暧昧，他在想什么？似乎什么都不想，但是他那双握在波棍上摩挲的熊掌却透露出他心内隐隐的不平静，只见那双敦厚的熊掌握在滚圆的波棍头打着旋地摩挲着。
膨胀！只感到内心激涌的膨胀，真希望仰躺在他的身旁，用自己的身体迎合他温柔的摩挲。。。。
死熊！！！
不能让这种静默继续，不能让这份窒息扼杀心内的潮涌。。。。试探。。。
“你是。。。。？”我故意用一种肯定的语气发出一个疑问句来。
“不是！我不是！”斩钉截铁的回答，但语气的不肯定却出卖了他内里的心虚――这正是我想要的效果！
“刚才。。。”我故意妄顾他的否定，继续发问。
“刚才什么都没发生，你多想了！”――这又是我想要的效果。
捉弄他的行动开始了。。原来这种意淫般的调戏是这么令人享受。。
“你不是什么？”从后视镜看着他脸上表情的变化，发亮的印堂开始渗出丝丝汗珠。。
“我不是你想的那样人”
“你是哪样的人？”我还没给你归纳总结呢。嘿嘿……你偏要自己触及这个话题
“反正不是你想的那样”
“我没有想你是哪样，我是想问你是不是北方来的，具体来说是不是东北那圪塔的。。。”
不等他的尴尬蔓延。。。（不能让他太尴尬，否则游戏就很难继续下去了）我继续。。
“刚才我听到你说话带东北那块的口音而已”
“哦~”一个轻轻的语气词从那线条明晰的性感嘴唇吐出，哂哂地。。甚为让人怜惜！又似乎听出来他淡淡地失望。。。他会失望于这话题的终结么？
“是，算是！”――难怪！长得憨厚精神，钢刺般板寸头下面那双单眼皮的眼睛透露着让人惬意的温软，特喜欢这种眉毛有点斜耷、眼角流露笑意的单眼皮――也许是因为肥胖的原因造成的内双。。。。不知床上销魂时他的眼睛是否也会流露让人疯狂的迷醉与淫荡。。。激胀！想起胯下那个淫荡的他、裆部又不争气地激胀起来~~~
又是一阵静默――
“对了，刚才怎么见到你的车从我们大楼地下停车场出来的？很少有的士开下停车场的。。”
“呵呵……我刚刚上你们大楼办点事，这不！才下来就遇上您了”
“办什么事？送货？”
“没、没什么”
又是静默~~~~
“来广州多久了？”
“不久，还不太熟。”
“带媳妇一块过来？”
“哪里，哪儿那么好命？没女孩子喜欢！呵呵……”憨憨的笑声中总感觉一点异样，不老实！
“瞎掰，象你长得这么精神帅气，怎么会没女孩子喜欢？”
“没钱没本事啊！不讨女孩喜欢，现在的女孩子现实。我也不想、不急！呵呵……但家里也催得紧，这不？逃出来闯生活呢。。。呵呵……”
该不是~~~~~~~？
但愿是~~~~~~~~~！
哈哈……
“反正总该得结婚的，早点结婚了了老人家心事也挺好不是？”
“没合适的。。。。”
“像你这条件找个自己喜欢，也喜欢你的过日子，不难吧？是你看不上人家吧？”
“我很随意的，哦、呵呵……也不是随意，就是、就是、、就是那个什么、随和。。随和。再说，就算自己喜欢的。。找到也、也不合适。找不到，就算找到也结不了婚。”
听着有点语无伦次了。。。
“怎么会？除非你是。。。。”
突然感到了他的反应有点大地回头看着我，神情比较紧张有些凝重，但稍瞬间。。。在我毫无推诿的注视下又赶紧回看前方
“不谈这个吧，闹心！烦！”
。。。。。。
话题中止了，气氛又开始了冷却下来，这憨熊，看着他怏怏的神态，菱角分明的脸上流露出的那种种无奈，真是让人既爱且怜，恨不能搂在怀中狠狠地亲上几口。。。。
可、、、、又正是这种怏怏未决的神态让你不敢造次，怕惊扰了他不愿触及的那块私隐。。。此刻，我的想法已经近乎疯狂，心里边似乎已经把他纳归为革命“同志”行列了，他的每句话似乎都在暗示着他跟自己是同类，连看他的眼睛鼻子都感觉全透露着一股浓浓的GAY味，幻想着被那轮廓分明的嘴唇贴近肌肤的触点感受，甚至，透过那已经发白的牛仔裤、也仿佛能感觉到他每个毛孔顺着浓密体毛散发出来的诱惑气息，而平缓呼喘起伏的胸脯更像是温暖散发的源泉。。。
受不了、受不了。。。。怎会遇上这样的U物？理智在垂死挣扎地告诉自己，得离他远点，更不能考虑把他弄到身边做司机。。。
可是，胯下那不争气的玩意儿此刻却不争气地出卖自己，鼓鼓囊囊涨得慌，大有把理智逼出体外的气势。
哎哟，怎么得了哟!
只好稍稍抬起屁股，用手把紧勒着三角地带的裤裆整理了一下，把坐姿调整的似乎舒服了些，但被他燃起的内热却无法熄灭，顺手把穿戴整齐的领带扯松，领口解开。。。后视镜中，我看到他一直在悄悄旁观着我这一连串的不自然的举动。。。。死熊!
随着目的地一步步接近，真受不了这样沉默！！！看来要做点什么打破这刻的沈静了。。。。
突然，手中撰着的崭新Nokia 7610给了此刻的灵感，瞧了瞧防盗网下方焊接不太窄的钢条。。。嘿嘿！为了亲近这头能让自己内心无法平静的U熊，看来只能是委屈一下这新JJ、演一出苦肉计
悄悄把手移到座位间，随着“噗”一声，7610就不幸地、不偏不倚地牺牲在他的座位后方，那个心叫疼呀。。。。咱豁出去也管不了那么许多了，J去J还有、熊走熊不回。。。
“哟，手机掉了！”随着他车速减慢，他回头看了看“掉哪了？”
“您后边儿呢。”
我侧身把左手从座位间伸到后边，不出我所料地――无法够着，“只好”侧过身子往他身上靠过去“一点儿”，但这体位“毫无意外”还是够不着。
“哟，还够不着呢”――尽量地“自然”地嘟哝了一句。
“是嘛？要不我把车停下来吧”
“不用不用，能够的着”――这哪行？目的没达到，我的7610不就白牺牲一回了？
我又“无奈”地把身体朝他那拧过去一点，因为“汽车惯性”的原因，我的右手很自然地搭上了他厚壮结实的肩膀，头也顺势地靠了过去，真舒服！超棒的手感，极富弹性又不失柔软。。。
左手当然也不能闲着，还装模作样地在他后面毫无目的掏着，随着身体动作的蠕动，右手“似乎不得不”慢慢滑到了他宽厚壮实的熊膛上方，此刻的我身体几乎完全面对着他，口鼻也“不可避免”地贴在了他的肩膀上，晕眩！晕眩！温暖的体温正穿透他的外衣直扑我的眼耳口鼻，夹着阵阵说不出来的好闻气味，说不清的一种诱惑味道，绝对用的不是香水，没有香水那种浮泛，似乎是一种带古龙味道的沐浴露――对！就像我家正在使用的那种“罗曼诺经典”香型，混着衣服上散发的柠檬香味儿，啧啧啧！甚是美妙，甚是美妙。。。但随着以他的外力令我急速制造荷尔蒙分泌活动的同时，我感觉到了他胸脯上的肌肉开始有点收紧。。。
“怎。。。怎么？还够不着吗？”一语惊醒梦中人。。。
“够着了够着了，刚摸到了”我用很虚伪的惊喜语气说出这么惊喜的话，内心的失落却翻涌于心。。。。
在我“被迫”要把捡回“壮士”7610的手从防盗钢条间抽回来的时候，才发现因为生理构造原因，进去的时候很顺当的胳膊，抽回来的时候却被胳膊肘部位卡在了钢条间。
“糟糕！”
“怎么了？”他声音透着紧张
“我手被卡住了！”微微带着点痛苦的话几乎紧贴着、呻吟般送进他的耳朵里，因为还枕着他的肩膀，嘴唇甚至已经擦到了他硬刺般短短的发脚。。。
“真的啊？”随着他紧张的话语，他的脸上满布关切地向我这面拧了过来，这一刻，我与他的脸在不到0.5cm间隔内进行了第一次零距离接触。。。。。。。
我醉了！！
幻像！梦境？
可但是、不用掐疼自己的大腿也知道――尽管来的如此突然，但可是奇迹确实就发生在眼前，由脸颊迎面呼来那阵阵夹着清爽沁人的温暖气息，证明这一切并非意淫般的幻象，确实，他此刻英伟的脸庞就在我的眼前，他干净饱满的脸上每一寸肌肤就在我唇边游移，甚至连他刮得黛青色的腮帮上新长出来的胡子茬都一根一根清晰可见。电光火石间的震撼令空气为之凝固。。。。
车身明显摇晃了一下，可以想象骤至的震撼也使他心神紊乱，千分之一秒间，抓着这突然而来的机会，我的嘴“无奈地”随着“汽车的惯性”重重吻在了他的唇上，并“被迫”又迅速逃离那致命温柔地――就在两人的胡茬刚扎痛彼此脸颊的瞬间分开。。。时间是那么地短促，据未经确认的判断，两唇持续接触时间应该只在0.419秒至1.069秒之间，尽管只是一秒左右的时间，却让我再一次证实了一个理论，别被他的壮实外表蒙骗，别让你的眼睛替代感觉，就如一头看似粗粗壮壮爷儿们味儿十足的熊熊其实是一个十分Enjoy被做的U零一样。^Q^。同样地，他那看似刚毅无比、菱角分明的嘴唇原来质地十分柔软，有点潮热、十分润滑，甚至。。。。。他也很可能是。。。。晕眩!想象这样一头雄性味十足的U熊仰身胯下的销魂蚀骨媚态。。。。
啊!万能的上帝啊!原来当你给我身体带来痛苦的同时,也会仁慈地给我捆绑一丁点幸福,哪怕只是稍瞬即逝的一秒锺。。。。
上天果然是公平的吗？!
如果、如果您取走我一些东西的同时、也会回赠些什么东西给我的话......请您把眼前的U熊送给我，交换走我那只犯罪之手吧。。。。(*^_^*)
神还没回过来，脸上就感觉到被叱硬毛发迅速的刮了一下，刮醒了，只见他的头已经拧了回去，脸上只带着紧盯前方的僵硬表情，刚才那温软潮润的嘴唇此刻也抿得紧紧的，甚至能看到由于牙根紧咬而在腮帮勒凸显的一道毅的轮廓。。。
“我、我、、、不好意思，真不好意思！我.....”强压着征服者的喜悦我假装讪讪地道着歉。
可不等我说完，只见他沉默不语地把手滑到波棍上，呔往右一抡，车子随之减速右靠。。。。这一抖动不打紧，正处于别扭体位的身子经这么一晃动，我那可怜的罪恶之手被拧得生疼，不由哼出一声“哎哟!”,而突然间的失重,也导致本来搭在他胸膛上的右手失去平衡支点、急速经过他浑圆的肉肉肚腩下滑,一下子插栽在他大腿的沟股间,头也随之一下子饿狗啃食般埋在他饱满的右胸膛上,一股炽热猛然间从丹田“噌”一下冒腾。。。而此时更让我迷惑不解的是从我横插于他大腿间的右手神经末梢传感过来的一些异样。。。。
完蛋了!
。。。。。。。。
事情怎么会发展成这样子？
我的意识开始模糊，头脑已经发热了，理智!理智!理智呀!。。。。。可是，荔枝不知道去哪了？。。。但可以肯定的是哪怕此时车子急速拐360度大弯、恐怕也不能把此刻的我从他身上震开。心里只希望这一刻就此定格，甚至，甚至期望此刻发生庞贝大灾难，让千百年后的人们瞻仰到这一尊男男相拥于车厢内的感天动地的化石，必能轰动宇宙，成为那个同性婚姻已经合法化年代的楷模标志，又或是成为千古之谜。。。。
哇咔咔。。。令人震撼的刹那意乱情迷原来真的可以让人并发神经病，居然想的如此不可理喻？？。。。。。
极度恐怖吧？――只是极度恐怖已经被欲望扔到了车外荒野了。。。。
不管怎么说，反正此刻真真切切的是――由于突然而来的“行车意外”，促使我正惊恐万状、心跳加速,紧贴在他右胸膛的呼吸系统正急促的一口一口地、无处可避地啜吸着从他体内一阵一阵散发出来的诱惑的雄性体味，那肉感极强、外柔内刚正抖动着的胸肌似碧波、如涟漪般在我的脸上肆意荡漾着，像百慕大的魔鬼漩涡引导着我进入他身体的更深处。。。
此时，来自右手的感应比较清晰地反馈到大脑，除了右手掌的大部分区域紧紧捂着他的大腿内侧外，中指末梢及食指局部触及的是一个如乒乓球大小的圆形物体，据未经理性确认的感性判断，那很可能是男人养精蓄蕊之处。。。我再次相信一个物力推断，在突发事件发生的那刻很容易激发人的无穷潜能，如我、时间虽是以秒为单位的短暂，但第六感的直觉居然让我能快速作出一个判断――隔着牛仔裤触及到的身体器官是他的睾。。。
当我正陶醉于自己超能力被激发的喜悦之时，一个无情、也更让自己迷惑、甚至惊喜的异样感知又从神经末梢反馈过来，触及的可能不是**，我的判断出了错！因为我正感受到触点在很短时间内迅速膨胀，而且让自己有一种触电的感觉，这种触电感觉只有在极度兴奋状态下做爱时才曾经有过。。。。而根据正常来说，**不会因为任何身体反应改变固有形状这点看来，我触及到的那个会短时间膨胀的圆形物体应该还是他的。。。。
随着车身颠簸及我手指的律动，俯视到他肚腩下面的裤裆迅速膨胀，在紧勒的牛仔裤下，可以想象到他的难受。。。
迅速地，他打档的右手环过我的脖子一下子抓住了我罪恶之手，使劲地抽了出来。。。
“哎哟!”
被夹着的胳膊更痛了。
“你――!”他涨红着脸憋出这个字，英俊的面容因为尴尬而有点变形。
“我――我――我不是故意的。哎哟”
“我――那我靠边给你弄出来吧。”晕眩!怎么每句话都这么诱惑？
“你――”
“没事，我没事，你没事吧？你的手？”他的脸缓和了下来，竟带着一点点关心的温柔。。。
车缓缓停了下来，他打开后门，用他的名贵熊掌，轻轻抓着我的手，试着帮我弄回来，不过经这么一充血，我的手还是“没办法”脱离险境。他神情焦虑地看了看我的手，又急忙跑回座位把他的座椅往前挪了一点。这一回，我带着我的牺牲品7610、就再也没有任何理由纠缠在这个已经脱险的缝隙中了――尽管我一千个心甘情愿受这种折磨。。。。。
带着一丝丝失落看着他绕回车前，开门、跨进座位。。。这一连串普通的不能再普通的动作，却因为他那尚带着潮印、紧绷着粗壮大腿的发白牛仔裤在眼前的晃动，又让我浮想联翩，如果把这双修长、粗壮的大腿扛在肩上、让上面那性感茂密的腿毛摩挲着耳鬓。。。是何等之美妙。。。
车子继续行进中，或许是因了刚才骤来的尴尬，他不再开口说话。。。
空气就在这沉默中凝固着，看着他，眉眼间总感觉蕴含着淡淡的游弋、淡淡的心事，那脸型轮廓、明朗唇线、钢刺样的发际，还有脑后那一坨结实浑厚的金日成肉，啧啧……太迷人，太性感，就连咽口水时喉结的上下蠕动都让人恨不得――
“糟了！”突然他的嘟哝打断了我的意淫“今儿个怎么这么黑！？”
“怎么了？”
“差佬！完了，又两百！”
这一回神，我才看到车前有一个骑着摩托车的交警，正一边靠边一边用他带着白手套的手打停我们坐着的的士。
无奈中，U熊只能带着沮丧把车缓缓停了下来。
交警停好摩托车，回身走到了U熊车窗旁，潇洒地敬了个不太规范的礼，把那只戴白手套的手伸了出来――又是一双厚实的小熊掌。。。
我细细打量了一下这警察，还算是英伟挺拔，眉清目朗，合体的警服紧裹着壮实的身体，倒也赏心悦目。。
“你们都没绑安全带！而且刚才在禁停区停车了”这时我才发现，从掉手机开始我就解开安全带了，而他。。。。应该是下车解救我后没来得及记住绑上的。。
看来，他真的很黑！
交警拿走他的驾照后就踱回了摩托车边，摩托就停靠在我这边车窗侧，只见他把牛肉干掏了出来。
U熊也急急忙忙跟了过来，看他疾步绕过车头，因了小跑的一颠一颤胸腹有节律地颠动着，隔着白汗衫也能体味到极好的质地与手感，皮带已被颠到了丹田下三寸，似乎如果没有树叉形的JJ卡在裤腰上就会随时掉裤子一般，他习惯性地提了提裤头，满脸忧虑地在不停跟交警解释着，间中还见他舞动着细皮嫩肉的熊臂，还向我指指。
这该死的！他不会把刚才的举动复述一遍吧？看着他憋得通红的脸，我心内那根最柔软的弦又被他英俊硬朗却带着焦虑无奈的神情撩动了。。。。
交警一开始似乎根本没听他的解释，背朝我崛起屁股，双手枕在摩托车座位上自顾自开始要开罚单了，看见这个身材结实、穿着警服的背影，尤其那紧绷在警裤内的浑圆屁股，就撅在眼皮底下，我不禁细细打量了一下，似乎连内裤印都清晰可见，这小警察还蛮臭美，腿上还穿了一双广州也不太多见人穿的黑色长筒靴，蹭亮笔挺，把性感的腿型完美地勾勒出来。
不错！实在不错！要是。。。。。在另一个合适场合让他保持这个姿势，再把警裤扒下，又会是何种光景。。。。
好淫秽的想法，哈哈……男人！男人的身体就是这么吸引人，让你随时随地可以放肆地意淫。。。
