工地老板我国中毕业就到城市的工厂做事，以帮补家计，赚到的钱，都交给家人，平日没有什么嗜好，工余就在租屋处看电视。而我对于男女之情完全没有兴趣，不少同事问我：「都快当兵了，怎么还不交个女朋友呢？」我也都只一笑置之。他们怎之我喜欢的是男人啊！ 
工厂并不大，员工大约十来个；老板是白手起家的踏实男人，大概有四十一、二岁了，大概１６８公分、理个山本平头；或许就因着还没结婚，老板以厂为家，就住在工厂办公室后的房间里。 
某个礼拜六，工厂为了赶着出批货而开夜工，待货车将货品运走收工的时候已大约晚间十二点了。原本我已经准备要离开了，但是老板要我把工具收好再离开；整理好时，工厂只剩办公室里的老板和我。我走向办公室告诉老板我要下班了，老板要我留下来吃点宵夜再走，我想想肚子也有点饿就答应了。 
八月的夜晚真是有点闷热，老板见其它人都下班了就把上衣都给脱了；老板脱了上衣我才发现「老板的身材还真不错呢！身上还有着『短袖』的纹龙刺青」。老板煮了锅泡面，弄了点小菜及两手啤酒，就吆喝我一起吃；老板和我一边吃一边闲话家常。我老板人真的不错，对待每位员工都一视同仁，也很照顾每位员工，对于像我们这样的年轻小伙子更是常关心我们；因此，我打从心里喜欢老板。 
几碗泡面及几罐啤酒下肚，再加上天气闷热，让我全身的血液四处窜流，汗水直冒，老二也有点胀胀，老板见状就要我把衣服也给脱了。我脱衣服时，发现老板的眼神一直停留在我身上，当我把衣服脱掉后，老板更说：「峰仔！有练身体喔！汉草足勇呢！」 
「没啦！头仔，你ㄟ身材哈好啦！拢四十岁戈那么好！」我有点不好意思的回答，老板则从我对面移到我身旁坐下。 
「来啦！再喝一杯！」老板举起杯子与我的杯子「锵」的一声，我们两人一饮而下，老板又将两个杯子斟满啤酒，泡沫都流到外头了；我们又将杯子碰在一起，不知老板是醉了还是故意的，酒杯碰撞的力道大到把我的杯子给碰翻了，啤酒都倒在我的裤裆上了，老板急忙用手把在我裤裆上的啤酒拨掉；老板的手不碰还好，一碰我的老二就完全苏醒昂扬挺立，老板还说：「把长裤脱了吧！晾一下就干了。」 
此时的我，那敢把长裤脱了啊？一是老二正直挺挺的，二是我没穿内裤了习惯啊！老板见我迟迟不脱掉长裤，径自伸手要帮我解开皮带，我一紧张把老板了手拨开，老板的手就往我的裤裆上重重打下，我也赶紧说：「头仔！我没穿内裤啦！」老板的双手重重的碰触我的裤裆，必然也发觉我的老二已经勃起了，边伸回双手边笑说：「少年仔！卵葩足硬喔！那我也把长裤脱了吧！」老板起身把长裤脱下，我才发现老板也没穿内裤，老二也直挺挺的勃起，我才把长裤脱了。 
老板的老二好长、好大、好粗、好黑！大概有二十五公分长、五公分粗，蛋蛋里的两颗也很大，沉甸甸的挂在两腿间。「峰仔！你在看啥？」我才赶紧将眼神从老板的老二移开，心跳却越来越快。「峰仔！你的卵葩有十五公分喔！有玩过吧？」我紧张的不知如何回答，只好拿起酒杯敬老板一杯。 
老板平常就是个爱开玩笑的人，见我一直偷瞄他的老二就说：「想不想认识『男人的骄傲』啊？」边说边伸手把我的手拉到他的老二上，还握着我的手一直套弄他的老二；或许，老板见我没有厌恶的反应，便问我：「峰仔！想尝尝『它』的味道吗？」我点点头告诉老板：「 要怎么尝啊？」 
老板将我的手移开并将我的头压向他的老二，要我张口含住。老板不停的将我的头压下再拉回、再压下拉回；老板的老二像根热滚滚的热玉米，在我口中不断进出。老板起身站着并要我蹲下，老板这会改成猛力的干我的嘴，干的我口水直流，来不及咽下的口水都流出嘴角；干了好一会，老板说：「峰仔！来喝点啤酒解解渴吧！」老板却不将老二抽离我的嘴，而是将啤酒一点、一点倒在老二上，趁着插入我嘴里让我喝到啤酒。老板不断的奸淫我的嘴，爽得我不停的呻吟「嗯～嗯～喔～」 
或许是啤酒的冰凉刺激、或许是我的嘴巴的热度，老板开始嘶喊「啊～啊～出来啊！」一股腥味热流冲进我嘴里，老板的老二不停的抽蓄、不停的射出浓稠的精液，一进了我嘴里，我就像饥渴贪婪的家伙，一滴不剩的吞进喉咙。我不停的吞咽，老板的精液仍不停的流出，好强壮的男人啊！我完全臣服在老板的老二底下。 
老板待老二停止抽蓄、停止射出精液，才将老二抽离我的嘴，一股脑儿坐下。「峰仔！来，把卵葩插来我ㄟ嘴！」我起身将老二套弄了几下并将老二靠近老板的嘴。老板张口将我的老二含住，舌头一直轻轻在我的龟头上画圈，阵阵的刺激传来，我浑身麻酥「啊！嗯～嗯～啊～啊～！」无意间从嘴角传出。老板听了我那淫荡的呻吟，更激起『性』致，双手轻轻拨开我的双臀，慢慢的将手指刺探着我的**；老二上的刺激已让我淫声不断，这下**上的酸麻更使我放大声音直淫叫「喔～！啊～啊～足～爽～ㄟ～嗯～啊～啊～！」我的左手开始搓揉起我的乳头，右手则在老板的山本平头上一直抚摸。 
老板舌头的动作不断加大，吞咽的动作也愈加激烈，我索性将双手都扶在老板头上，让老板能更全力地吸允我的老二；从未有过让人吸允经验的我，前后的刺激让我开始狂叫「啊～啊～出来啦！啊～！」我的老二像是脱缰的野马开始猛烈抽动，精液一股一股地射入老板口中，老板也将我射出的精液吞进肚里。老板见我的老二不再抽动，即将我的老二吐出，并将嘴里残留的精液吐在手掌上，均匀的涂抹在老板的老二上。 
老板要我双手扶在沙发的椅背上，把臀部抬高；老板的手指再次刺入我的**，另一只手开始粗鲁的套弄自己的老二，没一会功夫，老板的老二又再次「生龙活虎」有生气。老板将老二在我的**轻轻的摩蹭，突然间猛力一刺，将他那根又长又粗的大老二插入我体内，痛得我「哇～啊～！好痛啊！」直叫。老板根本不理会我的喊叫，仍持续用力的干着我的**，渐渐地刺痛转为阵阵的快感，**的麻爽传遍全身。「啊～嗯～嗯～喔～啊～喔～」的淫声已取代刚才从我嘴里发出的惨叫声，老板听到我的呻吟，更加用尽全身的力道，将他的大老二不断地刺入我体内。 
「峰仔！你ㄟ**足紧喔！」老板边喘气边说「比我以前干过的查甫人更加紧喔！足爽ㄟ！」老板将原本抓住我的腰的手伸到我的老二上开始套弄，老板一边套弄一边伸出一只手来捏我的乳头。喔～**被干的快感、老二被套弄的刺激、乳头被捏的痛感，让我的身体开始些微的弓起，老二也有要射精的冲动；老板不停的干我、套弄我、捏我，我已承受不了这种刺激开始「啊～又要出来！啊～」老二不停的抽动，精液也不停的喷出，老板将我射出的精液全拦截在他的手掌上，再将我射出的精液涂抹在我的胸口。 
老板大慨干了十来分钟，才「啊～啊～要出来啊！」地将精液射入我的**，又是一股热辣的精液，将我的**里搞的更是火热。老板在射完精后缓缓地将大老二抽离我的**，长长的嘘了一口气「喔～足久没这么爽啊！」 
老板瘫躺在沙发上，要我就这么趴在他身上。我趴在老板身上时，我的老二就这么抵着老板的老二、胸口就这么贴在一起；老板轻轻的吻着我的双唇、脖子，老板的胡渣轻轻的刮着我的脸，好舒服、好舒服～ 
自退伍,初初入社会懵懵懂懂甚么都不知,唯一知道渴望与胖子接触. 刚到这家工厂上班,也只是朝九晚五生活. 经过一个月,因新进人员要直接到办公楼支领薪水,进入会计室,领完正想要如何使用时,后面突然叫我名字,回头答应时,因刚退役不习惯还大声答(有),整个办公室鸦雀无声,害我尴尬无地自容,还好叫我过去是坐在最后面一位长者,他说不要紧张,这不是当兵轻松一点,只是你忘了签字,下个月就不必如此,薪水会直接拨到你户头,他一说我才觉得不那么尴尬. 回过神来仔细瞧瞧此位,原来是会计课长,不看还好,一看身材就大我二分之一,大约看起来50岁左右,不高也不矮,脸圆圆,双下巴,肚子大而且圆圆,长得和谐可亲,至少有90公斤以上,不经眼睛为之一亮. 再往下看,虽肚子覆盖了大面积,还是看得清楚一大包我想是蛋蛋吧!不敢在想下去,心里一直暗爽,这家工厂不大,几拾个员工竟有如此好看叔叔,之前尴尬抛在脑后,课长说在此签名既可,我接过纸,看他那肥胖短小的指头,还微微擅抖签的不像我五专生的字,他开口说还紧张啊习惯就好,并问我要不要加入他们私人聚会每人出三百一个月聚餐两次,我马上答应并交出钱给他. 
期待周末终于来临,我在现场是无法看到他,与他谈话他们是固定约在一家餐厅,总加拾来个也就凑一桌, 他们都很熟还没上菜就喝起酒来,我只沾点不敢喝多空腹而且我酒量也不怎么好,况且我目的也不是要喝酒,只想看我的胖叔叔,终于等到他来了穿白休闲衫西装裤挺着大肚子摇摆胖肾,走进来菜也开始上一阵喧哗喊拳酒过三巡声音越来越大声,课长坐我正对面我边夹菜边偷喵一副好酒量,终于想到我走到我旁边坐下说还习惯这场所吗?只是员工谈得来大家聚一聚联络感情,要不要我特地帮你介绍给大家认识,不等我说话就拉我起来说,各位这是新加入年轻小伙子大家要好好照顾他,整桌一阵掌声从中有人说每人一杯才能放过我,我说不可以酒量不好一杯可以,话一说每个人都说不行,课长看此情势替我打圆场,说替我喝一半咕噜咕噜课长一下子喝下6.7杯啤酒,好像喝开水一样我也勉强喝下,但不胜酒力的我,马上冲向厕所抓兔子,正要漱口课长跑来问我要不要紧可能刚吐有点晕一不小心滑倒在课长身上,虽胖但身手敏捷一手把我抱住只觉得整身被肥软巨物支撑着好温暖,原来肚子挺着把我整身体扶起来,巧不巧我两只手正摸着他肥硕胸部,不经意说缩了回去连忙说对不起!课长说应是我不对,不应介绍让你喝那么多酒,等一下我载你回去,经他一说我更不好意思,课长还帮我挡酒又要载我回家,其实已经心理高兴到极点,终于有单独机会跟他在一起边想时,他已站在尿盆拉链解开边尿还说不要叫我课长叫江叔就好,小工厂不要拘束,好已后叫你江叔..边墒口边喵向尿盆,江叔一手贴在墙上,一手扶着他软鸡巴可能喝太多啤酒尿好久,边看脸边红裤下不知不觉已翘起突然他发现,我在看他只笑一笑,并没有把另只手遮住反到我不好意思马上转头发现我下体已经湿湿涨得难受,但又经不起诱惑,不知以后还能看江叔那根,.硬着头皮往江叔方向看,他已正甩着残尿上下甩动,肥胖身驱好向整身跳动好不爽口,尤其那软软阴茎虽短短确没包皮,头露在外面大得出奇,好想一口含住不放,江叔看我在看他,也是笑一笑无所谓的样子拉链拉上,就搭着我的肩走回餐桌10:00,大家也散了江叔开车载我回去,原来住我附近我请江叔上去喝杯热茶,..说也好顺便小解啤酒喝太多关系,到家给江叔倒杯热茶,八月天餐厅车上都是冷气吹着, 我租房子没冷气加上江叔喝热茶肥胖身体早已汗流浃背,机会不可失就说江叔你流那么多汗在这里洗澡,回家才不会吵到家人,江叔想一想也好二话不说当我面T恤西装裤就脱下,只留一件四方白色内裤白净胖肚子胸垂下,粉红色奶头裤下隐隐约约黑丛一大包,口水差点流下来,哗啦水声正想象江叔洗那话儿情景,不知不觉手摸着自己阴茎上下抚摸,浴室传来找不香皂心想是不故意,明明就放旁边,我是不是作梦浴室又传来找不到,门一打开肥肾映入眼前浴室很窄一进去, 几乎碰到圆圆屁股,江叔香皂就在这,我蹲下准备拿给他,那知江叔一转身他的阴茎刚好碰到我的脸,几乎快到嘴唇边,我连忙站起递给江叔,手一伸莲蓬头水喷我一身,对不起我说没关系等一下我也要洗可是下体已经不听话阴茎顶得难受,加上浴室又窄两个已靠在一起..眼前赤裸裸的肥体江叔说一起洗嘛!顺便帮我擦背高兴的迅速退去衣裤接到香皂往江叔背抹,白净皮肤肥胖肾部,此时大胆从后抱住,江叔似乎也没抗拒,顶着江叔肥厚的胖胸肌,脑袋又开始充血了, 手抱在江叔的啤酒肚上,胸腹完全贴住江叔的背,投靠在江叔的肩上,但阳具却以全然挺立,在江叔的肛门附近磨梭,似乎不明白发生了什么事。难耐欲火中烧,左手慢慢的移到江叔柔软的乳头,右手移到叔叔的下部..江叔似乎变成木头人,动也不动,轻轻捏着江叔的肥肥的乳头，右手则轻轻的握住江叔的阴茎..啊～啊～啊～江叔口中传出小声呻吟声,乳头也随之便硬,阴茎亦硬了起来,差不多有10公分,随意的戳揉,江叔充血勃起的阴茎,喔～喔～江叔的呻吟越来越大声,啊～啊～啊～,江叔疯狂的叫着!喔～喔～爽啊～爽啊～下面充血挺立,我抱紧江叔,吻着江叔肥胖肚子一直往下,终于到坚挺阳具,一口就把江叔那根含住,,吮住! 舐住! 又用舌尖慢慢往下舔,用舌尖舔,弄得江叔又陶醉又难受呀!禁不住全身都抖起来…用嘴在鸡巴上上下套弄,埋头苦吸,喔～喔～射…射…给他出来…一股阳精从江叔正抖动的肉棍,,直漂出来…热烫的淫液,黏糊糊,一点一滴沾满胸肚..江叔连打几个冷擅,积存在卵蛋的精子都射光, 把江叔清洗一遍回到床上,鸡巴已老早就翘上了天,龟头赤红爆涨,手扶阳具,扶起江叔的胖腰,将肉棒一挺,用龟头的前端,在屁洞摩来摩去,由于江叔的肥臀部,不停地摆动,獗起屁股,鸡巴要来啦!,江叔点点头,把屁股抬高,再左右分开,露出乌黑皱嫩的肉洞口,双胯紧贴江叔的双股,湿达达的鸡巴先顶在洞口. 再用后臀一挺,只一挤,阳物便已大半没入屁肉穴,鸡巴插入肥大肉里实在舒服,当阴茎住入体内时,只觉得无比充实,江叔发出满足的叫声`唔…喔! 好爽…噢阵阵的舒爽,肥下臀也不停上下扭动, 迎合着抽送, `嗯…嗯…啊!` 呻吟不已, 江叔享受着年轻力壮的阴茎带给他的舒爽.,于是更加卖力的抽屁股不断往上一挺,喉咙也发出浪极声: `啊呀…啊! ……给弄出来了!说着,全身忽抖地挺起屁股,嘴里嗯嗯呜呜地发出吟声!忽然龟头一麻,全身一抖, 那股阳精,直射入江叔的肉屁缝内. 发泄后全身颤抖着，无力的抱住江叔o江叔说改天介绍胖子给我一起玩我也欣然接受抱着肥肥身躯进入梦乡o 
因为是夏天，人懒，又干渴，因此拣了附近的一家超市，订了十桶纯净水。
坐在家里无聊地等待着，中午时分响起门铃，按开了防盗门，踏踏地沉重的脚步声就从楼梯口过来了，打开了，不禁乐了，是不是梁冠华真的象他演的贫嘴张大民，做个送水工来体验生活来着。
这人也忒像了，四十岁左右的年纪，中等身材，挺胖，圆圆的脸，小小的鼻子，一团和气的笑容，我见他满头大汗，连忙让他进屋子坐下，递给他一块干净的毛巾，他却不接，只憨憨地笑：水送来了。你签一下。
我拿起笔签字，十桶水80元，加个饮水机，我拿起两张百元的让他找零，他却有些尴尬，连说"对不起，忘记带零钱了。"
"回头再给我吧，又不只这一次送水。"我说。他笑着："那哪能啊，你要没零钱，我过回把找零送过来。"
我从冰箱里递给他一瓶可乐，他推辞了一下收下了，可是并不喝，没怎么打招呼就走了，我目送他下楼梯。
毕竟是两个世界的人吧，我想，不过长得真好看。继续上网，看一篇叫《胖熊大春的合同》的文章，挺逗。
过一会门铃又响，打开门，那个送水工扑扇扑扇地在外面站着，手里抓着一把零钱，递给我，说："给，楼下商店换的。"
我接过来，他有些不好意思"那我走了。"
我再次目送他下楼，心里想着："缘分哪，一天见两次面。"
自己做了晚饭，天还没黑，百无聊赖，下楼走一走，看看花草，看看小孩子在玩游戏，心里构思着一篇散文，有一处老年人下象棋的地方，凑过去，那送水工居然也在，我朝他笑了笑"看人下棋。"
他晤了一声，抬头看着我，笑了："我家没人，反正也无聊，就来看看象棋。"
我心头动了一下，一天见三次面，算是缘分了。既然是缘分，可以继续发展吗？
"我也没事，不如咱们下一盘。"我笑笑。
"天都黑了，这里看不见了。"
"没事，我家有大象棋。"我顺坡下马。

终于体会到，象棋是一种民间艺术，凭我的智商，居然被打得个七零八落。
他赢了棋，肥厚的手掌拍我的肩膀："老弟，水平差呦。"
什么时候成人老弟了？ 
不过象棋一事倒收起了我对他的小视之心，人家做送水工，不代表就差，瞧他下棋的大将风度。
一直下到九点多，他告辞了，我回屋上网，猛然一拍头，哎呀，下了这么久，居然没问他吃饭没。太不礼貌了。

几天没有见到他，我索性用纯净水煮粥喝，一个电话，要送水。
果然他过来了，进屋一抹汗，冲我说，你还挺能费水啊。
我笑笑，没有，我用水煮粥吃了。
他的胖脸微微变色：真浪费。
我一时之间倒没有什么话说，他放好水，就要走，我连忙走上前去，递了一张名片："以后有什么事打我电话吧。"
他眼睛忽闪忽闪地看着我，笑了："我能有什么事情，恩，改天下象棋啊。"
你姓什么啊。
我姓郭。他已经走下楼了，留了个回音。
是一只胖蝈蝈，瞧我做个蝈蝈笼子给你。
没想到仅仅是一个星期后，就和他睡到了一张床上。
那一天晚上下棋下晚了，外面又适时下起了雨，要留客，总会有千百个理由，丝丝小雨只是偶然，但只要心里有留他的意思，就是说，就算没雨，也总会有其它的理由的。
“雨下大了，地潮路滑，就别走了。”我装做漫不经意的样子。
哎。他应承得还算顺溜。
我坐在电脑桌前打字，胖蝈蝈在浴室里冲澡，过一会，裹着大浴巾出来，站在我身边看我写文章，身上散发着好闻的沐浴露味。
你以前做什么的？不是从农村来的吧，看你言谈就不像。我随口问到。
“我以前在一家企业，也是个头，现在倒闭了。”他说：“哎，也没啥本事，又没学历，年纪又大，先做点体力活糊糊口。”
原来这样，我心说，还是挺有素质的嘛。
我离开电脑。“我也洗洗睡。你看不看电视。”
“不看了，我睡哪。”他问。
“睡一起啊，两个大男人怕什么。”我的理直气壮掩饰着自己的欲望。
“我睡相不好，会打呼噜。”
边洗澡我边想，睡相不好打呼噜算什么，我睡相还不好呢，会摸胖子小**。
终于躺在床上了，他也在我身边躺下了，感受着他带来的热气。
我拍拍他的肚皮。“这里挺大的嘛，怎么这么胖。”
“喝水也长肉啊。”
“我觉得胖了很好看。”我笑着说“好象一尊弥勒佛。”
“不方便啊。”
我的手顺着肚子向下滑。他也很享受的样子，我的手最后落在他的鸡鸡上。
他没有任何反抗，我的手在那里动了几下。
他是突然本能地叫起来：“别摸，别摸那。”
这是本能的叫声。
我楞了一下，放开了手。“呵呵，这么大年纪了还害羞。”
他不说话，转过身，背对着我。
睡吧。
看来他不是，甚至反感，我何必自作多情。我不想留给任何胖子不好的印象。
或许离开了胖胖的肉体，他什么都不是，我又爱着什么？
一夜无话。
我和他这两条线，轻轻地碰了下，就朝着两个不同的方向去了。
从此以后见的次数少了。但有一次送水后，他有些犹豫的样子，我问他什么事，胖蝈蝈说想借五百元钱。
我想也没想就掏出钱包。我一向很愿意帮助胖子。
谢谢你啊。抱一下。他说。
我可老实不客气。抱住了他，一股热量传到小腹。
“那天你想玩啊？”我心里一抖。
“我们厂以前也有人那样玩……”
“那天就开个玩笑。”我想了想，放开了胖蝈蝈。虽然他肥肥的肚子顶着我很舒服。
他讪讪地离开了。
我们毕竟是两类人，不可能融为一体，我从来没有想过玩这个字，对于感情，我永远是认真的。
后来送水工就换了人。
三个月之后，门铃响了，我开了门，胖蝈蝈提着一篮子桔子在外面。他说这是他家乡稍来的，然后他把钱还给我。对我说，你是个好人。
我不知道他当时用钱做什么，也不知道他为什么说我是好人，中年人的心思是猜不透的。
听说他回农村了，日子过得挺好，这就够了。。。。。。 

肥叔
那一年我十六岁，初中毕业考近了一技校。因此舒服的过着我的假期。那一年刚好世界杯举行，我也爱看足球，因此每晚都看。我家楼下的王伯也喜欢足球，他是一个局长，胖胖白白的一个老头。家中只有他一个人，他的老婆去他儿子家了。他的儿子在美国。平常他总是很和蔼的对我笑笑，也和我聊聊天。听我放假了就邀请 我晚上一起看足球。 晚上我就去他家，因为家里只有一台电视，看的太晚影响家人休息。王伯的家很大，有个很舒服的客厅，一台34寸的大彩 电。我去的时候还早，王伯刚吃完饭，招呼我坐着，看电视，吃水果，就去洗澡了。我看着电视，一边打量着王伯的房子。看看茶几上的书报。这时王伯洗完澡出来了穿着一条大大的平脚 短裤，没穿汗衫。胖胖的身材，白白的。一下子坐在我的旁边。“东东，吃啊，别客气。”“谢谢，我会吃的”“客气什么”我伯给我剥了一根香蕉递到我手里。**在王伯旁边，王伯散 发着一股沐浴露的香味，不只为何我很喜欢王伯身上的那股老人味道。足球比赛还没开始，先 
看其它的。一边看电视一边聊天。我们聊的很开心，平常很多事情都跟王伯讲，，我也不只为何很多话跟父母都不说的. 王伯微笑的看着我，听我讲个不停。伸出手摸摸我的脸，被王伯胖胖的大手摸摸脸真的很舒服。这时王伯拿来二罐啤酒，“来，东东喝点啤酒”“我不会”“没关系，男孩哪不会喝啤酒”王伯不容我说完就开了一罐塞到我的手中。一边又坐到我身旁喝起他的啤酒。“别含羞，干杯”我喝着有点苦涩的啤酒，王伯这时搂这我的脖子说“好喝吧”“不好喝，苦苦的” 哈哈王伯笑笑“会习惯的了，”一边亲了我一下。 
我一时糟糟不知说些什么。王伯又笑笑说“你好漂亮”我喝了几口酒脸红了，被王伯一吻脸更加红了。这时王伯又亲我的嘴，我也不由自主亲王伯的脸。那张慈祥白胖的脸。王伯把我搂的更紧了，手伸进我的汗衫抚摸我的背，那是一种美妙的享受**在王伯的怀里，枕在他的厚厚的胸前。王伯摸着我的背又伸进我的短裤摸我的**，手指操了进去。我一阵激动，吻王伯的胸脯舔他的乳房，王伯被我逗的笑了“孩子你也喜欢我吗？”说着手指更用力伸进我的**内。另一只手摸我的阴径，拉拉我的小鸡鸡。我的鸡鸡禁不住勃起了。“孩子，好快啊”“让你更爽一点”王伯拉下我的短裤用双手摸我的阴径。用嘴唇吻我的鸡鸡，一下子用嘴含起我的鸡鸡和蛋蛋。我兴奋极了，小鸡鸡也翘了起来顶住了王伯的嘴，已经有一些液体从鸡鸡流了出来。 
王伯又吐了出来用手握住我的小鸡鸡仔细的舔我的龟头，我红通通的龟头已很湿了，王伯仔细的舔着，用舌尖舔我的尿道口，刺激着我的龟头。我的小鸡鸡被刺激的一翘一翘的抖动。王伯非常的高兴，用牙齿轻轻咬我的鸡鸡。我再也忍不住了精液一下子涌了出来，快速的喷射出来。王伯的嘴沾满我的精液，脸上也是。我在沙发上喘息着。我深深沉浸在刚才的快乐中，比平常打手枪舒服多了。王伯还趴在我的腿上，先用手抹干净脸上的精液，放在嘴里品尝这。“好美 味的浆汁，不亏为年轻人”说着，又舔我的已软软的鸡鸡，上面的精液也被王伯舔的干干净净。 
这时王伯又坐到沙发上。搂着我“舒服吧”说着拉下自己的短裤那这我的手摸他的大jj王伯的鸡鸡好大，粗粗的还有很多毛毛。已经有点硬了起来。王伯的jj好温暖，我双手抚摸这王伯的jj，拉拉他的毛，一根一根拉。王伯的鸡鸡越来越硬了，更加大了。王伯呻吟这，发出舒服的声音。王伯按住我的头，“好孩子，用嘴吻我的鸡鸡好吗“我点点头伏下身开始舔他的大鸡鸡。王伯的龟头红黑色，比我大多了，我一点一点舔着，王伯舒服极了。开始哼哼起来。我把王伯的jj含进嘴里，王伯的鸡鸡好大，一直插进我的嘴巴深处，一股腥腥的味道，我使劲用舌头饶他的jj。嘴里满是王伯的味道，王伯使劲抬起他的屁股撞击我的嘴一次一次。我把手插进王伯的屁股下抬起王伯的大屁股，一下一下。“好孩子，再来。”王伯叫这原本就饱满硕大的龟头更是一缩一涨的膨胀着，撞着我的嘴巴，好舒服。一些精液流了出来。一股腥咸的味道。我把他吞了进来。“来，孩子，换个姿势”我把王伯的鸡鸡吐了出来，大鸡鸡撑的我的嘴巴好酸。但是也好舒服。 
王伯把我的屁股抱住用手摸我的小屁股，手指操**。一只二只手指伸了进去。用湿润的手指在我的屁眼上动作着，很快我感觉他的手指进入我未经人事的**他轻柔地用力缓慢的深入我后庭。王伯这时整个人趴在我的身上，大大的jj顶住了我的屁股，龟头从屁眼插了进来。一点一点的深入，我不禁叫了起来，王伯捂住我的嘴，吻我。在他插如的同时不停的吻我的脸我开始主动摇起我的臀部配合王伯的动作。我用双脚夹住王伯的背，很用力的抬起我的屁股，王伯不停的一次一次向我的小洞洞冲击，一次比一次深，也一次比一次硬了。一阵猛烈的抽送， 
王伯忘情的呻吟着这，身体不停抖动着，一股热流冲进我的屁眼深出，王伯兴奋的射了，在我的体内! 
王伯累了，半躺在沙发上，看着我。我伏在王伯身边梳理这王伯的鸡鸡毛，王伯的鸡鸡已变的小小的了，没刚才的雄伟。我舔干净鸡鸡上精液，舔的很干净。王伯摸摸我的背“好孩子，想不到你也喜欢这样”“太好了”说着一把拉起我坐在他的腿上，搂着我，一只手紧握住我的鸡鸡，我也搂住王伯的脖子吻他的耳朵，他的胖胖白白的脸。从此后，我一直和王伯在一起，二个人过的很开心  
浴室的门半掩着，灯光顺着水声流出，倾斜在浴室门口，水声充满了整个房间。天花板上交叠的重影，杂乱无章，鬼魅般在天花板上盘踞。最近总喜欢躺在床上胡思乱想，想曾经，想今天，想未来。我喜欢在房间赤身光pp，我也喜欢赤身光pp的男人。 
房间突然安静，冰箱的门被打开，围着浴巾的男人，拿出一支矿泉水，拧开瓶盖，仰头，一口气，咕噜咕噜的喝水。男人性象征的喉结一上一下，好像很渴，不过也的确很渴。冰箱的灯照着这个半光pp的男人，冲凉后光滑的身体反射着光线，一层光晕罩住这个男人。暧昧的光晕，性感的光pp，突出的喉节。我开始幻想了，幻想抚摸这个男人的皮肤，幻想舔吻这个男人的喉结。 
光晕褪去，男人走了过来，缓缓的解着他的浴巾。我用头部转开了我的视线，因为他肯定不会在上床前将浴巾拿掉。我又开始胡思乱想，想到第一次见到他，是朋友介绍，一起在酒吧喝酒，他就坐在我旁边。去酒吧的男人，本来就躁动不安，尤其是喜欢去同志酒吧的男人， 更是空虚的极度渴望。大家玩着游戏，酒吧的游戏总是找借口喝酒，麻木那些极度的空虚，刺激挑逗掩埋的欲望。 玩到最后，我开始寻找今天晚上的目标， 眼睛四巡，象是寻找猎物的禽兽。“在看什么？”“没看什么，随便看看，来我们单挑大话王。”我的眼睛里面出现他，一个挺合乎我喜欢的男人。目标定下，接下来就是勾引。就一杯一杯的喝，我们的手已经在台底私会,在台底互相抚摸大腿。 最后一杯，眼神交错，会意的干完最后一杯，双双起身离开酒吧。 
　　 
床动了一下，我看见了他光滑的脊背，他上床了，正向我缓缓得爬过来。我早就在床上赤裸裸直挺挺的等着他。我看着他，眼睛里充满他，也充满欲望。就跟他的眼睛一样。 我用脚拨动他的坚硬，我喜欢的。嘴唇干燥，等待着他的过来。他爬上我的身体，手在我身上移动，他一早就知道我的敏感，他一早就清楚了我，因为我总是赤身光pp。 眼睛近距离的接触。他缓缓的低下头，鼻子首先接触，就连鼻尖的接触我都会很兴奋，我喜欢这样的感觉，两个坚挺的鼻子触碰在一起，用鼻尖去摩擦他的鼻翼。 
上次在我宿舍的厨房，他哼着歌，为我做饭。我的厨房从来没有用过，自从他来之后变的有生机，有活力。我在旁边看他做饭，看他忙碌，看着汗水滑过他的脸颊，滴向肩膀。我时不时的伸手帮他擦汗。饭菜的香味溢满我的嗅觉，他总是不肯脱光衣服，三角裤衩，背心。你不热吗？他没有回答。又不是没有看过，这才有神秘感。我反正是光pp，他的目光总是偶尔会看过来。我从他的背后伸手拿碗，他这个时候回头。他的鼻尖遇到我的鼻尖，时间在空气中停滞，我用鼻尖绕着他的鼻翼，他关掉了煤气炉，油烟机还在运转。我依旧用鼻子蹭他，他开始抚摸我，他想凑前吻我，我往后仰头，偏不让他亲，依旧用鼻子绕着他的鼻翼，挑逗他。他的双手开始不服气的肆意征服，我开始脱掉他的三角裤衩。我们紧紧的贴在了一起。那餐饭吃了很久，也很久没有人给我做过饭，一直都是吃快餐得我，内心里还是很喜欢吃家常菜。 
　　 
嘴唇一阵麻痹，他开始亲吻我，我回应着，我咬着他的上嘴唇，我的上嘴唇接触到他的胡喳，痒痒的。他的胡喳？第一次帮他刮胡子，我们有好几天没有见面，他在加班。几天后他回来，告诉我他一直没有睡觉。我心疼的看着他满脸的疲惫，疲惫的胡子，疲惫的眼袋。我不知道我该做什么，跟着他走进浴室，他说很累不做今天，我没有那么残忍，我帮他洗澡按摩让他轻松轻松。我站在便盆上帮他洗头，想着发廊按摩的手法，想让他减轻疲惫，他也闭上眼睛在享受我的按摩。跳下便盆，脚下一滑，我差点滑到。我滑倒在他的怀里，看见他眼中的紧张和关心。他的臂弯我的港湾，我用手环抱他的腰，他低下头，我迎上去，一阵热吻。我挣脱站起来，开始帮他搓背洗澡，他自己洗脸。偶尔可以听到他的呻吟声，我知道我碰到他的敏感。他已经坚挺，但太累了吧。全身洗干净后，他眼睛中得疲惫掩饰不住欲求。我装作不见，在他脸上碰上泡沫，拿着剃须刀，开始帮他刮胡子，他不安分的手握住我的坚挺，上下挪动，我轻轻呻吟，手中的剃须刀离开他的脸颊，我怕一振动伤了他。我踢开他的手，他再动割到那就自找的。他笑着的双手停下来，我握住总可以，不行，那我怎么给他刮胡子。他笑笑的住手。继续给他刮胡子，白色的泡沫一道一道的被刮掉，原来的胡子也一片一片的消失，疲惫也消失一片。 用清水清洗完，给他抹上须后水，一个干爽的男人我爱的男人出现我在的眼前，他眼睛沉沉的欲望突破疲惫。他今天太累不要太辛苦，今天我来做就可以，我开始用我得嘴去化解他的坚挺，缓解他的欲望。那天他睡得很香，躺在我的怀里。而我在想着，你达到高潮时，说得那句 “我爱你”。我笑了，笑着亲了一下你的额头。你痒痒的在我怀里动了动。我也爱你。 
　　 
四肢手没有停过，我的手滑过他的脊背，他的手抚摸我的乳头。电流一下接通，刺激着我的，我呻吟的享受。电流消失，他的手在向下移动,他的头同时也在往下移动，他的吻在我的脖子上下滑，在我的胸前停止。在我的胸前吸允着我的乳头，舌头在刺激我的敏感，消失的电流再次在身体内部蹿流，我的呼吸在加重，我的呻吟在继续。我一遍又一遍的呻吟，叫着他的名字，透着难以言喻的快感。 
他的名字，当我在婺源的时候我也曾一遍一遍的在内心深处呼喊过。当在跟他的一夜情之后，我又发现自己爱上了一夜情人。我觉得自己其实并不适合玩一夜情这个游戏，总会不自觉的爱上对方，但这个游戏的时间只是一夜，一夜之后，下床穿好衣服，大家就又是陌路人。但我不能，我会在每次的一夜中爱上对方。刚刚结束的感情也是在苦苦纠缠中结束，因为彼此都不信任，总在猜疑对方背着自己做不该做的事情，因此注定一夜情人不能做长久的恋人，但实际上同性恋人又能有多长久？？我选择出外旅行，要去逃避没有他的日子，之前我们同居过一段日子。就跟吃方便面一个道理，当他喜欢一种口味，就会懒得去换另外一种口味。当然这种喜欢会误以为是爱，之前就是分不清爱与喜欢。每次跟一夜情人分手他们都会找各种比喻来说我们的关系，但好象总和吃的分不开，有说：我们之间的关系就好象是他喜欢的一家餐馆，当他在没有吃腻味之前，他会觉得自己很喜欢，而世界上没有一家会吃多了不腻味的，所以当他腻味之后，就会离开，而当我们太彼此太熟悉之后，就没有在一起的意思。又有说：就好比他曾经喜欢喝可乐，现在喜欢喝绿茶，过几天他又会换其它的饮料。他们这样解释我就好象很容易接受，也能很平静的分开，再去寻找一种口味的餐馆或者饮料。我以为自己又没有分清楚爱跟喜欢，所以我打算去忘掉这种习惯。在旅行的五天，在最美丽的农村度过，照了很多风景，在照每一张的时候都在遗憾，每照一张都在内心叫着他的名字，遗憾风景里少了他，或许这次真的不是喜欢而是爱。我为什么会爱他？找的到答案吗。答案或许就在身边的稻田里，我如果下去耕耘一翻我或许可以找到，但找到答案又如何？！在婺源呆了几天，还有假期，本来打算回趟老家。打开关了几天的手机，收到的只有一条短信，“没有你的日子真的不习惯！”他没有说爱我，只说习惯了我的存在，习惯等同于爱吗？管不了，当天我就回到我们共同习惯的城市。在我再次出现在他房间的时候，我看见了他眼睛中的惊喜，我们拥抱的很紧，男生都不喜欢流泪，我们都不哭，笑着面对失而复得，激烈的做ai。 
　　 
他的手继续在我的下面探索，我每秒钟都能感受他给我带来快感。他的头再次的下滑，他的吻也一步一步的往下感触我，他的身体在挪动，当我们的姿势变换成69时，我们开始了，开始彼此享受。 
我们喜欢开车出去游走，来到赤坎这个古镇的时候，喜欢这边的宁静古老，欧式的建筑物，零零落落，岁月的痕迹在建筑物上清晰可见，我们在路上看着风景，一路上听着音乐。那个时候他说觉得整个车厢都充满爱，我说感觉世界上就只有我们两个人。如果可以这样一直下去多么幸福，当然幸福。他指着一块招牌问到是什么意思“修理么托车”，大概是修理摩托车吧。他说应该是，然后就把车倒回去，照了那张让他费解的招牌。招牌的内容是怎样无所谓，重要是能看懂。爱也一样，不管是怎样相遇怎样来临，只要是爱就可以。他说这句话的时候，我看见了一幢孤零零的，坐落在一片稻田的碉楼，四四方方，孤独的。我拍下它，回应了他一句话，爱是真的，但能有多久？四年？！！他没有作声，我沉默。他把车停在路边的一棵大树下，拉好手闸。我莫名其妙的看着他，他看着我，眼睛里我不知道到底在说些什么，是爱还是无奈，是爱的无奈还是无奈的爱。他一把抱过我，用嘴巴封住我要说话的嘴巴。他用JQ的吻化解无奈，他用深情的眼神诉说爱。汽车的后坐，我们彼此享受，我们抛弃了无奈，不管时间的长久，忽略空间的存在，狭小的空间气息回荡，我们在发泄着欲望得到解脱。 
　　 
他在上，我在下。我们相互存在，我被他含着好象要被融化，我含着他好象要融化他。含混的呻吟声在房间徘徊。我翻了个身，把他压在我的下面，在他的口中抽动几下。我脱离他，他脱离我，两个早已熟悉的身体充满了期待和渴望。我在他的坚挺处抹了点润滑油，我们之间很久没有用过保险套。 
当我将我的AIDS化验报告单递给他看的时候，他沉默的没有做声，之后的一段时间，他一直不让我碰他。我不是想要除去这个套，而是还想告诉他我还是干净的，但我干净吗？在他之前有跟过多少个？我还记得吗？我还在意过自己是否干净吗？但在他面前我还想保留这么一点干净，我只是想告诉他这么多，能做的也只能这样，也许这样做多此一举。我还是做了，我要将自己以前不在乎的都在乎，我在乎他，所以在乎自己，爱他所以要更加爱自己。当他也给我看了他的化验报告单的时候，我知道他明白我的意思。我们珍藏了彼此的报告单，仍掉了房间的保险套，那次开始我们不用保险套。这个报告单似乎给了彼此一个承诺，除了对方不会再有了另外的存在。我们的做ai少了一层塑料膜的隔阂，我们的心再一次的靠近。我们贴的更近，感受的爱更加深。少了一层的隔阂，我们更加享受，享受我们之间的信任，享受我们之间从今以后的唯一，享受我们之间的彼此都在乎。两张报告单，一个保险套，前者保存，后者丢弃。留下的是对彼此现在未来的在乎，丢下的是对彼此的过去不再在乎。 
　　 
我坐上那个进入我许多次的他的**。我已经习惯他的插入，也习惯他的进出。我缓缓的坐下去，他也渐渐的进入，他的呼吸也渐渐的加重，我深呼吸一口，一阵痛后他完全进入我的身体，我感受他的热度，消减那些痛。他伸出手，握住我的坚硬，开始上下滑动，我享受他给我的刺激，我在他的身体上起伏，他享受我带给的刺激，我感受他给我的撞击和滑动。 
这是我们最后一次做ai，我却看成是第一次，最后的开始，最初的结束。他要离开这个城市，当所有的可能都考虑之后，他有千百个理由离开。我阻挡不了他前进的步伐，我也跟不上他的步伐。跟他在一起的时候就已经知道，终有一天要离开，或者是四年，或者是长一点的时间，我已经很知足，比预期的四年多了三个月零一天。我们第一次在酒吧遇见的那个晚上，我们没有去开房，不知道为何，从来不带人到我宿舍，居然把他带到我的宿舍，那天晚上我们的第一次，他说喜欢在做ai的时候听last night，在这首音乐中我们开始，但音乐很短，又没有连续播放，我最后在broken heart的音乐中结束。在我进入他身体的那一瞬间，我感受到以前没有感受的刺激，为何我要那么在意那天晚上，这是我第一次做ai和对方一起达到高潮，在这样的一次体验过后，我恋恋不舍这样的感觉。记得看过一句话爱是一个名字，也是一个动词。我们做ai可以不相爱，我们相爱也要做ai。和他一起爱的那么和谐，我是真爱上了他。 
　　 
房间里欲望的声音，响彻两个人的心底。我们的喘息越来越重，我们感受越来越来强烈，当我全身绷紧的那一刹那，我们一起达到高潮，我们共同攀上了幸福顶峰，我们强烈表达各自兴奋，房间里只有喘息声，我趴在他身上，听着他的心跳，我呼吸在他的耳旁，轻声的说了我“我爱他”。他顿了一下，回应的说了句“我也爱你。”我们并肩躺着，牵着手，一辈子都不愿意放开。十指紧扣，我们握的那么紧，恰恰缝合的手掌，掌心相连。 
那天下午上班的时候我突然好想牵他的手，静静地感受十指交叉的交流，他的温度血液从他指尖透过他的肌肤冲撞我的手，十指连心，我喜欢那种他的手与我的手交叉的感觉，我的手在他的指缝间紧握，他的手在我的指缝间握紧，掌心的温度在交换。充实的，塌实的。而那时两手空空的，什么都抓不牢，不塌实的心害怕永远失去他。我从单位请假，坐着公交车，一路上双手交错。幻想着与他牵手的感觉，当我的左手握紧我的右手，就象我的是和偶紧握他的手。 
当我看上到他的那瞬间，他在公共办公室忙碌，他用眼神让我到他办公室等他，我进去，关上门。这是我第一次到他的公司上班，他是部门经理。我不喜欢也不会无缘无故跑到他的办公室。我坐在他的办公室等。他进来的时候，疑问的表情我就知道，他想问什么，当我拉起他的手，十指紧扣的时候，我只是想牵他的手，就这样牵着，怕他逃走。我傻笑的看着他，他痴痴的望着，深情的一吻。我告诉他，突然想牵着他的手，现在我只是想牵他的手，静静地坐在床边靠着床沿，听着我们喜欢的歌，谈情说爱。想牵他的手，悠闲的走在古镇看着风景，唱着我们喜欢的歌，哥唱弟随。想牵着他的手，自在的坐在咖啡吧喝着喜欢的饮品，写着我们喜欢的歌，他一笔我一画。想牵着他的手……然后我坐在旁边，看着他工作，看着他忙碌，我觉得忙碌认真的他也是那样的性感，我的脑子又开始胡思乱想。他被我盯的浑身不自在，看着我邪恶的笑，坏坏的眼神，无奈的走过。他说他提前下班，他跟公司交代说出去见个客户。我笑称他出去接客，我们一前一后的走出他的公司。我们没有回家，他领着走进了他公司旁边的酒店，我们开房去，没想我们的第一次没有开房，那次算是偷情一把。 
　　 
我松开他的手，起床。习惯了黑暗的眼睛，朝着卫生间走去，一不小心踢着他的行李箱，好象还挺沉的。 
行李箱我记得还是黑色的，还记得是我给他买的。他以前那个行李箱早几年的，现在肯定是容量太小。我一边看着他收拾行李，一边无奈行李箱太小。他好象什么都不愿意丢下，又好象什么都不愿意带走。我无声的看着，男人不喜欢眼泪，既然是无奈的事情，流泪也不能解决问题。他把东西放进放出，我的心跟着将眼泪放出收回。我最后走到他身边，拉住他的手，买过一个大点的箱子。他回头看着我，他的右手拉住我的左手，我的右手拉住他的左手。他的眼神为我和他的心搭了一座桥。他说：“要是能有一个箱子可以把你装下带走，多贵我都买。”我说：“没有的！！或者你可以打包，或者你可以把我碎尸几段，这样就有箱子可以装下我。”我说了个残忍的笑话。我看见他眼睛的模糊，仰或是自己的眼睛模糊。我将眼球转动，朝上的看着天花板，垂着的吊灯散出一圈一圈的光晕，比平时模糊很多也暗了很多。我哭了，没有流泪。泪在鼻腔，哭在心里。我们紧紧的拥抱，深深的呼吸，都在忍住不该出来的东西，不自觉的眼泪湿了他的肩膀，而我的肩膀也一片的冰凉潮湿。我们都没有忍住，我们也无法忍住。哭的太久泪会干，抱了太久手会酸。我先跨出大门，我决定买一个最大的箱子，塞满他的行旅带走所有关于他的东西，用我的爱填满箱子的每个角落。时间长了我们的爱遍染了所有我们的东西，任何一样东西都能勾起心底那份爱。带得太多爱很沉重，带的太少又割舍不掉。一个行李箱也就那么大，能用来装载爱的空间也就那么小，也就不会太沉重。买行李箱的路上我们都很沉默，就连挑箱子的时候，我也只是用眼神询问你，而你也只是点了点头。回家的路上，我们在路上的咖啡厅，咖啡厅名字叫“左手”，以前一直没有注意过。两个男人一个大大的行李箱。我们坐在最里面的位子，箱子放在旁边，黑色的让人压抑，不想多看一眼。我们并肩的坐在一起，他的右手握紧我的左手，我只是任意他握着。握的再紧他还是要走。他说他现在只想牵我的手，他问服务员借了纸和笔，写下那首“明年今日”。轻轻的哼那首歌，“明年今日，不要再失眠……”。我的头一直低着，看他写的明年今日，左手玩着水杯，可能喝多水，凉凉的水从眼睛里溢出来，一滴一滴的，任意的，落在桌面，湿了台布，也湿了你的手。你一句一句的唱，知道你唱不出，哽咽在喉咙中，你的泪止不住的流，我用手去擦拭，我擦不干，我也哭。两个人互相抹着泪，手还是牵着，我抱紧了他，我的头靠上他的肩膀。完全没有注意外面的环境，我们无声的流泪，我的左手抚摩他的背，不哭，我们要笑着，因为我们还在一起。  
我到洗手间，对着镜子，面无表情的发呆。双手扶住盥洗池，痴痴的看着自己。赤身光pp的，身上还残留着做ai过程留下的精液。开了水龙头，哗啦的水声，再次响起。镜子里面多了一个他。他站在身后，同样赤身光pp的。他开了热水器，用手试试了水温，拉我到淋浴头下面，帮我洗澡。他说他也要帮我洗澡，沐浴液的泡沫在热水冲洗下，带走了身上的汗水和精液，干干净净的。我任由他摆布，沐浴液的香尾刺激我的欲望。 
在挑选沐浴液的时候，我们试了很多个品种，味道都不喜欢。当我们同时吻到这个味道的时候，我深深的呼吸，带着烟草味道的香味，我情不自禁多吸了几口，他也在这种香味中迷醉。这种可以挑逗我们欲望的香味，怎么可以错过？我凑进他的耳朵，细声的说到，好冲动的味道，我想做。他说忍得太辛苦，我们当场解决吧。我说怕你，来开始脱吧。我又回头跟售货员咨询，他开始有行动的用左手碰我的屁股，我放下手中的东西，装作掏钱包，用手去碰触他的弟弟，那一瞬间他整个人差点跳起来，我知道他被电了。我哈哈的大笑，售货员莫名其妙的看者我们。在回家的路上我告诉他，他摸我屁股的时候真的有触电的感觉。他乐不可支的开始对我的敏感地带细诉，我则反驳他的敏感地带。两个人越说越兴奋，眼睛里的欲望随时都可以爆发，城市的道路太繁华，要不然真的会停在路边，在车上就解决被互相挑逗的欲望。 
充满欲望的浴室，两个赤裸裸的人。泡沫在地板上打着转，淋浴头的水轻柔的流过两个人的身体。落在地面，溅起微微的水花，打在白色的泡沫上，细细点点碎碎。他帮我洗澡，我感受他的手滑过我的肌肤，想永远留住这样的感受，闭上眼睛，将此刻永远保存。我的头发在滴水，滑过额头在我的眼睛中回旋，再混着热水冲下我的身体。我脱离他的手低头坐在马桶上，我看着地面，淅淅沥沥的打在我的脚上。他的脚动了动，我知道他在看着我。他关了淋浴头，他的脚消失在浴室，又进来。递给我一支点燃的烟，红红的烟头，淡淡的烟，我接过来，深深的吸一口，火光迅速的后退，一段烟灰死寂般的产生，我重重的吐出一口烟，用手弹弹了烟灰，飞散开的烟灰零落遍布。就好象我跟他的生活，在他离开的那一瞬间变成回忆，一段JQ燃烧后的回忆。不知道自己以后的日子该怎么过，是靠着回忆还是摆脱回忆？他坐在旁边，一个马桶，两个人，两支烟，一地烟灰。 
当我第二次见到他的时候，离我们第一次一夜情只有两天。我一点都不惊讶，因为每次一夜情的情人都不会变成陌生人，在不久之后的某天就会。我跟他也离不开这样的宿命，或许也就注定了我们的离开。 
那天我一个人在大街上，我不知道我逛了多久，顺着街道走，在路口右拐或者左拐完全由红绿灯来指示。或许我在原地打转，或许我走了很远，也或许其实我一直都等绿灯。在一条单行道上遇到他，他的车在我身边停下。他说我那个时候低着头，双手插在口袋里面，象一只懒散的狗，夕阳将我的影子拉长。如果那天他没有看见我，我们也许就是错过。如果那天他看见我没有停车，我们也许就没有开始。但没有了如果，他看见了也停了车。我上了他的车，问他拿烟抽。他的烟盒只有一只烟，我点燃后，深深的吸了一口，长长的朝着窗外吐出一口烟，然后看看他，将手中的烟递给他。我直接把烟送到他的嘴边，他吸完一口我接着抽，就这样两个人抽着一支烟。他没有问我的目的地，反正我也没有目的。我也没有问他的目的地，随着他。他的车停在他的住的小区。我第一次到他的房间，随便看了一下，还算整齐吧。然后就窝在沙发里面，打开电视，他问我吃过我没有，我说不饿。他转身就进卧室换衣服，我拿着遥控不停的换台。在眼花缭乱的频道交替间，我的神智开始迷糊，我开始觉得累，或者本来就很累。躺下去应该没多久，我就沉沉的睡着。睡梦中，我梦见自己看见朝阳，青春的，寂寞的。一棵向日葵站立在一大片的绿草地，跳动的向日葵，艳丽的在朝阳中绽放。我看到枫叶飞舞，红色的叶片点缀绿草，犹如草地上零零碎碎的火星。然后下起了雨，细细的，缠绵悱恻。我躲在向日葵低下，太阳照样依旧在，雨也依旧在下。向日葵的叶子碰触我的额头，我用手挪开，碰到他。当我睁开眼睛，他站在沙发旁边低着头看我，他说看见我在睡梦中笑问我做了什么好梦？我没有告诉他，因为也没有什么值得我在梦中笑。他还说睡觉中的我安静，温暖。微笑的嘴唇引来你低头的吻。我笑笑问他，那你是不是爱上了我？他说或许吧。或许吧，或许我们就这样开始，做我的男朋友吧。他点头，算是答应，我们是这样确定关系。那个时候是否真的有爱，不知道。唯一肯定的是，我们的爱是渐渐的，在以后的生活中累积，没有一间钟情的瞬间JQ，只有生活中的点滴累积。但我们的爱开始一夜情，这样或多或少让我们爱的地基不太牢靠。 
他答应做我男朋友之后，他坐下来，我躺在他的大腿上，我们开始第一次长谈，我很久没有这样谈过，毫无保留的，说我的过去。渴了，他拿了两罐啤酒，我们喝着啤酒，谈着我们的彼此的过去，从来不在对方的过去中留过痕迹。我问他拿烟，烟雾开始在房间缭绕，一支烟没有抽完，我又睡着。我们挤在一张沙发上，一人一头，卷缩着。 
　　 
当我醒来的时候，我们依旧挤在沙发上，依旧一人一头的卷缩。当清晨的阳光洒下，映照在我的脸上，光线打开我的眼睛，我揉揉，看见睡着的他。我好象从来没有见过他的睡姿。他8点半上班，我9点。他要准时打卡，而我在政府部门迟到或许才是正常。我们都没有吃早餐的习惯，我总是听着他忙碌的离开我才懒洋洋的在他亲吻我的额头后起床。 
偶尔我会跟着他一起起床，然后我坐着他的车上班。清晨的空气总是新鲜的，清晨的阳光总是温柔的，清晨的道路却是繁忙的。我无视这些繁忙，因为我的工作清闲，他烦恼这些繁忙，因为忙碌的一天从清晨开始。我会跟他抱怨今天又要开会怎么度过无聊的时间，他则会跟我说今天也要开部门会议，如何开好这个会。在车上，我们说着今天一天的安排，他总是在说会怎样度过，我则是该怎样度过。他的工作繁忙而井井有条，我的工作清闲却枯燥苦闷。他会告诉我闷的时候给他发短信，我说怕你烦。他穿着正装，西装革履，我穿着便服，随意搭配。他的衣服正式，有压力却不压抑，我的衣服，轻松自在，压抑没有压力。我们的工作就是这样的不同。当车子停靠在单位的门口，我开门下车前，都想亲一下再把脚踏上地面，但是我不能。我下车，关上门。他发动车辆，按一下喇叭，缓缓的启动，我看者他消失在拐角处。心里还是挺温馨。单位的同事总会好奇，我每次都说路上碰到的朋友。
而今天，早上他不用早起，因为他今天就要离开这个城市，汽车也还给公司。他还在睡，我起身看着他，他睡觉的时候我原来这样陌生，当我开始熟悉这张沉睡的脸，但却很快要远离，总有一天会模糊。我凑前，想亲吻他的额头，他惊醒了。睁开迷糊的眼睛，眨了眨。对着我笑了笑，抬起头，吻了我的嘴唇，我熟悉的他的吻。在一阵刷牙洗脸的忙碌后，收拾最后一些行李，这间房子随着他离开，也即将成为别人居所。我也不会再在里面生活，我也不会再回来。房间的他的东西该卖的都卖了，有些搬到我的宿舍。他的行李一个大箱子，一个背包。今天他没有穿上正装，一身休闲，似乎轻松很多，他却告诉我窗外的云层特别厚，沉甸甸的。我看了看，外面阳光灿烂。我们下楼打的。我不是第一次送他坐飞机。
那次是将近过年，我没有留他。他有半年没有回过他来的城市，他找各样的借口，不过刚来这边的半年，的确没有时间回那个城市。我一直在逃避一个事实，他在那个城市有等待他的妻子女儿。或许他是不负责任的丈夫父亲，但是他尽量弥补了他的不负责任。我没有挽留他回家过年，我陪着他逛商场购置他女儿的礼物，他选中我都不喜欢，我找借口否定他的选择，来表达我心里的不满意，再不满意我也没有权利挽留。那个可爱的小女孩在家等着爸爸回来，我看过他女儿的照片，白皙的皮肤，大大的眼睛，黑黑的头发，我本来就喜欢小孩，更何况是可爱的小孩。我告诉他我会当自己的亲生女儿对她。他告诉我他女儿的趣事的时候眼睛里满是父亲的骄傲和幸福。我羡慕他，我告诉他我嫉妒他有可爱的女儿，他说有机会让他女儿认我做干爹，从那以后我多了个女儿。后来我为他女儿挑了一个很大的洋娃娃，我让他抱着，他不觉得害羞，因为在心里他想到的是这个娃娃她女儿肯定会很开心，抱着的时候都充满了笑容和幸福。我送他上飞机的时候，他抱着娃娃站在登机口，跟我挥手。我笑了笑，就转身走了。他在上飞机前给我发了条短信，亲爱的，我很快就回来。你还是多陪陪你女儿，缺少父爱的女生容易变成LES。他曾经告诉我，他很开心生的是个女儿，因为如果是男生的话，他会很担心遗传他的******基因，他想让他的孩子过正常人的幸福生活。
　　
的士在公路上飞奔，我们在车里面没有一句话。沉默的空气凝结成水泥块一样重实，压的人不能大口的呼吸。我不知道自己是怎样的表情，我从汽车的后视镜看自己，我看到的却是他，他在看着后视镜里的我。本来可以直视，却在镜子里折射相遇。虚线的交叉，无形的对视，有点缓和这样重实的空气。空气没有凝固，也不会停止，当司机的车稳稳的停住，我们都将视线转移，看了看计价器，我固执的付路费。
我推来行李车，你把行李放在上面。他去办理登机手续，我坐在休息椅上，茫然的盯住某一点，走来走去的双脚，不同颜色的不同款式的裤子，各样的心情。手续很快就办理完，走向安检口，我跟在他身旁。本该说些什么，却又不敢出声，怕一出声就会忍不住，怕一出声就会崩溃，他停在黄线处，即将进入。一进去我就再也看不见，就再也不能拥抱，就再也不能碰触。我不能让最后的拥抱也没有，连最后的一句话也是沉默。他看着我，我走向前，紧紧的抱在一起，一滴泪落入我的后颈，在我背上滑下。我没有哭，我不会哭，我会忍住，我不哭，我要留下一个微笑给他，我不情愿的离开他的怀抱，紧紧的握住他的双手，一路平安，再见。然后我就努力的微笑，微笑的告诉他该进去了，他的眼睛里面打转的泪水强忍住，我也看见他努力的微笑。他一步一回头的走向安检，我站在黄线外，看着他。一条黄线，隔开了原本紧贴的心。一条黄线象盘古开天的那一把斧头划过的闪电，劈开了我们的距离。他最后一个登机，当他消失在我的视线，我转身走向洗手间，冷水冲过我的脸，带走本应该早就流出的东西，我擦干脸整了整衣服。当我走出飞机场，看着刺眼的太阳，这个城市再也不会有他，这个城市从此就只有我的孤单。
他的短信发过来，保重，我们还能再见？！一个问号，一个感叹号，一种怀疑，一种肯定。我们能再见，我有很多借口去他那个城市，单位旅游，看冬天的那个城市，看四季不同的那个城市，我还要去看望我的干女儿，我有很多很多的借口，虽然勉强，但也是借口。再见不是理由，也不是借口，而是一种需要，我们需要再见，因为我们不能忘记。要找个借口是为了掩饰我们这个需要，以为自己只是在无意中再见，而不是需要。
飞机划过这个城市的长空，远处旋转的摩天轮不变的四季旋转。惟独今天显得特别形单影只，显得特别的落寞。当我爬上这个摩天轮，想从高处找寻他的影子，或许是我的视力不好，遍寻不到一点踪迹。没有了他就没有了影子，我抓住了他的心，留不住他的影子。你将心给了我，身体给了她。我知道自己将要再寻找一段时间，毕竟有过你的城市，肯定会留下你的痕迹，时间会冲洗掉这些痕迹，但是否同时漂白这段回忆，我不知道。
我走下摩天轮，摩天轮没有停止，依旧在转动。就好象不管我是否还在生活的轨迹上，但生活依旧，我不可能永远坐在幸福的摩天轮上。
那时因为常常出差，所以必须住旅馆。我那单位小得可怜，每天只有十四块的出差费和五元钱的伙食补贴。不过刚刚从文革动荡的苦日子里爬出来，这些钱足够我的营养。
由于长期的在外，所以肚子里的油水就日积月累起来，那个时候165cm的我，很快的就达到了80公斤，加上我的虬髯，呵呵，年轻时还真的威风凛凛，十足的熊样。
有一次，我在长沙出差，就住在橘子洲头附近。因为是第一次来长沙，所以工作之余免不了游山玩水，一天下来，身子再好也疲惫不堪，回到旅社第一个念头就是赶紧冲凉然后就睡个大觉。
旅馆很小，只有两间小小的房间供旅客冲凉用，一边男，一边女。
我拿着内衣内裤进去，里面只有几只莲蓬头，中间用水泥板隔开几个小格，十分的简陋。
洗澡房里没有人，墙上的小灯泡泛着昏黄的微光，空气中扬着淡淡的霉味。我皱着眉头走进去，在衣服架前开始脱衣服，当我把上身脱光的时候，门外进来一个中年的汉子，削瘦的脸，个头和我一般高。一进门，他抬头看了一下，猛然间发现有人，好象吃惊的样子。我回头只是看他一眼，没有搭理。
脱完衣服，我打开水龙头调水温，我发现那条汉子好象十分的在注意我，因为自己的相貌心里有底，平时也被别人注意惯了，所以也没有把他猥亵的目光放在心上，好象山雨欲来，我自巍然不动，看就看吧，反正都是男人。
我慢慢的冲着，享受温水带走疲劳的快乐。那个汉子也已经在我的对面开好了水，我保证此时的他没有心思在冲凉上，目光在我的身上乱串，想干嘛。我看他，他就把眼光躲开，我知道他的注意力在什么地方。我转过身面对墙壁，再也不看他。
低着头，慢慢的冲去头上的肥皂泡沫，甩甩头上的水，抬头看见隔壁的格子里不知什么时候多了一双眼睛，水哗哗的在他身上流过，看起来他是在享受的样子，看着我身子他目不转睛，我转头看原来的那个中年人，他已经冲好了凉正在穿衣服。再回首看年轻的小伙子，眼睛还是那么的火辣，看得我都不好意思看他，好象他看我而我欠他什么？呵呵，管他，反正不认识，你看吧。
耳边传来中年人离去的脚步声，我知道房里还有一双眼睛在注意我，我仍然面对着墙，悠然自得。
以为肥，所以每次冲后背就特别的麻烦，那肥皂准备涂在背上，一个人从后面伸来一只手：“我帮你。”我回头，看见隔壁的小伙子已经站在我的背后，“放心，不会要你的钱》”我犹豫了一下，小伙子已经在帮我抹肥皂了。“我看你是外地来的吧。”我没有说话，说实话那时侯我心里真的紧张，经常听说过抢劫，今天象是打上遭遇战了“为什么不说话，放心，我不是坏人”鬼，鬼才相信，嗨，大不了把兜里的几十块钱送你，你他*的，谁不知道你门外还有伙计，哼！
“你身材很好”
“那里，肥了”
“呵呵，我就羡慕你的身材，你这个样子，就象真正的男人，浓眉虬髯，膀大腰圆，来，转身。”不知是有意无意，他用手在我的胸部拨我转身，此刻我好象和他很熟一样，自然的就转了过来。“呵呵，毛不少呀。”他的手非常用力的在我身上摸，大部分在我的大肚上，然后就往下去帮我洗大腿，我时刻防备他的进一步行动，可是他好象看出我的戒心，没有出格，在我的关键部位，他只是用肥皂抹了抹，好象真的是全心为我服务。
帮我抹完了肥皂，他就开始帮我搓，反正早晚要钱，就让你帮我洗吧，我没有动，也不反抗。总之，下次打我也不住这种小旅社了。
小伙子的动作好象非常的职业化，我感觉到他的力道每次都恰到好处，我看着他，他就冲我笑，其实小伙子长的也不错，样子也不象十恶不赦的坏人。
我抬头看别处，小伙子的手从我腋下伸来，在我乳头上和胸前猥亵的做着动作，此时我才恍然，小伙子不是来抢劫我的，他是真的看上我了，呵呵我这头万人迷的胖熊，让多少男同胞发呆！ 小伙子看我没有反应，手更加放肆了，其实我已经有心理准备，就给你摸摸，让你过瘾，反正我无所谓。
小伙子真的很大胆，手直接就我住了我的兄弟，我用手轻轻的拨了他的手一下，小伙子就规矩了一点，我感到臀部和硬硬的东东有接触，我知道小伙子想什么，我没有转身，小伙子又开始在我肚子上摸，不过老实了不少：“叔，这里你自己还是我帮你，还是我帮你吧。”
小伙子没有等我的回答就摸了过来，你洗就你洗吧，就给你摸摸。小伙子对我兄弟洗得特别细心，其实我心里明白，他根本就不是洗，而是在把玩，洗了大约两三分钟我半侃半调谕的说：“好了吧，这样下去就起反应了。”. 
“叔，不舒服吗，我帮你吹好不好。”
我看着欲火膨胀的眼睛：“不了，我自己来吧。”
“那，叔叔，你帮帮我好吗，我受不了了，”
我看着小伙子，我不想说话，小伙子把我的手拉向他自己，也许是我的手掌肉太厚，或许是憋得太久，小伙子一会儿就在嗷嗷声中就一泻千里。
疲惫的小伙子趴在我肩膀上过了一小会，说：“叔叔，你真的好伟大。”
说很多南方的朋友都没见过北方的公共浴池。当然可能是现在生活条件提高了，几乎家家都有洗澡的条件了，就算现在在北方，年轻人去的也少了，我也有大概三、四年没去过了。公共浴池也少了，取而代之的是现在的洗浴中心、桑那等等。这些地方消费要高一些，基本上都有小姐，所以普通人去的要少一些。北方的公共浴池都很大，中间有一个大池子，是专为泡澡用的。周围一圈都是淋浴的喷头。如果大家看过电影《洗澡》，就很清楚了。我的第一次发帖，请多回复！
今年春天一个星期二，轮到我串班休息，中午吃过午饭，我突发奇想要到沈阳西塔附近的的XX洗浴洗澡(虽然这是个普通浴池，但听说这里会有同志光顾，要看你命好不好了！)。澡堂楼上的休息大厅人不多，在里面洗澡的只有三四个人，因为不是周末，刚好也是午饭时间。我找到一个角落，一个人慢慢的洗。不一会儿有个人在后边问我「我给你搓搓背。」「不用，不用。」我不太喜欢别人给搓背的，边说边回过头。是一个30岁左右的哥哥，长的浓眉大眼，典型的东北汉子，平头短发，身材很壮实。「一会儿你给我搓一搓，今天搓澡工全不在」哦，原来是互相搓背，又是一个壮壮的哥哥。「好吧。」我当然同意了。那时我还真的很不好意思，也不知道这位哥哥是不是同志，不过看起来，真的不太象！
我手扶着墙上的凉水管，向前拱着一点腰，那位壮壮的哥哥开始给我搓背，从后脖子往后背搓。他站到我侧面时，我就从下面偷偷的观察他的鸡巴，很大很粗，足有十多公分长，不是很黑，包皮遮着半拉龟头，龟头也很大，整个阳物软软的吊在两腿中间。如果说这位哥哥的相貌可以打八十五分的话，那他的阳物至少可以打九十九分以上了。我不敢老盯着看，但只要能看到，就偷偷的看一眼。渐渐的我的下体也有了反映，我强迫自己不再看了，下体才慢慢的软了下来。
我们一直没说话，任凭他从后背一直给我搓到小腿，又给我把肩膀和胳膊搓了，然后让我站直了，开始给我搓前边。本来我想说前边就算了，自己能够着，不知为什么没有说。看哥哥开始给我搓前边了，我也就不再说了。面对面站着，又可以看到他那雄伟的阳物了，随着身体的晃动，那条大长枪也在不安分的晃动着。我只偷偷的看了两眼，下体又有了反映，好在这次反映不是很大，只好不再看了。这时澡堂里除了我俩，还有一个人在对角的另一个角落里。
好不容易等他给我搓完以后，我冲了一下，开始全身打香皂，先是后背、胳膊、前胸，当搽到我胸部的时候，哥哥笑着自语道：你的乳头真象小姑娘，有手感，（当然拉，我也很奇怪，我肚子不胖，腿也不粗，偏偏就长了一对很有肉感的小」胸肌「，有时候自己摸着自己的胸部手淫，很爽。）哥哥把我的小肚，顺着小肚鸡巴上也给抹上香皂了，还抹了好几下。我的下体又开始不安分了，哥哥看起来却一直很自然，好在我忍着它才没有完全挺起来。他蹲下来把我的腿上也都抹上了香皂，开始用毛巾沾着水给我擦全身，后背、屁股、前胸、肚子，泡沫开始丰富起来，哥哥那不安分的手顺着肚子突然抓住了我的龟头，搓了搓龟头，然后退下包皮洗下面的小沟沟。我实在忍不住了，鸡巴一下挺了起来，他握着我的阴茎前后套弄了几下，又给我抓了抓阴毛，搓了搓我的蛋蛋。我的精神快崩溃了，完全放弃了抵抗，阳物直楞楞地挺着。我稍稍转转了身子，面对着墙，心想：硬就硬吧，这么洗谁也得硬。想到这我反到放松了。我知道一会儿该怎么给他搓澡了。我的眼睛放肆的盯着他的那条大阳物，垂着的手背有意无意的借机碰一下他的大鸡巴。偷眼看去，哥哥的眼神一直都那么平和自然，对我硬挺着的阳物视而不见，仿佛什么都没发生。转念一想，确实什么都没发生么，只是在搓澡而已嘛。我的阳物渐渐的也软了下来。终于给我擦完了。我都有点迫不及待了。我冲了冲身上的香皂沫，压抑着内心的激动，开始给他搓背。
一只手扶着他那宽大的肩膀，从哥哥的后脖开始搓起。边搓边仔细的观察他的身体。恩，看长相差不多有三十岁左右，身材很结实也很匀称，很短的头发把人显得很精神，看来哥哥的身体还不错，应该属于经常锻炼的那种。体毛很重，皮肤是那种比较健康的小麦色，相当的紧绷。右手拿搓澡巾为他搓着背，左手也不老实，借机在他的后背上摸来摸去，哇噻，皮肤特别光滑，手感还是相当不错。一只手扶着他的胯骨，另一只手开始给哥哥搓pp，pp上的肉很结实。让人想咬一口，我蹲下来为他搓腿，眼睛却盯着那馋人的大阳物，虽然也见过我同学的鸡巴,但从没这么近距离的看过一个陌生男子的，而且现在就在我的眼前晃动着，都快挨着我的鼻尖了，看起来是那么的可爱，别着急，待会儿一定的好好摸摸你。
正是午饭时间，来洗澡的人不多，远处还有个人在洗，洗得很专心，并没注意我们这边，大概还以为我们是兄弟俩吧9因为我也是属于浓眉大眼，身材比较壮实的那种）。搓完后边，壮汉哥哥站直了，我开始从他的胸部往下搓，他的胸部有一片护心毛，比胸毛可爱的多，弯弯曲曲的象纹身一样，乳头很坚挺，胸肌也很明显，反正看着就想去亲吻他那黑黑的乳头，再往下，就快要接近我的目的地了，我的心又开始狂跳起来。哥哥的小肚很平坦，没有现在中年人常见的那些囊肉。这时，刚才在那边洗澡的那位也收拾好东西出去了，偌大的浴室就只省下我和他两个人！
反正是你先摸得我，心里不断的安慰着自己。我放下搓澡巾，蹲下来握住哥哥的的大鸡巴，压抑着狂跳的心把他的包皮褪下、翻开，往上撩了一点水，开始搓里边的尿碱。看看哥哥似乎是愣了一下，也没什么别的反应，我的胆子更大了。他的龟头摸上去的感觉好极了，软软的、滑滑的。包皮不长，但口开的很大，天生一个尤物。那时还刚知道什么是舔jj，我什么也不想了，一口把他含在了嘴里。也许是受了刺激吧，哥哥的鸡巴一下子就硬了起来，我握着阴茎的手简直都要哆嗦了，粗粗的阴茎充满整个手掌。
短短的几分钟，对我来说简直就是一个世纪。我不敢含的时间太长，又给哥哥搓了搓腿就站了起来。他冲了冲身上的泥儿，我就换着开始给他打香皂。还是先从后背打起，接着是PP，本来该打腿后面了，顺着胯骨我又绕到了他的鸡巴上，阴毛、鸡巴、蛋蛋全打上了香皂。我撩了一点水，开始小心揉搓胖哥哥的阴茎，起了泡沫的香皂简直就是润滑剂。握着阴茎的手前后套弄着，然后又滑到他的龟头上，甚至掰开他的马眼搓了几下。我的手又滑回了哥哥的冠状沟、龟头下面的敏感地带...。哥哥的呼吸变的急促起来，龟头在渐渐的变大、变紫，阴茎也变的更粗，都有点往上翘了。我的血在往头上涌，鸡巴也涨的难受，但我没停止。我想我是豁出去了，如果他要马上制止我，我也知足了。但哥哥看来似乎很受用，又似乎很无奈，并没说话也没制止我。我知道哥哥的鸡巴现在已经完完全全的硬起来了。也不管是不有人看着我，还是关键时候欲望占了上风，我变的放肆起来，冲干净哥哥鸡巴上的肥皂沫，他的睾丸恰到好处地垂在他阴茎的底部，我用轻柔、温暖而润的舌头探索他的龟头，非常轻巧地褪下了他的包皮，将它完全吞进我温暖的口中，接着又吞进他的睾丸，将他们完全吃进我的嘴。「干，爽死了！」哥哥发出了叫声，看他差一点就飞上了九天之外的表情！哇！原来这就是被男人搞的快感，他轻轻地把手指也一并放在我嘴里，分开我的腿用沾满我唾液的湿润的手指在我的屁眼上缓缓地动作着！他轻柔而坚定地用上更大的压力，很快地我就感觉到他进入了我温柔、紧缩的肛门。他缓慢地深入，同时不断地吸、舔着我的乳头（那是我最敏感的地方）。不断的说：比女的都爽，好紧！乳房也有肉感（大哥，我是男的，哪来的乳房？呵呵，是胸部的肉比较多吧？？）天啊，他到底是不是同志啊？我郁闷！他手指在我PP里的每一个动作都让我更加欲火中烧。当他按到我某个特定的部位时，我跳了起来，那是我的前列腺。他让手指慢慢地进出、按摩着，让我浑身舒畅。然后他收回手指，将我的身体移到搓澡床沿，把我的双脚放到他的肩膀上，舔着我的大腿内侧的敏感的肉，他口鼻发出灼热的气息。弄的我更剌激！他将两根粗大的手指伸入我PP的小穴，探索他手指没有接触到的部位。哦！我差一点就要射出来了。壮哥哥也一定有注意到我的反应，知道我快达到高潮了，所以他突然停下了，斜着眼睛看着我，那意思好想是问我，接下来怎么办？在我耳边轻声地说着：「兄弟，我看的出你是喜欢老爷们的，不过等一下我要干你，所以我必须先撑开你的屁眼，这样我才可以更容易地将我的鸡吧插进去。他轻轻撸了撸我的包皮，同时不断地吸着我膨涨的乳头。我注意，我的前列腺液已经蓄势待发了，我呻吟道：「哥！你继续吧！轻点，我没见过这么大的」他吸得更加用力，。令我讶异的是，他慢慢地拿开他的手，将我放到搓澡床的上面。他说他会小心动作，他并不想让我受到伤害。他要我有心理准备，第一次总会有些痛苦。他向前移动，站在我的面前，将他的硬鸡巴，要我给它舔得够滑，让他等一下更容易插进我的屁眼。他要我将双腿移到胸前，抬高腰部，尽可能地分开双腿。他用毛巾垫高我的臀部，调整成方便他冲剌的姿势。他吐了几口唾液到他的手上，擦进我的屁眼，另外也涂在他的硬阴茎上，然后移向我，要我尽量放松自已，在他推进时使劲撑住。他告诉我他会堵住我的嘴，以免我在他破开我PP时我叫出声来。我感觉到哥哥粗大的龟头挤压着我鲜嫩的屁眼。他罩住我的嘴巴，深深地亲吻我，将他的舌头伸进我的嘴中。这时他更使劲地挤压我欲迎还拒的肛门。他放开嘴，轻声地说：小弟，我是他妈第一次操男的屁眼！很快地我的力量就加在他一步步前进的阴茎上，令我忍不住颤抖、大叫。幸好哥哥紧紧地盖住我的嘴，让我的声音不会惊动外面穿衣服的人，他再度轻声的对我说：兄弟，你的身材比小姐都好，尤其是这对耳胸，象他妈小姑娘似的。哥一看就真的是没操过男人，将剩在外面的鸡巴「扑哧」一下全插进了我的身体里，「啊！」好疼，我感觉屁眼象被锯拉了一样。终于他的阴毛和睾丸碰触到了我的身体。「哥，你等一下，让我适应扩张和疼痛」。大概10几秒吧，当他开始抽送他的20厘米左右的大鸡吧了！，痛苦渐渐消失，转变成欢愉。真是令人难以相信，刚开始时那么强烈的疼痛竟然会转变成如此美妙的快感。我开始主动摇动臀部，迎向胖哥那根抽插我屁眼的阴茎，我用手紧紧地搂住他的背，配合他每一次的探索和抽送。我的阴茎像石头般坚硬，就快达到另一次的高潮了。突然间，我听见哥哥轻声呻吟道：**，我他妈要射了，射里边不？啊，操，紧称！他插得比以前更深，喷出大量灼热精液到我的体内。这时我也射了。从我23岁、年轻的鸡鸡中满足地喷出一些精液。哥哥瘫在我的身上，对我说：「痛吗，我确实是第一次知道这事。我告诉他说其实只有在刚开始时有些不舒服，但是那些疼痛和不适很快地就过去了。这时候听见外面有人说话，大概是又来人了，很感动哥哥和我作爱的时候竟然没有人打扰，我跑到最里面的厕所蹲位，从我扩张、红肿的屁眼里带出了大量的哥哥的精液。我想该结束了，尽管我是一万个不愿意，但再这样下去只怕哥哥也会不高兴了。我站起身，一瘸一拐的走出来说：「哥，您冲冲吧。」我俩开始洗头，哥哥洗的很快，边洗边小声问我：「上班了吧？做什么的啊？」我如实的回答说：上班了，在开发区做部门经理。又问哥哥在那里工作，哥哥说他姓张，沈阳XX通讯市场开文件口，并说有事到XX通讯市场找他就可以。还是或我年纪怎么小就做部门经理了，不简单，不过我听着怎么象话里有话！呵呵
张哥这时已经洗完了，打了个招呼便出去了。
我一个人在那慢慢的洗着头，闭上眼满脑子还是回味张哥哥的大鸡巴，和他壮硕的身材，可能我天生就喜欢胖胖的哥哥吧？我等自己的情绪稳定了以后，冲了冲就出来了。张哥已经走了。
回到家，家人都还没回来。钻进自己的小屋，躺在床上，闭上眼开始回忆刚才的一幕又一幕，生怕丢掉些什么，如放电影一般，一遍又一遍，我一定要把它深深的记在脑海中，以至于现在回想起来还是那么的清晰。我的下体涨的难受，不断的有东西流出，清醒的时候也会有东西流出对我来说还是第一次，最后自己又打一次飞机解决掉，昏昏沉沉地睡着了。
这事让我激动了好几天，在接下来的两个星期天，我如赴约般的在同样的时间又来到澡堂，当然是很遗憾了，否则我和张哥就会继续进行下去了。好想知道张哥怎么样了，也好想找到和张哥一样胖胖的哥哥！笑ing
下午去逛街发现了一个小胖子，看到他的时候他正在玩街心的喷泉，旁边是他的两个小伙伴。这小家伙穿了一身灰色的棉质阿迪套装，小脸圆圆的，皮肤白白的，小胸脯鼓鼓的，上身的背心领口很大露出来一大块肌肤，身上很光滑，小肚子腆着，太可爱了，真想摸一下，可是看到他旁边那两个小孩我又不太敢，只好一路跟着，用手机tp了几张片片。不过，后来发生的事可不止是摸了一下了，呵呵。
跟着他坐了公交车，我坐在他们前面，装作正好坐同一路车的样子，这几个小家伙正商量着要去打电子游戏，我在他们之前就下了车，直奔**电影城旁边的“娱人码头”。这里是个很大的电玩店，有好几台大的跳舞机摆在进门的位置，过了跳舞机有一个碰碰车场，再就有很多大型街机，最里头是投篮的，投篮达到一定的分数机器里就会出来长长的彩票，可以兑换一些小玩具。我买了10块钱的币，等了一会就见这几个小家伙上来。
这几个小子一上来就去投篮那里玩，看来是经常来的。那种机器投一个币就可以玩，出来5个球，50秒内如果投球得分超过60就会进入下一轮，两轮投完了游戏结束就会有一个地方出来游戏彩票。他们仨投了一个币就开始一块乱投，小胖子不时往后退离开机器远投，我这时就站在他旁边，而这个小胖子就赶紧说对不起。
我已经初步感觉到了他肉乎乎的身体，软软的。我给他报以微笑，还不时的夸奖他投的好。
这期间我也玩了两次，中间还跟他请教这个机器是怎么回事，老是投不进，然后把得的彩票都给了他。小家伙不停的对我说谢谢，还朝我笑了还几次，有一次没投进还朝我吐了吐舌头，真是可爱。
过了一会，他们又去玩赛车，我跟着过去了，在一旁偷看他们。刚开始的时候我发现他们几个都是一会就玩完了，过去一看，原来是他们看不懂英文，选得难度太高。于是，我就当起了老师，在一边告诉他选哪一个更容易，趁机扶了扶他的肩膀。他的背心是那种露膀子的，由于刚才投篮，小胖子出了不少汗，肩膀上湿乎乎的。打游戏的时候我听他的小朋友叫他潇潇，我估计是这两个字。潇潇，好听的名字。
经过我的指点，小家伙进步很快，对我也有了好感。他还问我“叔叔，你怎么不玩啊”。我说“我都玩过了，看你们玩。你们经常来吗”“不常来。”“该吃饭了，你们怎么还不走啊，爸爸妈妈要着急了”
说完这话我就后悔了，怎么能催着他们走呢，他们要是在这里玩我不就可以多找机会摸他了。
“我们这就走。叔叔，你要走了吗？”
“嗯，我还要再玩会。”（嘿嘿，你不走我怎么舍得走呢。）
不一会，他的一个小伙伴先回家了，剩下了潇潇和另外一个瘦瘦的小孩。他们一会去打鼓，一会去坐碰碰车，一会又去玩实况篮球。
眼看就要五点半了，外面好像下起了雨，我想我该回家了，我到带了伞，关键是怕万一下大了不好等车，我可不愿跟车上那帮人挤来挤去的。没想到，这时候这两个小家伙也要走了，我跟在他俩后面下了电梯，出了一楼手机城的门就见两个小家伙向一辆奥迪车跑去。唉，现在的孩子真幸福，出来打电动还有车接。
咦，怎么小胖子没上去呢，而且他没有打伞，自己朝车站走了。雨不算大，我赶紧追了上去，万一把我的宝宝淋坏了怎么办。
“小家伙”，我在后面喊，不过他没理我，可能不知道喊得谁吧。
我索性追上他，“喂，怎么没带伞吗”
“叔叔，是你啊”
“来，我给你打着伞，你去哪”
“不用”
“来吧，别客气”
我一把搂住了他，把他拉到伞下面，看了看四周，没人察觉，大家肯定都以为我是他的家人呢。我左手打着伞，右手搭在他的肩膀上，手掌放到他的小胸脯上。小家伙被我拉在身前，紧紧靠在我身上，我感觉到他浑身热乎乎的，可能是刚才玩游戏太累了。这下我终于抱着我的小胖子了，抱着我的小胖，我感觉我的下身马上硬了起来，我把jj顶在他的小屁屁上，他好像感觉到了，往旁边挪了一下。
“你坐几路车？”
“5路，到新村，叔叔你到哪里啊”
“咱俩顺路，我到动物园”
“哦，我原来经常到动物园去玩，不过现在不去了，里面不好玩”
正说着话，车就来了。我跟他一块上了车，小胖子上车后还回头看了看我，示意我跟他一块。我当然求之不得，而且我已经盘算好了，如果车上人多我就和他做一块，抱着他坐。
这是个双层公交车，底层已经坐满了，我示意他上去，因为一般上面都有座。潇潇上去后找了个前面的两人座位坐了，看来他是不讨厌我，要跟我坐到一起。我赶紧过去让他坐倒靠窗的里面，我坐外面。
车上人不多，我坐下后就搂着他的脖子，跟他聊起来。
“你怎么跑这么远来玩”
“我去奶奶家了，顺便过来的”
“上几年级了，今年多大”
“该上六年级了，今年***了，刚过完生日”
“哦 是吗 十二岁应该就算是个小男子汉了，让我看看你长大了没有”
“呵呵，爸爸老说我不懂事”
趁着档子，我把他上身几乎摸了个遍。他的脑袋圆圆的，耳朵垂软软的，小脸很光滑，特别是下巴，肉呼呼的。
“怎么长得跟小姑娘似的”
“嗯”
我用手捏了捏他的乳房(其实还是应该叫胸脯，男孩子没有叫乳房的吧)，我问他“你多重啊，小胖子”“嘿嘿，我也不知道”
我把手伸进他的背心里面，摸着他的胸脯说“你看你的妈妈头都长到里面去了”。我说的声音很小，主要是怕周围的人听到。“什么”，他也没听清。
“我说你的头头都摸不着了，该减肥了”我把嘴帖到他的耳朵上。
小胖腼腆的笑了。
我看他没有反感的意思，就更大胆了。
“来，小伙子，我摸摸看你长大了吗”说着，我把手向下移动。
他没反应，等到我的左手隔着裤头碰到他小弟弟的时候，他不好意思了。
“嗯嗯，别。。”，他把腿往中间一夹，左手想要捂住自己的命根子。
“没事，我摸摸看，不会弄疼你的，我十二岁的时候这东西都开始长了”说着我摸到了一个圆头，有一点硬，但不是发育完成以后的那种硬。
他开始觉得不好意思了，但是又不知道说什么好。
“怎么了”“嗯”
“第一次都是这样的，你爸爸没摸过你的这个吗”“没”
“你见过你爸爸的吗”“没”
“你想摸我的吗，要不我也让你摸我的”“不”
“来吧” 我想用交换的办法来减少他的紧张，我抓着他的手给他鼓励。
可是，这小家伙怎么也不肯我摸的，我是多么想让他帮我弄啊。我抓了几次他都不动，于是我只好作罢。
“让我伸进去摸摸吧，行吗”“。。。”
我真的很想摸摸他的头头，看到底长到都大了，因为他的腿夹得很紧，隔着裤头只能摸到一个圆头。见他不动，我把右手从他腰后面插了过去，看的出他真的不知道怎么办好了，我用手拽他的裤头，开始感觉松紧带很近插不进去，一看原来是他拽住了。我说“怕啥啊，不就是摸摸吗，你那里张毛毛了吗”“没有”“不信，我十***岁的时候那里都开始长毛毛了”“啊”，看到他惊讶的样子，我趁机把手伸进了他的短裤，接着又伸到他的内裤里面。小孩子的内裤都很小，伸进去后就摸到他的龟头了。他的jj大概有大拇指那么粗，看来还是没有开始发育，很滑，没有毛毛(其实我好像是十三 四岁才开始张的)，刚才摸到的那个小圆头上有一层皮，看来包皮还没退下来啊。
尽管如此，我的弟弟开始闹意见了，硬帮帮的顶在前面，支起了个小帐篷，而且我感觉到我的龟头已经从包皮里露出来了，还在不停出水。
“你的怎么这么小啊，我的可比你大多了”
“嗯 嗯。。”他摇了摇头，还是没有动。
。。。。。。。。。。。。。。。
我就这样一直摸着他，他的身体还在发着热，热的烫人，当然我知道象他这么大的孩子还不知道什么是性，也体会不到什么叫快感，他可能觉得我在跟他闹玩。可是对我来说，这次经历真的不一样。
车到站了，小胖子匆匆下了车，我也跟了下去，他头也不回的往前走，我没敢追过去，希望下次我能再碰到他。
这是我的真实经历。。。。。。。。。。。。。。。。
小胖子走了，我还没有得到释放，今晚我要释放一下。