刘建邦看着手中的人事档案，说：这何胖子工作能力确实不错，适逢人事调整，一年不到的时间就做到一把手了。他又看了一遍，想着：他家里应该没有什么背景，能独身在广州33岁前闯出个科级也实属不易了，看他在这个位置整整呆了六年，现在来到这里，估摸才能将不再压制吧，我是不是该让志彬跟着他呢？

    刘建邦放下手中的人事档案，抽了一根烟，想着何志刚33岁已经是正科级了，自己都快50岁了跟他竟还同一个级别，要不是组织部进常委，不然，自己级别还低他一级呢。

    刘建邦捏熄烟头，走到窗户，看着外面草坪，又想：虽然他现在已经40岁了，不过，从我对他工作能力的了解，估摸再过两年，他应该能再升一级。以后他应该能到市里工作的，志彬跟着他再混几年，那出来也是局里科里的一二把手了。

    刘建邦把刚才想的再在脑里重新想了一回，他拿起手机，拨通刘志彬的电话号码，他说：志彬，你来我办公室一下，我有事找你商量。

    一会，刘建邦所在办公室的门被敲响了，然后走进一个约25岁的胖子，他看了看周围，发现部长不在，就说：爸，干嘛？

    刘建邦拉过儿子说：志彬，爸想把你调下镇工作，你觉得怎样？

    刘志彬：呀，下镇啊，为什么啊，镇里的环境怎么比得上这里呢？我不愿意啊。

    刘建邦：爸爸有个朋友，他之前是在广州工作的，一年前调来做镇长，现在已经升为镇委书记了，爸爸想让你跟着他工作，这样对你仕途很有帮助。

    刘志彬：爸，我才不去呢，镇那些都是粗人，看着就恶心了，那里像这里的啊，我还是喜欢留在这里。

    刘建邦：你！你以为我不知道你想什么？！你小子老是有这种想法，一辈子都进步不了！

    刘志彬：得了吧，就这样吧爸，我走了。

    刘建邦急了，可忽来一计，他说：你跟着他，很可能会升到市里面工作的，市里面的岂不是更多你喜欢的吗？

    刘志彬：爸，你就别操心了，一个镇的粗人还能到市里面工作，那我还岂不是能到省里？哈哈！刘志彬边说边走，看到刘建邦办公桌上放着一份人事档案，不禁好奇拿起来看。

    刘建邦：你，爸这是为你好，他以后肯定会升到县里的，你跟他几年，到时候也是局里或者科里的一二把手了！

    刘志彬并没有理会他父亲，而是独自看着人事档案上面的照片，看得出奇。

    刘建邦看到他儿子不理他，碰了碰他儿子，问：你有听到没？

    刘志彬：啊，爸，这人就是你说的那个朋友？你让我跟着他？照片是他？

    刘建邦也看了看档案上面的人头像，说：废话，照片当然是他。

    刘志彬语气有些急：不，我是说他现实就跟这个照片差不多？

    刘建邦忽然醒悟，骂道：臭小子，你！你要是不把你坏思想收起来，早晚全个县都知道！

深海2- 第一章

刘志彬很早就坐车到高清镇人民政府，他在外面看了看政府大楼和环境，他心里说：嗯，还不算太差。他心里有些激动，这些天，他脑海里总徘徊着之前在人事档案看到的那个照片。他不相信一见钟情，更不相信一张照片能让人如此着迷，可这回他真的着道了。

    他瞄了瞄保安室，没有看到保安，便一个闪身进了政府。这时一个吼声响了起来：喂，你是干什么的？！

    刘志彬停住脚步，笑呵呵地说：阿叔，我是来报道的？

    保安：什么报道，报道什么？

    刘志彬：啊，我，我来报道何书记的秘书啊！说完掏出自己的工作证。

    保安看着呢喃：没听过何书记要换秘书啊你怎么自己一个

    刘志彬已经没有听保安说什么，他看着一个穿着运动装的中年迈了进来，他目光已经不能从这个中年身上移开，这是一个怎样的健康成熟又富有魅力气质的中年啊？！他忽然醒悟，这个就是照片上的那个人！他马上问好：您您好，何书记！

    保安听到刘志彬这样说才留意到何志刚已经走了过来，他说：何书记，这人说是你秘书？

    何志刚听着皱了皱眉，拿起刘志彬手中的工作证看了起来。

    刘志彬看着何志刚额上的汗水，怔了怔才说：呃，我爸之前有跟你联系过的

    何志刚忽然醒悟，说：哦！是刘大哥啊！志彬怎么不跟部长他们一起过来呢？说着就一手拍了拍刘志彬的肩膀，又说：咱先进里面。

    刘志彬有点晕眩，他跟着何志刚往前走，说：我才不跟他们过来，不然下车的时候被当做领导那样拥护。

    何志刚哈哈笑了起来，说：这不是很好吗，很多人都想这样啊，不过你家伙考虑还是挺细节的。

    刘志彬抓了抓脑袋，呵呵笑了起来：呵呵，所以才提前来这里了嘛，这不，还真巧碰到书记了。

    何志刚：嗯，你家伙给我第一印象不错，不过，想要做一个优秀的秘书，有准备了吗？

    刘志彬立马认真了起来，他说：说该说的，做该做的，谨慎细心贴心。书记你放心好了，我之前在县工作的，觉悟还是不错的。

    何志刚：呵呵，嗯，不错。不过你现在就过来了，有些早了吧？

    刘志彬：啊？他估摸已经猜到何志刚说这话的含义，何志刚应该是让他猜。他说：虽然任命书还没有正式下达，但是，我想提前过来了解一下。这不，发现书记热爱运动，跟著书记工作，肯定冲劲十足了！

    何志刚开了办公室的门，哈哈哈地笑了起来，说：年轻人工作就应该冲劲十足！好了，你先坐一会，我进去冲洗一下！

    刘志彬被何志刚赞了一下了，乐得又抓了抓脑袋，他坐一旁的椅子，看着何志刚进了里面。他环顾办公室的环境，觉得还是不错的，自已以后应该就在这里办公了。他猜想了一下，里面就是书记办公室，再往里，应该是带卫生间的休息室了。他抓起一本参考资料，想的却是何志刚说的那几个字“我进去冲洗一下”。

    不久，何志刚就从里面走了出来，他说：志彬吃早餐了没？

    刘志彬抬头一看，哇，这胖中年已经换了一身正装，衬衣西裤皮鞋，他胖，但胖得均匀，在得体的正装装饰下，显得很是威风凛凛。

    刘志彬说：何书记叫我阿彬或者小彬就可以了，呵呵。我已经吃过啦，书记呢？需要我出去帮你买吗？刘志彬可不想让何志刚知道自己还没有吃早餐，不然显得太不自律了。

    何志刚看了看手表说：嗯，我也吃了。现在够时间上班了，你继续在这里坐坐，我先出去走走。

    刘志彬站了起来，应了：嗯嗯，好的。

    10来分钟过后，何志刚回来了，他坐到后面的办公室开始办公，电话不时响起，显然，他已经开始忙碌了。

    不知道过了多久，刘志彬抓着手中的报纸着实无聊，这时传来敲门声，有个30岁左右的人走了进来，他看到刘志彬，疑惑了一下，小声试探：何书记在里面吗？

    那人得到答覆之后，走进了去，跟何志刚说：书记，钟部长还有刘部长的车已经进镇了，咱应该出去迎接了。

    何志刚和那人走了出来，何志刚对刘志彬说：阿彬，你就在这里坐着，待会会议结束钟部长和刘部长应该会过来的。何志刚并没有说“钟部长和你爸应该会过来的”，他不想太多人知道自己即将新任的秘书和县里人有关系。

    2010年5月15日，何志刚被任命为庆舟县新清镇镇委书记，试用期一年，由县组织部正副两位部长亲自主持任命会议。

    会议结束后一片祝贺之声，稍后何志刚陪同两位部长回到办公室，钟部长看到刘志彬之后诧异：你小子咋跑这里来了，我还纳闷呢，怎么不见你人影呢？

    刘志彬说：这不心急嘛！呵呵！

    钟部长对着何志刚说：阿刚，志彬呢是不错的，虽然工作时间不长，但成长得很快，他做你秘书应该可以的。

    何志刚说：嗯，是不错，早上跟他交谈了，印象深刻，哈哈哈！何志刚知道钟部长和刘部长关系不错，看来自己也可以顺着和刘建邦的关系认识这个钟部长了，以后也就是同一阵营的人了。

    几人交谈了一会，两位组织部的领导交代了一些该注意的要点之后就带着刘志彬离开了。

第二章

    刘志彬跟着何志刚已经两个月了，起初他对何志刚外貌着迷，可渐渐发现何志刚有更深层次的东西在吸引着他。他喜欢向何志刚报告工作，何志刚往往是嗯一声之后继续低头忙，一会之后才询问何事。刘志彬知道何志刚喜欢把事情某个段落完成之后才理会自己，不希望自己突然打断他思路或者手上的工作。正好，刘志彬喜欢何志刚这特性，他往往在这个时候细心留意着何志刚，他喜欢何志刚那一丝不苟的工作态度，有时候他看到何志刚眉头邹了，他自己心里也跟着邹了一下；有时候看到何志刚嘴角笑了，他也会不由自己地跟着上扬嘴角。

    刘志彬发现自己跟何志刚相处的这两个月来，自己由刚开始的喜欢已经转变到爱了，他很在乎何志刚对自己的评价，所以工作得很是细节与谨慎。有时候自己做得确实不错，换得何志刚的肯定，他会兴奋老久；有时工作出了些差错，何志刚也不责罚他，反倒让他注意一下以后别出错了。这让他心里不知道责备自己多少回，他总想把自己最优秀的一面展现给何志刚看。

    何志刚呢，也渐渐把刘志彬作为自己内部活动的核心要员了，一方面，刘志彬是他连系着县里的桥梁，从刘志彬那里或多或少会获知县里的一些有用的小道消息。另一方面，刘志彬工作确实很好，细心细节有瞻前性，更重要的还是他忠心于自己。

    除了工作上的酒席，就连一些私人酒席，何志刚都喜欢带上刘志彬了，这充分体现了刘志彬是何志刚私人智囊团的核心要员。

    刘志彬作为这个团队的核心要员，除了工作上要照顾何志刚外，很多时候连何志刚的私人生活都涉及了。

    有些时候出席一些酒席，那些招商的老板们对何志刚大灌特灌，刘志彬可是挡不了多少，最后还是他叫上司机载何志刚回到政府，再由他和司机一起扶这个醉酒的胖子回办公室。刘志彬往往是帮何志刚脱掉外套，然后认真地帮他抹了脸，最后默默看着这个醉酒的胖子发呆。他能看着出神，怔怔的，最后以一声叹气结束，然后帮何志刚盖上被子便锁门离开办公室。

    何志刚有晨运的习惯，无论前一晚醉酒如何严重，他都会坚持晨运。刘志彬接触何志刚多了，他往往会在何志刚醉酒特别严重的第二天提前回到办公室唤醒何志刚。何志刚往往会按着脑袋一会然后起床洗漱再是换运动装外出晨运。就这样连续几次，刘志彬被何志刚也拉上去晨运了。刘志彬自然是愿意得很，只要能多和何志刚一起。

    刘志彬从没有听过何志刚提起自己家庭，他知道何志刚除了周末外，其余时间一般都住在办公室，他知道何志刚的生活只有他自己一人，最起码在接触的这段时间以来是如此。刘志彬忽然觉得这个吸引人的胖子在伟岸的身躯背后隐藏着很多黯然未知的孤独，尽管他从未表现出来，可刘志彬依旧怜悯并心疼。对于何志刚，他是从工作乃至生活上给予了自己最大的协助和照顾。

    渐渐地，刘志彬发现自己已经离不开何志刚了。特别是周末回家的日子，总觉得没了何志刚，日子就难熬了。他还担心，要是何志刚在这两天去酒席了，醉了没人照顾怎么办？于是他连周末都没有回家了，而是住在出租屋里，并暗示何志刚自己周末没有回家，需要他的时候随时可以电话。

    跟着何志刚的日子越长，刘志彬发现自己这个领导越是有魅力。他回想起父亲的话，何志刚的工作能力是如何的强，现在看来，的确如是，在他看来，县里没有一个人能比得上何志刚。

    何志刚在是镇长的时候就推行文化产业建设，进行文化招商，现在升为一把手了，实施力度更是强硬。在刘志彬跟着何志刚的四个月，何志刚就已经成功拉了好几个大型企业进驻。按着这个速度，估摸来年的产值税收会翻个一番。

    刘志彬佩服何志刚的工作能力，可他更担心何志刚的身体，尽管每天早上有晨运，可一周几次酒席，铁打的身体也会受不着。刘志彬觉得自己有义务关心何志刚健康了，他每次和何志刚去酒席之前都跟何志刚说上一次要少喝之类的话。

    何志刚笑着看着刘志彬那关心的眼神，说：捱过这段日子就好了，现在着实放松不下来啊。还是年轻好，我现在每次醉酒，第二天都难受得很，唉，人开始老了。

    刘志彬听着何志刚这声“唉”不禁难受了，他忍不住把自己心底里的问题说了出来：书记怎么不把嫂子接过来呢？好让她照顾你生活呀。

    何志刚沉默不说话，空气像凝结了。刘志彬知道自己问了不该问的话，过了一会他说：书记你这手文化产

    何志刚说：他现在应该过得很好。你不说，我都快忘了他了，他离开了我，和另外一个人重组家庭了，呵呵。

    刘志彬：啊，这对不起，我不是故意这样问的在刘志彬听来，明显是何志刚妻子背叛了何志刚，离开并和其他人好上了。刘志彬紧紧握了拳头，他觉得何志刚妻子就是个贱人，应该是贪婪钱财或者权利而离开何志刚，他还觉得何志刚伟岸身躯背后那未知的孤独都是由那个贱人一手造成的！他心里莫名气愤起来，他做了个决定，他必须好好照顾好自己的上司，无论他需要不需要。想到这里，刘志彬又说：书记，这次是外资企业家，喝酒很凶，咱要不要先去找些东西垫垫肚子？

    何志刚没有理会刘志彬，而是莫名的沉默着，一会他闭上了眼睛，再撑开的时候，眼睛却是红红的了。又一会，他说：这次之后，我得好好歇一段时间了，可以的话，再休息两天回去看看

第三章

    2010年4月18日，恢复了记忆的王海，再次去到以前何志刚所在的小区。他想进去，奈何保安拦住了并告知何志刚已经离开了一年。他忽然晕眩起来，好不容易才稳住自己。他拿出手机直接拨打那个曾经铭记的电话号码，换来的却是空号提示。听到这，他心像空了一块，他压抑着自己将要爆发的悲恸情绪。

    他远远的看着那房子的阳台，何志刚走了一年了，那里依旧没人入住。他极想进去再看看昔日他和何志刚的窝，那里曾孕育着他俩的爱情。

    他难过得红着双眼乞求保安让他进去，保安不知道王海为何会眼红，谅着以前王海和他有讲有笑就放王海进去了。

    王海望着那房子的阳台，一步一步的走了过去，最后上了楼梯，停在大门前。大门紧闭，上面布着灰尘，象征着他和何志刚的关系早已经尘封。他放一手摸着铁门，意图能重温大门背后那些曾发生过的温情，可手上传来的却是一阵凉意。他发现一切都不能回到过去，就像眼前紧闭着的大门，把他重温过往爱情的机会都牢牢紧闭封锁了。他伸了伸手，似乎想抓着什么，却始终没抓着。他跪了下来，他知道现实已经注定，他不可能再挽回什么，一切都已经老老远去。

    他痛悔自己极度自私，他背叛了他和何志刚的感情，他彻底伤了何志刚的心。他从没有过这么怨恨自己，他痛恨自己失忆，并自私而狠心地拒绝了何志刚。

    他不知道自己是怎么回到家的，他发现他与何志刚所有的关连都已经断开，再也联系不上何志刚了。他变得无措，摸着那副何志刚写给他的书法，眼泪一颗一颗的滴着。他回忆自己失忆之后与何志刚的相处，他记起他住院的时候骂了赶了何志刚；他记起他出院的时候，对何志刚说的那句平淡的话，还有自己那时淡淡的神情；他记得自己结婚，何志刚来了，穿得最正式，喊得最欢……（书连省略号显示不出来，以后用这个表示）他想得越多，就越难受，他觉得他越来越亏欠何志刚了，这份情这份爱很可能就得欠上一辈子。

    王海已经把他和何志刚所有的经历都串连了起来，想不到最后的温情竟然是HIV检测后的离别。那个晚上，何志刚回家奔丧后还不忘打电话给他安慰，而他事后却这么对待何志刚……想到这里，他心忽然变得绞痛，他心里想着：哥，我该如何来挽回如何弥补自己的过失……

    不对！他和何志刚之间的关连还没有完全断开！王海脑海忽然闪过刚才的“回家奔丧”！王海打了一个激灵，对！去他家！这样肯定能获得何志刚的动向！

    想着，王海抹了一把脸上的泪，就冲出房间直接打车赶往何志刚老家。

    路上，王海一个急切，可他忽然发现就算获知何志刚在哪了又能怎样？他已经结婚并有了孩子，还怎能还上自己对何志刚的感情？

    这时，王海又陷入另外一个问题，也是最实际的问题。他根本不可能再和何志刚发生什么，他已经走了一条不归路……他爱他家，爱他妻子更爱他的孩子，他不能自私地抛开所有家庭的责任去重新追求自己的感情……

    这时电话响了，是他妻子打过来的，他接听了：喂，阿容。嗯，我不吃啦，现在在外面。今晚……到时再说吧，嗯，照顾好孩子。

    阿容是王海的妻子，跟王海相处了两年之后结婚，到现在已经相处了四年，王海对阿容方方面面都满意，尽管她是有时很固执，可人无完人，王海也不多要求什么。

    这时电话又响了起来，是他父亲的，他接听了：喂，爸。

    王父：海，在哪呢？

    王海：在外面呢。

    王父：海，你看了那个书法？

    王海没有回应，沉默着。

    王父一会又说：海，你是不是记起什么了？

    王海听到王父这样问，又呜咽起来。

    王父唉了一声，问：你是不是去看阿刚了？他就在你身边吗？

    王海回忆何志刚的时候，已经承上启下地知道他父亲知晓他和何志刚的关系，他呜咽：他不见了……走了一年了……

    王父：啊，那你现在在什么地方？

    王海没理会司机从倒后镜投来的异样表情，他说：我去他老家找他……

    又一阵沉默，王父说：唉，海，你要知道过去与现在的轻重，过去就过去了。

    王海听着父亲的叹气，忽然觉得自己特别累，好想解脱什么都不管了。他深深呼吸了一下，说：爸，我知道怎么做的了，我就想去了结这个心愿。

    王父：唉，你去了又能怎样，别让他平静生活再起波澜了……

    王海：……

    王父：海，不说了，阿容催吃饭了，有什么记得电话联系！

第四章

    王海下车后，意图组织一下语言，却发现没有任何借口能用得上待会要出现的场面。王海心里着急，已经不在乎有没有借口了，他直接走到何家大门口，刚想往里看，何母就走了出来。

    何母老了很多，白发已经参半，她看到王海，邹着眉头疑惑了一下，忽然大怒：你就是那个□家铲（杀千刀）！说着竟然就扑向王海使劲地抓！

    王海刚想向何母打招呼，谁知何母那么突然就扑了上来，还使劲用手抓他！他一时没有意识到什么回事，手上脖子上已经被抓破了好几处。他潜意识地推开何母，可何母更是怒吼地扑过来。

    何母的异常，引致周围不少人探着脑袋看究竟，这时何父跑了出来，拉开何母。何母疯了，使劲抓狂！她怒吼：你这个□家铲，把我家刚祸害到什么样？！你还我儿子！！看我不把你打死！！！

    王海一脸恐惧，他不知道何家到底发生了什么！

    何父一边使劲制止住何母，一边对王海喝道：你还不走！我们没有何志刚这个儿子了！

    王海听后，震惊得双目圆睁，怔道：哥他……哥他……

    这个时候，何母扯开何父，一下扑向王海，像个野兽般撕咬起来。

    王海吓坏了，却推不开何母。何父赶紧拉开何母，对王海吼道：你他妈的还不滚，滚啊！！

    王海没有遇到这样吓人的情景，被迫后退，跌跌撞撞地逃了。

    周围的人议论纷纷，指手画脚地说个不停，王海经过的时候恰好听到：就是这个人啊，把波仔（何志刚小名）给祸害的…

    王海扶着一颗大榕树头，他脑袋里不断重复着：你还我儿子；我们没有这个儿子了；就是这个人把波仔给祸害…他崩溃了，终于撑不住，给晕了过去。

    不知过了多久，王海被手机铃声给弄醒，他没有理会。铃声响了一遍又一遍，一直重复下去。他呆呆地拿起手机，接听。

    王父：海你怎么了？都不接电话？！

    王海没应，他心想：相对于哥，我这些难受又算得了什么，如果让我再难受一千倍一万倍能换回哥的话，我都愿意…他说：爸，我没事…就是阿哥他…已经不在了…呜！

    “什么？！阿刚他不在了？！”王父听后一阵晕眩，他赶紧扶着墙，找了个座位坐下。尽管何志刚跟他没有血缘关系，但是他早把何志刚当做儿子了。昔日王海昏迷住院的那段日子，何志刚的所作所为，别说感动了他俩夫妻，就连那些值班护士都唏嘘不已。他叹了一口长气：唉…造孽啊…

    两人都没在说话，却能听到彼此粗重的呼吸声。良久，王父才说：你现在在哪里了？要不先回来？咱挑个日子过去“看望”一下他？这时电话那头传来：爸，是海吗？他不回来吃饭了？

    王海这时才发觉天色已经黑了，他说：你帮我应付一下她吧，就这样了。说着就挂了电话。

    王海并没有起来，他依旧坐在树头旁，他的心已经空了。他想不到何志刚竟就这么走了，一声不响的。他走了一年，走的时候是那么利索，仿佛与王海没有任何关系。一年后，王海终于赶了上来，还给一个心。他想：自此以后，我将不再去触碰爱情，我的心已经随你一同逝去。你孤独走了一年，现在有我心陪上，你以后的路不会在寂寞，哥……走好……

    王海躺着地上，看着上面漆黑的树枝，他眼泪流了又流，哎，这迟来的爱……不知道什么时候他累得合上了眼皮。

    第二天早上，王海撑开眼皮，发现已经是天亮了。他强撑起身体，发现身体酸疼饥饿难受，好一会才适应过来。

    农村的早上，人们起得早。王海偷偷地又到了何家附近，他看见何母在家门口上坐着吃着什么，偶尔擦着眼睛，似乎在擦泪。

    王海看着心酸也跟着掉泪了，他对不起何家。他不知道该不该走上前去道歉，他怕又惹起何家的愤怒。他徘徊着，不敢上去，也不舍得离去。最终，他还是慢慢走上前去，他必须道歉，因为这两老无端受了那么多苦，凭着良知，他应该这么做。

    这时，何母又发现了王海，她捧着的碗一下子掉下了地，碎了。她两手抓着脑袋，手指穿过头发紧紧勒着，她脸容扭曲，显得极度辛苦，她开始呜咽乃至恸哭起来。

    王父闻状，赶了出来，发现王海和他妻子，他赶紧抱着何母，也哭腔地对着王海说：求你了，别来了，我们已经很惨的了……求你了……求你了……

    王海完全料不到有这种情况出现，他眼泪更多了，他噗通就跪了下来，叩了三下头然后默默离去。

    有好心人趁王海经过的时候对王海说：唉，你以后就别来了，你还看不到他俩有多难受吗，这年来好像老了10岁啊……

    （ps：不知道有没有地域文化差异，广东这边说一个人去世了会说得比较隐晦，会用“走了”“不在了”来代替。可能会有读者不晓得，在王认知里，何志刚已经是死了的。）

第五章

    如果一个人没有了灵魂，那么可以叫做行尸走肉；如果一个人没有了心，那么可以叫做槁木死灰；如果一个人没了灵魂丢了心，那么这个人就算是行将入木了。

    没人知道王海撑着多重的担子，没人知道王海神经绷得有多紧，王海不知道自己还能活上多久，他活下去的目的仅仅有一个，那就是为了家。他已经不再需要自己，他想放弃自己，可他不完全是属于他自己的了，他还属于他父母他孩子。所以，他想却不能结束这“坎坷”的躯体去追逐那永生的爱情。

    李容完全不明晓自己丈夫为什么会如此颓废，整整一个礼拜了，除了吃喝，一切都不再理会。更奇怪的是，王父王母竟然貌似把此事看得正常，不断安慰自己：阿海很快就会没事的了。而当自己询问究竟发生什么事情的时候，两老口子竟然一味推开转话题。

    很快，李容觉得自己在这个家的地位好像是外人一样，这都什么时候了，自己丈夫这个样子，竟然不能让自己获知发生了什么！她闹心，可面对王海这样子着实也不好发脾气，于是心里憋着气。

    又过了一个礼拜，王海依然。

    李容找到王父，压抑情绪，问：爸，你就跟我说啊，阿海到底发生了什么事？我作为他妻子，很应该知道发生了什么啊。

    王父：阿容，不是不想跟你说，只是……他很快就会好过来的，很快没事的。

    李容怒了：这什么家庭啊！还把不把人看了！说完就抱起儿子往外走。

    王父赶紧问：哎，阿容你去哪啊？

    李容：回家！

    王母：啊，这不就你家！喂，你把孩子留下来！喂！喂！！

    王父制止了王母，说：让她回去静静吧，她是无辜的，唉。然后拿起手机给李容发了个短信：照顾好自己和孩子。

    家里没了李容，两老口子劝解王海就方便多了。王父说：海，过去就过去了，悲伤又能换来什么？你要知道，家才是你的全部。你就当你没有恢复记忆，就像两个礼拜之前那样，好吗？

    王海：爸，我好累。我觉得自己连选择的权利都没有了……

    王父：人生是很多无奈，我当初还不是……王父说着，忽然发现不妥，马上改口：不然就没有“无奈”这个词了，选择了这条路，只能坚强走下去，别再想着回头了。

    王海：我好累，这个路我还要自己一个人走多长的时间？一辈子吗？还得背着那么重的担子……我为什么就要结婚……为什么就不好好为自己考虑，如果活着都没有意思，那么我为什么还要来这个世上。

    王父：海啊，爱情不是人生的全部。你看以前爸爸跟你妈妈，三天一小吵，一月一大吵，这又是为了什么？在爸爸的世界里，活着就是为了看到你活得开心活得更好。

    （――――广告时间――――以此为信念的中年同志，当其孩子因学习或工作而远离自己，那份情绪可想而知有多难以舍割，此情景在第一部稍有描写）

    王海听着，想到自己儿子才那么1岁，他流出两行清泪。他不明白，做人是为了什么，到底是为了自己存活还是为了后代？如果是为了后代，那跟一台为了完成任务的机器又有什么区别呢？

    王父：海，你也30岁了，别再这样了，难过也难过了两个星期了，该振作了。

    王海：爸，我对不起他啊……我欠他那么多……

    人要是没有良知，不懂得愧疚，那跟牲口有什么区别？王父心里一阵黯然，他还没有把何志刚在王海昏迷那几个月的悉心照料跟王海说呢，要是让其知道，恐怕王海会马上自寻短见。

    王父：不但你欠他，我们一家都欠他。

    人懂得感恩，对于何志刚为王海的所作所为，王家是感谢不已；除了“情债”，王家还“欠”着何志刚好一笔钱，要知道当初王海长期住院，所需的费用可不是一般的大。

    王父看看王海，又说：海啊，人生没有那么复杂的，一条路一直走下去就是了。当初爸爸还不是……

    王母一旁插嘴：还不是什么？

    王父：你插嘴什么，没事你就干嘛干嘛去，别在搞混什么！

    王母：呃，你还有哪点破事我不知道？哼！说完就真的走开了。

    王父看着离开的王母，他小心地对王海说：海，这路谁都不好走，爸爸也走过。你看爸爸现在不是过得很好吗？人要学会放下，放下后就会发现生活不单单是爱情那么单一。

    王海：爸，什么意思？

    王父迟疑了一下，说：爸爸跟你也走过差不多的路，爸现在还不是过得很好？起来吧，爱情没有什么大不了。

    王海：爸！那是我哥！他是我全部！

    固执固执！王父怒了：他是你过去的全部，而不是你一辈子的全部！谁他ma没有爱情？！我也有过！！

    王母听到王父呼吼，赶紧跑了进来：哟哟哟，这么说你现在没爱情了？你还能有什么爱情？啧啧啧……

    王母自从几年前被王父吼了之后，性格改了很多，在家也基本很少大吵大闹的了，她听到王父此时发火，马上跑进来笑话王父。

    王父语塞，说：我怎么就不能有爱情？呃，你凑什么热闹，出去出去，快出去！

    两人怔怔的看着王母哈哈哈地笑着出去，一会，王父语重心长地说：儿啊，爸跟你妈的关系，就像你跟阿容的关系。爸爸还不是养你那么大块了？你看，爸爸连孙子都有了，过得多滋润？什么爱情，哪有天长地久的呀？对于阿刚，振作起来吧，他更希望你活得好好的。

    王海糊涂了：爸，什么你跟妈的关系和我跟阿容的关系一样？什么意思？

    王父赶紧嘘一声，说：别那么大声！我说我跟你一样，也痛失过爱情，后来还不是振作起来了？

    王海：爸？

    王父：嗯！咱就好好振作，为家而奋斗！

 第六章

    时间又过了一个月，王海已经完全从负面情绪中走了出来，他的生活已经变得十分简单，白天上班，晚上陪孩子，周末也没有什么特别的事情干。王海觉得，何志刚一直在上面看着他，他觉得自己应该要好好的活下去。有时候，他陪着孩子，他会抬起头望望天，心想：哥这是我儿子呢，可爱吗？是个小胖子，长大后定会和你一样好看，呵呵……

    李容回家之后，尽管王海对其道歉，可在其追究发生什么之后，她依然可以发现王海说的借口完成不成立，不过她也不细节什么，毕竟她爱王海。尽管如此，此次风波，在李容心里面埋下一个疙瘩。

    这次风波之后，王海变得比以前更爱家，衣食住行方方面面，王海都做得细细节节。李容自然是能感受得到，她很满意，觉得自己还是找了个好丈夫。可夫妻之间的生活不单单是衣食住行呀，还得有性生活呢。自此风波过后，李容发现，王海在这方面变了。以前尽管不太让人满意，可谅着王海是个胖子，李容也就将就过了。可风波过后，李容忽然发现王海对性方面变得抗拒。好几次她主动暗示王海，王海竟然装不知道。李容是个有点传统的人，自己都主动做到这个份上了，王海竟然装懵，她哼一声，说：不做就不做，看你忍得了多久，到时候别来求我！

    王海哑然，不过他只能叹气。他已经恢复了，对家庭很好，可何志刚在他心中没人可比，他觉得如果和李容再行房，那就是对何志刚的一种背叛，他不能这样。

    没了性的女人，会变得忧郁和饥渴。一个晚上，李容等了老久也不见王海离开电脑上床睡觉，她催了好几次了，王海就是推辞着。她不愿了，坐到床边，伸出脚，勾着王海肥腰，说：肥肥……王海拨开了他肥腰的腿，说：别吵，看新闻呢。李容悻悻然收回脚，哼了一声，回到床上生气闷气。

    过了好一阵，王海转头看到李容已经睡了，他立马打了个哈欠，快快的关了电脑上床睡觉。李容感受到身旁的动静，待王海在旁睡下了，她一个翻身，缠着王海一手，一脚撩拨着王海小腿，眼睛睁得老大，装可怜地说：老公……人家……想了……

    王海心里头打了一个疙瘩，他马上说：想什么，我不是在吗，别多想了，我还以为你睡了呢，睡吧。

    李容嗔怒，拍了王海一下：死木头，装不懂！说着竟然一手就直接抓向王海下面。

    王海吓了一下，刚想拨开她手，就被喝住。李容：我就怀疑你是不是在外面偷腥了，昨晚你竟然……我就放心了，可是又悲伤起来，你……就浪费了也不给我！

    王海这回真吓了，自己昨晚梦遗了，竟然被李容知道了。

    李容又说：人家可是听到你嗯嗯嗯的，你竟然自己满了溢出来都不给我……

    王海尴尬着。哎，这夫妻俩，你要说不给女人，这也说不过去，于情于理这都是正常需要啊。王海说：对不起，过几天再说好吗？我……王海话还没有说完，发现李容根本没有听他的了，而是一手拨弄着王海下面，而他下身也反应了起来了。王海不知道怎么了，只能任由李容。

    李容发现丈夫下面反应迅速，稍作拨弄就积极回馈，她兴奋了，扒开王海睡裤看了起来。饥渴了的女人会把自己最原始的面貌展现出来，这刻她一露无遗，她直接趴下，使劲吃了起来。

    王海那个是两个月没有过性生活，作为青壮年的他，自然是反应激动。一切都由李容在主导，此刻王海已经不知道思考，欲火在积聚。一瞬，他暴动起来，一下弹起，把李容压在身下，反被动为主动。粗喘，汗水飞洒，这一切都像征着在剧烈进展。

    这时，小孩动了起来，应该是被这俩大人影响的。李容娇嗔：死鬼，静点！吵着儿子了！她尽管娇嗔，可是脸容却一片满足。

    王海一边使劲，一边看向儿子，管不了了，箭在弦上，就得发射了。他努力着，脑里一股迸劲配合着下身的舒畅快感，一切就要爆发了。

    可就在这关键时刻，王海脑里闪过何志刚人像一下，竟然是咪咪笑的那种。王海打震了一下，一切都要爆发，王海已经管不了那么多，动作更是迅猛。

    李容知道自己丈夫就要爆发，她配合着也娇呼起来。

    可，不知道怎么的，王海发现，预期而来的高潮竟然没来，而那舒畅的快感竟然也在迅速消退，他怕了，浑身使劲地努力着，意图把高潮逼出来。

    李容呀了几声，浑身打起颤来。而王海呢，任凭他如何努力，下身的感觉竟然消退了。一旁的小孩也哇的一声哭里起来。王海害怕了，他抽出下身，已经是软的了。

 第七章

    小孩一旦闹起来没人安慰的话，会哭得越凶的。

    李容满足了，不过她还缓不过劲来，她说：死鬼，你舒服完了赶紧去看看娃啊。

    王海这才从惊慌惊醒过来，他管不了自己那里那么多了，马上跑过去抱起娃娃哄起来。

    娃娃叫王刚，尽管有一岁半了，可娃还是娃，哭哭闹闹还是很多的，不过他很依王海，王海一抱起他，再哄哄，他就基本会止住哭了。

    好不容易把小孩哄睡，王海站了起来，看着自己下面，不知道哪里出了问题？

    这时李容进来了，她奇怪地问：海，是不是昨晚你梦遗了的原因，咋里面一点那个都没有的？

    王海：啊？哦，不知道……你洗完就睡吧，我先去洗洗。

    李容根本不知道王海没出，她哦了一声之后上床几下就睡着了。

    王海在浴室坐了老久，怔怔的，他不知道问题出在哪里，他只晓得现在下面有点疼。他看着自己下面，各个角度都看了，都没有看出个什么问题。他回忆刚才，一切都将要爆发，可看了孩子一眼，何志刚的样子就突然浮现，就这样的快速焉了的。他挠了挠脑袋，想个不明白就回去睡觉了。

    床上的王海并没有睡着，他下面越发隐隐的疼，他用手试图按摩，竟然没几下就有了反应，于是一发不可收拾就泄了。

    这时，他妻子也醒了，惊讶道：啊，你这什么回事？那么猛？

    王海笑笑，去到浴室再清洗一次后才发现下面那隐疼已经消失。

    （――――休息时间――――，不知道有多少人有过像王海那样的隐疼？先说了，端砚可没有试过，不过这的确存在，据说是憋成这样的，要出的时候出不了，就会憋着，导致隐疼。）

    得到性爱的滋润，李容第二天对王海的情绪明显好多了，还亲自做了王海喜好的饭菜。王父自然也发现李容的不同，他邹了邹眉头，不知道想什么。

    而王海呢，他心里复杂着，想找个人说说，可又不知道怎么说。他脑海里一直想着昨晚何志刚出现的那咪咪笑，这是怎么回事？

    午饭过后不久，王海接到陈光辉的电话。

    陈：你小子好啊，有事都不跟老哥说了是吧？

    王：啊？没……事啊？

    陈：鬼胖子，你老大（领导）跟我说了。

    王：噢，呵呵……这不知道怎么跟你说呢。

    陈：还用考虑吗，咱认识多久了，还见外是吧？我数数，咱认识多久了？咱是04年认识的，嗯，6年了！

    王海听着，呵呵，原来已经6年啦，他想到最初看到陈光辉是在卫生间的洗手处，那个时候他还看着镜子中的陈光辉呢。王海说：是啊，6年了。

    陈：我记得第一次见面是在卫生间外面的镜子前，那时候你透过镜子偷偷看我！

    王：啊，那有，你又不是美女！哈哈哈！

    王海和陈光辉之间，早已经不是那些简单的朋友了，已经是哥俩好的那种关系了，所以他也不在乎对着陈光辉说美女。王海因为检测HIV一事辞职，而陈光辉因为职业发展，也不在原来的公司做了，所以这俩的关系才得以向哥们这方向加深发展。可王海笑着忽然发现一个问题，他在陈光辉面前说美女，明显摆着自己性取向正常，可，他的性取向，对于恢复记忆的他来说，如果推测无误，陈光辉应该也早知道了……想到这，王海笑不出来了，卡住了。

    陈光辉听到美女二字，也是卡了一下，他说：来吧，咱哥俩周末去玩玩？给你散散心。哥可是到外面培训了一个月，回来才晓得你不好过呢。

    王海：啊，好啊，培训（陪“训”，广东话陪睡觉跟培训一个读音）这么大的事也不跟我说！还说哥们！

    王海这个话可是一语双关，一个是荤笑话，一个则是“讽刺”陈光辉刚才说的见外，到外培训一个月也不跟自己打个招呼。

    陈光辉在广东也许多年了，粤语自然也会了，自然也懂王海的意义，他哈哈笑了起来，说：得得得，哥现在给你陪个不是，这就邀请你参加一次散心之旅，如何？

    王海还不罢休，意图试探一下陈光辉到底知不知道自己性取向，他说：不会是红灯区吧？

    陈光辉：得了吧，你小子我早把你看透了，怎么了，只要应一下，我马上过去接你。

    王海心里哼了一下，什么嘛，这老狐狸！回答得模凌两可，够狡猾的。从这回答分析，一个是知道王海品性不会去那些地方，一个也是王海想知道的：王海不喜欢女人。可陈光辉这个回答让人不好猜！

    王海：嗯，那请问陈生我需要准备什么呢？

    陈光辉那边听着哈哈笑了起来：滑头，你只需准备你人就可以了，一切由我办！

    王海：哈哈，那就劳烦老哥操心了！

    陈光辉：嗯，好，那20分钟后见！

 第八章

    王海给陈光辉开了门，陈光辉一眼看到正抓着玩具尖叫得欢的小孩，便急急脱了鞋快步走过去抱起小孩，说：啊，抱抱小宝宝，两个月没见，都能到处撒野了啊。陈光辉那是一脸欢色，完全没有理会王海。

    对于有人喜爱自己的孩子，作为父母的没有理由不高兴。王海在后面自然更是乐呵呵了，他笑着说：宝宝，叫伯伯好。

    陈光辉听到王海让孩子这么称呼自己，不高兴了，说：什么伯伯，别听他的，叫叔叔！然后看到小孩不依他，不禁哄起小孩来：哎呀，不就两个月没见吗，咋不认识叔叔了，是叔叔我啊。小孩被哄了几下，也就呆在陈光辉怀里没动了。陈光辉又说：“哎，海，我对你说啊，小孩这现在学习快，你别老让他叫我伯伯，不然他记住就不改口了。是不是啊？小宝宝。”陈光辉话是对王海说的，可却一直看着小孩说。

    王家对陈光辉的到来以及举止是一点也不见怪。李容与王母自然是欢喜得很，毕竟陈光辉可是算得上上层社会人士，自己孩子（孙子）能有这么一个长辈喜欢，可是好事。而王父呢，他每次看到陈光辉这样，心里头都有些不自然，不过也没有什么表现。

    相对于王家一家人的表情，陈光辉自然把王父那细微的神情扑捉到眼球，不过他可不理会。

    逗了小孩一会，陈光辉把小孩放下，对李容说：妹子，我可得要给你胖子请假半天呀？

    李容：啊？哦，去玩吗？

    陈光辉：嗯，周末哥俩聚聚。

    李容：嗯，那得老哥开解一下他了，他这段时间不知道怎么的。

    王海瞪了一眼李容，李容哼了一下，没理王海。

    陈光辉：哈哈，这有什么啊，这胖子没事的，包我身上！说完便和王海一起出了门。

    王父在背后看着自己儿子，又看着陈光辉背影，不知道想着什么。

    王海坐在陈光辉的车上，看着陈光辉，问：去哪玩呢？两个大男人还有啥好玩的？

    陈光辉：钓鱼。

    王海：去哪钓？

    陈光辉：到了就知道了。

    王海没再问什么，他看了看一旁认真开车的陈光辉，然后低头玩起手机来。

    车渐渐驶出城市，进入郊区，周围的绿色也多了起来。王海放下手机，看着窗外，他想了想昨晚的事情。他忽然觉得他背叛了何志刚，他和李容亲热，何志刚才会出现在脑海里的。他挠了挠脑袋，呼了一口气，何志刚和李容的身影不断在脑子里徘徊，他不知道怎么处理。

    陈光辉在一旁留意着王海，他发现王海眉头紧锁，这时他一手放到王海左手，握了握，便没再动。

    王海忽然发现陈光辉右手放到自己左手上，还用了用力。他震惊了一下，手动了动了，可却终是没有再动。两个手就这样，一动不动。王海心开始加速，他不知道陈光辉这是什么意思，他不知道陈光辉会不会尴尬，他只晓得他真的需要这样被人握着，在迷失里给他坚定。他感受到陈光辉那掌上的肉肉，呼呼的，暖暖的，他心底里荡起了一片片涟漪。

    这个时候陈光辉收回了手，然后退了一档，一丝不苟地盯着前面路况，一会才说：天大的事都能过，腰杆一挺，还是男子汉。说完变把车开进了一农庄。

    王海自然知道陈光辉这话是对自己之前的事说的，陈光辉尽管不知道到底发生了什么事情，可陈光辉还是一句就说到位了。王海装糊涂，想打破这气氛，于是他探了探身，一手摸了摸陈光辉额头，说：不烫啊，怎么说胡话呢？

    陈光辉哈哈笑了起来，说：你小子变得坚强了。好了，下车吧！咱哥俩去钓鱼！

    周末比较多城市人驱车到农庄闲情减压，陈光辉和王海各拿着一支手竿以及其他钓具去到鱼塘，找好地点搓好饵，便下了钓。

    每种鱼都有自己喜好的水层，有些喜欢水底，有些又喜欢浮上来。钓鱼之前先得确认自己钓那些品种而选择不同的鱼饵再而通过浮标选择不同的水位进行垂钓。这俩胖子绝对不懂钓鱼，随便买了饵随便调了一下浮标便下钓了。

    王海看着远处有人用海竿，帅帅的一甩，那飞钓（爆炸钩）嗖一声笔直飞得老远，然后溅起水花。王海说：咋我们不用那个？那个才是钓大鱼的吧？

    陈光辉：你会用吗？

    王海：“你不会用？”看到陈光辉摇摇头之后，又说：还以为你会，还钓个鬼鬼，到时候别说一个没钓着。

    陈光辉：这你就不懂了，手竿上钓几率高，要是碰到大货，那个劲啊，甭提多爽了！

    王海：哈！那就让老朽来破破荤好了！

    陈光辉看着王海那一脸笑容，不知道还该不该把心底的问题说出来，不过既然王海能笑得那么乐，那他约王海出来也值了。

    “施主看什么？没看过开荤的和尚”王海发现陈光辉看着自己，不知道陈光辉想什么，便问了起来。

    陈光辉也顺着王海的话，说：海，前段时间你是怎么了？怎么也不跟我说说？我昨回来得知，可担心得很啊。

第九章

    陈光辉此话不假，表面上他和王海哥们了好些年，可私底里却孕育着别样的情愫。

    王海听到陈光辉这样问，回想起一个多月前的事。很快，刚刚还笑着的他，笑容消失了。他放下鱼竿，坐着一动不动。

    陈光辉知道自己实在不该问的，可话都已经说了出来，还能怎样？他看着王海，王海有点木讷，就看着前面的水面。

    陈光辉靠近了王海，两人贴着，他一手揽到王海另一边的肩膀，也没有说话。

    已经是6月天了，天气炎热，可两人并没在意这个。陈光辉揽了揽紧王海，问：到底怎么了？事情都过了那么久了，怎么还伤心呢？

    王海原本还在回忆他去到何家的事，耳边听到陈光辉的“过了那么久”，忽然才想起，原来时间过了一个多月了。他又想到自己当初跟父亲说的话，想不到短短一个多月，自己竟然很好地适应了过来。不知不觉间，他握紧了拳头，浑身颤抖起来，何志刚走了，而他却依旧活得很好。他忽然觉得，他昨晚跟老婆“快活”的时候，何志刚是故意出来看他的，看他怎么快活的。他心里呐喊了起来：我哥我哥，我我！

    陈光辉发现王海不妥，赶紧揽紧王海，喊：海？！海？！

    王海失控了，他哭腔：不是我不想你，是我太难受了……太难受了……我不想这样的……呜！

    如果你有听过一个汉子哭腔着，那么你一定会动容。男儿流血不流泪，不是不流泪，而是未到情深处。王海那一把哭腔，把全部情愫都带了出来。

    陈光辉慌乱了，他摇了摇王海，发现王海已经流出了眼泪，他不顾周围靠近过来的人了，他一把把王海埋在自己怀里，然后一手顺着王海后背，嘴里说着不知道什么。

    王海这么一哭，可把一个多月前的情绪再次带了出来，他紧抱自己胸口，紧紧压着，低喊着：好痛，我好痛，我心好痛……

    陈光辉看到王海如此，赶紧一手掰开王海紧抱的双手，让王海双手抓住自己的手，以免王海憋坏。陈光辉感受着手里传来的力道，心里也乱了，这得多痛的事才让王海如此啊！

    慢慢地，慢慢地，王海渐渐恢复了过来。陈光辉用手帮王海抹了抹眼泪，一脸怜色。王海紧紧抓住陈光辉的手没放，他很累，他知道他自己的心是软弱，他是一个需要依靠的人。

    陈光辉又抹了抹王海的脸，低声说：没事了，哭过就好了。

    王海看了看陈光辉，一会才晓得自己抓住陈光辉的手，慌张了一下，赶紧松开并有意离开了一点。

    陈光辉看着，怔了怔，说：说出来吧，别藏着。我是你老哥，应该跟你分担痛苦的。

    王海看着陈光辉双眼，一动不动，一会转看水面，并没有说话。他心里想，这事怎么跟你说？

    陈光辉唉了一下，自己倒慢慢说了起来：一个故事，一段过往，一段缘分；一个结局，一份回忆，一次错过；一世的牵挂，一辈的虔诚，永生的祝福……说完唉了一声之后又叹道：一笑，一尘缘；一念，一清静……

    王海怔怔地听着，听着，眼泪又湿润了眼睛，他默默念着：缘分，错过，结局，祝福……

    这时陈光辉站了起来，拍了拍王海肩膀，说：都过了，放下该放下的，留一份虔诚在心底，继续上路吧。

    王海看着陈光辉走开了，他抬头望望天，眼前浮现何志刚的笑容，他知道他一辈子都不会忘记这个笑容，他说：哥，如果你还在，此刻的你又是怎么一个笑容？

    何志刚依旧笑着，灿烂不变。此刻，王海也笑了，对着天傻傻地笑了，他缓缓念道：忆得旧时携手处，如今水远山长。罗巾爬岜鸩凶薄＞苫缎旅卫铮闲处却思量。

    陈光辉在不远处留意着王海，看着王海一言一行，不知道想什么。可他忽然发现王海浮标动得剧烈，他急忙低呼：海，有鱼有鱼！有大鱼！！

    王海一个回神，一看，果真，浮标动得剧烈，还一下子沉了下去！他管不了那么多了，一下子拿起鱼竿使劲一提，手里传来的力道让他差点掉了鱼竿，而此刻的鱼竿也弯了个差不多90°，这让王海啊了一声。

    陈光辉看着，马上大喊：别使劲，别使劲，鱼竿要断啦！

    王海听着才发现紧张了，于是松了一下力道，看着鱼线被大鱼拉着划来划去。那绝对是一大鱼，在水里被钩着之后可疯了，在水里拚命的打转，意图挣脱。

    陈光辉看着鱼挣扎得厉害，马上跟王海说：海，这大鱼可得跟它斗时斗力，顺着它方向，慢慢耗它体力，然后慢慢往上拉，待它力气差不多了，我就一网伸过去把它捞起来！

    王海那听得清陈光辉的话，他手头里的劲道都把他注意力吸引过去了。陈光辉看到王海并没按照自己的说法去做，又发现鱼挣扎厉害，估摸很快就把钓竿折断，他立马一手放王海手里，指教着王海。

    对于陈光辉放手在自己手上，王海没有多想什么。在陈光辉的指教下，鱼竿被拉的情况马上得到控制，两人一脸兴奋，不时跟着鱼向转换手中鱼竿的方向，努力跟大鱼拚搏着。

    一刻钟后，陈光辉看准冒出水的大鱼一下捞了过去，把鱼捞了起来。被捞起的大鱼在网中挣扎得很是厉害，陈光辉哈哈地笑了起来，说：很大，比我的都大，哈哈哈哈！

第十章

    人特别兴奋的时候容易说不清楚或说漏字，陈光辉此刻便是了，他想说的是“比我之前钓的还大”，却没有料到自己说错了话，而王海也因为太过兴奋了，竟然没听到别样的含义。

    但旁人就不然了，他们跑过来看王陈二人跟鱼搏斗，在鱼捞上来之时，陈光辉却这样说了一句让人忍俊不已的话。有人就装震惊地回了：不是吧？！那么大！那你的有多大啊？！说着两手比了一比，装疑惑。

    都是人精，自然知道什么回事，于是乎一群坏男人哈哈哈地笑起来。这个时候王陈二人才知道说错了话，陈光辉不愧是老狐狸精，他抓起摆来摆去的大鱼，老脸不变色说：不止大，比这还生猛哦！

    这荤笑话本来就够惹的了，由陈光辉亲自说出来，更是另一番滋味。陈光辉那是有修养的人，平时言行举止都很是恰当，此刻一句话就把他在王海脑海里的形象发生了变化，让王海以后对陈光辉多了莫名的丝丝幻想。

    钓上来的是鲩鱼（草鱼），估摸不止三斤，陈光辉把鱼重新扔网，便唤王海拿去煮了，而他呢则收拾钓具。王海拿起装着鱼的网，说：不钓啦？陈光辉：还钓，一条两个人都吃不完啦，赶紧把它做了，赶新鲜吃！

    这是农庄，钓上来的鱼可以请厨师立即宰了煮来吃，充分体现农家一条龙服务。农庄烹饪做法没有过多花巧，香油辅菜就直接上锅了，却带着浓浓的鱼鲜味。两人看着喷香的鱼，咽了咽口水便开吃了。那时候已经严抓醉驾，但是并非特殊阶段，所以两人也没有多忌惮，要了啤酒便一人一杯大快朵颐。

    吃了一大半，陈光辉电话响了，他看了看电话，又看了看王海，然后接听了。陈光辉：“嗯，今晚吗？什么地方？啊，嗯，好。”然后稍作沉默，看了看表，又说：“我带个朋友过去，他正经人，你别多想什么。嗯，好，那待会见。”

    王海听到陈光辉那话，不禁疑惑起来，正经人？这么说待会要去不正经的地方还是什么？他看着陈光辉准备听陈光辉回答。

    陈光辉也不知道怎么想的，按照陈光辉那心思，如果有秘密不想让王海知道，那绝对不会说出“他正经人”这么敏感的话。他说：海，今晚我有个朋友生日，他搞了个生日派对，在增城的，你看，现在时间已经比较赶了，要不咱就直接过去？

    王海对陈光辉是绝对的信任，不论他说了什么敏感的话。不过他想到，如果是陈光辉朋友的生日派对，那应该出入非富则贵吧。他问：我？适合吗？

    陈光辉楞了一下，又看了看彼此的衣服，都比较休闲，说：那有适合不适合，我说适合就适合，咱不是一个装饰吗，哈哈，那咱就做最特别的两人好了！

    两人去到增城，天色已经黑了。他俩进了场，王海发现有男有女，人人都穿得很是漂亮，男的正式，女的艳丽。他看了看自己和陈光辉那身很休闲的着装，两人竟然都是休闲短裤，他不禁有些尴尬了，他拉了拉陈光辉。陈光辉回头看了看王海，知道王海所想，说：怕什么，进来就是了，不是有哥陪你吗，来吧。说着就一手搭着王海肩膀，以减轻王海心理负担。

    这时一个满脸红光，意气风发的中年走过来，他看了看陈光辉，又看了看王海，疑惑：你个肥佬，咋穿这样？真不给面子。嘿嘿，小胖子你好，嘿嘿。

    陈光辉说：给你面子才穿这个呢，带我们进去一边坐着吧，可不想被人当猴子那样看着。

    王海有点不高兴了，这人虽然长得不错，但是嘿嘿的笑得特猥琐，还叫他小胖子，好像自己已经是老太爷那样似的。不过王海并没有把情绪表现出来，而是紧紧的跟着陈光辉，因为他发现果真如陈光辉所说，他俩被当猴子看啦，周围真的很多人盯着他俩，还不时窃窃私语，似乎还有些轻笑声。此时，陈光辉好像知道王海所想，搭着王海肩膀的手紧了紧，说：不怕。

    杨超带着陈王两人，他看到周围人反应，他心思慎密，为了消除大家所想，就指着陈光辉对着大家说：这是我的好兄弟，铁哥们，XXX的总经理，这是他弟，他俩刚从农庄耍回来，哈哈哈！

    王海发现，陈光辉与杨超之间的关系还真非一般朋友，第一，陈光辉可以这么随便的穿着带着自己就过来了。第二，陈光辉没有礼貌地甚至没有跟他说过一句生日快乐。第三，他很体恤为自己和陈消除尴尬。

    在杨超的介绍下，周围的人恍然大悟，就不再怎么留意他俩了。待两人坐了下来，杨超便走开招呼其他人去了。王海看着杨超的背影，意图把“他正经人”、“嘿嘿，小胖子你好，嘿嘿”、“好兄弟，铁哥们”串联起来，可没等他多想，陈光辉就对他说：海，你吃什么？我给你拿些？

    吃东西能掩盖尴尬，王海自然愿意了，他看了看不远处的自助食物，然后对陈光辉说：嗯，都行。

    听到王海说要吃些食物，于是他就走了过去，拿起夹子夹了些食物到一个小盘子，中途还不忘跟一个不认识的女人回话呢。

    王海看着陈光辉笑眯眯的走回来，他忽然想到陈光辉说过的“哈哈，好大”、“比这还生猛”，于是他就不知道怎么的就看了看陈光辉的下面。

第十一章

    陈光辉走了回来，他问：看什么？喏，拿着好了。

    王海看到陈光辉发现自己瞄他下面了，不禁有些尴尬，他说：你不吃？咋一个盘呢？然后就发现盘子上面有两个小叉。

    陈光辉：你吃，我吃一点就好了！

    王海没有回话，接过盘子，慢慢吃了起来，忽然他发现陈光辉也在看他，他看了看陈光辉，问：嗯？说完拿起另外一个叉子，扎了块水果递给陈光辉。

    陈光辉接过叉子，说：算你还会做，哈哈。

    陈光辉发现王海不太适应这种场合，便留着陪王海了。中途有几个人过来说话，都是陈光辉应付的，而王海呢，别人问他的时候，他就答一句，没主动想了解个什么。

    这是一个生日派对，可更是一个交际会，王海自然明白，可他没有想过和上层的人认识或者有个什么交集，他只想本分的生活。

    随着时间慢慢的推移，背景音乐变了又变。这时有人说话了，四面的音响设备传来：谁谁谁的生日，有幸那么多朋友过来祝贺之类的云云，然后又说进入跳舞环节，请杨超先生和他妻子率先跳一曲。

    众人一边看着中间的主角优雅的舞步，一边眼神悄悄地找着自己待会的舞伴。一曲之后，掌声响了起来，接下来便是大伙跳舞环节了。

    王海看着大伙都开始跳舞了，他看了看旁边的陈光辉。陈光辉看到王海看自己，便说：别看我，我不会跳，嘿嘿。

    王海说：哈哈，想看看你这个身材跳是什么样子的？

    陈光辉敲了王海脑袋一下，说：看你得瑟，我找个妞给你跳，说着真的站起来准备走开。

    王海紧张了：啊，别啊，我不会跳！我开玩笑还不行吗！

    陈光辉这才嘿嘿地坐了下来，可刚坐下就有一中年女人走了过来对着两人说：呵呵，你们两个好特别哦，听阿超说你们俩从农庄耍回来哦？

    陈光辉嗯了一下，然后背着女人对王海打眼色。那女人就直接入话题了：能赏面跳个舞吗？

    陈光辉：我？你看我这身，适合吗？

    女人：呵呵，我喜欢这样的，来嘛？

    王海那双眼可是瞪得老大，他只知道有些做保险的老女人，胆子大得很，他料不到在这场所都能碰到如此胆大的女人。

    陈光辉看了看王海，王海赶紧说：哦！

    王海目光跟着陈光辉，他发现陈光辉不但会跳舞，而且跳得很好，他现在正和那女人跳着国标舞呢。王海心里莫名地不高兴了，这胖子骗我，还说不会跳，他又想到刚才陈光辉对他打眼色，现在跟那女人跳得那么好，这图什么？他越想越不高兴，想着想着竟然有些气愤。

    由于陈光辉穿着休闲穿个短裤，还是个胖子，却跳得很好，很多目光都停留在他和那女人身上，还不时响起掌声。王海看着那个火啊，连气都有些不顺了。

    这时，一个托着酒的人走过，王海不管那么多，要了一杯喝了起来。是干红，王海不爱喝，觉得不好喝，可是他却喝了一杯又要了一杯。

    “小胖子，这酒后劲大，别喝太急哦？”

    王海一看，原来是杨超，他眼角瞄了瞄还在跳舞的陈光辉，才对杨超呵呵地笑了起来。

    杨超看王海没有回答自己，便在王海旁边坐了下来，问：你跟胖子他？

    王海不知道杨超什么意思，只做了个疑惑的表情。杨超是把王海从头到尾的神态捕捉到眼里的，从一开始到陈光辉出去跳舞。他自认看人很准，他说：“你就是他认识6年的小胖子？”王海啊了一声才嗯了一下，他不明白杨超怎么知晓这事。杨超又说：今晚就在附近住吧，我安排你们。

    王海回答：不知道他啊，得问问他才行。

    杨超：哈哈，我自会安排的了，放心好了。说完拿起桌上的一酒递给王海，说：干一下。

    王海没有留意到接过来的酒杯是杨超自己刚才拿过来的那一杯，出于礼貌，他和杨超干了一下。

    又过了好一会，陈光辉这才回答王海身旁，他说：哎，这天气热得，都出汗了。

    王海没理会陈光辉，自顾的一小口一小口喝着。陈光辉发现王海不妥，问：你小子还喝酒了。

    王海也不知道生气什么，听陈光辉这么一说，也没喝了，把酒杯放一边，还是不理陈光辉。

    陈光辉看了看周围，问：没其他饮料了吗？然后又看了看桌上的酒杯，还有几口红酒躺里面，于是就拿起来喝了。

    王海发现陈光辉喝了自己的酒，就哎了一声。陈光辉说：咋了，不行吗？

    “你胖子行啊，跳够了是吧？我生日你还没有跟我说什么呢，来，喝了这杯！”杨超又走了过来。

    陈光辉犹豫了一下，口渴喝红酒可不管用，但是他还是接了，谁让对方是寿星哥呢？

    杨超嘿嘿笑的看着陈光辉，说：今晚就不要回去了，赶不回了，我给你们安排住宿好了。

    晚上10点多，散会了，杨超对陈光辉说：喏，磁卡。

    陈光辉接过磁卡一看，问：双人房？

    杨超开玩笑：自然是啊，难不行还要让你们住单人房吗？然后又正经地说：你们哥俩今晚就将就一下，房子紧缺，没一人一房了。

    陈光辉看了看王海，王海没有意见，于是两人就拿着磁卡离开舞场往房间去了。

    两人都喝了酒，觉得浑身热呼呼的。陈光辉在房间脱剩一个内裤，对着空调说：奇怪，怎么会那么热呢？王海也觉得热，他说：我先洗澡了。

    王海在花洒底下淋着冷水，他依旧觉得热，是心热，他还觉得口干，于是喝了几大口自来水。时间渐渐地过去，王海知道不能再淋了，于是随便抹了些沐浴露，搓了搓几个关键部位。不搓还好，这一搓，下面竟然硬了起来。

    “干嘛了海，洗那么久，快点啦！”陈光辉在外面催了。

    王海在里面歇了歇，下面竟然还没有消退的意思，于是他套上内裤，找了个毛巾在前面一堆，快快的走到床上。陈光辉看到王海怪怪的，也没有多想什么，迳直进去淋冷水浴了。

    如果说王海此刻是尴尬，那么陈光辉则是难堪了，他发现他下面竟然硬硬的直立着，他内心燥热难耐，脑袋好像每个细胞都躁动起来，他知道这是原始冲动在迸发。他终于知道这是为什么了，酒！

    王海坐着床上，拿被子铺着自己下面，尽量不让陈光辉发现，可他脸已经红扑扑的一片了。

    陈光辉不自然地遮住下面步伐奇怪地走了出来，他看到王海那红扑扑的样子，以及裸露的上半身，忽然的，他内心像放开了一只猛兽。那猛兽在他心里横冲直撞，差点让他失去了理智。

    王海发现了陈光辉下面的异常，他想到陈光辉说过的一个词“生猛”，他艰难地咽了一下，却发现难以下咽。

    两人坐着各自的床，没有说话，只有电视机在放着。两人都不知道怎的，不时拿眼角偷偷看着对方，就这样，两人的喘气起来越大。

    陈光辉知道这是什么回事，定然是杨超为了成全他，给他俩下了性药。杨超知道陈光辉喜欢着王海，可这喜欢却是那种默默守护的喜欢，杨超看不过去，劝了陈光辉多次，终于，他抓住这次机会，希望凭此打破陈跟王之间的关系。杨超知晓王海是同志，因为陈光辉都跟他说了，他也知道陈光辉一直守护王海而不主动表态的原因，他觉得陈光辉这守护得太苦了，他必须替这两人做出表态。

    陈光辉一直努力按耐内心的原始欲望，可随着时间的推移，他发现他就快崩溃了，他想到一个办法，那就是马上盖被子强压制自己，不再偷看王海。

    可此时王海却轻轻唤了一声：哥……我……

    就那么一声，全线瓦解了陈光辉努力坚守的防线。他吼了一声掀开遮住的被子，两下跑到王海跟前，一下扑了上去，对王海啃咬起来。

    王海意识已经模糊，只知道有股冲动在支持着本能。

    此刻，两人已经抱着滚了起来。

    一切都是狂野的，一切都由原始野性在主持，升华，到落幕，直到两人都筋疲力尽。

    于2012/12/12/21:11更新，连更五千字，哈哈，下午上班，用一半时间写了。疑问双12到底啥玩意？除了西安事变没啥值得庆祝的了吧？

 第十二章

    刘志彬和何志刚进了一所星级酒店，留司机自己解决晚饭，让他在附近溜Q，凭收据报销。

    司机觉悟高，是刘志彬的点拨。何志刚出入的场所，有些自然不方便让司机到处跟着，有些司机嘴巴不严，喜欢把自己跟着领导碰到什么事什么事都大嘴巴地说出来，用以炫耀，这是极为恶劣的行为。刘志彬让司机在附近溜Q，需要的时候便能快速驱车前来接送了。刘志彬的能力，何志刚都看在眼里。

    电梯里面，站着好些人，刘志彬看着电梯里自己的镜像，他直视着自己镜像中的双眼，目光坚定。他想着何志刚说过的话“我现在每次醉酒，第二天都难受得很，唉，人开始老了”。然后又想到自己做过的决定：他必须好好照顾自己的上司。他对着镜像深深呼了一口气，然后看着何志刚，说：刚哥，这次客人就交给我了！

    一般在非办公环境，刘志彬称呼何志刚都是以“哥”为主，毕竟“书记”这词太突兀了。而刘志彬所说的话，何志刚自然明白他什么意思。商务、公务酒席中，阶级层次划分得很清楚，敬酒、劝酒、接酒与环境之间的因素很是玄妙。怎么“攻”、“助攻”以及怎么“解招”都相当考究一个人的应变、处事能力。

    何志刚喜欢刘志彬这个秘书，还有一个很重要因素，就是刘志彬非常懂得配合自己进行劝酒。按照何志刚对刘志彬的了解，估计这次刘志彬应该会对对方秘书类的主动出击，把对方喝个半倒，然后配合自己，一起进攻那头儿。

    南方人喝酒远没有北方人来得凶，在酒席文化里面也温柔多了，可何志刚也着实怕醉酒了。他想了想自己已经和刘志彬吃了点东西垫肚子，在饭菜没有上来之前跟对方多喝些，趁机占优势应该就能应付过来，于是他便点头默认了。

    两人离开电梯，随着服务员的指引进了一室。对方亦是两人，一男一女，看样子女是男的秘书。何志刚看到如此也没有惊讶，边走边笑着说：真不好意思，雷老板，我迟到了！

    雷超：哈哈，哪有，是我早到了！说着便递手和何志刚握了起来，然后又对着身边女人说：来，阿丽，这是何书记！何书记，这是我秘书阿丽！

    何志刚也笑着跟女人握了握手，对着雷超说：雷老板，这是我秘书，阿彬。何志刚鉴于对方秘书是女人，说“年轻有为”“美丽动人”之类的话都不太妥，便没有多说什么，直接介绍起自己秘书。

    刘志彬和雷超握手完后，又和女人握手。刘志彬可是一阵头疼了，这……女人，怎么灌酒呢？看来刚才一切的预算都告吹了。可事实并不像他想像那样，那女人彪悍得很，密密对何刘二人发起进攻。酒席中，女性可是占有优先地位，刘志彬一边替何志刚接着招，一边抵着，他有苦难言。

    饭菜只进行了一半，刘志彬就快倒下了，他觉得眼前的影像都摇晃起来了。何志刚看到如此，估摸再被那女人继续下去，不但刘志彬就连自己也得倒下。他说：我说啊，雷总你的秘书可是巾帼英雄，那么能喝！怎么不介绍我一个呀！

    雷超看着那女人，一脸得意，然后又看看刘志彬，他说：那可不行哦，得力爱将可得慢慢培养哈！说完便对那女人打了打眼色。这眼色厉害，不但是终止进酒的信号还带别样的信息在里面，这只有女人才知晓了。

    在酒席上谈公事似乎慢慢变成一顾忌，往往公事谈得七七八八了，彼此都揣摩得差不多，再喝几次，事情就成了。

    饭后，何志刚小声问了问刘志彬：还行吗？刘志彬只能强撑着说行，实际上这会的他都不懂得思考了。得到刘志彬回答的何志刚便说：雷总，那下一轮去哪散散心情？

    雷超：嗯，有好介绍吗？雷超刚说完，他就像被谁碰了一下，只见他看了看女人，然后隐约地笑了一笑。

    何志刚看到眼前，自然明白，他说：呵呵，自然有的，阿彬让司机准备一下。

    雷超听到何志刚这么一说，眼前一亮，可却说：不啦，哈哈，跟何书记吃饭真开心！我这会就得赶回呢，明天有重要会议哦！

    当何志刚和雷超握手道别的时候，回头一看才发现刘志彬不行了，只见刘志彬满脸通红，站着都会晃晃的。何志刚问：志彬怎么了，还能抗住吗？刘志彬明知道不行了，可他潜意识在说：哦，没事，我还行……刚说完立马觉得不妥，马上一手堵住嘴巴，这不，胃里的食物险些就喷出来。

    何志刚连忙用手顺了顺刘志彬后背，说：就找个地方住下吧？

    刘志彬难受着呢，根本搭理不了何志刚，他终是忍不住，跑一绿化带就吐了起来。

    何志刚看到刘志彬吐得差不多了，便递上一纸巾。刘志彬接过何志刚递过来的纸巾，这是何志刚在关怀自己，他内心有些激动，完全掩盖了醉酒的难受。

    回去的路上，何刘坐后面，何志刚让司机先把刘志彬载回家，然后再回政府，可刚说完才发现刘志彬已经睡着了。他看着有些靠过来的刘志彬，轻轻推了推，没有反应，便说：直接回政府好了，志彬也确实受罪了，碰到个悍女人，喝了那么多。

    到了政府，何志刚又拍了拍刘志彬，依旧没有反应，于是他和司机便把刘志彬架回办公室。司机说：书记，刘秘书可比你还重啊！哎，不行了，真累。

    何志刚：呵呵，年轻人能吃胖些也不错，好了麻烦你了！

    司机走了后，何志刚看着躺在自己床上的刘志彬，此刻的刘志彬四肢张开，肚子因为衣服扯开了的原因露出了一角，而嘴唇呢正微张，在呼着气，随着呼气，肚子也正一上一下地浮动着。

    周围静静的，只有刘志彬的呼吸声，何志刚看着刘志彬一会，发现自己下面有些难受，便松了松裤头，然后摇了摇头进了卫生间。

    （于2012/12/25/20:22更新，写了三天才一章，可怜）

 第十三章

    何志刚已经忘记自己有多久没有过性生活了，两年？三年还是四年？他只记得王海不要自己开始就没有过过性生活，这么数数，已经五年了啊。这回，他不禁想到王海，原来不知不觉间已经过了五个年头了啊，他摇了摇头，笑了笑。

    呵呵，管你感情来得多轰轰烈烈，到头来还不是会凉熄在时间的冰河之中？

    他信爱，可他更信无奈，因为这就是同志生活，他是懂的。对于尚有体温的感情，他会努力营救，直至到僵硬冰冻无可挽回，这就是他的品性。除非不爱，一爱便要彻底。可，爱，让他换来什么？是回忆还是单身？

    五年前，王海骂他的凶恶样子；三年前王海结婚那幸福的表情；两年多前他离开广州时偷看王海和他老婆散步那莞尔，这些，他都记得，直到现在，他依旧记得清晰。当一切凉了下来之后，曾经再怎么悲恸的事都已经没法使何志刚动容了。何志刚又笑了笑，他觉得他现在已经很好，一个人生活，自由，无牵挂，可以干着自己喜欢的事情。

    世间一切都是平衡的，爱也是，甜苦对半。何志刚信奉着这个。对于爱，他没有不信，他不信的是人，或者说没有值得他去相信去付出爱的人。他不是怕苦就不去爱，他是觉得他的爱不会随便，或者没有找到值得他去爱的人。

    想着想着，何志刚便把花洒开了，淋浴起来。他看着自己下身，竟然只稍微消胀了一下，碰了几下子之后便又挺立起来。看来自己下身真的是“饥饿”了，没有因为分心想那么多“乱七八糟”的事而消胀。他想到外面床上的刘志彬那样子，醉酒的人，有多撩拨人神经？他拨弄了下身几下，回馈的是坚硬烫热。何志刚不是草莽之人，他自律修身，已经能驾驭冲动之上了。他拿下花洒，对着下面冲洗着，意图降温降火。可他料不到那水的冲击，竟然让他勃起得更是怒然。他没有再理会，打沐浴露，冲洗，抹干身子，穿上睡衣，便走回床边。

    他擦着头发，看着刘志彬。他不知道自己带刘志彬回来睡对不对，他总觉得刘志彬对自己的感情并不止于上下级关系，不过他想到自己单身一个，怕个什么？

    他把毛巾放回浴室，把台灯开了，然后关了日光灯，之后拿起一本书看了起来，静静的，一丝不苟的。

    周围都静静的，没有一丝声响，偶尔传来翻书声。此刻，刘志彬微微睁开了眼睛，他轻轻把头转向何志刚。他看到何志刚的背影，宽厚而壮实。台灯是金黄色的，不亮不刺眼，灯光轻轻晒在何志刚身体上，似乎泛着阵阵让人安逸踏实的味道。刘志彬静静地看着眼前这幕，心底里幸福极了，这个男人是多么的吸引自己啊。此刻的何志刚已经深深地印进了刘志彬的脑海里，他脑海里满满都是何志刚在台灯下看书的泛黄的身影，安逸而踏实。

    不知道过了多久，何志刚动了，刘志彬赶紧闭上了眼睛。耳边传来轻轻的脚步声，然后他听到何志刚的轻声：矣，又一天……然后又听到何志刚走开，接着是撒尿声，最后脚步声越来越近。

    刘志彬变得很是激动，心开始砰砰的跳了起来。自己暗恋的自己心爱的人马上便要和自己……

    何志刚回到床边，看了看刘志彬，轻轻把他往床边挪了挪，然后找了被子把刘志彬半盖。

    刘志彬一个亢奋，但他只能装着沉睡。

    何志刚熄灯后，便回到床上，在刘志彬旁边躺下，并半盖被子。何志刚看书之后便把欲火降了下来，所以身边睡了一个胖子也不见得有什么反应。他躺下之后，双手平放两侧，气调平稳，不久便睡着了。

    刘志彬感到何志刚的手正挨着碰着自己的手，他听到何志刚鼻息稍重，应该是入睡了。他激动得手心都觉得湿湿的了，他不敢动，大气都不敢喘。他睁开双眼，眼睛适应了漆黑，在户外稍微的光线之下，他看到何志刚的模糊身影。此刻的刘志彬心理剧烈起来，他在做着斗争，不知道如何是好？

    如果你仰慕的那人就在你身旁睡着了，你会怎么样？如果你仰慕的人在你旁边睡着，而他一手则无意与你相触，并一息息的鼻息袭来着诱惑着你，你又会怎么样？你还能把持着自己做一个石男做一个坚贞的男人不？

    何志刚境界到了，他能经得起诱惑。但是，刘志彬却经不起，他还是一个气血旺盛的青年！他受不住这般诱惑了！在百般压抑之下，他终于抵抗不了身边的何志刚那无形的诱惑！他试探着，心砰砰的跳。他把何志刚和自己相触的手慢慢挨得越近，直到整个手臂都快贴一起了。此刻的刘志彬，气息都不顺了，他怕可更兴奋，他在做着一件有史以来最为冒险最为刺激的事。

    两个手臂挨着有一会了，何志刚的鼻息不变。刘志彬慢慢把手轻轻握住何志刚的手，感觉握住了何志刚的手，他心满意了，可却不满足。握着一会，他又轻轻放开何志刚的手，然后慢慢抬起，探过被子，轻轻落在何志刚的肚子上，半搭。他能感受到何志刚肚子上那稍温的体温，还有那诱惑人的肉感，于是他慢慢卸去力气，直至整个手掌落在何志刚的肚上。感受到了，感受到了，那是优质肉特有的柔软温实的感觉，此刻的刘志彬内心狂跳，可他大气都不敢出，怕惊扰何志刚。

    满足吗？渴望吗？欲望使刘志彬不甘于如此，他知道他只要再动一点，他便能……便能探到那让他日夜神往的圣地……

    事已至此，他已控制不住自己了，他屏着大气，那放在何志刚肚子上的手再次轻轻移动，往下，再往下。他已经碰到了，他已经能感到了那一坨。他在努力控制着自己的颤抖，直至一个手掌轻轻盖住了何志刚那下身，他轻轻握了起来，满手的一包。他满足了，感觉握住了全个世界。

第十四章

    鼻息依旧，象征着何志刚睡得还是那么平稳。可刘志彬却不是了，他内心狂跳，他觉得裹着何志刚下身的那手在颤抖不已，那是禁果，是绝对禁止的，可却又极度诱惑。而此刻，他可是握在手里了！用惊心动魄来形容此刻的他都不为过了。

    稍息，刘志彬平复一下，然后轻轻的缓缓的动着那裹着的手去感受那一份让人神往的肉肉。

    刘志彬那手尽管轻缓，可那肉肉还是给予了回馈，渐渐膨胀了起来，这给刘志彬意外一惊，竟然那么快就给反应了！

    刘志彬亢奋了，因为那象征着男人的器物正渐渐在他手中复苏，渐渐苏醒起来。刘志彬感到了烫热与坚硬，尽管隔着一层睡裤，可他依旧感受深刻！

    野兽醒了，喷张的脉动正一下一下的澎湃，似乎要挣脱刘志彬的束缚，要挣开那薄薄的一层裤子出来张牙舞爪！此刻的刘志彬也快疯了，理智已经完全被欲望给征服，他想不到后果了，他只晓得跟那阳物更得亲近！

    他手穿过何志刚的裤腰，划过丛林，终是握着了那一根朝天的硬柱。他明显感受到那手中传来的一阵阵脉动，那脉动一次又一次地冲击着他的神经，他疯了。他想了，他想要了，他必须要亲近何志刚的欲望，必须要了解那欲望的气味！

    他渐渐支起身子，准备探身俯首的时候，何志刚的鼻息忽然就停止了！

    隆！刘志彬只晓得脑海瞬间煞白，他瞬间恢复了过来，完了！完了！他不知道怎么动作了，握着何志刚下身的那手都不敢动了，他害怕了。此刻的他只期盼何志刚并没有醒过来，如果真是如此，他永远都不会再“侵犯”自己的上司，他害怕失去，他害怕何志刚知道后对他的谩骂！他后悔了，后悔自己如此不理智！

    时间就这么晾着，何志刚鼻息没有再响起，而刘志彬那手依旧握着那硬物不敢动作。

    “睡吧，喝多了吗？”何志刚轻轻说起话来。

    隆，刘志彬感觉崩溃了，何志刚还是醒了！他浑身颤抖起来了，他不再怕尴尬，他不再怕被何志刚骂，他只怕何志刚不要他，不要他做秘书了！刘志彬的反应源于对何志刚的爱慕以及在乎，他惹祸了，而惩罚就是剥夺何志刚对他的所有感情！

    何志刚见刘志彬并没有把手收回，便自己把刘志彬的手拿开，然后转过身来，背对着刘志彬。

    刘志彬感觉自己的手被拿开，他颤抖更是厉害了，完了完了，没了没了……而何志刚的转身，更像征着把他推下了悬崖，把他摔得碎骨。

    黑夜无声。何志刚转过身后不再言语以及动作，刘志彬呢，已经知道没有了希望，时间就这么继续晾着。

    何志刚脑里想了很多，该怎么处理这个事情？他综合多种因素以及结合刘志彬的人品，大脑在不断组织新方法，并不断分析各种方法的优劣以及近期、长远的影响。想着想着，忽然他觉得稍有不妥，背对着一个同志，最大危险是什么？想到这，他不禁又轻轻转过身来，平躺着。

    刘志彬并不晓得去想什么方法面对，他只知道后悔。此刻他感受到何志刚又转过身来，他沉默一会，轻轻说：对不起……

    何志刚：你是同志？

    刘志彬不知道怎么回答了，该来的还是要来了，不想面对的都得面对，说吧，结果很明显在等着他了。他说：嗯……

    又是一阵沉默，何志刚：喝多了吧？

    刘志彬震惊了，他不是傻子，他知道何志刚在为他找借口！何志刚是谁？自己都这样作为了，还真以为何志刚是傻子不知道吗？此刻，他忽然就来了勇气，他说：没喝多，我是同志。

    可刚说完，他又后悔了，这……不是把自己的路堵死吗？按何志刚的说法，明显有后路可走，可自己要什么勇气，要什么“表白”？！

    何志刚：呵呵，原来同志那么多……我还以为离我生活很远。

    刘志彬：对不起，我……

    何志刚没说话，过了一会才说：我觉得……

    刘志彬：刚哥，我……

    两人同时说话，也同时说了几个字又沉默了起来。又过了一会，刘志彬又说：我保证我以后再也不会对你那个，并会更加努力去工作，只要你留我做你秘书……可他说得越来越没有力道，到最后那个“秘书”已经差不多听不到了。

    何志刚没有接刘志彬的话，而是把刚才要说的话说了：我觉得你是个挺好的孩子，一直以来都当你是自家孩子那样培养，你也不枉我栽培，做事有板有眼。对于有些事情，希望你得控制，想深一点，那样对自己百利而无一害。

    刘志彬自然知道何志刚口中的“有些事情”是什么事情了，他不知道怎么回答何志刚了，他激动得抽泣了起来，他颤着抖地回应了一声：嗯。

    何志刚这话已经是最大的宽容了，对于这样的何志刚，对于这样的结果，刘志彬还有什么怨言？他是抽泣了，可他是高兴的抽泣。

    何志刚听着身边的抽泣，要是平时，他会送上一个安慰或者怀抱，但是此刻他不能，他怕刘志彬会再“胡思乱想”，他要划清界限，保持自己的立场。

    时间在溜着，刘志彬也渐渐平静了下来。何志刚轻轻说了一句：睡吧，明天还得上班。

    刘志彬已经清醒了，他知道何志刚的宽容，他说了：谢谢你，书记！而那“书记”分明是加重了音调，这象征着他回归“正常”，象征着他和何志刚之间只有上级下级关系。

    （有奖问答环节现在开始，问：为啥背对着一个同志会有危险呢？哈哈哈。祝大家新年快乐，元旦祝好！于2012/12/31/21：33更新）

 第十五章

    时间去到2010年的9月30日，再过一天就是国庆了。

    何志刚坐在办公室思考这两个礼拜刘志彬的表现。第一个礼拜刘志彬跟以前比，很是失常，往往神不守舍，精神也特别不好。何志刚也思考过了，如果改不过来，那对彼此都无益，那只能选择换一个秘书了。幸好第二个礼拜刘志彬终于慢慢恢复过来，很显然他在努力改变着。

    何志刚想到那个晚上，事后刘志彬整整一个晚上没有睡着，自然，他也睡得不好。他呼了一口气，同志活于当世，谁都不容易啊。转念，他想到自己和王海的结果，他没有任何情绪。其实，他和王海好的时候就已经知道结局，有多少人能不娶能出柜呢？他总不能要求王海也像自己如此吧？

    是啊，不娶、出柜，自己都做到了。何志刚想到自己如此，可，又换来什么？还不是单身一人？不娶，只是不想祸害女方；出柜，只是受不了家庭的压力，自然，也只有家里知道他的性取向。在婚事上，他一拖再拖，终是拖不了，最后只能坦白，结果换来家人的驱赶。农村人思想封建蔽塞，他也没怨家人什么，他能做的是每个月给父母打钱。他明知道在仕途上一直单身是多么惹人闲语，可让他用一个女人的幸福换取别人的闭嘴，他做不到。至于仕途，他努力就是了，也不强求个什么结果，非攻求道。要真是仕途走不下去了，就自己开个小店慢慢过日子。他不是堕落，而是他发现自从做了一把手之后，那工作那生活并不是自己想要的，远不如当初在广州那般自在。但既然做了，那就得努力去做好，这是他的性格。

    他想了想，明天就是国庆了，体制里各阶层也会有一轮的“活动”，于是他把刘志彬叫了进来。他问：国庆打算去哪里玩啊？

    刘志彬尽管知道何志刚没有称呼他名字，但问到他私人生活了，他也没有沮丧，他想了想何志刚这问话，问得相当的敏感，是关心他私人生活还是国庆有其他事情需要他配合做的？他回答：我想回家休息几天，这些天有点累了，对不起书记。

    何志刚看着刘志彬有些躲闪的眼神，说：也好，快快恢复过来才是最重要的。沉默一阵又问：阿彬，你有听过上面的人说过关于“城镇化”的事儿吗？

    原来这才是何志刚问自己的主要目的，他敏感地发现何志刚称呼自己了，可就因为有求于自己才这么称呼吗？难道他留自己在身边，就因为自己在县有消息有利于他？他答：什么城镇化，没听过啊。

    何志刚并没有意识到刘志彬的想法，他就说：嗯，总觉得这路要是开辟在先，会一马当先。

    刘志彬：书记，什么城镇化？

    何志刚：这样说吧，就是政府出面把农村多余的土地回收，再挂牌进入市场，实行双赢。

    刘志彬：回收的土地让给企业，给予农民一定的分红？

    何志刚：对，就是这么一个事情。

    刘志彬：哦！这我得回去打探一下，我爸应该知道一点，不行的话再找市里的人问问。如果真是的话，我们就得做好准备、调查工作，待政策一来的时候立马能执行，一拔头凑，抢先优势，把企业吸引过来。

    何志刚看着刘志彬，忽然发现这大胖男孩长得还是不错的，更特别的是刘志彬这人悟性真的很好，那么个年纪，真的不容易。他不自觉地把刘志彬和王海对比了一下，性情上，工作上，客观来说，刘志彬是比王海更优秀的。可优秀的人多着去了，优秀不代表适合，最起码他和刘志彬之间是绝对不可能适合的，他不允许和自己下属或者自己身边（体制内）的人产生感情。这大概就是无奈吧，想到这里，他难得的微笑了起来，他说：你看，你还是很不错的，把工作干出色了，别让那方面的事情耽误啊。

    刘志彬发现何志刚对自己笑了，这是两个礼拜以来的第一次，他心莫名激动起来。有些笑容就是能给予人方向给予人力量，而何志刚这一笑，配合他那话语，刘志彬从内心里已经默默执行了，他觉得能守候在何志刚身边就是最大幸福了。

    就是这样，一切又恢复了正常，时间的轨道又在平衡向前。何志刚呢，对于刘志彬，他把握住了，工作与生活上面的权衡，一切都以不越界为原则。刘志彬对何志刚“出柜”了，可他并没有把多大爱慕表现出来，他能陪着何志刚工作，给何志刚分担压力，这就是他最大的快乐了。

第十六章

    王陈两人的关系很是特别，王海心底里一直对陈光辉有别样的情愫，而陈光辉知晓王海是同志，对王海也很是疼爱。两人一直没有突破那一层关系在于王海不知晓陈光辉是同，而陈光辉尽管知道王海是同，但他尊重王海的选择，尊重王海的家庭。所以一直以来，他俩的感情都是在“哥俩好”方面发展，那薄薄的一张纸始终没有突破，很是奇妙。

    而此刻，那张薄纸在杨超的有意之下，穿了一个洞，而两个不同的世界，就着这个小小的洞口竟然快速的融合一起。当透过这张纸上的小洞窥探到对面那神往的世界后，多年来的积储一下子把那小洞撑破撕裂，两人都抛开了所有的牵绊，突破隔阂，真真正正融合在一起。

    炽热褪去，喘息平复，理性回归。两人都没有动，依旧保持着最后那一个动作，抱着一起。彼此的膈膜不再需要言语了，肢体的语言已经说明了一切，是的，他俩都爱着对方。

    人是矛盾体。明明很想出人头地，可又不肯努力；明明知道笑着能活得更好，可却哭了又哭；明明想有个长久的爱情，却又老想着偷情不休。此刻的王海和陈光辉，脑海里尽管想着刚才的行为太多不对，可两人始终没动作，没舍得放开拥着的那个人。一切的一切，都太不容易了，那么多年来的积储，好不容易才突破隔阂拥抱一起，明知道不对，却不舍得放开，这就是人的矛盾了。

    深夜，房间里静静的，两人看着对方，眼神复杂，不知道想什么，始终不肯松开彼此拥抱的躯体，哪怕是肢体已经发麻。

    这时，一阵手机铃声传来，是王海的手机响了。两人明显打了一个颤，两人都懂得思考，这玄妙的关系就会因为这电话而分开。王海知道自己越轨，不但是背叛着妻子，更是背叛了对何志刚的感情，他知道这次以后将不会再有以后；陈光辉知道自己越界了，他不允许自己再次掺入王海的家庭，破坏王海家庭的平静。所以，这个电话将会结束彼此的拥抱，是这一晚这“荒唐”故事的结束，是一个不甘的句号。

    两人都希望永远停留在此刻，可，现实就是现实，王海还是松开了陈光辉，陈光辉满脸怜惜不甘，这是王海第一次从陈光辉脸上看到这样的表情。这表情让他心颤了，他犹豫了，咬着下唇。

    陈光辉不知道自己为什么会这样，他心很乱，明明想王海平静过日子，可却又想拥有王海，他手始终不肯放开王海。

    王海心也乱，这些日子他身累心更累，他想有个男人做依靠，可却对何志刚念念不忘，不会再踏出那一步，而此刻却有一个自己最初喜欢甚至爱到现在的男人在抱着自己，更可怕的是这男人现在的表情让他一阵心颤。他的心驿动了。

    手机再响，两人都没再有动作。

    王父从陈光辉到家带走王海的时候，就有些感觉不好，他觉得王海才从何志刚那事里走了出来，心底虚弱得很，这么被陈光辉带走，在独处的环境，他多少有些怕王海会对陈光辉……但他对自己儿子的情真也看得透，相信自己儿子，可直到现在夜深了，王海依旧没有回来，他多少有些担心了。

    王父在王海失忆住院的时候就估摸陈光辉也是同一类人，他尽管戒备着，可他依旧远远猜不着，此刻的王海和陈光辉已经越界了。

    手机那持续不断的铃声，坚持的一次又一次，让两个犹豫不决的心终于坚定了下来。王海咬着唇对陈光辉慢慢的，摇着头。陈光辉唉了一声，深深不甘，终于还是放开了王海。

    王父拨打了一次又一次，心越发着急，终于，王海接听了，他马上问：怎么那么迟不接电话？

    王海发现是父亲打过来的，吓了一下，他稍作调息，说：睡着了，枕头遮住了手机，听不到声音。

    王父：在哪呢？怎么不电话说一声呢？

    王海：啊，我都忘记了，喝了酒，不舒服就睡了啊。

    王父又一次问，这才是他想知道的：在哪啊？

    王海：陈哥那，下午去钓鱼了，晚上去一个派对了，喝多了点，不舒服，才到他那里睡的。

    王父：嗯，不舒服就睡吧，记得保护自己。

    此情此景，王海说的谎话滴水不漏，他真的开始成熟了。

    王海挂了电话，脑海里重复着自己父亲说的那句“记得保护自己”，觉得这话怎么听起来怪怪的，难道他知道陈光辉是这方面的人？可就连他自己也才知道没多久啊。

    王海看到陈光辉是在自己的床上的，他稍作犹豫，便上了另外一张床。

    陈光辉看到王海如此，也没有多少情绪表现出来，他早知晓会有这样的结果，只是静静看着王海。

    狂热褪去后的相拥，到彼此“背离”的想法，再到分开两床；亢奋过后的犹豫不决，到不甘舍弃，到最后的寂寥冷漠。此刻两人都没再说话，过后两人肯定回不到从前的了，两个平静的平衡线一旦相触，便会波澜不安，之后甚至会弹开，南辕北辙。

    陈光辉意图挽回。他说：海，我希望我们还像以前那样。

    王海听着陈光辉的话“希望还能像以前那样”，是刚工作那段时间那样吗？这么一句话，让王海想起了许多许多，昔日他对陈光辉的种种感情。他忽然觉得自己那个时候工作，实际上并不能说好，而陈光辉却一次又一次的教导自己，无论是直接或者间接的，他都想起了。结合现在，这么一想，一切都通了，原来，那个时候的陈光辉对自己就或多或少有感情了，不然，怎么可能会如此对待自己？

    王海心里头泛起一阵阵心思，自己昔日的朝思暮想原来还是可以找到宿主的，可……已经太晚了……王海说：我想不到你也是同志。

    陈光辉：我想不到你也是同志。

    王海心底里呵呵了一下，原来自己推测还是对的，陈光辉知道自己是同志，而且很喜欢自己。王海：想不到中午你说的“培训”（粤语中，跟“陪训”一个读音，是陪睡的意思）竟然是真的。

    此情此景，这是一个很复杂的笑话，可陈光辉没意思想，他说：你后悔跟我出来了吗？

    王海没回答，他后悔吗？如果没有何志刚的曾经存在，就根本不存在后悔一说。

    陈光辉：我不后悔。

    王海：……

    又一阵，陈光辉才缓缓说：你知道的，我有家庭，我也知道我给不了对方幸福。可我也无奈，家庭和爱人之间让我变得不敢有爱人，要是每次节日，我只能选择家庭放下爱人，每每看着家人的笑容和满街的热闹，我就想到爱人那边孤独一人，这让我很心痛。可，我心又却那么的渴望……

    王海：爱人？

    陈光辉：我有过朋友，我很爱他，他也很爱我。可我知道我满足不了他，他出轨了我也当没发生，可终有一天，他不要我了。

    王海：他出轨了，你也当没发生！

    陈光辉：你不知道的，有人说千万别爱上已婚男人，其实，这是有他们的道理的。节假日了，你看到满街的喜庆，而你却形影单吊；夜深咋醒，而你却只能继续孤枕无眠；想哭想笑了，却发现一切都那么无力，什么故事的两个主角，说到底，其实只有自己一个……我就是一个已婚男人，我亏待了他。

    王海不说话了，看来陈光辉是不想自己变做这么一个单独的主角，所以忍耐了那么多年。一会，他才说：我也结婚了，不存在孤单了。

    陈光辉看着王海双眼，他说：真是这样吗？大家都是同志，心里怎么想的，大家都清楚。我这辈子也无所求了，就有你这么一个兄弟就足够了，爱情，我不敢奢求。咱还是以前那样，好吗？

    王海想着这个比自己大十五岁的陈光辉，是啊，这不就是自己的哥们吗，有个无话不说的铁哥们有个好家庭，这不就是常人所追求的生活吗？原来，自己的生活已经是常人所追求的那样了，那自己还有什么不甘的呢？哪怕是没有了吧？

第十七章

    是夜，王海一直重复着今天的事情，从钓鱼的情绪失控，到陈光辉跟一妇人跳舞自己的吃醋，再到跟陈光辉的火热，最后到火热冷却后心的交流。王海想了很多很多。

    陈光辉有过感情经历，就算知道对方给他扣绿帽子，他也装作不知道，如此看来，陈光辉是纠结过一段时间的了。如果你爱一个人，那么就会在乎他的一切，对于对方的背叛，那是绝不容许的，除非那爱情已经变了质。陈光辉间接纵容他朋友出轨，并不能说是他朋友不对，在感情的立场来说，陈光辉给不了他朋友所需的，就是他的不“尽责”了，而他朋友耐不住寂寞出轨，则是他朋友的不忠了。造成这个结果，谁都有错。

    王海想着想着，自己已经结婚了，陈光辉也是个结婚了的男人，既然彼此都已经结婚了，如果两人一起谈感情，那这段感情是不是就“平衡”了？就不会存在不尽责的事儿了？

    想到这里，王海忽然发现，自己和陈光辉真的很合适的，哥们儿相处的好些年这不正好说明？如果自己和陈光辉好上了，那岂不是可以填补心里面的空缺？陈光辉那么优秀，又关怀自己，更是自己的同志启蒙者……他想着想着，就入睡了。

    第二天早上，可能因为药效原因，王海的晨bo不是一般的厉害，他看了看陈光辉，没醒。然后就不知道想的什么，后来因尿急就起床撒尿。王海刚站起来，陈光辉就笑了：嘻嘻！

    王海吓了一跳，扭头一看，发现陈光辉竟然对着自己下身蹦起来的内裤笑着。王海唬了陈光辉一下，说：笑什么笑！

    王海转身浴室撒尿的时候，看着下身不禁想起刚才那一幕，他第一次发现陈光辉竟然会嘻嘻地笑出来，什么回事啊？他突然就觉得陈光辉可爱了不少。

    这时，传来陈光辉手机铃声，陈光辉接听了说：睡得挺好啊。

    （杨超意外，挠了挠脑袋问：睡得挺好？）

    陈光辉再次平复了语气，说：是啊，挺好。

    （杨超：洗澡就睡了？没觉得喝酒不舒服？）

    陈光辉：谁跟你说我洗澡了？

    （杨超反应厌恶，说：你不是那么恶心是吧，澡也不洗。）

    陈光辉：喝酒不舒服了啊，还怎么洗澡。

    （杨超：那，那就头晕，没有别的感觉？）

    陈光辉：没有啊，还有什么感觉？

    这时王海走出来了，陈光辉看着几乎赤裸的王海，忽然就低头看了看自己下面。

    （杨超有点意外道：不是吧。然后轻轻地自言自语地说：难道是假货？）

    王海听着陈光辉的话，然后看到陈光辉看着他自己下面，于是也跟着目光看了，发现那硕大的一包正在膨胀。

    杨超尽管说得小声，但是陈光辉还是听到了，他这回一个激动站了起来，喝道：好你个小男人，竟然背后在酒里动手动脚是吧！看我不把你打到满地抓牙！

    王海看着陈光辉那包，然后被陈光辉那快速站起来的动作吓了一下，陈光辉是在床上站起来的，随着他站起来，他那下面摇晃了两下，很是明显。王海赶紧跑回自己床上盖着被子。

    （杨超也被吓了一下，不过他立马笑了起来：哈哈哈，来啊来啊，哎呀，来嘛快嘛！）

    陈光辉：你给我马上过来，不然有你受的！陈光辉自顾说着，发现王海快速跑回自己床并盖了被子，才留意到自己行为确实有点……于是他马上坐回床上，也盖了被子，对着王海笑笑，又对着电话说：立刻，马上。

    （杨超：哈哈哈，我已经回家啦，就不打扰你们两人时间咯！得闲饮茶啦！）

    陈光辉咬了咬牙挂了电话，他倒不是生气杨超的所作所为，毕竟那是善意的行为，再说，那善意的行为真的有了善意的结果。陈光辉笑了笑对着王海说：那家伙在酒里下了药，呵呵。

    王海看着陈光辉一轮的变化，从刚才撑着帐篷腾地站起来，到现在的神情温和，他脑里满满的都是陈光辉了，但面对陈光辉的说话，他不知道怎么回答，只能呵呵笑了出来。

    陈光辉看到王海那笑容，忍不住就跑过去轻敲了王海脑袋一下，说：让你笑。然后说：起床回家！

    （得闲饮茶，粤语里面比较有内涵的一个词，得闲：有空；饮茶：吃早点。其中的详细意思就不说了，这个词的简意是： “有空再谈吧”抑或“我们最好不要再见了”。）

第十八章

    时间又过了一个月，王海跟李容生猛过一次之后，又渐渐变得力不从心了。李容以为胖子都是这样，又不好意思跟朋友说这事，于是就偷偷上网学些壮阳的食疗给王海做。

    王父从李容给王海做的食物自然知道功效，不过他当做不知道。他心里哀叹，唉，难为李容了。转即一想，可怜天下每一个同妻，错的不是同志，不是同志的家人，更不是社会，谁都没有错，谁都有难处，真要怪，就只能怪封建和落后了。

    王海本来就功能正常，被李容那食疗补了又补，他下面现在变得十分暴躁，惹不得谁的挑拨，不然定会怒起反抗。可当他把李容压在身下看到李容那脸容之后忽然又觉得恶心起来，他只能闭上眼睛，把李容想做是一个男人……

    如是几次，王海慢慢学会了逃避，他会自己偷偷解决掉，减少下面精力的积聚。王海自知不对，他愧对李容，可让他对着李容那个，着实“折腾”不起。

    渐渐地，李容发现食疗对王海也不管用了，也慢慢变得幽怨，但她不好对王海发太大的脾气，因为王海除了性方面，其他样样都做得很好。有时候她会哀怨，唉，我应该学会满足。

    时间慢慢的过，李容已经放弃了对王海的“保养”，而对王海的感情也慢慢变得冷静，没有了该有的炽热。

    王海自然也能发现李容的变化，他只能心里哀叹，面对这个情况他无能为力，他能做的是照顾好家庭。

    人缺少某方面情感，便会有所期盼，可王海屡屡让李容失望，李容不再在王海身上寄托个什么希望了。一次偶然的机会下，李容发现某个QQ群里聊的话题实在开放，她平时不敢跟朋友说这个，可在网络不一样了，她平复一下心情，装作很平常的语气，在QQ群里问：你们说胖子是不是很那个的？有女人回复：胖子那个不行吧，太小了。又有女人回复：也不一样的，有些还是吓人的。更有女人：胖子啊，不行，几下就卸枪了。这时一个男人回复：谁说啊，我就是胖的，保你满意！

    李容意外，想不到自己一个问题就引发那么多讨论。那男人又说：美女，你丈夫是胖子？满足不了你？李容知道那男人问的是自己，她回答了：不是我丈夫，是朋友的丈夫。李容这话的意思是想给王海“辩护”，不让别人认为王海不行。可别人读起这话却又另一个意思，认为李容和朋友的老公有过关系。

    这时一个人给李容信息了，李容打开一看，是群里刚才那个男的，他问：美女，怎么问起胖子那个了？我就是胖子哦，我知道的情况可以给你参考哦！

    这人的话尽管礼貌，可内涵却明显得很，李容明知自己跟他接触太多是不对，可又藉着这是网络，电源一关什么事情都可以当作不发生，于是她就有些忐忑地回复：什么情况？男人回复：你想知道的也最想关心的那些情况。

    就这样，那男人慢慢撤下了李容的心理防线，更让李容数次暗暗吞了口水。李容根据男人那不露骨的描述，偷偷跟王海对比了，王海方方面面都输了一截啊。

    男人说了，自己这个身板抱起女人就像拎起个兔子那么简单，冲击的时候，那澎湃的力道会让女人差点晕过去的。这话大部分女人听了都得心痒痒的，自然包括李容了。

    这时男人问：美女，方便视频不？李容看了看家里，只有自己一个，她再三思考，该不该接？这个男人不是一般男性朋友，他目的很明显，她犹豫了一会，还是接了。视频接通了，视频那边是一个彪悍的壮胖子，一脸粗犷之色，手臂还纹着一个纹身。李容愣了一下，这人跟王海完全两个风格啊，对于某方面，女人更喜欢眼前这个风格的胖子吧？而男人之前说的话，李容从他品相也一一验证了，相信这男人不是说谎。

    男人：哈哈哈，果然是美女！女人经不起别人称赞，李容觉得不好意思：你干嘛不穿衣服哦…李容这话是没话找话，大热天的，在家不穿衣服的男人多着了。男人：哈哈哈，热啊，特别是跟你聊了之后，全身都感觉热乎乎的。

    李容听到男人的话语后，脸色红了。男人看到李容变得害羞，胆子也壮了起来，开始放肆。他说：美女看看。然后摄像头缓缓从高往低转。

    李容吃惊地看着视频，那男人实在胆子大，开放得让她接受不了，可她又不甘不看。视频从男人脑袋到脖子到胸膛到肚子，李容看得可是胆战心惊，她从来没如此，背着家人在家里偷偷看着这个让人吞口水的视频。视频定格在肚子那里，可忽然一晃，再定格的时候已经是男人的胯下了。

    李容啊地叫了出来，她分明看到男人那活儿在抖动，她慌张地手点了好几次“关闭聊天窗口”才中断了此次视频，这超出她接受的界限了，她慌乱得直接把电脑电源拔掉，抚着起伏的心胸。

第十九章

    李容是个保守的人，那男人的大胆行为吓破了她的胆子，让她好一段时间都没敢登录她QQ，怕被骚扰，又怕被王家人发现。李容尽管如此，但她心里又不断回想那男人抖动的活儿，每想到那抖动的活儿，她心都好像要加速跳动一样。

    一个人的好，习惯后会觉得很自然很应分。李容慢慢觉得王海对她的好是十分应得的，因为她以为王海只有在其他方面努力做好才能弥补她的生理所需。如此，王海的好，在李容看来是应得的，是补偿的。于是她对王海的态度也渐渐变得一般，有时候对着王海的关心都爱理不理了。

    王海自然也发现李容的变化，在一次独处的时候，他问李容是不是有什么事情了，怎么变得怪怪的。李容反问：什么变化？王海就直说李容最近好像对自己冷淡了。李容原本还不想把原因直接说出来，毕竟对方是她丈夫，可一想到之前那个视频那画面，再对比王海，她说：你自己怎么对我？我说你年纪才30，怎么就像个80的老头？！要我活守寡到八十岁吗？王海诧异，他不明白李容为什么会说出这样的话，这不像李容。他沉默片刻，默默说：对不起。

    李容也诧异自己竟然能说出这样的话，不过说了也就说了。她看着沉默的王海，发现王海有些难受，她忽然想到，这个是自己爱的胖子啊，为什么骂他了？于是，她为了逃避这个场面赶紧走开了。

    接下来的几天，王海跟李容相处明显沉默很多。王父问李容怎么回事，李容直接把问题踢给王海，王海只能哑然，这能怎么回答？王父看着两人一会，然后拉王海到一边，轻轻问原因。王海沉默一会，背着李容把原因说了出来，王父听后长叹一声，两人也陷入沉默。良久，王父想着自己以前，酝酿一会才说：那个，只要你存着，一个月应付两次应该没有问题的啊。

    事情都发展到这个地步，王海也不会遮遮掩掩，他说：我自己打掉了。然后又解释：跟她一起我觉得不舒服，恶心，又怕自己生理有反应，所以自己打掉了。

    王父听后，看着自己的儿子，摸了摸他后脑勺，说：你也长大了，事情轻重自己会区分。爸妈都知道你是同，也认许同志了，更相信同志有真情。王父说到这里，顿了一下，看了看王海的反应，他尽量没有把何志刚说出来，以免又伤了王海的情绪，一会他又说：可你应该知道，因为环境、社会原因，就算你能找到真情的同性伴侣也很难长久下去，你自己想想，以后你老的时候怎么办？一个人数日子？真要有个什么事情发生，谁照顾你？更别说有什么三长两短动手术了，谁给你签字？人老了，对一切都淡了，亲人是快乐幸福的源泉，试问那个时候的你又怎么有快乐幸福的源泉？时代转换得快，同性的信息在这个社会也日益增多，但对未来谁也摸不清，我不希望你成为时代的“试验品”，老老实实本本分分地生活下去。说完顿了好一会，继续说：阿容是你妻子，你总不能让她“活守寡”吧，对她不公平啊。百年修得同船渡，千年修得共枕眠，阿容是个好妻子也是个好母亲，为了你儿子，为了家，你就委屈一下吧。

    王海听着父亲缓缓道来，哀叹一下，道：爸，我知道该怎么做的了。

    周末，王海找到陈光辉，把事情说了一下，陈光辉听后说：每个已婚同志都会经历的事情啊，性生活定然不和谐的啦。

    王海：废话，我发现你说话越来越不中用。

    陈光辉听后嘿嘿一下，说：你也别怪弟妹，她还年轻，有这个需求正常的很，要怪就怪你自己，那么年轻，30岁就不举了，哈哈哈！

    王海苦恼了：哥！那有你这样的！啊，不活啦！

    陈光辉抱了抱王海，说：我知道我弟弟还是很行的，哥哥亲身经历过。

    王海推开陈光辉，怒道：都什么时候了，你还这样说话！

    陈光辉被王海推开后，什么表情都没有，就看着王海。

    王海被陈光辉看得发毛了，问：干嘛……

    陈光辉恢复表情，说：你不是生气吗，那就等你凉下来再说呗。

    面对陈光辉的回答，王海着实无语，他说：我是来问你有没有解决的办法啊。

    陈光辉：我知道啊，你的脾性我了解啊，有难题的时候就会想到我，难不行还会在开心的时候跟我分享吗？

    王海诧异，不明白陈光辉为何在这个情景说了这么一句话。他顺着这句话往回想，一阵阵冷汗。这所谓哥们的关系一直都是陈光辉一人维系，而陈光辉对于王海的用途说白就是用来解决问题的。王海认为哥俩好的关系一直是两人慢慢积累起来的，可霍然回首，才发现，自己并没有做出多少……一切都是陈光辉努力搭建而来的。而刚才，自己还对陈光辉发脾气了……王海想着，心里开始堵得慌了。

    陈光辉看着王海起伏的胸膛，他说：对于同志，夫妻同床性事还是有得细分，并不是说所有同志都难受的。双性恋，对于这事就没有任何压力了，施展自如。而对于大部分1号同志，应付也不成问题，因为他们所看重的是“侵犯”过程。最难受的要说0号同志了，所谓0号也没有绝对，只是他们习惯或者喜欢被动，一旦对一个女人主动的话，自然会十分难受。对于你而言，你年纪尚轻，资本还是充足，把精力储蓄一下还是能应付的。

    陈光辉说的话，王海没有听，他还沉浸在自己的情绪里面，他深感负罪，陈光辉那句带有点责备的话点醒了他，对，他为陈光辉做过什么？

    陈光辉看到王海没有反应，用手在王海面前挥了挥，他歪了歪脑袋对着王海做了个疑惑的表情。

    王海恢复过来，差点被陈光辉逗笑，这个陈光辉就是他的福星！能有一人如此为自己，得兄如此，夫复何求？

第二十章

    王父与陈光辉的建议都是让王海储蓄些精力应付李容，可由于王海还是很年轻，晨勃的事儿还是常有，于是他学会了在应付了李容又不见得精力过于旺盛中去协调，让自己晨勃的机会减到最低。

    王海尽管每月都交几次功课，可李容依旧对王海变得平淡，有时候还讽刺王海。王海性格跟他父亲相似，很是平和，所以李容尽管好几次故意挑起火气，可也不见得王海跟她吵个什么。王海没跟她吵，不代表她心里就没火气会平息，相反助长了她挑刺的心。

    王家俩父子对李容的行为不抱意见，可王母是个急性子，最不喜欢李容挑个什么，一般李容有意无意挑着，王母也有意无意地回应着，那个语气好几次惹得李容哼了起来。真要王母说得过了火，王海会立马制止，王父也眼神冷冽，这让王母也哼哼了起来。

    王母也已经清楚王海李容之间开始发生什么，但她不是个甘示弱的人，她经常有意无意对外人说：我们王家不会主动挑事，可也不怕个什么，我们家人认识的高人还少吗？哼！

    对于这句话，王家父子听到实在是哭笑不得，知道妇□（中年妇女）就是这个品性，只能让她收敛，别让人听着笑话。

    可这话传到李容耳朵里，话可变质了，她认为王母说她挑事，王家认识多高人，自己嫁进王家是一种福分，要分清红白，不要大刺刺地在王家挑事。就此，李容就想着王家究竟认识哪个高人？除了陈光辉，好像没有了？于是她背地嗤鼻一笑，装嘛，好几年前不是过得挺窝囊的嘛，还不给人（包括她自己）知道，怕丑事外扬？

    王海知道自己和陈光辉的兄弟之情做得很不好之后，跟陈光辉交往开始主动起来，彼此的来往也多了起来。这可给李容挑事的理由，她老是背地里有意无意当着王母说：哎呀，这陈哥怎么老是过来哦，好像这里就是他家似的。这话可把王母气得，于是使劲想心思排斥李容。中年妇女的心思很是可怕，她会故意做少些饭，先把自己的装了，再给王父装，最好到李容的时候，她会说：哎呀，没饭了呀，阿容今顿吃少一点点吧，呵呵呵……

    对于王母的行为，王海真不知道怎么说了，只能把自己的饭分给李容。李容那个气啊，于是又想着法子刺激王母。她会说：哎呀，广州空气真不好，以后得多带小刚刚回乡下过过，那里空气可好呢，小刚刚在那里多过些日子定然会更健康，不但身体健康，心理也健康，呵呵呵……

    李容这话可带着多个信息，自然也把王母气得屁股翘翘，于是两个女人的斗争越演越烈。王父发觉不对劲后，拉王母一边说：你傻了啊，怎么跟她吵，要是她跑了咋办？王母：我管她跑不跑，这样的女人，哼！

    王父的说话给了王母意外的警示，李容跑没关系，可就怕她把孩子也带跑。她又想到李容曾经说过乡下空气好，要多带孩子回乡下多过些日子，这可把她吓坏了，赶紧把小孩子抓过来，以防李容偷偷把孩子带走。她甚至是想着法子把孩子接到自己房间睡觉，以防李容真“疯”起来会半夜带孩子跑掉。

    李容知道王母多次跟自己挣孩子，她也不示弱，还多次私下跟孩子说王母的不是。可是小孩子谁也不依，就依王海，有时候俩女人争小孩子，小孩怕了，哭着要爸爸。

    李容不是笨女人，小孩粘父亲不粘她，这给她一个警示，她必须把丈夫拉过自己阵线，不然自己在王家就被孤立了，于是她对王海的冷讽少了很多。

    慢慢地，王家的低气压由李容和王海两人之间转移到李容和王母，变成了很多家庭都有的婆媳不和。可，问题并没有那么简单，因为这是一个颇为复杂的家庭，转变之间瞬息万化。

    （写到转折点了，也是最头疼最难写的部分。该怎么过度怎么处理，既让人能接受又不失客观，相信续写过《深海》的那几位朋友深有体会。请容我再细细思考接下来该怎么写。于2013/4/6/9:20更新）

第二十一章

    时间慢慢向10月迈进，而李容和王母之间也不和了几个月了。趁着国庆，王海觉得应该让家人好好到外面玩玩，好好平息一下近段时间家里的不和谐。又因为国庆头几天是人流高峰，于是他故意错开两天，挑在第三天出行。

    出行前，王海给李容做思想工作，王父自然也要给王母做，说：今天是出去玩的，什么脾气都得收起来，大家都要开开心心的。俩女人自然各自不高兴，说，是她故意挑事的，哼，你要管，管她去！

    因为出行不方便，所以王家就挑了附近的景点了，这次是长隆欢乐世界。小王刚知道去玩，乐得不行，嘻哈不停。小王刚两岁了，是个大小胖子，长得快一米高了，嘻哈起来谁也别想制得住他。

    长隆里面景点多，对于小孩子来说样样都是好奇，特别是某些在电视里出现过的玩意，小王刚都吵着要玩。例如一旋转木马，小王刚吵着指着那木马说：爸爸，玩。王父听到哧地笑了，他知道小孩的意思，可他说：你爸爸要是玩这个，还不把人家马仔坐塌啊。小王刚还小，不能完全理解他爷爷的意思，就是吵着玩。王海转头对李容说，我排队买票，你和他玩玩吧。

    待李容和小王刚在木马上转着的时候，王父看着木马上的两人，心想：家里多了两个新成员，理应是热闹和睦，可近段时间却是越发矛盾。李容脾气看着安静，可争起来就是要个赢，而自己妻子却也是个喜欢挑事的人。自己脾性和她相处起来倒算和谐，阿海跟自己脾性差不多，跟李容相处也是融洽，可一旦这俩女人相处，定出问题。

    王父看了看王海，发现王海看着骑木马的两人笑。这次出行，是他出的主意，让王海提议一家人出来玩玩，和谐一下家里的气氛。他和王海都知道，小孩是他们调节家里气氛的关键，可一旦调节不好，更可能导致两人又吵起来，因为小孩在她们眼中实在是太敏感了，都是心头肉啊。

    王父转头对王海说：海，找些节目，能一起玩的，这样才更有效果。王海明白父亲说的效果是什么效果，他说：适合小孩，又能一起玩的节目还能有什么啊，难不行咱两个也骑上去吗？咱也骑上去了，就是大家一起玩了。他边说边指了指那旋转木马。

    王父没理会王海的恶笑话，他忽然顿悟，可以让小孩主动去协调这俩女人啊！于是，王父等小孩玩完骑木马，嘻嘻哈哈地跑过来的时候就一把把他抱住，轻声问：宝宝骑木马好玩不？想不想再玩？但你要答应爷爷哦，要是下次你奶奶和你妈妈吵架你制止就好了，那我就带你来玩！

    王海在旁边听到了，笑着说：他那么小，懂不懂啊？小孩看着自己父亲又看了看爷爷，似懂非懂地挠了挠脑袋。

    这个时候李容买了五个雪糕过来，首先就递了一个给王母，王母把脑袋轻歪一边，然后才说：我不吃这个的。李容听到王母这么说，抓着雪糕的那手似乎加了不少力道。

    王海知道李容这是主动向王母示好，可自己母亲却这么不领情。他说：妈，阿容买的，你就吃吧。王母听着，看了看王父，才从李容手上接过雪糕。

    李容分别把雪糕给了王父还有王海，接着给小孩也剥了一个。王母眼尖，看到李容给小孩吃雪糕，就喊了：哎呀，小孩子那么小，怎么能吃这么生冷的食物啊！于是就制止了李容给小孩雪糕的行为。

    小孩看着就到嘴的甜食被制止了，就吵了，还要打闹起来。

    王海也知道老人小孩都不该吃冷食，更别说零下温度的雪糕了，他看到小孩硬要吵着吃雪糕，就把小孩哄起来，可这回小孩不依。小孩看到每人都吃就他自己一个没得吃，所以就一直吵着要吃。王海把自己手上的雪糕扔垃圾桶了，答应带小孩玩游戏，这才把小孩情绪平复下来。

    王母看到王海把雪糕扔了，于是把自己手上的也扔了，她可不管李容会怎么想。

    李容看到如此，心中就起了一股怒气，这当着她面前扔，算是什么意思？不给小孩吃就罢了，竟然还当着自己面前把雪糕扔了？李容咬了咬牙关，气不过来，自己也把雪糕扔了。李容不懂得老人不爱吃冷食、小孩也不能吃冷食，自然无法理解眼前人的行为，她心里的怒火已经又一次积聚起来。

    就这么一天下来，李容王母两人间的摩擦又不断发生，王父王海两人打的算盘很明显是失算，并反作用了。

    在傍晚一家回家的时候，李容接了个电话，是她哥哥来的电话，说是他一家过来广州玩了，便宜的旅店已经没有空房间了，有空房间的旅店又贵，问能不能在她家住上一晚？李容原本想问问王海的，但是这样又觉得会让她哥认为她在王家没地位，便直接答应了下来。

    李容挂了电话，便跟王海说：我哥说在咱住上一晚，他们现在已经赶着过咱家了。

    王海：你哥？他们？多少人？

    李容捏了王海一下，说：哎，你还忘了是不，上次去我爸那里，不是带你去我哥那里吗，他有对双胞胎儿子啊，一家四口啊！

    王海：哦！呵呵，忘记了，四个人，那住不住得下啊！？

    李容：今晚孩子跟咱谁呗，让他们蹩一个房间呗。

    王母在一旁听得气啊，她心想：这婆娘，竟然问也不问王海的意见，竟然自己就作决定了！

    王父发现王母似乎气得又要说损话了，于是赶紧制止了王母。

    就这样，王家回到小区前面，跟李容哥哥一家汇合，两家人打着招呼。王海笑着喊了李容哥哥一声哥，然后摸了摸两个双胞胎小孩，这才打着招呼让大家回家！

    当一群人都走进小区的时候，王海往停在不远处的小车看了看，远处小车的前窗正升起，那深色玻璃遮住了坐在车上的人。王海没多想什么，转过头来，也往小区走了进去。

    （于2013/4/21/15:30更新，为啥我在word统计是2055字，书连的统计却多出了100字？）

第二十二章

    国庆如期而至，何志刚推开所有应酬。头两天他哪也没有去，就窝在家里奢侈地休息着。第三天，天色尚未亮，他就开着一朋友的车往广州方向驶去。早上九点多他就到了广州，他把车驶进了区政府，然后下车，往自己以前科室走去。因为是国庆，政府里面就那么几人值班，所以他以前所在的科室门是关着的，于是他走去值班处，看能碰到以前的同事不。值班只有一个不太认识的，还有两个不认识的年轻人，何志刚看到如此，也就没有上去打招呼了。他把车驶出政府，经过保安的时候，跟里面认识的保安打了个招呼便算结束探访此处之行。

    他又把车驶向以前的宿舍，可因为宿舍值班保安不认识，他便没要求什么，把车倒退。他认为，宿舍里或许能寻找到一些他和某人的记忆，不过就算寻找到也对他不重要了，他对往事都看得轻轻的透透的了。可，他最后却是以“那么久了，宿舍早被其他人入住了，还看什么”为藉口，让自己毅然驱车离开。

    何志刚想着该怎么处理接下来的时间，广州他有几个很要好的朋友，他便约了出来。对方都对他的离去觉得突然，为他们之间的友情感到可惜，可又为他的前途而祝贺。几人长时间没见，便饮酒畅谈，甚是欢乐。

    一乐半天，何志刚心里有事，便找事告辞。他在车上闷了很久，最后不知道怎么的睡着了，再醒来的时候已经是下午四点多了。他拍了拍脑袋，不再沉闷，把车开到某个地方，把车窗降至半下，把目光投向一小区。

    小区的人出出入入，何志刚的目光没有任何变化，没有任何波动。如此这般，直到夜色开始降临，何志刚唉了一下，准备把车驱走。这时，小区门口来了一家人，有两个衣着一样的男孩，应该是一对双胞胎了。何志刚看着这两个五六岁的小男孩互相嬉戏，心里忽然一阵触动，要是他结婚的话，他孩子应该不止这么大了。

    他又唉了一声，想到自己以后，不禁一阵唏嘘。我明明知道自己要的是什么，可却苦寻不到，明知自己需求那么真实，可却对它的实现是那么的无力。飘，飘，飘，何处是岸？可能就是这么一个人飘到老，到最后无力再飘的时候才能从中解脱出来吧。想到这里，何志刚忽然觉得某些地方称呼同志为飘飘，难道就是这么一个意思？

    这时不远处一阵热闹，何志刚往外一瞟，他心里就一阵紧张了，他看到了那个让他紧张的人。他定定地看着那人的一举一动一颦一笑，他看到那人抱起一个大小胖娃，并亲了那胖娃一下，然后又看到那人把胖娃转交一女人，那女人是笑眯眯地接过那胖娃的，而那胖娃也是一脸的笑容。

    何志刚握了握拳头，他屏着气，可就那么突然地放松了下来，他出声了，自言自语：我以后再也不会来看你了，从此不会再记得有你这么一个人。说完眼神变得决绝，把车窗关上，驱车走了。

    ________________________________________________________________________

    这晚上王家可是“热闹”了，那两个双胞胎在王家打打闹闹的，因为是农村人，没有那么多顾忌，没有那么多约束，一进家里，就把这当作自己家了，还把小王刚的玩具拿来玩，还到处碰。

    李容明知道小孩这样是不对的，可又因为对方是自己哥哥的儿子，又难得来一次，也就不管了。而李明看自己妹子也没说两小孩什么，所以自己也就不管了。

    就这样，两小孩在王家玩得越来越起劲，最后干脆在王家玩起游戏起来。小王刚看着热闹，也跑到厅中间看着两人玩，他看着看着也跟着起劲，哈哈笑了起来。可不知道怎么的，一个小孩不小心把小王刚给撞倒地了，小王刚立马哇哇哭了起来。

    李容知道事情大了，立马看了看王母，然后不管那么多了，跑过去扶起小王刚，却不料小王刚已经被王父抱了起来。

    面对着王父的安慰，小孩哭得更是闹了。他边亲着小王刚，边轻抚，还细细查看倒地处被撞得红红的额头。这时王父的手机响了起来，他并没有接听，到又响一次才把小孩递给王海，然后掏出手机看，发现是一个外地陌生号码，王父因为小王刚的事情在烦躁着，直接把电话挂了。

  第二十三章

    何志刚把车开了一会，准备开出广州的时候，忽然想起了王父这个人，他跟王海断了关系，可跟王父还没有做到如此，于是便把车停一边，给王父打个电话，问候一下。谁知王父不但没有接听还挂了他电话，当他再想打一次的时候，有电话进来了。何志刚接听了，是阿雄来的。

    阿雄：好啊，刚哥！你说说你！

    何志刚：哈哈哈！不是太多事嘛！

    阿雄：哼，要不是彬哥给我说到你回来了，我都不知道这事呢！

    何志刚：嗯，今天早上回来到的。

    阿雄：你啊，怎么看待朋友的啊，明明聚一起了，也不给我电话，哼！

    何志刚：还是有这个意思的，倒是心情不太好，呵呵。

    阿雄也了解何志刚这个人，他也不多埋怨什么了，他说：吃饭了没？

    何志刚想到自己是想离开广州之后再随便找个餐馆解决晚饭，不过既然阿雄打电话来了，他便改变主意说：你要是还没吃，咱就一起吃吧。

    两人便聚一起，一边吃一边聊着近两年发生的事情。阿雄说到自己的感情事，总是带着幽幽的口吻，他感叹：这两年，我换了三个了。唉，我不怕波折，就怕他经不起诱惑。

    何志刚：时代发展趋势，速食时代嘛。

    阿雄：是啊，现在找个基佬真像吃顿饭那么容易简单，倒是你这顿饭难吃到啊，呵呵。

    何志刚没有理会阿雄那潜在的意思，他说：不管怎么样，做足安全措施才是根本，现在太多杂乱的人了，艾滋病泛滥。

    阿雄看何志刚没有往自己意图的方向聊下去，也没有多大变化，他说：嗯，说句难听的，mb比大部分人干净，哈哈！

    何志刚：哦？

    阿雄：也没什么，就是觉得mb因为职业原因会特别注意这方面的安全措施，不像某些贱人。

    何志刚：哦？有故事要说了？

    阿雄：呵呵，上一任嘛，看着挺不错的嘛，我是希望彼此相处三个月内必须戴套，三个月后去检测正常后再进行无套生活。

    何志刚：他怎么了？

    阿雄：他说我不信任他……

    何志刚：这是什么不信任嘛，这是尊重啊，彼此的尊重啊。

    阿雄：是啊，换个角度，我也是想让他知道我是干净无病的嘛！

    何志刚：得了，这样的人何必给他烦着了？自己的生命没有可能这么随便“信任”给一个不了解的人。

    阿雄：可是我真很喜欢他……

    何志刚听到如此，眉毛一抬，说：哦？那你终是吃到我这顿饭，这又怎么说呢？

    阿雄：讨厌！

    何志刚：哈哈哈，保护好自己才是正道。圈里头很多都不知道自己惹了病的，碰到菜了，什么措施都不做了，一番又一番地419传播着的。

    两人就这么一边吃一边聊着，中途阿雄去了一趟卫生间，何志刚便拿手机出来看看，发现没有来电，他又拨打了王父的电话――

    小王刚因为被撞倒地，额头先是红了一包，然后慢慢隆了起来，哇哇哭过不停。王家因为担心小孩被撞到脑袋会有什么后遗症，便决定带孩子去医院看看。原本是王海和李容一起去的，可是因为李明一家在，李容便只能留下了，于是就由王海和他父亲一起抱着小王刚出去了。可没走一会，王父便觉得留下自己妻子和李容，那似乎不妥，他跟王海说了想法，最终他回家了，由王海一人带小王刚去看病。

    李家呢，现在可是尴尬了，把王家的心头肉给撞伤了。李明为了掩饰尴尬或者算是道歉，就一把拿过自己撞倒小王刚的小孩，啪啪啪地打了那小孩的屁股。这可把小孩也打哭了，于是乎，刚刚安静下来的王家又吵闹起来。

    王母听得烦躁，嘴巴管不起来了，就开始有一句没一句地说了起来。

    李容看到这种情景，头也大了，不知道怎么处理，帮谁？最后她阻止了她哥的行为，又跟王母说：妈，别这样啦，东东又不是故意的，别生气了好不好？

    这时，王父回来了，他看到李家小孩也哭了，问清什么回事之后就安慰了一下小孩，就让李容先进厨房做饭了。他知道自己妻子的脾性，便跟王母轻声说：现在有客人在，有什么事要发作等以后再发作！

    王母不满了，说：还什么个屁客人，还把我孙给撞了！

    李家尽管不知道王母说什么，但是看到王母表情，自觉不好意思。

    这时，王父手机又响起来了，又是那个外地陌生电话，他拿起手机不耐烦地接听：谁啊？！

    王母本还想说什么，可被王父的动作吓了。只见王父抓手机的手差点抓不住手机，颤道：刚？！

    （提示，阿雄是第一部出现过的人们，曾在生日晚会情节中出现过。还好前几天写多了几章，有存货，不然今天挂空挡了，/偷笑。于2013/4/23/16:40更新）

 第二十四章

    何志刚：哈，伯父，是我，志刚，好久没给你电话啦！

    王父被吓着了，手机差点抓不稳，他颤道：刚？

    何志刚发现王父似乎不妥，他说：嗯？是我啊，怎么啦？哈哈，不好意思，换了号码没跟你说呢……

    王父真吓着了，道：你真是……刚？说完看了看周围，发现周围的人都看着他，就连李容也不知道怎么的出来了。他觉得有必要离开家去聊这个电话，于是他装了装，边说边开门走了出去：哈，是你啊？

    何志刚：伯父你怎么啦？

    王父：志刚，真是你？！真是你？！你不是死了？

    何志刚：是我，怎么啦，伯父你没有听出我的声音吗？

    王父默默重复了两次“是志刚的声音，是志刚的声音”，然后才说：你不是死了？

    何志刚：死了！我怎么死了？

    王父忽然发现问题似乎不是那么简单，顺了一下，问：你在哪？

    何志刚：我在XXX餐馆，XX路那里，刚刚看到你们一家呢，呵呵。

    王父：你等着！我现在就过去见你！

    何志刚一阵愕然，什么事情会让王父如此着急呢？他道：嗯，好的，伯父，你慢点，我等你。

    10来分钟，王父赶到了XXX餐馆，他看到了何志刚，两年不见的何志刚在他眼中已经是变得很是稳重的中年男人了，40岁的何志刚无处不散发着迷人气质，就连他都不禁吞了一下口水，可是现在不是吞口水的时候，他连忙坐到何志刚旁边，狠狠拍了一下何志刚，感觉厚实，才确认这真是何志刚，就说：真是你，真的是你！他乐啊，何志刚竟然就这么突然的出现了哈！不过这会他才发现何志刚旁边还坐着一个胖子，瞬间，王父的情绪降了一半。

    阿雄发现王父盯着自己，心想，这胖老头长得还真U，可是他对上了年纪的人不太热衷，就说：干嘛这样看我……

    何志刚马上说：伯父，这是阿雄，我的朋友，呵呵！

    王父听到，显得很是失望，他说：朋友？！啊，呵呵……

    何志刚自然扑捉到王父的神情，他没理会这些，他说：伯父怎么说我死了？我这不是好好的吗？说完还拍了拍自己肚子。

    王父看了看阿雄，因为涉及到王海的事情，不知道方不方便当着阿雄面前说，于是就看了看阿雄，又看看何志刚。

    何志刚说：雄，你先回去？我跟伯父聊个事情？

    阿雄就站起来，觉得接下来事情不太适合自己，就说：好啊，那我先走了。

    王父看到阿雄背影，觉得阿雄也是不错的，有他照顾何志刚应该也不错了。他说：呵呵……那胖子蛮好的……

    何志刚也没理会王父，说：伯父，怎么啦，发生什么事情了？

    王父收起颇为失落的神情，理了理思路，就说：阿海恢复了对你的记忆，还去你宿舍找你了，却发现你已经不在了，呵呵。

    何志刚诧异，王海竟然恢复了记忆了！他明显高兴起来，可又慢慢失落了。他想着刚才小区前的那幕，多么幸福的一家，他说：呵呵，这个又能怎么样？再说，他对我的记忆只有那么一年的时间吧。在他记忆中的我，那是好几年前的我啦！现在让他看到我，都不准会认得是我了。

    王父听着何志刚那不紧不慢的话，心想：两个相爱的人怎么就那么多障碍？他唉了一声，何志刚说的不假，王海何志刚的故事停留在五六年前，如果王海没能记起何志刚来参加他婚宴的那个容颜，那么，王海脑海里关于何志刚的容颜则是五六年前的了，那么久远的容颜跟现在的何志刚对比，的确相差不少了。这么说，结合实际，王海和何志刚的故事正如那远去的容颜，都已经变化，都已经结束了五六年了啦，不再回来啦……

    他说：之后阿海就去你老家找你，你母亲打阿海了，让阿海滚，还说没有你这个儿子。我们都以为你死了，阿海伤心得在你那村的一个榕树头躺了一晚上……

    何志刚听着，心里也跟着一阵捏紧，他说：呵呵，离开广州后，我跟家人出柜了，农村人封建接受不了我，呵呵。

    王父看着何志刚，竟然发现何志刚没有一点感情波动，心想：唉，过了，过了，看来他对海的感情已经过去了，怪不得已经有朋友了。他说：别怪他们，在他们认知范畴，是接受不了这种事情的，特别是在自己这么优秀的儿子身上。

    何志刚：是啊，我没有怪过他们。顿了顿，又问：他这几年过得很好吧？

    王父知道何志刚问的是王海，不过他没有接住何志刚的话，说：之后两个月，阿海都……王父说着，忽然发现，这说下去都没有意义了，何志刚已经有了朋友了，他转说：你后来去哪里了？

    何志刚听得心里一阵慌，他知道王海是怎么样的一个人，当初跟庄康网恋的时候，可低迷了一个月。可他发现王父没有说下去，而是转了话题，他也没有阻止，他说：我趁着38岁的时候提出了调职，现在在庆舟县新清镇里面工作。

    王父：怎么去那里工作的，之前不是很好的吗？

    何志刚：我想再进步一下，呵呵，人不能没有动力的。

    王父：可，那镇的级别只是科级啊？

    何志刚：嗯，我现在是一把手，在那里工作能放开手脚，没那么多约束。

    因为王海跟何志刚已经不再有任何关系的原因，接下来的说话已经没有多大意义了，王父喝了口茶，正想离开，手机却响了起来，他看到是王海的来电，便接听：海，什么事？

    何志刚听到是王海的来电，便看着王父，却发现王父大吃一惊：什么？！我现在就回来！

    王父挂了电话，急急对何志刚说：刚，不好意思，我得赶回去了，有空再联系！

    何志刚原本还想问问出什么事情了，可他想到自己说过的“我以后再也不会来看你了，从此不会再记得有你这么一个人”，便没有多问，目送王父出了餐馆。

    （公务员是不是38岁以上就不可以跨区调职了？何志刚在38岁调职，无问题，/偷笑，于2013/4/24/11:45更新）

 第二十五章

    王父因为何志刚的原因离开了家，家里头就剩下李容、李明一家以及王母。王母本来就气上心头，发现王父不在的时候就趁机说李明两个小孩了，刚开始还好，可越说越凶，连在厨房做饭的李容都听下不去了，就出来说：妈，你怎么这样，东东他是小孩，你又怎么能怪他？

    王母叉腰：不怪他，那我过去刮他十巴（打他10个耳光），他父母是不是也不能怪我啊？

    李容觉得王母说的话太难听了，就说：你怎么这么横不讲理啊！

    王母：他撞伤我刚仔就有理？！来我家就不懂得规规矩矩，还到处发瘟，也不知道是谁随便答应让其他一家大小住进来的，以为自己什么身份啊！

    李明一家听得脸色一阵黑一阵红，明显压抑着情绪。李容可压抑不住，她也吼了：你才发瘟，你全家都发瘟！话出口，才发现说错了，可她管不了那么多了。

    王母听李容骂她全家发瘟，更气了，就差全身的毛倒起来了（怒发冲冠），她骂：好啊，全家都发瘟是吧，早知道你看我们家不顺眼的了！你滚，你们都滚，滚出我们家！

    王海带着小孩回家的时候，原本还想跟李家说小孩就是撞了一下，没什么大碍，不用担心。可却发现，家里只剩下王母一人在气呼呼，王海问：妈，阿容他们呢？

    王母：那群禽兽跑啦！

    王海：禽兽？跑了？什么回事？！

    王母：谁让她骂我们家发瘟！！

    王海听后，一手按住脑门：我被你搞晕了！阿爸不是回来了吗？他又去哪里了？！

    王母：他啊，哼，接了个电话不知道去哪了，哼，留人家一人在这对付那么多人！

    王海最受不了王母这样，他说：妈！你还不知道问题严重！说完就立马给王父电话。

    这个晚上，王海和他父亲在外面找李容和李明一家，刚开始电话还能响上一下，接着，电话也关机了。两人在外面找了一个多小时，都没找着，才回家，之后又发了好些安慰的短信给李容。

    晚上快十一点了，可王家都没有吃饭，当然小孩除外。这回连王父也骂王母了：你啊你，你看看你搞到这个家变成什么样？！

    王母：我我我，我怎么了，没她的时候，这个家都不知道多好！就她来了家就吵闹了！

    王父：你！你还不知道错，要不是你嘴巴管不住，会这么样吗！

    王海看到父母又吵起来了，就吼：吵，还吵不够吗！

    小王刚看到自己父亲发火了，听他父亲这么一吼，小孩就害怕了，就哇哇地哭了起来。

    小孩哭得厉害，众人都气着，王海强压火气哄起小孩来。

    王父也不管那么多了他气愤地看了看他妻子，转眼看着王海和小王刚，这回他想起何志刚的事情。他看着王海试着法子哄小孩，到底该把何志刚的事情告诉王海不？

    何志刚并没有死，尽管离开了广州，可却不太远，这消息对王海来说绝对是激动人心的。可，何志刚已经有朋友，并已经把王海放下了，这表明王海和何志刚的关系已经不可能再存在。另外，现在李容出走，要是让王海知道何志刚这个消息，那么一切都不可控制了。站在家与何志刚的天枰上，王父选择了家，经三思，他决定不把何志刚的消息告诉王海。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 

    李容和她哥一家出了王家之后，因为已经没车回乡下了，所以只能住进宾馆。第二天早上便赶回乡下。她很伤心，不知道事情会搞到这样的；可她更是气愤，想不到王母会如此不讲理，还把他们赶出家。

    李明老婆朱芳就对李容说：那老太婆怎么会这样啊，阿海怎么不管管啊？

    李容：管得了还会这样吗，我在他们家没地位的，呜呜呜！

    朱芳：要不这样，让阿海提出让两个老坑（老人）回乡下住？

    李容：你以为我没有想过这个方法吗，可是阿海不愿意啊，无论我怎么说，他就是不愿意。他还说了，房子是他爸和他妈的，他怎么能要求他父母回乡下？

    朱芳：啊！肥仔他没有房的吗？

    李容：没有……他们家前些年出了些问题，几乎花光了积储了。

    朱芳：什么事情？

    李容卡了一下，说：不知道……

    朱芳：什么啊，你还是他妻子不，他怎么不跟你说啊？

    李容听后，双手紧抓了一下，明显不好受了。李明发现李容状况，马上制止朱芳：芳，你就不能安静一下！没看到阿容现在难受着吗！

    车上，李容越想越气愤，她在想，自己真的是在王家没有地位啊，还遭那老恶婆的毒骂。她打开了手机，想知道王海或者王父有没有来短信之类的，意图寻找一些被关心。手机开了，短信也来了。李容阅读着手机上面的短信，不禁流出了眼泪。王海和王父都是关心自己的，可就那个老恶婆跟自己过不去，自己真不想每天吵吵闹闹，可真不吵，又忍受不住。她紧抓手机，泪眼模糊地看着车外的风景。这回，手机响了，她拿起一看，是王海的。她接听了，王海的声音从那边传来。

    王海：容，你在哪啊，昨晚找你都找不着。

    李容：我……

    王母：你还给她电话！她说你发瘟！

    李容不知道怎么的，王母的声音就那么突兀的传来，她火气一下子蹿得老高，她不顾在车上，也吼了：有她没我！你不赶她回乡下，就别给我电话了！

    （ps：以后的文章写不写“同妻”情节？于2013/4/25/17:00更新）

第二十六章

    时间过了一个礼拜，王海到李容娘家想带李容回家，可却被李家说了一脸口沫，说他不爱李容，让李容老被老婆子骂。还说王海你这个当儿子的应该管管老婆子那嘴巴，不然，没人受得了的。

    王海说：我妈一直就那个脾性了，对我对我爸都这个样的……

    李家：那只能赶那老婆子回乡下了，不然，我家阿容回去，也只有被挨骂的份。

    王海沉默一会才说：要是老婆子回乡下了，谁管小孩呢？

    李家：李容可以不去上班啊，在家里管孩子也行啊？管孩子很辛苦的，你都不知道啊。再说了，我家阿容跟你那么久也没享受过，你就不能让她在家管孩子休养一段时间？

    王海听着这前后矛盾的话，不知道怎么回答。

    李家又说了：你啊，有时候是要有些威严，自己妻子都不爱惜，还有谁跟你到老？

    王海抓了抓脑袋：我回去想想，再跟他们说说吧……

    时间过了一个礼拜，王海又打了一次李容电话，希望李容能回来，可李容就不答应回来。王海说：你就不想念孩子吗？李容：你也不带他过来看我，哼。王海：……，你又不是不知道我妈管得严……李容：哼，又是那老婆子，你别跟我提到她！王海：唉，那不说了。他挂了电话，叹了口气，丈夫该做的事情，他都做了，还能怎样？

    这个礼拜，王海想了很多，要让母亲回乡下，也不是没有可能。不过母亲回乡下，那自己父亲自然也会跟着回去了，这是他不希望的。他想到前两天父亲对自己说的话：

    王父：要不这样吧，海，我提前退休和你妈回乡下。爸也是想过的了，爸也没能给你什么，只能给你这个房子了，找个时间，把这房子过户到你名下。

    王海：爸！你怎么这样！

    王父：唉，家事是这样的了，最重要的还是你们能幸福，我们老了，去哪都一样。

    王海看着王父那忧郁的眼神，心里着实难受极了。他想到如果李容还不回来，那么王父真的很可能会如此做，想到这里，他急得眼都快湿了，他说：爸，你别这样！我会说服她的！

    时间就这么过着，已经来到11月上旬了，离事情发生已经过了一个月了。王海又一次打通李容电话，让李容回来。可李容就是铁了心了，对王海也爱理不理了。

    王海：爸妈养我几十年，你说让我怎么忍心赶他们？你别这样好不好？

    李容：我爸妈也养了我二十几年，他们也不忍心让我去你家受罪。

    王海气啊，他差点没忍住：你……你就不能为宝宝想想，他都一个月没见你了。

    李容：你家那老婆娘老啃不停，对孩子就是好影响？

    王海紧握拳头，他深呼吸一下，说：那好吧，拜拜。

    事情已经发展到不可挽回的地步，选哪边都让王海难受。他把自己锁在房间憋着整整一个下午，就算孩子在外面哭了他也不管了。整个下午他都难受得喘着气，心里压抑得很，为啥做人会有那么多难事？他想到陈光辉，想跟陈光辉倾诉，可这个问题很明显的会难倒绝大部分人？再说，这个家事，别人也不好给建议的。他又长长地叹了一口气，从床里走到电脑前，把电脑开了。

    不知道有多少人开电脑后的第一个习惯是挂QQ，王海就是这个潜意识了。他打开QQ登陆器，滑了一下鼠标，显示的是李容的QQ。王海觉得奇怪，李容的QQ不知道什么时候撤销了“记住密码”功能，以前李容都是图方便，一打开QQ登陆器，直接点击登录就是了，现在却是需要输入密码登录了。王海挠了挠脑袋，不知道李容这是为什么，他想了一下，记得很久以前李容跟自己说过密码就是名字加生日，要王海好好记住，生日到了就得送礼物之类的云云。王海不确定还是不是那个密码，他尝试了一下，竟然就这么登录进去了。

    李容的QQ并没有什么不可见人的秘密，看来王海的好奇还是多余的了。他打开李容空间相册，翻看着里面的照片，那是记载着自己和她一路过来的历程，自然包括小王刚从满月到会跑等各个阶段了。

    正当他把自己QQ也登录的时候，李容的QQ忽然响起来了。王海把鼠标滑过去看了看提示，看网名应该是个男人，可他没理会。又过了一会，那QQ除了连续发了好几个信息过来，还要求视频了。王海邹了一下眉头，才打开看看到底什么回事。只见那人这样说道：终于电脑啦，回家了吗？什么时候再出来啊？看看你样子，想你了。

    王海看着QQ里的信息，心里那些难受似乎一下子被什么所取代。他看着QQ聊天窗口那个视频申请，又看了几遍那几个文字，才敢确认这真的是有问题，有大问题！他反覆看着“什么时候再出来啊”这句，他不相信李容是这么一个人！

    这时对方又发信息过来了：怎么啦，不方便吗？就看一眼嘛。

    王海看着，浑身颤抖，他就快七窍生烟了，他忍着自己情绪，接受了对方视频申请，视频通了，对方是个没穿衣服的纹身胖子！

    对方原本还笑嘻嘻的，可一看到出现在视频的竟然是王海，说了一句：我操！就关闭了视频了。

    （ps，有多少人开电脑之后第一件事就是登陆QQ的？应该大部分都是这样吧？好了，终于到王海戴绿帽子的情节了，高兴了吧，还不想看婆媳问题，都不知道离婚的事情不是那么一言两句就能写清楚的？气人，那么挑。）

第二十七章

    王海双手紧握，他在努力克制着自己，他希望“什么时候再出来啊”这句话单纯是出于朋友之间的聚会的。他忐忑着，不敢去翻看聊天记录，不敢去接受未知的现实。数番思想挣扎后，他还是手颤着打开聊天记录，他看着看着，浑身就开始打颤了。

    好吧，他最不愿意接受的，成为了现实。

    王海觉得脑袋在轰轰作响，他怎么也想不到他努力经营的对象竟然会这么背叛他，背着他找男人。他好几年努力经营的换来什么？是一盏大大的绿帽子吗？他浑身绷紧，他准备用一辈子来经营的却是这么一个结果？他接受不了！他回想这段时间，他竟然差点为了这么一个婆娘而逼父母回乡下！他越想越气，紧握的拳头发白，脸都快憋黑了，终于，他忍不住了，一声长长的大叫。

    王母被王海吓了一跳，赶紧推门跑了进来看是发生了什么事。她看到王海异样，赶紧抓住王海双肩，慌张地问：海，发生什么了？你怎么了？啊？你别吓阿妈啊！

    王海没理会他母亲，可他母亲的行为却刺激着他，他流出了大颗的眼泪。他家人如此爱他，而他却差点为了那么一个婆娘赶自己家人回乡下！他感受着母亲那真切的关心，他轻轻说：妈，我没事，我想通了一个事情了，你让我安静一下好吗？

    王母看了看大厅被吓哭了的小孩，她说：行了，你不要难过了，妈回乡下就是了，别再这样为难自己了。说完几步一回头地走出了王海房间。

    王海看着母亲走出了房间，他抹了抹眼睛，把门关上，又坐了好一会才拿起手机，对着聊天记录上面的电话打了过去。

    王海：你和她的事情，她都跟我说了。

    纹身胖子：你谁啊。

    王海淡淡地说：刚才你看视频的那个。

    纹身胖子：哦！你想怎么样？

    王海：我还能怎么样，呵呵，我还得多谢你。王海按耐自己的脾性，他只能这样说，才能套出对方更多相关的信息。

    纹身胖子：啊，你没事吧。

    王海：我很好，谢谢你让我知道她的品性。

    纹身胖子：哈哈哈，要我说啊，你也怪不了她的。哈哈，你的情况，她也跟我说啦！

    王海听着，双目圆睁，怒火中烧，不过他还得按耐住，他说：你的情况，她也跟我说了。

    纹身胖子：什么情况？不对吧，她应该对我很满意吧，不然就不会好几次了。

    王海：那你对她满意吗？

    纹身胖子：满意啊，哈哈，样子好，身材也不错，最重要的还是贴心，套子都帮忙买了，哈哈哈！

    王海听着，两眼流出了泪水，他装不下去了。他越是装，套出的信息就越多，可这信息都是刀刀地切着他的肉切着他的神经啊！他挂了电话，任由泪水淌着脸上。他就这么静静地，一动不动地呆着，过了很久，忽然就嘿嘿笑了起来，只听到他自语：我真他妈的傻啊！

    晚上吃饭的时候，王家一家都沉默着，到快吃完的时候，王父说：海，你这个周末就去带阿容回来吧，我和你妈想得很清楚了，这个礼拜之后呢，我就和你妈回乡下了。

    王海听着，没有表态什么，他知道是因为自己下午的异样把母亲吓倒了，所以他母亲才会跟父亲表达回乡下的观点。

    王父看到王海没有任何表情，以为王海伤心难决，就说：海，我们是你父母，吃点苦都是甘心的，只要你能幸福。你也不用难做了，爸妈知道怎么做的了。说完沉默一会，又说：爸就有个要求，以后多点给爸妈电话就行了……多点给爸妈报平安，那样爸妈就会安心放心了，不会那么牵挂了……说完就拿手背擦着眼睛。

    王父对王海的情有多深，只有王海自己清楚。他看着自己父亲，忍着，一会才说：爸，你和妈都在这里住，哪里也不去。

    王海话这么一说，把两老都诧异了，不约而同地看着王海。王海淡淡地笑了起来，又恢复了平静，一会才说：这个事情我会处理的了。明天开始，我们都要活得开开心心的！

    两老听着王海奇怪的话语，便问：海，你这是？

    王海打起微笑，说：爸，妈，你们也憋了一个月啦，接下来我会解决好事情的啦！你们安心就是了！

    王父：那，矛盾怎么？或者说阿容什么时候回来？

    王海这回真的笑了，他说：我等她来，不过不是“回来”的“来”，是“来电话”的“来”。

    王父：什么？

    王海：她会主动给我电话啊，我等着。

    王母：哈，她还会给你电话，一个月了，她给你电话了吗？要她给你电话，猴年马月吧！

    王海预测，李容应该很快就会知道发生什么事情的了，而他需要做的是稳住阵脚，让对方心虚，让自己站在更有优势的位置！

第二十八章

    纹身胖子并没有给李容电话告知发生了什么事情，晚上他看到李容竟然扣扣在线，就问：什么情况？李容很快回复了：什么？纹身胖子：你老公怎么处置你？李容没直接回复，而是颇有内涵的说：什么啊，我还在乡下呢，你以为我在广州吗，嘻嘻，讨厌！

    要是平时纹身胖子会和她调情起来，可现在他感到一阵恶寒，哎呀妈哟，这女人还不知道自己大祸临头了。但他转思一想，不对！如果这女人不知道她丈夫知晓她偷情，那自己岂不是被那死胖子忽悠了整整好几圈？！纹身胖子吓了一跳，浑身再次恶寒，觉得那死胖子太可怕了，一不小心很可能会“祸害”到他那里，他暗地里说：妈呀，玩大了！他想了几番，觉得不应该把事情复述，就说：咱们的事情就此打住，以后不再来往！88！

    李容不知道纹身胖子那边的情况，就说：好你个赵完松，哪里跑？！

    纹身胖子惊恐，好可怕的女人，他道：我再不跑就死翘翘了！

    李容：嘻，讨厌，怎么这样说人家，人家哪有那么凶哦！要凶是你的哦，都翘翘的了。

    纹身胖子受不了了，他直接说：你老公知道我们之间的事情了！我不想跟你多说了，以后也不要联系了！88！

    李容：什么？什么我老公知道我们之间的事？李容看纹身胖子没有反应，有点急了：有什么事你就说啊？为什么要提到他？

    纹身胖子说得隐晦，把他自己的过失也隐瞒了，他说：下午他看到我视频，还给我电话了，他知道了我们的事了，你自己好自为之。说完就下线了。

    李容害怕了，一字一句又重看了一次，确定没看错，但又不太相信，于是直接给纹身胖子电话。

    纹身胖子厌烦了：我说的每句都是真的，你老公城府很深！你自己看着办！说完就挂了。

    李容这回真怕了，不过转念想到“你老公城府很深”，她就觉得奇怪了，王海城府深？不是吧……为了确定纹身胖子的说话，她再次拨打起电话，却被告知电话已经关机。李容愣了愣，眉头半皱，纹身胖子尽管这么说，可他怎么跟王海有上关系的？这明显不合情理嘛。她转思几番，半年来第一次主动给王海电话。

    王海：喂。

    李容：……

    王海：这半年第一次主动给我电话，还是有话要说的吧？

    李容：呵呵呵……

    彼此都在试探，王海说：你在家吗？

    李容：嗯，是的。

    王海：建议换一个位置，不然待会你说的话恐怕会给你带来不便。

    李容打了一个疙瘩，道：干嘛啊海？

    王海：先说说你打电话给我的意图吧？

    李容：你怎么了啊，为什么要这样说？

    王海：行啊，有两手，你这样不累吗？

    李容：你干嘛啊这是！

    王海：呵呵，你说人怎么会变坏的呢？

    李容害怕了，如果王海跟她吵，她也会接着火气找其他借口辩驳，可王海这种不冷不热语气最让人受不了。她说：上梁不正下梁歪。

    王海心里冷笑，好一个李容，果然不简单。不过，这反倒对他要的结果有利，因为对方不为自己过错作检讨，反倒在针锋相对。他说：所以你就换柱又偷梁了是不？

    李容：你！你……李容还是比较小女人，她撑不住了，她哭了起来。

    王海就怕对方这样，可他已经是铁了心，他说：这种背叛行为致使我一辈子看不起你，你也不用伤心，你不是想外面的生活吗？你就去吧。

    李容原本还想以“王海提供不了正常生理需求”为理由给自己辩护，可却被王海抢先说了出来，她说：你什么意思？

    王海：我意思已经很明显，我知晓自己满足不了你，而你也向往外面的生活，所以，解脱是最好的方法。

    李容：你意思是离婚？

    王海没有正面回答，他必须确保一切结果都对他有利，包括孩子的归属。他说：你是个很好的人，很细心，套子都免费给对方准备了，我能娶到你是我那时候的福气。

    王海这句话，别人听到也许会哈哈笑一番，可他是说给李容听的，李容听到自然是说有多伤就有多伤了，这可是大刺刺的人心攻击啊。王海不是没有考虑过对方感受，可，他的绿帽子被套得那么高，谁又给他考虑感受了？

    王海那讽刺的话由他不咸不淡的语气说出，几下子就把李容的心撕碎了。李容哭得伤心欲绝，她意图挽回：海，我错了我错了我错了……

    王海听着手机传来的声音，他心在抽搐。他是个善良的人，不会去伤害任何一个人，更不要说去伤一个曾经最亲近的人这么彻底了。不过，他不得不这样！他意识抽离，回到今天下午的决定：两个不合的人，再怎么凑合，也难以凑到想要的未来，这就是现实。时代已经更替，这不是你愿意付出就有收获的年代。这段错了的日子，我不会再为其付出什么，再也不会投入更多的精神精力了，这根本不值得！从此以后我将会过自己想要的生活。如果找不到我想要的，我宁愿单身一人，因为这没有背叛！

    王海把下午的决定想了一番，说：你当初出去快活的时候就应该想到会不会说到这么一句话。我知道我满足不了你，所以我也不用你的道歉。

    （ps，这个转变始终是觉得太快了，自己都觉得对不起李容这个角色，唉，写开已经改不了了。好吧，狠就一狠到底吧。

    赵完松，广州话的意思是吃完就松口，一般是说男人占了女人便宜就想撇清关系的意思，注意此处的语境，这个词由一个女人说出，味道更是不一样。

    于2013/4/29/23:30更新，这后几天不一定能更新，哈哈哈，要得瑟去）

第二十九章

    半年后，王海李容两人走出了民政局，两人正式离婚。

    李容感情复杂地看着王海，她想到了很多。对于眼前这个男人，他尽管性事不太如人意，但他对自己生活却是无微不至，以前她不懂得珍惜，不懂得鱼与熊掌不可兼得，暗自背叛，导致现在的感情破裂，夫妻之间变成陌路。她说：谢谢你这几年对我无微不至的关怀，以后照顾好自己和孩子！说完没有经王海同意就一下紧紧抱住王海，好一会才放手，头也不回地走了。

    王海看着李容背影，什么也没有说，他呼了一口气，也转身走了。要说李容感情复杂，王海感情何尝不复杂？李容这半年，先是后悔，意图挽回，到怨恨王海绝情，最后到释然。王海不是不对两人未来抱希冀，例如经过这次风波之后，或许两人以后就能一起和谐到老，但他已经经不起那种背叛的摧毁了。他用自己的幸福来换取往后平淡到老的想法已经经不起考验了，他怕再次被背叛而导致白费所有努力！在李容这次背叛之后，他选择了放弃。明显，站在夫妻两人或者家庭的角度上来说，王海这个做法是稍微绝情了一些。

    对于王海和李容离婚，最大受害就是孩子了。王父、陈光辉都劝说过王海，孩子是无辜的，别让孩子承受离婚这个恶果。王海的说法是：不是健全家庭的孩子就一定能健康成长，也不是单亲家庭的孩子就一定会夭折、成为心理不健全的人。孩子的成长与家庭环境、教育相关，我和李容在一起，我们之间的相处并不能给予小孩相应的榜样，相反，要是我们之间继续相处还可能会刺激、扭曲着小孩的各种价值观的成型。

    对于王海的说法，王父陈光辉都只有叹息。时代变了，人们的想法也变了，一代不同一代。对此，王父陈光辉竟然有出奇的统一思想：既然选择了，就开心地走下去，在一生之中多做些自己想做的事情，那人生就充实无憾了。

    时间又过了半年多，来到了2012年1月，又快是一年春节时。何志刚担任镇委书记已经是一年七个月，在一年多前凭他对地方改革政策的敏感性获知“城镇化”一识，让他在庆舟县关于“城镇化”改革获得一拔头筹的成绩。这个一拔头筹，让他把很多企业接引到新清镇来，结合他的“文化产业”，让新清镇渐渐有了第二个“庆舟县市区”繁荣的趋势，又因为“文化”的高端性，在某些势头甚至取代了县的地位。何志刚的成绩是有目共睹的，他的能力也渐渐显现出来。随着他在市新闻多次露面，他的知名度也就越来越高，并让市上面的人也在密切留意着何志刚了。渐渐地，有小道消息流出，何志刚可能很快就会调职到市开发区新管委工作。这么一个消息可把庆舟县里某些圈子的人吓了一下，市里直接到镇拿人，这还是比较稀罕的事，于是，那些人就趁着快过年，藉机和何志刚熟悉熟悉了。

    刘志彬自然也知道那个小道消息带来了什么的效应――一轮又一轮的酒席。他看着躺在床上的何志刚，回想到一年多前。一年多前，也就是国庆之后，何志刚忽然变得“猛”了很多，不但是工作的监督力度大了，很多交际上面的事情也变主动了，这造就很多的酒席，很多时候何志刚都是醉得差不多，回到宿舍勉强能自理而已。刘志彬爱何志刚，他既希望何志刚工作顺利，可又不想何志刚参加太多的酒席。他每每送醉得差不多的何志刚回来，看到何志刚那辛苦难受的样子，他自己也不好受。特别是他很想照顾何志刚，可又怕何志刚引起误会，那种左右为难的心理一直折腾着他。自从那次“东窗事发”之后，何志刚就没再给刘志彬喝太多的酒了，在刘志彬看来，这是何志刚在防备着自己，不给他留宿的机会，这也是刘志彬心里面的一个疙瘩。就此，刘志彬一直都很安分，一直不曾越界。

    刘志彬给何志刚松了松衣领，又给脱了鞋，然后用温毛巾给擦了脸，最后他怔怔看着何志刚一会才说：何书记，你照顾好自己，我先回去了。

    何志刚尽管喝得差不多了，但他的思维还是很清晰的，自然知道刘志彬给他松衣领脱鞋擦脸了，他已经习惯了刘志彬这样的行为，在他听到门被刘志彬上锁之后，他把被子松了松，呼了一口酒气，就沉沉地睡着了。

第三十章

    离婚半年，什么事情都恢复了正常，王家还是像往昔一样。而至于没了母亲一起生活的小王刚也没多大不惯，本来他就不太依赖李容，所以没了李容，他也不会整天大吵大闹的哭着要妈妈。

    又是春节了，王家如常回到乡下过节。王海的离婚，不知道怎的，经乡下的老太太一说便传开了。起初王海还皱眉头说老太太多闲事，后来才知道老太太是想给他找对象了，好让王海再娶个老婆。王海知道老太太意图之后吓着了，他还真怕那些婆娘上门介绍相亲。

    王父王母都知道王海的情况，所以介绍相亲的也就半推不就了。乡里人以为王家眼光高，看不起乡下人，所以对相亲一事老是推脱。乡里人认为王家是城市人，自然有眼光高的资本了，于是介绍的女人质量也高起来，不但如此，那些婆娘嘴巴可是下足十成功力，怎么夸女方好之类的云云。

    王海可被烦到不行，最后他直接说，暂时不考虑再娶，先把事业做上去再说！那些婆娘听到王海这么说，就不顺了，想给王海做思想工作，王海气了，说：我已经在相处一个啦！王海这话一出，那些婆娘终于是哄就散掉了。

    王父看到走了的婆娘，就对王海说：海，你以后怎么打算，就一直这样？

    王海知道父亲问自己以后伴的事情了，他还真没有想到这回事，他挠了挠脑袋说：还真没想过，走一步算一步吧。

    王父听后，犹豫了一下，问：其实你现在有没有喜欢的？

    王海：爸，喜欢又不能在一起，那也没有意义啊。

    王父：你……是不是喜欢你陈哥？

    王海愕然了一下，说：呃，爸，怎么问起这个？

    王父：我猜你陈哥也是这样的人，呵呵。

    王海吓了一下，他想到自己和陈光辉以前在宾馆那一夜的情景，说：爸，你别乱说人。

    王父：不是乱说，你和他关系那么好，有发现过他什么不妥吗？

    王海：爸，你咋像你老婆那样八婆了啊？！

    王父：嘿嘿，我就奇怪，当初你住院的时候，阿刚那样照顾你，他肯定知道你们的事。问题就怪在他既然知道你们的事，为何还跟你关系那么密切？这不像普通人该有的表现啊。

    王海听他父亲说到阿刚，他心里疙瘩了一下，他说：现在都什么社会了，街上一对对手拉手都有啦！

    王父想到自己平时在街上所见，道：那也对，现在这方面的人很普遍了，啊，不对，你们的事还好多年前了好不好，那时候还没有这么普遍！

    王海捂了捂脑袋，不知道怎么应付他父亲了：好吧好吧，你爱怎么说就怎么说吧。说完就要走开。

    王父看到王海要走开了，赶紧制止：喂，走什么，问你呢，以后的打算就走一步算一步？

    王海停下脚步，问：哦？什么意思？

    王父看了看门口，确保没亲戚在附近，就把王海拉一边，说：我跟你妈商量过了，你这样一个人过日子也不好，爸妈关心也不可能无微不至了，真正细微的活儿还是得有人来做的。

    王海：？？

    王父：你别这样看我，我们商量过了，你要是能找到一个好的，我们俩老头也不反对你们的交往。

    王海惊恐，这两个老头是怎么了，不过他还没搞清楚，他口中说到的“找一个好的”究竟是男还是女的，他说：爸，你又不是不知道我情况，我不结婚了，好不容易出来了，我才不进去呢！

    王父：海，爸知道你想法，爸妈也不是蔽塞之人，你想要的生活，爸妈也不可能能给到你，所以只能让你自己去寻找好了。你有打算再找一个吗？

    王海这回真惊恐了，他做梦也想不到父母竟然会有这样的想法，竟然让他去找一个男人去填补这个家。不过他沉默了：爸，你是不知道的，这个圈里的人是不少，但是合适的很难找的，再说我也没接触这个圈很久很久了。我也不抱什么希望啦，有个儿子就够啦！

    这个晚上，王家竟然坐一起又说起这个事情。王海看到自己父母都已经躺开心怀跟自己说了，他就把自己以前的事情说了出来。从同志意识萌发，到网恋再到和何志刚的恋爱一直整整说了半个多小时。

    王父王母听着，心底里不禁想着，唉，原来孩子心底里有那么多想法，自己做父母的还不清楚不了解，还好，孩子终究走过来了。经王海一路的述说，王父王母对王海以前的种种异常也终于明白过来了。例如王海去完贺州回来就难过了很长一段时间，这个事情一直盖在他俩心里没能解开，在今天终于是解开了。

    王海看着父母的表情，继续说了下去，说到自己和一个客户去酒吧被人下药，被人那个了，是何志刚抱他回家，照顾他的。两人熬过了那艰难的三个月之后去检测HIV，结果当天何志刚因为爷爷去世了不得不回乡下去。第二天他自己一人去面对结果，得知阳性后心里想不过去就发生了车祸。

    王海说着说着，说到自己车祸醒来的时候竟然还恶言地对自己的哥哥，他流出了泪水。一会，他擦了擦眼泪，又说：是我结了婚了，是我对不起他。我一直想跟他说声对不起，希望他能原谅我的过失，原谅我的自私，原谅我失忆后对他的恶骂……可是……他已经不在了……

    王父听着，才发现原来王海何志刚两人走了那么多的路了。他决定把王海不曾知道的事情也说了出来，于是他把何志刚在王海昏迷的那段时间的所作所为都说了出来。

    当王海听到何志刚因为照顾自己而整整瘦了两圈，他心憋得难受。当王父说到王海苏醒后记不起何志刚，还骂了何志刚，导致何志刚在医院下面的一个石凳痛苦得滚到了地上的时候，王海终究没忍住，又哭了出来。王父还想说下去，想把何志刚来参加他婚礼的事说出来，不过却被王母阻止了，因为王海伤心得快不行了。

    王父王母看到王海伤心得厉害，就安慰说：都过去那么久了，看开点吧。

    王海努力控制住自己，说：是我欠他的……他让我这样，是想我下辈子还给他的……

    王父看到王海如此，想了想一年前见到何志刚的情景，他觉得没有必要再隐瞒了，他说：海，你哥没死，他还活得好好的。

第三十一章

    王海得知何志刚没死，而且活得好好的时候，他兴奋得忘乎所有，不过他很快发现问题，问：你怎么知道？怎么不告诉我？

    王父就把一年前的事和想法说了出来，王海听后沉默了，一会才说：他给你电话，而没给我，更没有和我见面，他是不是已经对我……

    王父说：他在咱们小区前面等了很久，看到你之后才回去的。

    王海紧张了，王父的话证明何志刚还是在乎他的，他急急说：那他在哪里？我去找他！

    王父看着王海紧张的神情，不忍打击王海，一会才说：唉，你去找他……他有朋友了。

    王海听后呼吸变得粗重，好一会他才冷静下来，笑着说：呵呵……那就好，我对不起他，不配再拥有他，我只是想去看看他，跟他说一声道歉，那我就心安了。

    过了年之后，王海去到新清镇，早上七点多他就在政府外面等着了。之所以选择这个时候，他还是有考虑过的，一是何志刚和家人闹翻了，不在家过年；一是不知道何志刚住址；一是何志刚上班必定出现在这里。

    时间还是有点早，根本没有到上班的时间，王海等了一会，便在政府大门外面不断走来走去，他在想着待会会出现的情况，他该怎么面对处理？他想着想着又紧张了起来。此刻的王海，心里很是复杂，他愧对何志刚，可又十分想念他，待会就能看到曾经有过深刻岁月的但又被自己伤害过的人，他该怎么面对，该怎么打招呼？

    时间越是逼近，王海呼吸越是粗重，他调整了一下，呼了一口粗气，走向保安亭，问：请问何志刚是在这里工作吗？

    保安警惕：你是谁？找他什么事？

    王海从保安的回答之中已经得知何志刚就在这里上班，他已经确定了待会肯定会见到何志刚，他说：没，我等等他吧。王海说完看了看周围的路段，并没有什么人，他继续来回地走着。他拿起手机，看着父亲给的那个号码，这是何志刚的号码，他已经熟悉得能背出来了，可他却一次都没拨打过。他很想打，想听听何志刚的声音，但是始终没打，相对来说，他更想现实中见上何志刚，见他一面，听他说话，也让他听听自己这些年来的心里话。

    这时有人走近了，王海听到有人说话。他抬头看去，是两个胖子，一个年轻，一个中年。王海看着那个中年，怔怔地没了所有反应。

    那个年轻胖子看到王海怔怔地看着自己身旁的人，便提醒旁边的那个：书记，这人，你认识？

    何志刚看到王海没有如何预兆就这么突然地出现在自己眼前，他吃惊了一下，不过他面不改容：海，你怎么来这里了？

    王海第一眼看到眼前的中年胖子就能确定他就是何志刚，何志刚相对七年前变化不小，但他凭着曾经深刻相处过的那种感觉立刻就能认出眼前之人就是何志刚。看着何志刚，他脑袋什么想法都没有了，刚才盘算的种种预测的情景都被满脑袋的激动排开。此刻的王海，除了双眼充满了泪水，其他什么的他都不知道了。

    何志刚发现王海并没有回答自己，他看到王海的神情，他走过王海身边，并拍了拍王海肩膀，说：进去里面说话。然后对身后的刘志彬说：彬，你先回去洗洗，待会不用那么早过来上班。

    王海不是没有听到何志刚的说话，他在刻意当做没有听到，何志刚说的这么两句话都在刺激着他。他随着何志刚走向政府大楼，走上楼梯。他嗅到身边曾经熟悉的气息，那是何志刚独有的味道，他曾经和何志刚一起运功过，可，这一切都不复存在，而身边那散发着熟悉味道的人也已经不再是他的了，而是一个叫阿彬的胖子的了。想到这里，王海的眼泪已经是淌了出来。

    有一首歌是这样写的：

    有谁要流泪有谁要喝醉

    一生真爱有几回，不容你后悔

    你没带走的尘埃我己经好好珍惜

    只剩下伤心和我自己

    你己经远离

    我帮不了自己

    我……我……你……

    伤心捧出自己

    有那么一个情景，他在酒店被人糟蹋，他以为他爱的人将会放弃他，他心里极度悔疚，可最后他爱的人不但没离他而去，相反更是疼他拥他入怀。同一个人，同一首歌，可是故事已经改变，他爱的人不会再像以前那样疼他抱他入怀，他爱的人已经不再属于他了。

    何志刚把王海让进了办公室，让王海坐着，他看到王海流着眼泪，心里抽紧，不过他已经变得硬心肠了，他说：都过去了，看开点吧。

    物是人非事事休，欲语泪先流。王海想，是啊，都过去了。

    何志刚很想给王海抹掉眼泪，但他忍住了，他凭什么？凭曾经两人之间的关系吗？关系早已经断绝，何志刚早在一年前已经切断对王海的所有情丝了，他曾说过“以后再也不会来看你”的话，如此，给王海抹眼泪如此亲近如此荒唐的行为，他的确不该做。

    何志刚看着王海没有说话，他就站着看着王海，他知道王海来这里只是看看他，了结心愿。一年前，王父说过王海已经恢复对他的记忆，还去他家乡找他了，可又能怎么样？成家后的王海应该决绝一点才对，这对他家，对彼此都是好的。

    王海渐渐恢复清醒了，他怔怔看着何志刚，一动不动。他原本就是想来看看何志刚，跟何志刚道歉，并祝福何志刚的，可他不知道为什么，看到何志刚后一切都控制不住就伤心起来。

    何志刚看着王海布满血丝的双眼，心里怜惜，但他口气平和地说：我过得很好，你也过得很好，这个结局不好吗？对于以前你住院的事情我都忘记了，所以，你也不用难过了。

 第三十二章

    何志刚的话令王海一下子清醒过来，他忽然就变得坚强。什么山盟海誓也只是个狗屁，七八年前的事情能记住的还刻在心里的只有他，他忽然就笑了起来，执着？倒不如早点解脱！洒脱做人才是他所需的。他说：呵呵，你忘记了，我可没忘记，对于以前你为我付出的，我一直谨记于心。我这次过来呢，就是想跟你说声抱歉和谢谢的。

    何志刚想不到王海会这样说，他说的话也就是想王海不要拘谨于过去，将来的路还有很长。可从王海的话中，王海分明是误解了自己的话，他误认为自己忘记他了。不过误解也已经没有关系了，误解不误解，目的已经达到了，他就看着王海，继续听王海说下去。

    王海：我得对我失忆的时候给你带来的痛苦说声对不起，是我让你辛苦了那么长一段时间，我对不起你。说完竟然对着何志刚立正弯下了腰，以示自己厚重的谢意。

    何志刚吓着了，他听到王海的话，看到王海给他弯腰致谢，他心变得绞痛。这个爱自己的胖子得经历多少心力才能对着一个爱的人说出这样的话做出这样的行为？

    王海弯了一下腰之后继续说：谢谢你以前给予我的爱，给予我的关怀，谢谢你在我被人侵犯后的不离不弃，更谢谢你在我失忆后的悉心照料。我王海能遇到你，是我一生中最大的福分。谢谢你。说完又是一弯腰。

    何志刚听着看着，眼睛红了起来。

    王海：你是我哥哥，一辈子都是我哥哥，无论你认不认许我都好，我心里始终会有你这么一个哥哥。我这就回去过我的新生活了，以后再也不会打扰你，希望哥哥事业亨通，身体健康，家庭幸福。王海刚才清醒过来的时候就已经止住了泪水，可他说到这里，眼睛又要模糊了起来。

    有时候泪水是感情的最好证明，无论你怎么抑压感情，感情都会有它独有的方式表现出来，此刻的王海便是了。

    王海的话，把何志刚说得心都碎了。岁月给他成熟，让他淡了往事，可他那经多个日夜刻意去忘记的往事或者感情，竟然经不起王海这么一番话，王海这么一番话，让他所有对王海的感情都跨过岁月的门槛一下子全涌了出来。何志刚一手抓住已经转身离去的王海，把他拉了过来，并紧紧抱住了他。

    那是一双有力的手，那是一个厚实的胸膛，那是一种既熟悉又让人心安的气味。王海本来还要挣扎离开这个何志刚离开这个地方，可这么一双手一胸膛那么一种气味，迅速让王海安静了下来。

    何志刚心疼怀里这个胖子，他不该让这么一个温纯的胖子说出这么虐心的话的，这话，不但对他虐心，更虐着这个胖子自己的心啊！

    何志刚已经装不住了，一切都自然流露出来，他紧紧抱着王海，脸有力地蹭着王海脸颊，嘴里说：海，哥哥没有忘记，哥哥都记得，是哥哥不好，是哥哥不好。

    王海听着，他动了动，看着何志刚双眼，愣愣地举起一手，慢慢地颤抖地抹去何志刚眼里的泪水。

    何志刚又把王海紧抱，他吻着王海额头，然后双手松了松王海，嘴唇一路下滑，寻找着王海的嘴唇，寻到了，便粗鲁地吻着王海嘴唇，一会更是用舌头挑拨起来。

    王海紧闭的牙齿经不起何志刚舌头的挑拨，很快便被侵入，他支吾着。他想不到情况会转变得那么快，让他的心一下子由冰冷决绝变得炽热期盼起来。可他忽然发现了一个问题，这不是他认识的何志刚！他一下子醒了过来，一下子使劲把何志刚推开了！

    何志刚所有的行为都出自吝爱和心疼，他不明白王海为什么一下子就把他推开了，他还想再抱过王海，可他看到王海那眼神便停了下来。

    王海很想刻意逃避那不熟悉的何志刚，意图说服自己，那双手还是那么有力，那胸膛还是那么厚实，那体味依旧让人心安，可王海逃不过自己，他咬了咬牙，说：你变了！变了！你已经不是我以前的哥了！你有了朋友为何还要这样抱我亲我！你有没有替你朋友想过！！王海原本是越说越大声，但他克制住了，他知道这是政府，他尽管和何志刚没有了关系，但他还是会给何志刚留下面子，不过说到最后，他那语气冷得让人像感到了腊月寒风。

    何志刚原本还不知道王海为何有如此大的反应，后来听到王海说有朋友还抱他亲他，这才知道王海是误解了自己。何志刚听到王海那冰凉凉的语气，想到王海那丰富的表情，着实忍不住，笑了起来。

    王海人也30有2了，由于职业原因，情商还是比一般人高一些的，他看着何志刚笑了起来，他也不再生气，觉得没有必要，他说：看来我着实应该把你放下，把你忘掉，你这种人着实不配我想你！再见！说完便一个漂亮的转身准备走出何志刚的办公室。

    你给我站住！何志刚一声怒喝，然后声调又变得正常：你说我不配你？说完两步走到王海跟前，一把亲向王海。

    王海明明是去意决绝地走出去，可对着何志刚那一吼，他本能地就这么被镇住了，下意识地停了下来。这他还没有反应过来，何志刚就亲了过来了。他气啊，正要挣扎！

    何志刚看到王海挣扎了，轻轻地说起了话：傻瓜，我哪里来的朋友啊，我一直都是自己一个人过日子啊。

    王海双目圆睁，眼睛鼓鼓的，这是怎么回事？！何志刚看着王海这个表情，一下子让他想起了以前的王海，他开心地笑了起来。他放开了王海，把办公室门关了，然后一边把身上的运动衫脱掉一边说：你啊，就只有你能这么骂我了，怎么了，骂完舒服了没？

    王海呆了，问：你没有朋友的？然后看到何志刚脱衣服又问：你脱衣服干嘛？

    何志刚变得洒脱了，他说：洗澡呗！跑步后一身臭汗味！你要不要闻闻？

    这什么啊，王海脑子转不过来，他挠了挠脑袋又问：刚才那个不是你朋友吗？

    何志刚：他啊，秘书，县组织部部长的儿子。

    王海满意了，呵呵地笑着。

    何志刚看到王海笑了，就恶趣味地怪调说：你有了朋友为何还要这样抱我亲我，你有没有替你朋友想过。

    王海气啊，不过他看着已经脱去上衣的何志刚，目光几番流连。

    何志刚发现王海眼神，他说：怎么了，哥哥变化大吗？还是你脑海中的哥哥吗？

    王海听后，又呵呵地笑了起来。

    何志刚也笑着说：应该还能接受吧，呵呵，老了，不服不行。

    王海：没没没，没老，呵呵呵！何志刚今年42岁，有话说男人四十一枝花，这个年龄段的何志刚正是男人味最足的时候。

    何志刚看着王海反应，就知道王海还是原来那个王海，那份淳朴依旧，他说：刚才抱你了，有汗味，你要不要到里面洗一下？

    王海还在笑呢，他摇了摇头。

    何志刚：嗯，那你坐一会，随便玩，我先进去洗洗。

第三十三章

    王海看着何志刚办公室，他从外室走到内室，又走到何志刚的房间，他摸摸这碰碰那，他听到何志刚在浴室里面洗澡还哼着什么，他脸容始终是笑咪咪的。他摸了摸自己的侧脸，那里似乎还留着何志刚的汗液，他笑得更开了，如果现有一人看到王海这样的笑，准以为王海是个傻子。

    王海在何志刚的床边坐了下来，他在整理这一连串发生的事情。何志刚没有朋友，看来王父给的信息有误了，而王海他自己也误认为何志刚和刚刚那个一起运动的胖子是一对呢。再从刚才两人的行为推断，彼此的情依在，这么说，王海就是很有可能和何志刚复合了。

    想着，王海忽然就嘿嘿地笑了起来，他有了一个想法，何志刚是不知道他已经离婚了的，这回有得玩了！

    何志刚洗澡出来一边擦着头发一边说：海，你这不用上班吗？怎么跑过来了？

    王海：我辞职啦，过来陪你。

    何志刚：哈哈，开玩笑也要有个谱，你这一点都不靠谱。

    这个时候王海站了起来，他看着何志刚一动不动。何志刚样貌是变了不少，王海还没有熟悉过来，他看了一阵，走到何志刚身旁，抱住何志刚说：哥，你变了不少！

    何志刚也抱住王海，说：你也变了不少，变得不靠谱！

    王海：什么啊，不靠谱那你还抱什么抱。说完扳开何志刚的手，就跳上了何志刚的床。

    何志刚愕然，这是一个30来岁人该有的行为吗？他看着王海掀开自己被子，直接睡了进去。他呵呵地说：哪里来的野娃？

    王海抓着何志刚被子，深深呼吸一下，听到何志刚这么说，他便鄙视地回答：你懂什么，你这个单身寡佬缺爱缺关怀，又怎么会知道一个幸福的人心里最深的想法？！

    何志刚心里触动了一下，王海怎么能说出这样的话？不过他还是哈哈笑了起来，转身穿上保暖内衣，说：是了是了，哥就是了，哥就是单身寡佬缺爱缺关怀了。

    王海听着何志刚的说话才知道自己说错话了，他没心思欣赏何志刚那被保暖内衣修饰得凹凸有致的熊体，他坐了起来：哥……

    何志刚没管王海，他坐床边弯腰穿着袜子。

    王海见何志刚没理会自己，以为何志刚生气了，就过去抱住何志刚说：哥，不要这样啦，我这不是过来送爱吗。

    何志刚因为坐着床穿袜子，床有点高，让他穿起袜子不是那么顺利。王海看到后便在旁边抓起何志刚一袜子往他脚套进去，套进去后，又给捏捏抚平一些皱折。何志刚一边看着王海一边配合着王海动作，他说：怎么时间没把你吓怕呢？

    王海拍了拍何志刚脚，以示穿好了，说：时间让我变得更懂得珍惜。

    何志刚站了起来，走到衣柜穿上衬衫，说：嗯，好好珍惜，孩子叫什么名字？

    王海：王刚。说完便盯着何志刚反应。这个名字是他父亲建议起的，说有纪念意义，以前王海不懂，待他记起何志刚的时候才明晓当初父亲的想法，那是纪念何志刚用自己幸福给王海换取的啊，孩子就是两人分开而得的结果。

    何志刚稍作沉默才说：好名字。然后拿出一条西裤穿上。

    王海转思，看到何志刚快穿戴完毕，接下来该会怎么处置他？是让在这里等还是请出去？

    两人都没有出声，只有何志刚一人在动，他先是把皮带束腰，然后戴上手表，最后穿上一个夹克。

    王海静静地看着何志刚，眼前的何志刚真是魅力十足，可他没心思欣赏，他忽然害怕了起来，何志刚这是准备出房间了，他会怎么处置自己？为什么就不提前跟自己说说接下来的安排？为什么要到最后时刻才说出决定？

    这时何志刚说话了：真的辞职了？

    王海松了一口气：请假一个礼拜。

    何志刚提了提眉毛：在这里过一个礼拜吗？

    王海：还会继续请假的。

    何志刚：哈哈，你在这里等一会，我先上班，过会儿回来。说完便走到鞋架那里取出皮鞋并穿上，之后看了王海一眼，发现王海对着他伸出双手，他稍作犹豫，就走了过去抱了抱王海，便开门走了出去。

    王海看到何志刚是犹豫一下才抱自己的，尽管他知道何志刚所想，但他还是有点不愉悦。

    这时门又开了，露出何志刚的脑袋，他说：电脑自己玩，我可能要10点才有空。说完不等王海反应，又关了门了。

    王海看到何志刚关上门后就躺下重新盖上被子，他又深呼吸一下后才整理思想。这个何志刚肯定会把自己赶跑的，自己怎么才能在不透漏已经离了婚这个事实的前提下赖着不走？还有就是何志刚肯定很快再会问他此行的目的的，那自己又该怎么回答？这真是头疼的问题，想到这里，他忽然发现问题没有那么简单，何志刚能接受他离婚的理由吗？接受多少的程度直接影响着他俩复合的几率啊。

    王海想啊想就是想不出方法，于是他干脆不想了。在他和何志刚两人之间，面对问题的时候，都是何志刚解决的，很少让他“操劳”。他了解自己在何志刚心里的地位，如果自己耍赖，何志刚也奈何不了。对于争吵，何志刚那是绝对会让着他的，他记得以前两人有过不同意见的时候，最终何志刚会是一声不吱，却又不会生气。想到这里，王海偷笑了一下，他乐啊，乐着有何志刚这么一个好的胖子。

    又过了一会，王海起床在何志刚房间溜Q一圈，最后开了何志刚的笔记本电脑。这是一个办公电脑，里面存放着很多文件，其中桌面有一个是关于开发区的文件夹，王海打开一看，里面文件较多，是一些机关公文和一些区域划分示意图。王海对这个没有兴趣，他又浏览了何志刚电脑一会，发现没值得看的，便关了电脑。

    这会他无聊了，又转了一圈之后，决定开门偷偷看看何胖子办公的样子。他悄悄把门开了一个缝，想先留意一下门外的情况，却被啊一声吓了一跳。

    刘志彬听着何志刚的吩咐，晚了一点回来上班，他在办公桌先整理了一下文件，然后捧着一份文件和一份报告进到何志刚办公室。他本想把自己对报告的想法跟何志刚说一下，却忽然发现里门开了，并且露出半个脸！于是他不自觉就啊了一声。

第三十四章

    何志刚抬头看了看刘志彬，发现刘志彬惊讶地看着里门，于是他顺着刘志彬目光转头往里门看过去，里门已经关上了，估计刚才王海开门或者什么的把刘志彬吓了一下吧。

    刘志彬说：书记，你房间有有……刘志彬话没说完，才想到刚才那个半脸的人应该就是今天早上碰到的那个胖子。啊，那，那个胖子和书记什么关系？！怎么在书记房间鬼鬼祟祟？！刘志彬尽管很大疑惑，不过他没敢也不好意思问何志刚，但是他回到办公桌之后却一直留意何志刚里面的动静，可就听不出个所以然。

    何志刚把手头上的事情处理了一下，就回到里房，他问：刚才怎么了？

    王海：啊，呵呵，刚才开门往外面瞄了一瞄呗，谁知道外面有人还叫了起来？

    何志刚：嗯，吃早餐了没？

    王海：要说实话吗？

    何志刚听后就往个柜子摸索出一罐蛋白质粉，然后往一杯子装了几勺子，就走出了去，稍息就端着一杯热腾腾的蛋白质粉水进来了。

    王海看着呵呵地笑了起来说：多谢书记大人了，呵呵呵……

    何志刚：少来，到底什么情况了，跑过来一个礼拜那么久？何志刚在一年前把自己的动态告知王父，而王海直至今天并且是早上那么早才过来看自己，这怎么看都知道不妥，他需要知道王海这是为什么。

    王海：哥！你这是什么啊，我过来看看你还不行吗，我这好过吗？！

    何志刚见王海避而不谈，也不追究，说：少来的臭脾气，中午下班后我就把你送我家，过年回来工作比较忙，哥可是没多少时间陪你。

    王海原本不喜欢何志刚说的那个词“我家”，想纠正，却发现他没这个资格，是啊，凭啥啊？他说：你家？不是这吗？晚上不是有时间吗？

    何志刚：在外面也租了一个，晚上也不一定有时间，过年回来酒席也不少的。

    王海听后，几番转思，何志刚不愿意为他抽出时间了，而且还因为是参加酒席的，他记得以前就因为何志刚喝酒太多而吵过一架，时至今日，何志刚已经早把他当初的教训忘了。王海想到这，呵呵笑了一下，说：那我在你家等你好了，呵呵……

    何志刚捕捉到王海失望的情绪，他说：海，我还是那句，现在你好，我也好，这个就是一个好结局了。这样吧，我尽量提早回来吧。

    王海：我一直过得不好。

    何志刚知晓很多像王海这样的人在婚姻方面过得并不如意，这是客观事实，但他想到一年前王海抱孩子那一幕，他说：既然选择了，就走下去，你和她也有五六年了吧，就一般夫妻来说，该有的热情也褪去了！现在你们就该是围绕孩子转了。

    王海：哥，你说的我都知道，也听了许多遍了，可心里就总有一个声音在呐喊。

    何志刚：你别把它看成问题……

    这时门外响起了敲门声，然后刘志彬就把门半开，半探身子说：书记，谢镇长在外面。

    王海盯着半探身子的胖子，发现那胖子目光竟然看着自己，待胖子关门后，他对何志刚说：哥，你喜欢他不？长得不错啊。

    何志刚敲了敲王海脑袋，说：你想知道什么呢？

    王海嘿嘿笑了起来：潜规则他！不过他倒是随便，敲门就直接开门了，这可是你寝室啊。这么随便，不会和你有过关系吧？

    何志刚不想跟王海多解释，说：你信哥不？

    王海：信啊。可是，有时候，有时候挺无奈的，事情轮不到自己控制。王海原本想说“事情不到你控制”，可想到自己曾经和陈光辉发生过的事，他只能改口。

    何志刚发现王海说话似乎另有故事，不过他不想追究，他现在和王海的关系，根本没必要知道这个故事，他说：所以要时刻保持一个清醒的大脑！

    王海：哥，你又经常参加酒席喝酒了。

    何志刚：嗯，工作需要。

    王海：你以前答应过我的，你又……

    何志刚：好了，我先出去了，有人在外面等着。

    王海发现何志刚根本不等自己说完就出去了，他咬着下唇看着何志刚关上了门，他拿起那杯蛋白质粉水，已经开始凉了，要是以前，何志刚肯定会记得提醒他喝的……王海长呼一下，又想：从刚才何志刚的话来判断，何志刚明显在跟他划分界线，看来复合一事还难着。不过他转思到早上何志刚抱着自己，亲着自己，证明何志刚心底里还是很爱他的，只是他俩现在被某道门挡住了，而这道门却需要妥善开启，不然的话，后果难预料。王海不是没有想过，把因为李容背叛而导致离婚的事说出去，何志刚会接受多少？难道一说出去，何志刚就会很震惊地说，啊，真的？那我们复合吧！这根本不可能，他了解何志刚，国人同情弱者，可何志刚不是，何志刚对着每个问题都是从客观出发的，因为背叛就判婚姻的死刑，显然是有点绝了，所以他需要在合适的时候说出这个事实。

第三十五章

    中午下班后，何志刚带王海到外面吃了午饭，之后就把王海带到出租房。王海在出租房转了一圈，发现没什么特别的，一房一厅，他看了看厨房，发现不怎么使用，最后转到寝室，他指着那床说：晚上就住这？

    何志刚：嗯，我回办公室住。

    王海：那干嘛把我带来这里啊！

    何志刚：怕有闲话，呵呵。

    王海：你这样藏起来更惹人怀疑，咱哥们儿睡一块有什么的，难不行你怕控制不住自己，怕会发生些什么事情？

    何志刚：得了吧，你要说哥们儿我倒和你睡多少晚都没问题，可就你的脾性，睡觉肯定会缠过来！

    王海：缠过来怎么啦，难不行还会吃了你吗？

    何志刚：哈哈，谁吃谁还难说呢。

    王海：那你还装什么，哎，我发现你几年不见，闷骚了啊！

    何志刚：什么？！

    王海：说你闷骚，这不是吗，我都不怕，你顾虑个什么？别掩盖自己心里的想法！王海话是这么说，可他对这样的何志刚却是要给个满分，就连他王海这个老情人，这个死单身何志刚都能做得个正经八百，那别想着这个死脑筋会去偷腥了。

    何志刚：……

    王海：行了，我也不好意思说你这么大一个人了，听我说，准没错，以后就回这睡！

    何志刚原本还想再次问问王海家庭是不是出了什么事，毕竟王海在过年后的上班时间才来看望自己，这个始终让人觉得有问题，但他还是没问。王海不提，自然是有自己的想法了。他说：你啊，要知道责任这个词到底有多重。

    王海：别跟我扯哲学，我比你懂得多，我要对自己负责，对家负责，所以我来了。

    要一般人，准被王海那装老气横秋的话给气着，可何志刚修炼到家，他看了看表，说：好了，不跟你扯，你该干嘛干嘛去，该玩电脑就玩电脑去。

    王海：那你干嘛？

    何志刚：睡觉！

    王海：噢！那我玩电脑吧，你什么时候起床？我喊你？

    何志刚一边脱衣服一边说：我就歇一会，两点上班。

    王海看着眼前这个男人不紧不慢的动作，静静的，忽感幸福就在他身边，他说：哥，我有个愿望。

    何志刚：嗯。

    王海：好想每天都能看到你这样。

    何志刚：每天都想看我脱衣服？想这愿望的人得有多色啊！

    王海：你在侮辱我的想法。你看咱们，本来就是没有任何拘束的，为什么要费劲硬要做些莫须有的拘束出来呢？

    何志刚：哥也不是正人君子，哥该色的时候还是能算得上一个魔的。

    王海：哈哈哈，就凭你，你色一个来给我看，我倒想看看你这模样怎么演一个色魔！

    何志刚把西裤挂一边，便上了床准备午休，他说：你啊，变了。

    王海听后，心想，我不变就抓不住你了，我变也因你而变。他说：喂，我昨晚睡不好，我也想睡睡。

    何志刚已经闭上眼，他只嗯了一下。王海听后马上三下五除二把身上衣服脱得只剩下一个内裤，就爬上了床。何志刚把位置让了让，就没了任何动作。王海睡何志刚旁边也没有动作，他就看着何志刚侧脸，不知道想什么。时间过了一会，王海把身体打侧，悄悄把一手放何志刚肚子上。就此，两人没有了动作。又过了一会，王海那手悄悄往下探，隔着内裤摸到一硬物，之后就再没了动作。时间再过了一会，何志刚有点控制不住气息了，他意图把王海那手拿开，可却发现王海那手已经是用了劲地抗拒着。

    何志刚发现王海是赖着放一手在他下面了，他唉了一下，他轻轻地缓缓地说：你知不知道我忘记你用了多长时间？六年，你知道刚开始那年我是怎么度过的？你倒好，失忆，什么难过都不用尝到。好不容易熬过了那年，可以后每有跟咱相处相似的情景或者话题，都会让我想起你，依旧隐隐地痛。一年前，我去看你最后一次，之后跟自己说以后也不去看你了，要彻底断了对你的情，我做到了。这一年，是我这些年来过得最轻松的一年，虽然工作辛苦，但是心已经不再苦了，我喜欢这样的生活，并习惯了。可，你的突然出现，你这些语言行为，你知不知道会打乱我的生活，你知不知道我又得花多少时间去忘记？你来这里，我欢迎，可你别再让我对你动情好不？咱就清清淡淡地过上这个礼拜，之后咱还是回到原来的轨道好不？

    王海听着听着，眼里不知道怎么就流出了眼泪，他心在紧紧的疼，放在何志刚那里的手不知道什么时候已经收了回来。一个成熟的人，他受的苦受的痛他会自己一个默默消化，可这回他却害怕了，希望别再这样折腾他了，这话由一个成熟的人说出，可想而知这是有多痛？

    王海双手紧握，暗暗咬着下唇，心想：哥，你这些年来的苦，是我造成的，我会用我下半辈子还给你一个快乐的下半生！

第三十六章

    下午四点多王海就走出了何志刚的出租房，询问路人附近的菜市场，经路人指点，他去到一个菜市场。他在想着何志刚喜爱的菜，可他最终却买了两条肥厚的鱼肉，再买了一瓶橙汁，还有一斤青菜。何志刚曾经给王海做过一道叫橙汁菊花鱼的菜，现在王海也想做回这样的一道菜给他。

    王海回到出租房，花了十来分钟清洁厨房，然后把饭煲下，之后看着那两条鱼块一筹莫展，实话说，他不会做。这个胖胖的男人，在做菜方面实在有些笨拙，让他这样，着实有点难为他了。他看了看时间，已经五点了，何志刚就快下班了，他必须抓紧时间了，到了这时候他只能死马当活马医了。他把鱼肉洗过后切块，又在上面切网状，然后直接下油锅炸，到觉得应该熟了就把锅里的油盛起来，最后直接把橙汁倒进锅里和鱼块一起煮。

    好吧，终于做好了，王海看着装在碟子的“作品”不禁一阵冷汗，这那是一朵朵绽放的金菊花？倒像一块块煤炭。王海拿起一点尝了一下，好吧，他勉强吞了，还不至于难吃的程度。他又看了看时间，何志刚已经下班了，于是他拿起手机给何志刚电话。

    王海：哥，什么时候回来？我做了你最爱吃的哦！

    何志刚接通后说：啊，今晚没空，有约，你自己先吃好吗？我要晚点回去。

    王海听后，看着那碟“怪胎”，心里一下子就低落了，要是以前，何志刚肯定会说留一些给他之类的话。王海想着，装得平淡地说：嗯，那好吧，你别喝那么多了。

    何志刚：嗯，好的，没事我就挂了。

    刘志彬看着何志刚挂了电话，心里不知道想什么，何志刚基本不会走开接电话的，而这回不但走开还低声说着，这让他敏感地想到会不会是今天早上那胖子来的电话。

    王海挂了电话后一阵失落，过了好一阵才把青菜炒了。这是一顿难吃的晚饭，不但菜不好吃，更重要的是没心情，王海吃了几口就把筷子放下，他就这么怔怔坐着，不知道想什么。不知道过了多久，他起来把饭菜收拾好后躺在沙发上想着以后该怎么做。

    前些年，何志刚一直无法忘掉王海，每每想到王海他都一阵唏嘘难受，最后他终于狠下心来把对王海的情给切断。现在王海又再出现，并且对他做着亲密的行为，何志刚怕自己再次爱上王海，所以他很直白地跟王海说了自己的想法。王海想了很久，觉得先让何志刚适应自己，这是最必要做的，然后才是让他接受自己离婚的理由，让他知道自己想和他过一辈子了。

    王海开了何志刚的电脑，浏览着电脑里面的图片，这些图片记载着何志刚这些年的变化。他一张一张浏览着，甚至是放大来看，他仔细看着何志刚各种面孔，有严肃的，有微笑的，也有些是在他不在意间被抓拍的。王海看着何志刚某个笑着的照片，照片上的何志刚笑得灿烂，可眼尾已经出现好几条鱼尾纹了。坦白说，笑着有鱼尾纹更是增添一些成熟的味道，可这不得不说何志刚已经开始“老”了。

    待王海浏览所有照片，才发现电脑上没有自己的照片，他呵呵笑了一声，不知道想什么，看来两人要在一起还真有很长的路要走了。他看了看时间，已经是晚上九点多快十点了，他很想打电话给何志刚问问，可还是忍住了，他选择了发短信：夜快深了，注意安全了。

    发完短信后，他等了一会，没发现有短信回复，他呼了一口气，站起来找上内裤去洗澡了。

    在王海还在洗澡的时候，何志刚回来了，他瞄了瞄浴室，没说话，坐沙发上闭着眼休息。一会想到什么，就起来走到厨房看了看，他看到厨房清洁一番，又看到王海那“杰作”。这时王海洗完澡了，他看到何志刚，本想关心一下怎么那么晚回来，可他却说：肚子饿了？

    何志刚指着王海那“杰作”问：这是什么？

    王海：菊花鱼啊，哈哈哈。

    何志刚：这些黄色的是什么？

    王海：橙汁啊。

    何志刚：什么啊，吃的怎么能随便乱搭配？

    王海听着呵呵笑了起来，他说：喝的酒多不多？不多就洗澡睡吧。

    晚上十一点半，两人都很安分地躺在床上了，无语。一会，王海肚子竟然传来咕咕声，他肚子饿了。何志刚听后，动了一下，说：肚子饿就起来去下点面吧。

    王海：不用了，睡醒再吃就是了。

    何志刚听后，没说话，转了一下身，背向着王海。他想着刚才趁着王海不注意偷偷尝了一口那鱼，是有些让人不堪入口，王海肚子饿应该就是这原因了。

    是的，他没有忘记，他记得曾经专门买了一个食谱学做菜给王海吃，其中一个就是橙汁菊花鱼了，他记得，他都记得。

    （又得忙了，短时间内不会更新了，追更的朋友不用经常来看，建议一个月后再来瞧瞧。愿因512而成孤儿的孩子开心快乐。愿天下母亲健康长寿。于2013/5/12/16:06更新）

第三十七章

    夜深寂寥无声，王海还没睡着，他心里始终过不去，他忍不住再问：哥，你真不记得你给我做过的菊花鱼了？

    何志刚心里叹了一口气，过了一会却说另一个话题：今晚有确切消息，过几天会到市里一趟，如没意外，一个月内会调职到其他地方。

    王海听到何志刚转而不答自己的问题，他没什么不快表现出来，他不懂何志刚此刻说出的话，他问：是开发区吗？

    何志刚：嗯。之后又说：我会过去那里奋斗，实现我的人生价值。

    王海想着，这样两人之间的距离就相距更远了，这其中最重要还是心的距离，他笑了笑：呵呵……

    何志刚：我们的生活已经相差越来越大了，我们之间的可能已经没有了。我不可能再闲下来了，以前给你做饭的日子也只能停留在以前，以后我会更忙，我会把所有精力投入进去。

    王海知道何志刚已经回答自己刚才的问题了，他又问：你在逃避我吗？

    何志刚：这话从何说起？我们本来就结束了，我也有我的追求。

    王海：恋爱和事业并不冲突。

    何志刚：不懂爱的人和懂爱的人恋爱，后来他们分手了。不懂爱的人懂爱了，懂爱的人不敢爱了。

    王海：你还是承认自己在逃避了。在我眼里，你一直是我的榜样，我想不到你会没勇气追求自己的感情。这些年，你单身，在别人看来是可惜，可我却看到的是可怜！

    何志刚从没有看到王海如此强势，王海的最后一番话刺着他，他笑着说：呵呵，你啊，很多事情没有经历，经历后就不会这么想了。

    王海：我不知道妥协二字，我只知道争取会让我活得更好。

    何志刚：人生有许多方面能体现自我价值，我选择了事业。

    王海：事业能跟你到老吗？

    何志刚：我不后悔。

    从来没有人把何志刚心底里最软弱的地方掏出来，面对着王海的步步紧逼，何志刚心慌了，他面对着自己的“心病”，尽管还是嘴巴说得生硬，可心里已经凌乱而害怕了。

    王海：你……我怎么也不会放过你的，你这老顽固！王海说罢就一把把被子掀开，坐了起来。

    何志刚发现王海把被子掀开，有点生气了，问：你在干什么？！

    王海用行动来回答了何志刚的话，他一把压向何志刚，嘴巴寻找着嘴巴。

    何志刚不高兴了，他躲避着王海的嘴唇，说：你在干甚？！

    王海：你不是怕爱吗？！我给你爱！

    何志刚感觉到王海在自己身上的妄为，他怒了，他说：你下不下来？！

    王海高声道：不下！说完还一个转身俯身扑向何志刚下身。

    每个人都不愿意把自己的软弱表现出来，能掩饰软弱的就是武装。这刻的何志刚已经怒了，寒声道：我再说一次，你下不下来？！

    王海没有回应，而是更疯狂地行动着！何志刚终于是彻底怒了，他控制不住自己情绪，两手把王海脑袋用力往上拨。王海耐不住力道，被逼拨开，但他不死心，双手死死抱住何志刚，嘴唇努力吻着何志刚脸颊。何志刚使劲推开王海，然后照着王海脸一掌扇了过去。

    啪！

    静了，突然就静了，一切都转变得那么快。慢慢，接着传来王海的呜咽。

    何志刚脑袋隆隆作响，他这是怎么了？这，这是怎么回事？他怎么打了王海了？

    一切都冷静了下来，王海也不呜咽了，他努力控制着。他摸索着，下了床，开了灯。

    何志刚思想还回不过来，怔怔的不知道自己怎么打了王海。他看着王海在穿衣服，收拾自己的行李，这时他醒了过来，心里矛盾的他，却不知道要说什么，很久才说出一个对不起来。

    王海当是没有听到，他本来放下的行李不多，几下子就收拾好了，他盯着何志刚说：我已经离婚了，可我有更多的勇气去追求我的生活，不像你，看着让人感到可悲！

    王海就要转身开门离去。面对如此，何志刚心乱如麻，他要处理的信息太多了，但时间容不得他了，他慌忙说：外面乱，深夜你能去哪？！

    王海：我的死活不用你管，你没有把我打死我就万分感谢了！

    何志刚看着王海红了一边的脸，他默默又说了一遍对不起。

    王海：不用，这一巴掌是我欠你的，我以前的所作所为，我愧对你。从今以后，我和你之间就不存在拖欠了！不再见！

    王海开门出去了，何志刚心绪几度起落，他很想阻止王海，可却做不到，他始终过不了自己那关。

    王海在门外，静静的流下泪来，最后他迈开脚步，走了。

    何志刚站在门的另一边，直到听不到门外任何声响，他才呢喃：对不起，海，我过不了自己这关……

第三十八章

    何志刚一夜无眠，他想知道王海是否在哪住下，可王海手机已经关机；他想不到王海已经离婚了，可这离婚的消息对他来说，已经晚了；他明白事业不能陪他一辈子，可却能让他活得更好，能让他更充实，但是，如果可以选择，他宁愿选择幸福安稳的生活，但这安稳谁能保证？如此折腾，倒不如选择工作，在“付出等于回报”上，工作似乎更为靠谱。

    第二天早上，刘志彬发现何志刚不妥，问何志刚休息是不是不好，是不是昨晚喝多了之类的话。

    何志刚没有理会刘志彬，而是直接回到办公室，连例牌巡查都省了。

    刘志彬在想着昨天的事情，他想到王海，想到昨天晚上何志刚竟然回出租房那里住了，结合着以往的一些“碎片”，秉着圈里人的敏感，刘志彬开始怀疑何志刚了。他帮何志刚冲了一杯咖啡，拿到何志刚桌面，说：书记，这咖啡你喝了吧，今天早上有到XX公司参观的安排，你看是不是要准备一下？

    何志刚没有理会刘志彬，而是呼了一口气。

    刘志彬忍不住试探：书记，昨天那小熊是你朋友吗？

    刘志彬这话可是说得十分不好，可以说没有任何意义。对于这么没有水平的试探，何志刚并没有理会，他说：你先出去吧，我会安排的了，10点钟提醒一下我。

    就这么，连续几天，对于重要的事情，何志刚勉强应付一下，其余的一概不理。

    王海晚上在镇里头好不容易找到个小旅馆，勉强住上一晚，天亮了不久便往市车站赶。车上，他回忆着昨晚的事情，他承认昨晚是急进了，不过做出这样的决定他并不后悔。

    人就是如此，有些时候对事情耿耿于怀，可换一个情绪换一个身份来看问题，结果又不一样了。此前，王海一直觉得愧对何志刚，现在他觉得自己不欠何志刚了，如此一来，再看这段感情，这本来就是一个“时过境迁”的故事，发生在以前，结束在以前，只是他执意旧事重提而已。

    王父王母对于王海和何志刚这短短一天的相处，故事几转直下，感到可惜不已。不过人就是这样，人情冷暖世态炎凉，留在心里面的叹息可以轻易被吹散。对此，王父说：结束就结束吧，虽然比不上他的人很多，但比他好的人，相信也不少，只要愿意寻觅，感情还是能安置的。

    王海对于王父的说法不置可否，他自然知道这方面的情感难以长久，不过相对于其他人，他有一定优势，因为他家庭已经允许他寻找同性爱人了。

    一个月后，王海开始审视自身情况，开始有意识的寻找发展对象了。他需要找一个不结婚或者离婚的，品性又不差的人。

    在广州这个开放性、接纳性强的城市，你要说一个同志没有几个经历，谁信？就连他王海不接触圈子的人来说，都有过四五次经历，更别说那些混圈的人了。

    2012年是一个性开放年，这一年随着定位交友软件的普及，以及大量的交友网站铺在面前，可以这么说，每个人都不缺对象，每个人都在物色对象，匆匆忙忙。这些软件、网站尽管方便了同志寻觅对象，可更方便了大家出轨。对此，王海寻找朋友的重心并不在交友软件、网站上面，他倒是希望通过qq群或者空间什么的试图获得一些缘分。可缘分那会说有就有，他交了几个，觉得两个不错，见面，开房。好吧，都是这些规矩，王海拒绝了开房，回来之后把对方拉黑。

    几番如是，在这个浮躁的圈子，王海终于了解了，哪怕是哥们，恐怕都建立在猎艳的基础上，真真正正的兄弟知己，像正常男男之间的兄弟之情，有几个？更不要说恋爱情人了。

    有人说王海要求高了，王海笑笑：高吗？如果这些都做不到又怎么说到长久？

    圈里的好人被坏人同化，不过好人坏人之间也没有一个标准去衡量，怎么是坏人，怎么是好人，每个人的看法都不一样。王海依旧用自己的标准去衡量着自己的对象，不过就是有人达标了，他却没有感觉，有了感觉又不自觉的拿对方和何志刚、陈光辉对比。

    如此，王海一直单身着。

第三十九章

    2012年7月，何志刚在办公室办公累了，他站起来，松了松腰骨，走到窗前看着窗外广阔的土地，他喝了一口茶，不知道想什么。

    他来这里已经四个月了，在这里他是第二把手，真正第一把手是市里的领导，不过在这里基本是由他说了算，市领导做第一把手只是表明市里对这开发的重视，具体执行还是由何志刚来做的。这四个月来，他更忙了，每天都忙得很晚，不过他看到开发区的进展，不禁开颜一笑。

    这四个月来，一切都按照计划进展，尽管有时候会碰到阻挠，但都能很快地解决掉，可唯独一个，开发区征收回土地，在一个村附近碰到阻挠，村民不同意政府开出的价格标准，聚众抵抗。何志刚因此也跑了几趟开解群众，后来因为群众里头有几个闹事特别凶，何志刚为了避免向恶劣发展，便让群众选出几个代表到办公楼会议室谈判。经过几轮的谈判，何志刚渐渐把代表们说服，这事渐渐平息。可问题并不如表面那样平息，某个未知的风波正酝酿而生。

    何志刚把茶杯放一边，深呼一下，太阳西挂，一天就快结束，而在这天，那块受阻挠的土地也开始施工了，一切都已经走上轨道了。想到这里，他露出近来难得的一笑，是啊，多久没笑了，他看到自己眼前的作为，心想再苦也是值得的。

    可笑着，那笑容却渐渐消褪，他想到王海，王海骂他可怜可悲。可怜之人必有其可恨之处，那他的可恨之处又是什么呢？是没有勇气再去尝试还是怕了呢？他想着，觉得自己那么累那么辛苦回到家，如果王海能给自己送上一杯茶，一声慰问，或者帮他松松肩膀，那他一定会倍感满足。可他已经放弃了王海，选择了自己觉得更为可靠的生活。那个晚上时间太短，处理的信息太多，让他措手不及，“安稳”，是绝大部分中老年人最为看重的因素，如此，何志刚没得再多的选择。他把自己的右掌伸出，怔了怔，看了看，那天晚上，他还用这个掌打了王海。对于王海，他一直都宠着，他想不到自己会这么动手打人，还把王海打跑了。他呵呵自嘲起来，活该的孤独。好吧，王海不是属于自己的了，自己已经不是原来的自己了，自己已经怕了，不能完整的给他了，那就让他去追求他想要的吧。

    这时，刘志彬进来了，他说：书记，就快下班了，车子坏了，司机还没有把车修回来，你看我跟肖科说说，让他载你？

    何志刚回过神来，问：阿宗（司机）说什么时候修回来？

    何志刚听到要明天才可能修好，他想了想，说：那咱们坐他车出去吧，我就在路口随便吃个饭，今晚有事要回来忙一下。

    刘志彬：那，书记，要我和你加班吗？

    何志刚听到刘志彬这样说，转了转身，直看着刘志彬，一会双手放刘志彬肩膀，说：阿彬，我知道你一直喜欢我，可这没有结果的，你应该放开自己，让自己重新开始，你很优秀，真的，你会找到很好的一个爱你的人。所以呢，以后晚上你就不用再陪我啦！

    刘志彬原本被何志刚直直的看着，有点毛骨悚然的感觉，可何志刚双手放他肩膀，他心神就收回了，预测着有什么将要发生。但是接下来何志刚的话却让他伤心了起来。他咬着下唇，肩膀渐渐颤抖起来。

    何志刚：你现在有大好青春年华，应该勇敢一点，别在我身上投些无用功了，知道吗？岁月不饶人，好好去追寻吧！

    刘志彬还是控制不住自己情绪了，他眼睛红了，他抽泣着，说：书记，我，我，我……我可不可以……抱抱你？

    何志刚听着，抱紧了刘志彬，可他却想到别的。刘志彬暗恋他那么久，一直在背后默默付出，不求回报，现在这样的人很难得了，对于这么一个人，他有必要送出自己一个拥抱，让他有勇气去追求新生。曾几何时，他也做过类似的行为，他可以默默跟踪王海一个月，可，这都不可能会再出现了。岁月催人老，老掉的不是年龄，而是勇气啊。

    开发区政府大楼离最近的县道有点距离，步行的话差不多要10分钟。这个晚上何志刚加班完后已经是晚上九点多十点了，他熄了办公室的灯，跟保安打了个招呼，借了个电筒后便往外面走。可他走着走着总觉不妥，因为这个区尚在建设，路是通了，可灯光设备还不是做得很到位。他看了看周围，没能发现什么，可一回头，就发现前面走出两人，接着后面又走出两人。

    何志刚立感不妥，电筒一照，发现来人都用毛巾遮住嘴脸，他把电筒一扔，立即往相反方向漆黑处跑去。来人见状，立呼：就是他！打死这个扑街！

第四十章

    小王刚快四岁了，已经开始懂事，他知晓他妈妈已经和爸爸离婚，生活里已经可以适应没有妈妈这个事实。事实上，在王海一直用心的照顾下，小王刚过的日子还是嘻嘻哈哈的。

    小王刚的年纪已经可以上幼儿园了，王家也在考虑送他去接受教育，奈何广州幼儿园学位一直短缺，所以王家三个大人基本是轮流着教着小王刚学识。小王刚调皮，不太爱学习，但却喜欢粘他爸爸，所以，小王刚的学习很多时候都是由王海做实施。

    目前，相对于王海自己感情而言，小孩的学习更让他上心，小孩几乎是他的所有了，他爱小王刚，自然愿意花多些时间在小孩身上了。

    这晚，夜深了，小孩早早就睡了。王海坐在电脑前，不知道怎的，他就是不想睡。他爱他孩子，可以为孩子付出更多的时间，可他心底里的呐喊却随着压制显得更为强烈。他看着QQ上面的各种头像，思考着这段时间的经历，广州是个国际大都市，可却寻觅不到他的另一半。而，八年前，有那么一个人，竟然就那么“荒唐”的与他相识相知相爱，这个人，就算用哪个标准去考验都算得上一个一等爱人。这真是荒唐，此刻他努力寻觅不得，往昔竟傻帽傻帽就撞倒一个，这究竟是缘分还是笑话？

    王海唉了一下，经历了那么多同志见面相识，让他知道像何志刚那样的人实在难寻，奈何何志刚已经不在是以前的何志刚了，岁月让何志刚变了很多，现在的何志刚，说好听的是谨慎，说难听的却是懦弱啊。

    王海又想到那晚的情况，面对着自己的紧逼，何志刚选择了退缩。其实他不能说何志刚可怜可悲的，因为他没有经历过那些痛，他自然没有资格这么说。何志刚只是一个普通人，为何要以“意志铁人”这个标准去要求他呢？再说，何志刚的变化，全因为王海他自己啊。

    此刻的王海，渐渐把自己身份从何志刚身上抽离，他尝试从另一个角度去看何志刚。何志刚为了一个爱情，付出那么多，如此执着，到头来，爱情没了，他怕了，他意图寻找另一种安稳用以绑定那漂泊的情感，他尝试用一种忙碌来稀释那日夜渴求的感情。王海懂了，他终于懂了，何志刚这些年原来是这么过来的！而在四个月前，他再次面对何志刚，本有着挽回的机会，可他那时看不懂，不懂得像八年前何志刚跟踪他一个月那样的锲而不舍。此刻，他俩已经是互不相干的两个平行线了，不再会有交集……

    王海咬了咬下唇，他看到了台历，今天7月18号，他怔了怔，八年前的今天，他悄悄的被人跟踪！想着，他的思绪一下子回到八年前，八年前那些荒唐的初识，这不正是年轻人该有的吗？那个时候何志刚35岁，可他却还保持有勇气，能跟王海做些请喝奶的赖皮事。王海笑了起来，他说：赖皮，就会耍赖，那有人35岁还干这些事的。不过他细想一下，如果何志刚不这么干，能和他走在一起吗？

    王海又笑了笑，拿起手机，找到何志刚的电话，看了一会，才点了一下拨号键。

    电话响了一会才接通，却无声。王海心情由紧张渐渐变得轻松了，他主动打破沉默，他说：哥。

    电话那头静静的，甚至连呼吸声都难以听到，一会才听到：嗯。

    王海轻轻地笑了起来，他说：应该不介意这个时候给你电话吧？

    电话那头还是静静的：嗯。

    王海：你还记得今天是什么日子吗？

    嗯。

    王海有些吃惊，说：不是吧，真记得？

    嗯。

    王海：你怎么了？怎么老是嗯。

    电话那头没了声，随着一阵O@响，电话传来老人的声音：你是阿刚的？

    王海：啊，你是？我是他朋友。

    老人：我是他爸，你是他什么朋友？

    王海：啊，呵呵，伯父好，我们是好朋友。

    老人：嗯，知道的，你如果还有心，就过来看望一下他吧。

 第四十一章

    开发区回收土地，有混混对政府出价不满意，而村里的代表又不听他们的话，导致他们动了行凶之心，对何志刚实施报复。

    有话说黑不跟官斗，可打何志刚那四人又怎么会明白这道理？何志刚的逃跑，更是惹怒了那四人，抓到何志刚后对其实施一轮拳打脚踢，更是使用起铁棒敲打。

    何志刚被打的地方离公路还有一段距离，路过的车辆根本不知道这里的情况。他被打后浑身疼痛难受，头部更是感觉火辣辣的，他摸着，知道流血了。他知道他必须到公路上求助，不然呆这里，很可能明天也过不了。无奈，他根本走动不了那么远距离，这一动就会有撕裂般的痛传来。他忍着痛，摸索到自己的包，掏出手机，拨打了刘志彬电话，告知他自己大概位置，并让他call白车。

    经诊断，何志刚身上两处骨折，头部有骨裂，多处肿胀。他已经躺医院两天了，情况正在往好的方面恢复。

    这两天来探望何志刚的人很多，除了亲人、同事，市里也来人了。市里对这事很看重，认为发生这种事情是极为恶劣的，一定得严查严惩。对此，何志刚心里笑笑，多官方的话，他可差点连命子都丢了。他把目光转到自己父母身上，自己父母听到市里的领导如此言语，显得感谢万分的样子。是的，他父母也来了。

    事发当晚，刘志彬就拿到何志刚手机，通知到何家两老。两老可是连夜赶来，看到何志刚情况后，失声痛哭。就算何志刚怎么变化怎么“坏”都好，他始终是两个老人亲手养大的亲生骨肉，这是亲情。

    随着时间的推移，四天后，来看望何志刚的人也已经渐渐变得少了，除了刘志彬在尽秘书一职外，还有两老人轮流照看着。对于刘志彬的细致，两老人尽管生疑，但老大出事，秘书有义务照顾好老大，所以老人也没有多想什么。

    何母看着渐渐冷清下来的病房，她坐到何志刚旁边，唉声说：你看，你不结婚，身边没人照顾你，要是以后妈妈和你爸爸都走了，还有谁照顾你哦？顿了顿，又说：你是我和你爸最疼的，也是最长志气的一个，可你却是最不听话的一个，你看看你要让爸妈担心到什么时候？都四十几，却一直没让爸妈安心……

    何志刚听着流出了眼泪。这几天，他一直在审视自己，他在怀疑自己的决定是不是对的。来探望的人，来了又去，来来去去却始终没有让他心安。他坚强，可他也需要依靠，不然他真不知还能撑多久。他忽然觉得自己很失败，活在这个世上，拼了那么久，竟然找不到一个属于他的、能让他心安的归属。

    他躺在床上四天，尽管身体疼痛，可却让他放下所有工作的压力，让他真正放松地重新审视自己。工作，爱人；爱人，工作；工作爱人，爱人工作。他忽然发现自己以前可是个生活派，工作是为了更好的生活，而不是为了生活而工作，后来慢慢地竟然认为工作就是生活，生活就是工作。原来是他自己变了，变而无所知觉。

    他看着自己的父母，缓缓说：如果，我有一个能照顾我一辈的伴，你们会介意这个伴是男的吗？

    王母刚想说什么，王父抢先了，说：只要你幸福快乐，爸妈就幸福快乐了。僵持了那么久，爸妈都看透了，爸爸每每看到电视、报纸上面关于这方面的新闻，都会怔怔出神，一直想不明白为什么会有这么一种人……刚，爸想不明白，爸只知道一男一女结婚生子是天经地义的事情，可爸真怕耗不起了，我怕咱再僵持，我死去，而你也老了的时候，导致彼此什么都得不到的时候就后悔莫及了啊！所以，你认为对的，你就勇敢去干吧，只要你能幸福，爸妈也就甘心了。

    何志刚把目光转向他母亲，他母亲没有言语，可却哭了。何志刚：妈。

    何母一手轻轻摸着何志刚的脸，哭泣着说：妈妈不管你了，妈妈就希望你不要在这里干了，这次是伤，下次就不知道怎了，这次你活着妈妈已经是烧香拜佛了，妈妈不要你干得多志气，你安安顺顺开开心心地活着，妈就知足了。

    何志刚尝试抬手给何母擦眼泪，可他母亲已经把首俯下，何志刚动了动手指，抹了抹何母的眼泪。他说：我有一个，可我把他打跑了，现在，他可能已经是别人的了。

    随着何志刚的说话，两老不约而同地想到王海，这个王海三次到何家，最后两次还把何母“惹哭”，所以两老对王海印象特别深刻。

    这时，病房来了几个警察，看到王家如此，楞了一下，一个带头的先问候了几句，才说：何处，案犯我们已经控制了三个，还有一个在逃，三人均有前科，已经把他们监押了，剩下的那个应该很快就缉拿归案，定会对他们严惩！

    何志刚勉强笑笑说：谢谢王局，辛苦各位兄弟了。

    送走几个警察，王母紧张地说：阿刚，你看能不能做另一个工作？换个地方，还有个没抓到，那些混混你又不是不知道，鲁莽没脑子的，真要脑子发热又不知道什么时候带刀砍人啊！

    何志刚：妈，这事不急的，等我恢复了再说好吗？

    何父：阿刚，你说的那个人是姓王的小子？

    面对着勉强笑笑的何志刚，何父又问：前两年他是来过，他也哭了，赶了他两次，他不知道你情况，你们是怎么回事了？

    何志刚还是笑笑，说：都过去了。

    何父：那你那个秘书，是不是？

    何志刚：他是，但他不知道我是。

    何父：啊，你这是？我觉得他为人很好啊。

    何志刚：爸，感情这事很难说的。

    何父：阿刚，不是阿爸说你，你们这样的，在社会是不认同的，你有想过面对多大的压力吗？

    何志刚心想，为何你不换个角度想想我平时面对多大的压力？其实，他父母认同不认同，都都已经出柜了，此刻他父母认同他了，让他心里轻了很多，像放下了一块大石。他说：爸，只要你和妈认同，我就没压力啦！

    这晚是何父陪着何志刚，因为何父也老了，所以何志刚让何父睡旁边的床上，两人聊着这几年的经历。聊着聊着，何志刚问：爸，今天是18号吗？何父：嗯，怎么了？何志刚：没，就是一时感叹，人生又有多少个八年？一个故事长一年，却要用八年去结束，呵呵。下一个八年，我也成为老头咯。何父听着其中包含的曲折，他也自嘲：下个八年，我可能都不在啦，哈哈。

    两人聊着聊着，不知不觉就到了深夜，就在老人扛不住要睡的时候，何志刚电话响了，老人只能爬起来拿过手机看看来电，是王海的，老人楞了楞，把手机给何志刚看了看，说：是那姓王的？

    何志刚也楞了一下，他看到电话上显示王海的来电，他点了点头。何父见此，便按了免提接听，把手机放到何志刚跟前。由于何志刚两个耳朵都缠着纱布，所以只能这样接听了。

    何父听着电话传来的声音，以及看到何志刚那一边听一边嗯的样子。此刻的何志刚显得特别安静，默默听着王海的问话，何父分明看到何志刚眼里开始有泪光闪烁。在何志刚沉默的时候，何父采取主动，意图撮合这两个曾是恋人的人，他拿过电话，说：如果你还有心，那就过来看望一下他吧。

第四十二章（大结局）

    2013年3月一个周五，王海对小王刚说：宝宝，咱明天去你叔叔那玩好不？

    小王刚知道每次去他叔叔那肯定有得玩有得吃的，他听到他父亲这么说，立刻高兴了起来，雀跃着说好啊好啊。

    王海拿起手机拨通一电话，告知明天早上八点的车，挂电话的时候对着电话啵（亲）了一下，刚想让对方也啵他一下，却发现对方已经挂了电话，他气了，立马拨打过去想骂一顿。电话通了，对方立即喊：无辜啊，冤枉啊，我只是对着手机啵了一下，嘴唇就碰到挂机……这话一出，让王海哭笑不得。

    第二天早上10点左右，父子俩在车站下车，迎面站着一个微胖中年，小王刚看到那微胖中年就欢了，撒丫子就跑过去还喊着叔。微胖中年看到小王刚跑过来也乐了，一把抱起小王刚，在他脸上扑哧扑哧就亲了两口。

    王海看着也笑了起来，他对小王刚说：还不叫叔？

    微胖中年听后不开心了，嘟了嘟嘴巴，但听到小王刚叫自己叔还是乐了。

    微胖中年应了小王刚后，便问：宝宝喜欢你爸爸多些还是喜欢叔叔多些啊？叔叔带你去吃好吃的，玩好玩的哦？

    王海听后就不高兴了，他说：哥！你怎么能这样引诱小孩的啊！

    小王刚听微胖中年问后，看了看王海，又看了看抱着自己的叔叔，想了想就说：我喜欢爸爸，但更喜欢叔叔抱我给我骑鸡公马（小孩骑着大人脖子）。

    王海听后不高兴了：哥，他都那么大了，你别这样宠他了。

    小王刚听后也不高兴了，他说：我不喜欢爸爸了！

    微胖中年听后，哈哈大笑了起来，他看着王海，显得一脸得瑟，他说：对，以后叔叔养你给你吃好的给你玩好玩的哈！咱不要你爸爸了。

    小王刚：嗯，爸爸经常凶的，宝宝不喜欢爸爸，喜欢叔叔。

    王海听后气啊，他捏了捏小王刚脸蛋说：你这个白眼狼！然后又说：哥，你再宠他，他变坏咋办？！

    微胖中年道：怎么会呢？你唱白脸，我唱红脸，这种亲子教育很优秀呀！

    王海翻了一下白眼，说：不跟你扯这个，今天忙不忙？

    微胖中年：忙呀，要陪人，要带人，这两天估计全得花在一大一小俩胖子身上了！

    小王刚：叔叔！叔叔！你也是胖子！

    微胖中年：哈哈，叔叔不是啦，你看叔叔的大肚子都没有了。

    小王刚：还是喜欢叔叔有个大肚子。

    微胖中年：宝宝可不要学你爸爸啊，小朋友有肚子可没女孩子喜欢的！

    三人边说边笑去到一个绿化做得很好的公园，里面的人很多，小朋友也不少。小王刚喜欢热闹，自己跑开左看看右瞧瞧。

    王海和那微胖中年坐一边，王海问：开发区的事情什么时候交接完？

    微胖中年看了看小王刚，答：快了，一个月应该能交接完。

    王海：其实，你不用不干的，我辞职来这里工作也行。

    微胖中年：傻瓜，这里不像广州，你来我这里，被人看到还不说三道四？再说这工作也太敏感了，而且累！还有最重要的，宝宝怎么办？而我去你那，就什么都方便了！

    王海：呵呵，我倒是觉得挺可惜的，这份工作。

    微胖中年：可惜什么，要是追不回你，才真可惜呢！

    王海：哈哈，你当时那猪头样，还追！我不要的啊！

    微胖中年：嗯，猪头还是值得的，不然就真错过了。

    王海：倒是你啊，咋减那么多了？！脸都不圆了。

    微胖中年：那个时候肿得像猪头，丑得很，嘿嘿，怕了！

    王海：现在更丑！以前那个大U熊何志刚去哪了？！

    何志刚：哈哈哈，行行，下回还你一个大胖子行了吧？！何志刚说完，看到小王刚跑到一个小狗前，要跟小狗玩，何志刚马上站起来小跑过去阻止。可是已经迟了，那个小狗虽然小，可还是对着跑过来要抱自己的小王刚吠了起来。小王刚想不到那么小那么可爱的狗狗竟然会那么凶的吠自己，一下子就被吓哭了。何志刚赶紧抱起小王刚对那狗主人点点头示意道歉，然后一脸蹭小孩脸，一手轻轻拍着小王刚背部。

    待小孩不哭了，王海轻轻碰了碰何志刚的手，说：哥，你看孩子都那么赖你了。

    何志刚：那是，就你还不肯让他叫我大爸。

    王海：你就那么想做爸啊？

    何志刚：孩子早晚知道咱关系的，你看着办吧，到时候真只能有一个爸的话，估计他会选我，不选你，啊哈哈！

    王海黑了额头，说：你不但把我抢了，还想把我儿子抢！你是强盗吗？

    何志刚：我不是强盗，但你们两都是我最重要的人，呵呵！

    小王刚不懂了，说：爸，叔，你们也是我最重要的人。但是，叔为什么是我大爸呢？

    王海：因为……

    何志刚比王海老精，他用问题回答：哈哈，宝宝喜欢叔叔做你大爸吗？

    小王刚挠了挠脑袋，似乎觉得这问题怪怪的，但小孩还是小孩，他答：喜欢。但是，叔叔以后要买更多好吃的给我吃。

    何志刚听后大乐，他一把放小王刚到自己肩膀，说：好咧！咱现在就去买吃的！

    公园门前就有些小贩，摆着一些水果，何志刚把小孩抱给王海，然后走到一个卖菠萝的摊位。摊位上面摆着泡着盐水的菠萝，可小贩却不知道跑哪了，何志刚看了看周围，没发现类似小贩的人物。这时一个大姑娘靠近问：大叔！这菠萝怎么卖？！

    何志刚楞了一下，随即说：五毛一份！

    大姑娘：那么便宜？！那我要两份！说着就伸手挑了两份大的。最后递给何志刚一块钱便飞快的跑了。

    王海抱着小王刚在旁边可看得一愣一愣，他看到大姑娘飞快的跑了随即哈哈大笑，他也跟着大姑娘的语气说：大叔，我也来两份菠萝！

    何志刚：嘿嘿，好咧！盛惠一块钱！

    这时小贩回来了，看到何志刚在掏菠萝，就说：一块一份，要多少份？

    何志刚听后啊了一声，然后说：三份。说完掏了张十块钱扔给小贩，抓着那三块菠萝，拉着王海急急走了。

    走远后，王海在哈哈大笑，他说：哈哈，这大叔真像小贩，那小姑娘什么眼光啊？哈哈哈。你还顺着梯子往上爬了，还五毛钱一个，哈哈！

    何志刚听后，故意哼了一下，抱过小王刚，对小王刚说：宝，你爸傻了。

    王海还笑不止，说：活宝！哈哈！

    这时小王刚说：叔，我还要吃这个。何志刚看了看小孩所指，是肯X基（避免卖广告嫌疑），他又看了看时间，中午12点了，他就说：好的，我们吃肯X基！

    几人坐下后，薯条可乐炸鸡腿等很快就上来了。小孩喜欢这些食品，食品一上来，就开始大快朵颐，王海一边让小孩慢慢吃，一边说：这个礼拜，部门来了个女人。

    何志刚挑了个薯条，喂给小孩之后问：嗯？

    王海：这个女人还真吓人，你知道她怎么吗？她对我说“我叫我老公做肥仔，我叫你也做肥仔，嘻嘻”。

    何志刚：哦？他喜欢你？

    王海：我自然吓了一下啊。她似乎也发现不妥，想要掩饰，竟然又说“我叫全小区人都做肥仔啦！”

    何志刚汗颜，说：嘿嘿，这真凶悍了，你是她小四还是小几呢？

    王海没有回应，而是邹眉头瞄了瞄对面一个女人，他坐直一下身子，目光错过小孩看向坐他同一排座位的何志刚的胯下，硕大一包。他不高兴了，碰了碰何志刚，说：你知道羞耻不，就不知道把你下面夹起来吗！

    这时何志刚才知道情况，原来对面那女人老瞄自己下面呢，他说：我为什么夹，我又不是女人，夹什么夹？她爱看让她看好了！

    王海：你你你，你别想着小孩会叫你爸，他没有这样的爸。

    何志刚：啊，别啊，我这不是逗你吗，我夹，我夹还不行吗！

    王海听后嘿嘿笑了起来：嘿嘿，女人！

    这时对面那女人站了起来，说了一句“变态”便走了。这话可让王何二人一阵尴尬。小孩不知道情况，却哈哈不知道笑什么。

    晚上，王何住一房间，小王刚住另一房间。待哄小王刚睡下后，何志刚毛手毛脚地回到房间，上了王海的床，他色色地说：老婆，想我了没？

    王海：去，大胆恶妇，一派胡言！

    何志刚：是嘛！今晚我就要跟你玩一个叫强奸的游戏！

    王海：谁强谁还不清楚呢？！

    何志刚没等王海说完就扑王海身上，于是两人就滚了起来。

    可正在两人火热之时，竟传来小王刚的哭调：爸爸，叔叔，你们不要打架啊！

    这话可把王何两人吓个透心凉，两人都把眼睛瞪得老大，看着小王刚动也不敢动。

    王海轻轻说：不是让你锁门的吗，怎么没锁呢！

    何志刚：有的啊，谁知道他会开！

    王海：你这破门，一转就开了！

    何志刚：宝，我在和你爸睡觉呢，哪有打架哦！小孩子不打架，大人更不能打架哦！

    小王刚看到两个大人没情况了，语气也正常了说：爸爸，叔叔，我要跟你们睡一块。

    王海一听，小声急道：你先哄他一会，别让他上来，我这还没褪！

    何志刚也看了看自己下身，也说：我的也没！怎么哄？！

    小王刚看到两大人不理自己，就自己爬上了床，何志刚看着吓了一下，立马把小孩抱给王海。

    王海：你……

    何志刚：嘿嘿，你是他爸，不怕！说完看了看王海下身，又看了看自己的，总算消褪了。

    是夜，两大人都没睡着，他俩都听着小王刚那轻缓呼吸声。一会，何志刚手跨过小孩，抓到王海的手，说：海，以后咱就一起走了。

    王海也抓着何志刚那手，用了力道，说：哥，无论面对任何风雨，咱都要一起走下去！

    何志刚：嗯！一辈子！

    【全书完】