
熊的森林  


小刚坐在窗台上，只穿着条白色的内裤，他抱着只白色的大毛熊，房间里空调开的很低，他觉得冷。中午夏天的阳光照在他年轻的圆圆脸庞， 

短短的头发，澄澈的眼睛。他手边放着翻开的课本。  
透过10楼的玻璃窗，小刚望着人来人往的街道，望着那个人会出现的每个方向，起风了，呜咽着盘旋着，窗户也匡匡做响，几个塑料袋越过视 

线飞向天际，消失不见。大街上行人纷纷掩面。片刻间乌云密布，看来要下雨了。  
闪电划过天空，小刚觉得呼吸困难，他其实挺怕打雷的天气。闪电过后就是可怕的雷声，他跳下窗台，心想：“老公一定不会来了。”笑了笑 

，他又想：“人家那里是我的老公，人家可是事业有成的，家庭幸福的已婚男士。”  
他检起地上的熊熊，叹了口气，一脚踢飞。重重的躺在双人床上，随手关掉了空调。  
“我算什么呢，第三者都算不上，人家还会要求离婚要求娶自己，我不可能让他离婚，更不可能让他娶我。”小刚烦躁的在空荡荡的房间里转 

，那么大的房子只有简单到极点的家具，是他租的房子，做他们约会的地方。  
“还不是仅仅为了生理需要。”小刚刷的拉开窗户，狂风夹着雨点打在他身上，他就那么可怜的站在窗口，脸上不知是雨水还是泪水。街上已 

经没有了行人，只有匆忙的出租车，公共汽车……车轮滚滚，如同水中的船。“那个车轮会把他带到我身边”  
一辆出租车停在小区门口，一个矮胖的熟悉的身影出现在大雨里，公文包遮在头上，跑进小区。小刚的心砰砰跳着，急忙关了窗户，慌张的到 

洗手间里找毛巾擦脸，他看着镜子中的自己，勉强的笑了笑，眼睛有点红，不过看上去，今天也是个很可爱的胖胖。他给浴缸里放水，用手试 

着温度。又跑到厨房看自己准备好的饭菜，“恩，一个鱼，3个肉菜，两个凉菜，忘了买花生米？！算了！米饭凉了，热热就好。”  
他听见门外钥匙的声音，急忙笑着跑出去开了门，可是他的笑容凝结了，因为对面开门的女人正疑惑的扭头看着他，小刚尴尬的赶快关上门， 

心想要是被他知道肯定又要说我了，他叫我不要和楼上人来往，这次被这女人看到，肯定又该到处说了。晕。  
电话响了，这个号只有他们两个知道，小刚慢吞吞的接起来，熟悉的声音响起来：“小刚啊，你在那边啊，我今天去不了了，急诊！你自己赶 

快回学校吧，就这，再见。”嘟……电话挂掉了．  
”让我说个恩的时间都不给。”小刚愤怒的摔了电话。  
把桌上的饭菜都倒进了垃圾桶。  
该干什么呢，他反而觉得安心了，老是那样盼啊盼的，自己该干啥干啥吧。  
想起昨天晚上接了电话，说他今天休息，问小刚有没有空，小刚紧张的盘算明天的课能不能旷，他捂着电话问舍友：  
“明天啥课明天啥课。”“靠，明天星期四，早上没课”  
他急忙说：“明天没课，我知道，想吃啥，哦，好……”  
然后就收拾了东西，跑出去。把舍友的怪叫声留在身后：“哈哈，猛男小胖又出台了，多吃点补一补，是回家还是幽会啊……”  
“这群贱人，宿舍是住不成了”小刚想起那些家伙的嘴脸就恶心。打开电脑放歌，然后就躺进了浴缸。  
去年小刚突然肚子疼，疼的满头大汗，爸妈急忙把他送进医院，啊，就是那个家伙，矮矮壮壮的，给他做检查，从高处笑着俯瞰着他，笑咪咪 

的，多亲切啊，边问边在他肚子上按来按去，小刚羞的不得了，肚子好像也立刻不疼了．他盯着人家圆圆的成熟的脸，感觉人家的肚子无意中 

挨在自己手上，自己得了什么病他不知道，可是那个王大夫，实在太可爱了，他每天都盼着王大夫来查房，很配合的曲腿露出肚子让人家检查 

，可是一动他，他就咯咯的笑个不停，气的王大夫捏他的脸，咬牙切齿的说一定要马上把这捣乱的小胖子赶出去，小刚告诉网友自己爱上了个 



有家庭的熊，可是人家不是同志．他经常看着王大夫忙碌的身影发呆，觉得自己好傻．后来他出院了，走的时候王大夫边开证明边在他脸上捏 

了一把，”小胖子，又没什么病，赖在医院里，哼，回去快减肥吧．””他就飞快的还嘴：”你怎么不减啊，肚子比我还大呢．””哈哈”办 

公室里笑翻了天．王大夫假装生气的说：”好，小胖子，你继续住　下去，天天给你打针，看你怕不怕．”爸妈尴尬的说：”小刚．那么大人 

人了，还淘气，多谢王大夫悉心照顾”  
”那里那里，小胖子本来就没什么病吗，说这次开刀他又不愿意，哈哈”豪爽的笑声回荡在医院走廊，送他和爸妈出门的时候，小刚回头抱住 

了王大夫，护士长笑着说：”哈哈．小家伙还舍不的他胖叔叔了”可是小刚听不见，他只听见咚咚的心跳声，他的还是他的？！  
暑假，小刚在书店打工，窗外是华灯初上，天气闷热，书店里冷气很足，他快下班了，不停的向外面张望，希望不要再有客人进来，这时走进 

一个人，小刚想：”真讨厌！”那人抬头看书店的分布，小胖的心砰砰的跳，他走过去说：”欢迎光临，请这边走．”那人信任的跟着他．这 

边是外科，这边是内科．那人疑惑的抬头看他：”你怎么知道我要什么，我第一来啊．””我看你像医生啊””呵呵，是吗．”王大夫扶了扶 

眼镜，开始认真的在书架上找起来．”哼，都不认得我了”小刚生气的想，恨不得在王大夫屁股上狠狠来一脚．”啊，pp”  
小刚，看着眼前圆滚滚的屁股，有些气喘，王大夫穿的短袖都湿了，从侧面敞开的领口能看到％＊＾（＆）＊＊＿％＊＾小刚觉得血都冲到脑 

袋里去了．  
”我就要这个，那里付钱，刘云刚．”王大夫准确无误的叫出了他的名字，小刚还脸红红的楞在那里．看着王大夫伸手又捏他的脸．”怎么了 

，看见王叔怎么这么害臊啊．哈哈”  
爽朗的笑声中，王大夫全身的肉都在颤．小刚觉得自己的心也在颤，”我喜欢你啊，王叔．””恩，你说什么，在那里交钱？”  

小刚无聊的躺在浴缸里，下午有体育课，可是这么大雨，肯定不上了，其实不论上什么课，他今天也不想去。心情糟糕到极点。他的手在浴缸 

沿上摸到一个东西，一看是个剃须刀，很简单的那种，装着双面的刀片，是王叔叫买给他的，小刚笑笑，自己给人家放在这里等人家洗了澡可 

以随手拿到，王叔还专门叮嘱他就买几快钱的那种简易剃须刀换上吉列的刀片。小刚取出刀片，寒光闪耀，好锋利。他想：“为什么他不来呢 

，为什么他越来越冷淡呢，为什么他要我买剃须刀给他呢，为什么要这种带刀片的？”刀片多锋利啊，诱惑人用它来割什么，小刚在手腕上比 

划着，想像血水渐渐染红浴缸的情景。“也许，他的用意就在这里……我总是听从他的安排，这次也不要拒绝，他有家庭，有事业，是受人尊 

敬的医生，而我呢，只是破坏人家家庭的，第三者也算不上的废物……”  
“割下去吧，外面狂风暴雨，你这个被世界遗弃的人，不会有人为你伤心。”蛊惑的声音回响着。小刚闭上眼睛，泪水无声的流下来。浴缸里 

的水荡漾着，他的身躯随着啜泣声在抽动。  
哪天晚上，在书店里他慌张的回答：“在前面，在前面，王大夫我帮你装起来。”“呵呵，谢谢。”他低着头把书装好，跟王大夫道别。“呵 

呵，再见啊，小胖子。”王大夫意味深长的回头看他一眼。推门出去。小刚看着他的身影消失在门外午夜灯火中。冲动的想追出去。  
“小刚，下班了，快回吧。”  
“恩，再见”  
小刚飞快的跑出去，闷热的空气立刻笼罩了他，让他喘不过气。啊，不见了。小刚四处看着，没有，王叔的身影消失在茫茫街头。他惆怅的站 

在街头。  


“刘云刚，下班了不回家干吗呢。”  
“啊！”  
小刚一阵狂喜，看见王叔正背着手站在他身后。  
“嘿嘿，王大夫，你不回家干什么呢？”  
“嘿嘿，给你买冰激凌，吃吧。”  
小刚和王叔并肩走在街头，小刚心里觉得好幸福。  
“他一定在等我呢！”小刚很想问问，可是又怕破坏此时此刻的好心情。  
“你刚才在找我吧？”  
王叔抬头看着小刚，小眼睛在眼镜后面闪着狡黠的光。  
“哼，是你在等我吧，王叔是不是想我了。”  
“呵呵……”王叔笑着把小刚揽到怀里。  
他们并肩走着，看上去象是兄弟两个，一般的个头，一样的胖忽忽。小刚觉得好热，可是舍不得离开王叔的怀抱。  
“王叔……”  
“叫哥就行了”  
“……哥，好热……”  
“呵呵……”  
王哥忙松开手，两个人都被汗湿透了。  
“你在那里是上班吗……”  
“暑假打工，我在上学啊。”  
然后他们就开始聊天，五花八门，东长西短……小刚想不到王大夫那样的人居然那样能聊，国际形式，流行歌手，漫画电影……他们根本没感 

到年龄的差距。感觉不到时间的流逝。  
“啊！都1点了！你这小胖子害死我了！”  
王哥惊叫着。  
“嘿嘿，怪就怪你自己能喷啊……”  
小刚心里反而很开心，他想就永远和他爱的哥哥一起这样聊着天走下去。  
“我得回了……”  
“别回了……”  
小刚撒赖的抱着王哥胖胖的身躯。  
“那，那干吗啊……”  
“去网吧包夜啊”  
“累死了，那是你们小孩子干的事情”  
“那怎么办啊”  
“随便找个旅馆睡一觉吧”  
小刚心跳脸红，糊里糊涂的被王哥搂着，心里想：“去旅馆，419！！不可能，哥哥不是那样的人，人家都结婚了！”  
“标准间，住一天，证件！？要什么证件啊，我们是本地的，晚上赶不回去了。”小刚听王哥在前台用方言说话。觉得很好玩，就偷偷的笑了 

。  
“笑什么，快去洗澡吧，明天我休息，你上班吗。”  
“是啊。”小刚冲着澡，浑身燥热，觉得处女地一阵阵发紧。“这样的环境，和哥哥在一起，是巧合，是天意，无所谓，只要哥哥肯要我，我 

什么都不在乎。”  
小刚洗完澡，羞涩的钻入被窝。听哥哥在浴室里冲澡，  
听见脚步声走近，他睁眼偷看着，天！哥哥居然什么也没穿，灯光下，他清楚的看见哥哥粗壮的身影，可爱的脸庞，滚圆的肚子，和那里…… 

他觉得口干，呼吸急促，下面立刻就有了反映！砰，灯关了。他闭上眼睛，压抑的喘息，听着哥哥在小心移动脚步，摸索着走过来，他恍惚觉 

得被子被掀开，“啊！”他忍不住的呻吟出声，觉得自己被沉重的压住，无法反抗，也无心反抗。可是他听见另一张床咯吱响着，片刻归于平 

静。  
小刚叹了口气，哥哥是受人尊敬的医生，有幸福的家庭，怎么可能跟自己那样呢。只是自己的臆想罢了。可是好喜欢哥哥啊，他揉搓着自己胸 

口的肉，觉得快要憋的**。  
“小刚，睡了吗”  
“没，没有没有。”  
小刚急忙停手。  
“冷不冷啊。”  
“不冷不冷”  
“那你盖那么严实，我说把空调给你关小点呢”  
王哥嘟囔着，翻了个身，侧面对着他。  
“你这个笨猪”小刚心里骂着自己。“为什么说不冷，说冷的话，就可以撒娇让哥哥抱自己睡了，反正只要能抱着哥哥，我什么都愿意。”  
这时候，如同天意一般，小刚打了一个大大的喷嚏！  
“啊……涕！”  

这个喷嚏回荡在午夜旅馆的房间中，暧昧的空气中尴尬的气氛，有人要打破吗。  


沉默……  
小刚吸溜着揉揉鼻子。  
“还说不冷，打喷嚏了吧。”  
哥哥关心的问。  
“我感冒了，大夫给我检查一下。”  
“呵呵，你过来吧。”  
“那有病人找大夫的，你过来”  
“呵呵，还撒娇呢，你是要哥哥抱抱吧。”  
“才不是呢，我感冒了，快要死了。”  
“好了好了”  
小刚看着哥哥掀开被子，他反而不紧张了，他澄澈的眼睛平静的看着哥哥那张成熟男人的脸，好可爱啊。哥哥尴尬的笑笑，钻进被窝。伸出一 

只胳膊，小刚顺从的枕在上面。好舒服啊！他闻着哥哥身上的味道，感受着哥哥冰凉的身体，光滑的肌肤。他轻轻的伸出胳膊，搂在哥哥的肚 

子上，好舒服啊，凉凉的又很柔软。“睡吧”哥哥轻轻的说。小刚轻轻的抚摸哥哥的胸口，好奇的舔舔那个小小的乳头。哥哥的呼吸越来越重 

，一只大手开始在小刚的身上游走，从脖子到肩膀胸口到肚子，停留在那里，小刚硬硬的被攥在手中，他啊的叫出来，喃喃的呻吟着：“哥哥 

，我喜欢你，好想你”。  
“……”沉默中，两个熊越搂越紧，哥哥狠狠的吻上小刚的嘴唇，冰激凌的甜味弥漫在彼此的舌尖，小刚喘息着，“好甜啊”他心里想，第一 

次有人吻我。他抚摸着哥哥粗壮的胳膊，好凉啊，好光滑。他期待着可是觉得那期待不太可能。  
哥哥猛的翻身把他压在身下，七手八脚的扒下小刚的内裤，缓缓的抚摸着小刚大腿的内侧，小刚恍惚间觉得自己象是掉进了猎人的陷阱，可是 

他顺从的分开了双腿，只要哥哥肯要我，什么都无所谓的。也许买书是假装的，也许早就知道我在那里打工……可是无所谓。他觉得自己的处 

女地又阵阵发紧，会很疼吗，如果疼的话就快点吧。小刚迷离的眼神看着哥哥，觉得哥哥在熟练的按摩他那里，“应该先灌肠的”哥哥嘟囔着 

，“什么啊”小刚喘息着问。“没什么”。“啊！”小刚觉得自己象是洪水蓄积在摇摇欲坠的堤坝里，随时要崩塌。他紧紧抓着床单，咬紧嘴 

唇。后来记不太清了，只觉得哥哥好熟练啊，也没有想象中那么疼，而且好爽啊，他觉得有水滴在胸口，他知道那是汗，可是并不是想像中那 

样是热的，反而是凉的，看着哥哥喘息着努力的进出他的身体，他怜惜的伸手抚摸哥哥满是汗水的脸庞，那张成熟的肯让他付出一切的面容。 

只记得沉重的喘息声，肉体的撞击声，汗水的滴答声。自己决堤后哥哥也轰然倒在他身上，两个人紧紧搂着，仿佛一松开就会坠入孤独的地狱 

，他觉得好幸福，他找到了一生的依靠，他也看到哥哥内心的孤独。  
水声滴答滴答……小刚猛的惊醒，他的心扑通扑通的狂跳，仿佛刚才心脏是静止的。他喘着粗气，浴缸的水，水是红的吗！他浑身冰冷，可是 

动不了，他定了定神，喷头的水滴答滴答的落入浴缸，恍惚的视线中，水是清澈的，水底银光闪耀的是什么。小刚费劲的检起来，天哪！是刀 

片！想起自己的那些想法，他浑身打了个寒蝉。而且好冷啊，他匆匆的爬出浴缸。居然会在浴缸里睡过去。自己是怎么了。  
窗外雨还是不依不饶的下着，他收拾了东西，背起书包，拔了所有电器的插头，又四处看了看，放心的关上门。到了楼下才想起自己没有带伞 

。他惆怅的看着大雨在天地间肆虐。怎么办，没有人会给他送伞！他觉得自己好像真的被世界抛弃，忍不住泪水就不争气的留下来。他回头又 

上了楼，开门的时候，总觉得背后有双眼睛在盯着他。  
他虚弱的关上门，在浴缸不知泡了多长时间，又没吃饭，他觉得自己最近越来越懦弱，自己的个性不是这样的，到底那里出了问题啊！？那个 

让他爱，却无法恨的有家室的男人，肯定有很多事情隐瞒着他。  
可是他不说，他就不问。  


钥匙声响起，明显的是在开自己身后的门。小刚急忙揉揉眼睛，擦掉泪痕。哥哥熟悉的身影闪了进来。他咬着嘴唇，憨憨的冲哥哥笑着。哥哥 

边摘下满是雨水的眼镜边嘟囔着：“老觉得对门在偷看我。”小刚紧紧的抱住哥哥壮壮的身体。  
“呵呵，对不起。我看下雨猜你可能没法走，给你送伞来了。”  
“哥，我想你。”  
“傻瓜，我也想你啊，手术下了就赶来了，打了那么多电话，打你手机你也不接，想你可能生气了。”  
“才没有呢。”  
“那你背书包干吗，要走啊？”  
“不是啊……”  
“吃了没？我给你买的肯德鸡~”  
“不饿”  
“我饿啊，站了3个钟头啊”  
“吃我好了……”  
他吻上哥哥的嘴唇，两个熊边吻着边扔掉书包，公文包，边向卧室走去。  
窗外，瓢泼大雨仍然没有停止的迹象。  

哥哥沉沉的睡去了，小刚听着外面的雨声，看着哥哥疲惫的面容，爱怜的伸手抚摸着哥哥的胡子碴。他想这个男人到底是天使还是魔鬼啊？他 

缩起身子躺在哥哥的胳膊上，搂着哥哥粗壮的身体，那些胡思乱想都抛到九霄云外。感受着哥哥身体随着呼吸缓缓的起伏，他觉得好幸福。  
“啊！”哥哥忽然惊醒了。  
“我马上来”他呼的坐起来，迷迷糊糊的说。  
“你咋拉”小刚吃惊的摇着哥哥的胳膊。  
“没什么，梦见上夜班醒不来。”哥哥惊魂未定的喘着气。  
又问：“几点了，我得洗个澡。”  
小刚盘腿坐在床上，抱着肯德基的纸桶，狼吞虎咽的吃。  
“小刚，这刮胡刀是你给我买的啊？怎么没刀片？”  
“有有，在台子上我给你拿  
小刚急忙跳下床，冲进浴室。伸手在梳洗台上摸，刀片沾了水，不好捏住。  
“好了，我给你装。”小刚伸手要刮胡刀。  
哥哥突然抓住小刚的手腕。  
小刚诧异的看着哥哥。  
“别动！”哥哥生气的说，“你手割破了！”  
小刚才看到自己右手大拇指上有个很大的口子，鲜血正顺着刀片滴下去，滴在洁白的瓷砖地板上，像一朵鲜艳的花。  
“自己怎么没有感觉啊？”小刚纳闷的想。  
他呆呆的看着哥哥皱着眉头，给他忙活，甚至冒雨跑出去给他买创可贴。  
他呆呆的看着大拇指，用笔在创可贴上面画了个笑脸。  
“你干什么？！”哥哥生气的冲他喊，“嘿嘿”小刚吐吐舌头，向哥哥翘着大拇指。  
“真无聊。“哥哥生气的说。  
“会破伤风的，可能会死人的哦。”  
“别胡说！”  
哥哥紧紧的抱住小刚，“对不起，小刚，我对不起你，这对你太不公平了”  
“呵呵，我不在乎，对吧？”小刚任凭哥哥抱着，右胳膊环绕着哥哥的脖子。大拇指笑眯眯的点着头。  
“小刚……你这孩子怎么……”  
“我这孩子怎么了，你不喜欢了吗？”  
“不是啊，跟我在一起，你变的忧郁了好多”  
“有吗，没有吧，我很幸福啊，老公！”  
大拇指笑眯眯的冲着哥哥点头。  
"你这孩子。”哥哥无奈的摇头。  
“我去把那剃须刀扔了吧，改天自己买个带过来，太危险了，你这孩子老犯晕。”哥哥松开手。小刚笑眯眯的看着自己的大拇指。突然想起自 

己捏着刀片时候的可怕念头，  
他的眼神暗淡下来，脱口而出：“哥，你干吗非要买这种的呢？”  
哥哥在浴室闷声闷气的回答：“便宜啊，怕你买个电动的，我要给你钱你肯定又不要。”  
小刚的眼泪又不争气的流下来，哥哥考虑这么周到，自己还猜忌他。  
他突然想起什么，跳起来，追到厨房。  
看见哥哥背对着自己，他不好意思的蹩进去，“老公，对不起了，我小心眼……”  


哥哥转身，歪着头看着小刚说：“那你就把做好的饭菜都倒了！”  
小刚委屈的钻进哥哥的怀里：“对不起啊，你大人不记小人过，我早上等你等不来，还在  
浴缸里睡着了……”  
哥哥叹了口气，紧紧把小刚揽在怀里。  
“可惜了老婆的一番心血。”  
“切……谁是你老婆啊？”  
“你？！”  
“我什么我，我是你小老婆，你老婆肯定比我做饭好吃！”  
“那有啊，她不会做饭！”  
“不可能！”小刚夸张的叫起来。  
“烦死了，别说她好不好！”  
哥哥尴尬的往外走，“呵呵，害羞了！”  
小刚看着哥哥红红的脸，那么大人还害羞，可爱死了，  
他不依不饶的在后面追着胳肢哥哥。  
“别闹，别闹”哥哥笑着躲着，摔倒在地上。  
小刚骑在哥哥身上，按住哥哥的手腕气喘吁吁的说：“你叫吧，叫破喉咙都没有用的”  
“呵呵，我投降，我给你炒米饭吧”哥哥微笑着，平静的看着小刚。  
小刚急忙爬起来，他最害怕哥哥眼神中的那些压力，无奈，疲惫……。  
他总是怕有一天他会和哥哥一样，一样疲惫的眼神，一样的为生活的压力而奔波。  
“啊！太好吃了！”小刚夸张的大叫着。  
他伸出大拇指：“恩，不错，看来你老婆真的不会做饭，不然你手艺不能这么好。”  
“呵呵……快吃吧，不说话，没人当你哑巴。”哥哥尴尬的笑着，舀了个虾仁放在他碗里。  
哥哥刮了胡子，没戴眼镜，在灯光下，蛮俊朗的，多有男人味啊。  
“恩……”小刚嘴里塞满米饭，正要说话。  
电话铃响了，音乐响着，这个旋律让温馨的气氛荡然无存。  
哥哥抓起手机，边冲小刚拼命摆手，边向阳台跑去。  
“恩，是我，今天休息，可是有急诊……别生气”  
哥哥压低嗓子的声音从阳台飘进来。  
小刚嘴里满是米饭，他停了一会儿才又开始咀嚼。  
“老公，我爱你，我不会对你要求那么多，我只要能陪你就幸福。”  
他硬生生的把这句话咽下去了。  
哥哥从阳台上回来了，两个熊沉默的吃着饭。  
“这是青豆的味道，这是虾仁的味道，这是火腿的味道……  
这是嫉妒的味道……”  
小刚默默的咀嚼着，心里默默的想着。  
他突然觉得这念头很好笑，他扑兹笑起来，米饭喷到桌子上。  
“你干吗？！呵呵。”哥哥也被他滑稽像逗乐了。  
小刚笑着，笑着，咳嗽着。  
哥哥慌张的跑过来抱住他，在他背上拍打着。  
“你别笑了，小心呛到气管里！”  
他趴在哥哥宽宽的肩膀上还在笑，笑的全身都在颤抖，  
笑着笑着眼泪就流下来了。  


小刚还会经常想起那个大雨瓢泼的夏日，也许哪天的傍晚特别美丽，他和哥哥走在灯火阑珊的街头，空气清新，行人稀少，哥哥自然的搂着他 

，两个人不说话只是慢慢的走，到了学校门口，互相摆摆手。小刚目送哥哥钻进出租车里，看着车轮溅起地上的水花。觉得一切的一切都好像 

只是梦一场。  
今天他又经过那家书店，心想，就是在这个书店，和哥哥正式开始的，时间过的好快啊，两年过去了！他在书店的玻璃上看到自己的影子，眉 

宇间有了少年的英气。他笑笑，最近同学都说他笑起来坏坏的。“呵呵”他心里想“小朋友，你们那里知道我的厉害！”  
秋高气爽，黄叶满地，梧桐树上悬满圆球样的种子。风中，小刚穿着蓝色的套头衫，白色的运动裤，白色的运动鞋。短短的头发，多精神的胖 

胖啊！他自己在心里赞叹。对玻璃中自己的影子点点头，跑开了。  
手机响了，他边慢慢走着接起来：“喂，我正往过赶呢，你催个屁啊，好了知道了602。再见”  


跳下汽车，小刚直接走进宾馆的大门，富丽堂皇的大厅上面悬着红色的条幅。他也懒的仔细看，反正就是这里了。他直接坐电梯上六楼，去了 

602房间，没敲门就闯进去，哥哥吓了一跳。“你这孩子，怎么门都不敲啊”  
“敲个屁啊，老夫老妻的……”  
他走过去抱住哥哥，吻在额头上。问：”你们这次什么讨论会啊？这么奢侈！5星级宾馆啊！”  
“国际级别啊，有好多外国专家的”  
“是吗，你一个住双人间太奢侈了吧。”  
“那个家伙回家去了，让哥哥好好看看，你瘦了”  
“什么眼神，人家明明高了，体重可没少。”  
小刚果然比哥哥高了许多。  
“这么牛啊？！想我不？”  
“不想，因为我妈给我吃增高灵啊！”  
“那全骗人的！你本来就还要长个子的啊！”  
“呵呵，承认了吧，我要长到1米9零”  
小刚得意的摆个pose！  
哥哥看着小刚活力四射的样子，觉得心里挺堵的，多好的一个孩子，跟了自己。夜晚来临的时候他的良心就会谴责自己。明明自己有老婆，却 

还要骗人家小孩。骗！？是骗吗！？他经常问自己，哪天他工作上出了问题，被主任狠狠骂了一顿，其实也没什么，不知怎么的就跑去找小刚 

，他知道小刚是gay，小刚在住院的时候看着他的眼神他就明白了。因为他自己也有过bf，他结婚是迫于压力，社会家庭，所处的环境。他以为 

结了婚，工作繁忙就不会再想那样，可是小刚纯真的样子打动了他。那个告别的拥抱，让他内心某些百般抗拒的东西开始融化。他发现小刚在 

这家书店打工的时候，有功夫经过，总是透过玻璃门，默默的看上一会，小刚有时候很疲惫的靠在墙角，光线打在他的侧面，圆润的脸蛋，微 

微撅起的嘴唇，清澈的眼神，让他觉得对小刚有那种想法是罪过。起先，能看看就很满足了，转身走开，继续去面对工作的压力，家庭的琐事 

。  
可是哪天，鬼使神差的，他却推开了那扇门，在那样的傍晚。  
事后的发展也许是他的期望，但不是他的本意，他也没想到，会聊的那么晚，会去旅馆，会……  
“老公，你想什么呢？！”小刚敏锐的察觉到哥哥的内心变化。  
“没什么，让我抱抱。好沉啊！”哥哥笑着掩饰着。可是他心里明白，小家伙长大了，他什么都知道，只是他不想问。  
“老公……”小刚在哥哥脖子后面吹气，轻轻的舔着哥哥的耳朵。  
“啊……”哥哥躲避着，慢慢躺下去，小刚重重的压上去，轻轻褪去哥哥的衣服。  
“匡”门开了！  
两个人电打了一样跳起来。  
一个矮胖的老头，声音好像打雷一样，直接闯进了卧室。  
“啊，小王啊。我回家住，把文件夹放这里，明天开会你帮我拿上。”  
“好啊！”哥哥尴尬的笑着，毯子刚刚在一秒种前盖在肚子上。  
“这小家伙是谁啊？！”  
“恩，我侄子……”哥哥支吾着。  
“您好，我叔叔叫我过来洗澡，叔，我先去洗了”  
“呵呵，是啊！五星级宾馆，看看到底有啥不一样。呵呵，再好也没家里好，我走了！”  
咣！门关上了。  
哥哥长出里一口气！  
“你这小东西，说谎都不打草稿啊！”哥哥扔掉毯子，急急忙忙的提着裤子。  
“哈哈哈，你的样子笑死人了，好像他会过来把你暴光一样！”小刚幸灾乐祸的背靠在门上笑着，把门上的按钮按了下去。  
“你别说，那家伙二着呢，敢跟他们主任拍桌子吵架！”哥哥吐吐舌头，太危险了。  
“最危险的地方就是最安全的地方”小刚笑着，又去把哥哥按倒在床上。  
“别闹了，快去洗澡！”哥哥挣扎着，居然没有办法把小刚推开。  
“呵呵，还敢说我瘦了，瘦了没。”小刚得意的跳起来，脱衣服，身材真是变的很健硕！哥哥冲动的抱着小刚的腰，双手抚摸着小刚滚圆的肚
子，小刚站着任凭哥哥抚摸着。“好了，去洗澡了”他把哥哥推开。  
哥哥很没面子的倒在床上，他翻个身，纳闷的想着：“这小东西除了身高还有什么变化啊，怎么觉得有点认不出来了。”不过出去进修了一年 

，回单位总觉得有点不适应了。大家对他很好，虽然当时非出去进修，搞的科室都有了矛盾。哥哥一骨碌坐起来，接着想：“可是我回来后处 

理的那几个病人，连老主任都夸我了。说到老主任，正直一辈子，本来要当院长的，被小人暗算。那么主任退休了，他的位子谁坐呢，说到资 

历，他应该算第一个，可是李大夫学历比我高啊，而且很圆滑，当初进单位的时候大家都传他后台很硬。烦啊！还有家里那黄脸婆……”哥哥 

无奈的闭上眼睛。  
忽然有双手从后面搂住他，紧紧抓住他胸口。  
“你猜我是谁！？”小刚调皮的问。  
哥哥脸通红，无可奈何的说：“你有点正型好不好！”  
“好大啊！”小刚说。  
“你怎么这么色啊！”  
“说什么啊！”小刚满不在乎的说。  
哥哥回头揽着小刚，刚洗过澡，身上凉凉的，皮肤很白很滑，腿也变的很粗。  
哥哥翻身把小刚压在身下……  
许久不见，仿佛刚刚认识一样。  
“去餐厅吃饭吧”哥哥爱怜的抚摸着小刚的肩头。  
“哥，我好想你啊，你回来了都没看过我”小刚好像小猫一样枕在哥哥腿上。  
“呵呵，现在这么老实了，刚见你我都不太认识你了！？”  
“走吧！”小刚噌的跳起来。  
小刚站在电梯里面对着门口，哥哥看着他高大的身影，突然明白陌生的感觉在那里了，以前小刚都是走在他的身后，好像他的小弟弟，而现在 

呢，总是自信的走在他前面。小家伙长大了！  
走进餐厅，小刚忽然楞住了，哥哥小声在后面说：“不要紧，找个空位子坐，有餐券的，没人管你是谁。”  
小刚头也不回的说：“我有事情，不吃了，你自己吃吧”  
“什么！？”哥哥吃惊的问，伸手拉小刚胳膊，没拉住。  
小刚直接走向了窗边的一个桌子。哥哥疑惑的从小刚身后望去，那边有个中年胖子正殷勤的给对面的女人挪凳子。那个胖子的面容似曾相识， 

看到小刚似乎大吃一惊，尴尬的说着什么，那个妖艳的女人对小刚笑着伸出手，小刚却视若无睹。  
哥哥坐在餐厅深处，紧张的看着小刚的身影。那个女人告辞走了，小刚面无表情的往外走去，那个胖中年人慌张的跟在后面。  
“先生您好，您要点什么！”服务员小姐笑容可掬的问哥哥。  
“啊！什么？我什么都不要”哥哥忙起身。  
透过玻璃窗，他看到那个胖中年人伸手搂着小刚的肩膀，穿过马路，走向了对面的肯德基。  
小刚居然没有任何反对的表现。  
“小刚！”哥哥心里默念着，跌坐在凳子上。心里觉得空落落的。  
他又明白了他们之间的一点变化，他现在非常的依恋小刚。只有在小刚的身边他才觉得放松。才能摆脱一切的压力。虽然在一起又是另一种压 

力。可是，小刚从没有在他面前抱怨过。  
但是一年的时间，可以让一切改变，不单单是身高！  
豪华的餐厅，辉煌的灯光，谈笑风生的食客，哥哥孤单的坐在墙角，面前是杯冰冷的咖啡，  
他看着玻璃窗外华灯初上的街道，川流不息的人群，那些陌生的，无声的说笑的面孔……  
他的眼前，只有小刚在那个中年胖子的怀抱中，走上出租车的画面。小刚甚至没有向这边瞅过一眼。  
就这样结束了吗，那他还和我那样！？哥哥痛苦的想着，看着玻璃窗上自己的影子，那是张悲伤的面容。  
终于结束了吗！？以前也想过，如果小刚给自己事业声誉带来麻烦的时候，怎么说分手。  
可是现在他只想把小刚紧紧搂在怀里.



几天过去了，哥哥的生活工作又回到以前有条不紊的节奏中。他的工作也更加得心应手，又开始和同事出去喝酒，赴饭局，吹牛，骂领导。老 

婆也难得的给他笑脸，哥哥心想，可能这娘们这几天被我伺候的很爽吧。  
工作繁忙的时候他干劲十足，可是突然闲下来的时候他就觉得心慌慌的，他甚至去做心电图。其实他明白那是心病。  
“小刚”哥哥默默的想着那个小家伙，我们看来是结束了。  
每次值夜班的时候他就早早的结束一天的工作，一个人躺下，小刚青春洋溢的面容就清晰的出现在自己面前。从以前的可爱，情绪多变，到现 

在的成熟，自信。  
哥哥很想打电话给小刚，他甚至都不想计较小刚和那个人的关系，只要小刚肯回到自己的怀抱，毕竟小刚为自己付出那么多。可是，这样的生 

活不是自己向往的吗，回到普通人的生活，再说是小刚主动离开的，以前还害怕说出分手会伤到那小家伙。就这样吧，他心里想着，不知不觉 

眼角湿润了。  
梆梆……有人敲门。哥哥翻个身不想起来，他还没脱衣服。  
“王大夫来病人了”有人在外面小声的说。  
“知道了”哥哥疲惫的回答。刚回来时对工作的热情渐渐的又磨没了。他心想怎么不是护士来叫呢，可能是打发的病人家属吧。他摸黑来开了 

门。就有个高大的身影挤进来。哥哥吓了一跳，愤怒的说“你干什么。”  
“你说呢？！”来人一把抱住哥哥的腰，另一只手在身后关上了门。滚烫的嘴唇就吻上了哥哥的嘴唇，  
哥哥心中满是愤怒和吃惊却没法拒绝，两个人倒在床上吻着吻着。哥哥猛的挣脱，冷冷的说：“你别胡闹了！快走吧，医院要关门了！”  
“我好想你啊，哥，你干吗不理我啊。”高大的身影在无声的啜泣，哥哥叹了口气，轻轻的抱了一下，觉得不妥当，又松开手。“说这干什么 

，快回吧。”  
“哥，你是不是不想要我了。”小刚紧紧抱住哥哥，身子在颤抖。“我来过好几次，我看见你很开心，还看见你老婆挽着你胳膊逛街，我…… 

”  
“别说了，小刚，别说了……”  
“哥哥你别不要我，我不在乎那些的，能陪你多久我就开心”  
“你不在乎我还在乎呢，我还怕得性病呢”哥哥想起那个中年人就火冒三丈。起身啪的开了灯。  
他怒气冲冲的回头瞪着小刚，小刚被灯光晃的伸手遮住双眼。  
“快走吧，就这样了”哥哥不耐烦的上去抓住小刚的手。他愣住了，小刚扭过头可是哥哥还是看到了满脸的泪痕，胡子拉茬的。明显的瘦了。  
这小家伙还是没有长大啊。  
哥哥的心软了，他单腿跪在床边，拉着小刚的手。动情的说：“小刚，你比我小，你有权利选择自己幸福，不要再留恋我了，去找你的幸福吧 

。”  
“你说什么啊，莫名其妙的……”  
小刚啜泣着，拉着哥哥的手不放。  
“好了，快回吧。”哥哥拍拍小刚的脸。  
“你送我不……枕头怎么是湿的？”  
“那快走吧……只能到门口”  
两个人站在大门口，都不说话，哥哥拍拍小刚的肩膀：“回去好好上学吧，学业要紧，胡子刮刮，像什么样子。呵呵，我说这话都成习惯了。 

”  
小刚转身悲动的看着哥哥，“真的不要我了？我，我这几天好难过，家里出事了，我……我们没出什么矛盾啊”  
“小刚，别这样……”哥哥心里酸酸的。小家伙还装作什么事情都没有一样，可是我看见了啊。哥哥心里难过的想。  
“哥哥，我有话跟你说，你陪我一会吧。”  
“只能一小会”哥哥为难的看看表。  
坐在饭馆里，两个人沉默的吃着凉菜，烤肉，喝着啤酒。  
“小刚，你要说什么啊，快说吧”  
哥哥不敢看小刚的脸庞，生怕多看几眼就心软了，抛下一切也要和小刚在一起。  


“其实……是，家里的事情，我自己不知道该怎么办”小刚为难的说。  
“说吧，我看能帮你不”哥哥心不在焉的偷偷看了看表。  
“我爸爸有外遇了！”小刚下定决心一般的说出来。  
“他们可能要离婚了。”  
“不对”哥哥心里有个声音。可是他想不起错在那里。有时候做诊断的时候，总有这样的感觉，生怕自己错过了总容易看到的情况。甚至做这 

样的梦，下错了诊断，半夜惊醒。  
小刚在絮絮叨叨的说他父母的矛盾。  
哥哥忽然不可思议的看着小刚说：“哪天在宾馆的那个死胖子……”  
“怎么说话呢！那是我爸！你根本没有认真听。”小刚生气的喊着，转身跑掉了。  
“呵呵，原来如此”哥哥一个人坐在那里傻笑，拿胖拳头敲着自己脑袋。“我怎么这么笨啊！那么明显我都看不出来，两个人长的那么象，我 

就说怎么那么面熟。”哥哥摇着头笑着。  
“小刚！”哥哥追出去，“师傅你还买没付钱呢。”小伙计追出来。  
“欠着欠着，天天来呢”哥哥头也不回。  
哥哥边跑边掏出手机：“大哥帮忙值个夜班，求你了，请你吃饭了，家里有事情，是是，不是，不是，什么后院起火，什么捉奸在床……好了 

，请你吃饭。”  
哥哥气喘吁吁的停下来。反复拨小刚的手机，总是被挂掉。  
“这死东西跑的好快”哥哥心想，环顾灯火辉煌的街头，没有小刚的踪影。他想这下惨了，白请人家一顿饭落人家人情又不能回家，哥哥无聊 

的在街上走，不知道去那里。  
“这小王八蛋！”哥哥咬牙切齿的骂道。  
“你骂谁！？”小刚的声音从身后传来。  
“你！你一直跟着我”哥哥气的苦笑不得。  
“谁让你骂我爸爸的”小刚撅着嘴，双手背在身后。那小摸样真是好动人。  
哥哥走上前正要拉小刚的手，“别过来！”小刚说着，手里拿个东西戳过来，哥哥吓的闭上眼睛，觉得脸上一凉，心里一惊心想这下惨了。  
“你怎么吓成那样子”小刚奇怪的问。  
哥哥睁开眼睛一看，原来小刚手里拿着个冰激凌，而且已经被抹在了脸上。  
“呵呵”小刚得意的笑着。  
哥哥生气的转身走掉。  
“呵呵，今天好晚啊，去那里过夜呢，难道要去hotel，太可怕了，人家还是小孩子呢，色迷迷的大叔”  
“谁色迷迷，你想的美，去网吧包夜。”哥哥生气的回答。  
“切……小孩子的玩意”  
“那你说去那里”  
“那就回家吧”小刚搂着哥哥肩头。  
“你家我家啊，晕死”哥哥没好气的说。  
“咱们家啊，我又去把那个房子租下来了。”  
“真的啊？”哥哥吃惊的问。  
两只熊搂着，吃着冰激凌沿着街道向远处走去。  
“哥，你相信命运不？”  
“不相信！”  
“老大爷，你就没点童心吗？”  
“想死你吭声”  
“别捏我腰上的肉！呵呵。”  
“知道老大爷的厉害了吧？”  
“好像某些人更怕痒呢？！”  
“呵呵，救命啊，别来了。”  
“哥，你背我啊？！”  
“不行不行！”  
“啊！”  
远远地看到一个熊熊扑在另一个背上，坚持了片刻，两个熊熊就一起倒在街道上。  
灯火阑珊的街头远远的传来爽朗的笑声。  



跟老婆大吵一架，哥哥愤怒的摔上门，冲下了楼。  
才好了几天又开始了。  
整天把钱花在穿衣打扮上，在外面跟花蝴蝶一样，在家就知道跟人找茬。  
他气呼呼的一直走，糊里糊涂就到了单位。院子里很多人跟他打招呼，他敷衍着，觉得今天气氛特别奇怪，好像大家都窃窃私语的。对了，今 

天休息啊，跑过来死啊。哥哥心想。可能觉得奇怪就是这原因了。  


去那里呢，回“家”躺躺吧。哥哥心里已经不知不觉把和小刚租住的房子当成“家”了。法律意义上的家却变的跟旅馆一样，什么时候回去都 

是冰锅冷灶，不是吵架就是冷战。  
死婆娘！哥哥心里愤愤的想。  
好不容易休息，居然非要拉他去丈母娘家里，晚上还要他陪同参加什么狗屁酒会。参加酒会无非是拿他出来炫耀，博取那些廉价的羡慕眼光， 

“哦，你老公是医生啊！……”“真看不出来，医生在国外都是白领呢……”那种让人作呕的场合。  
哥哥一想起老丈人市井小人的嘴脸就不舒服，订婚的时候当亲朋好友的面毫不掩饰的说：“小王啊，我们全家人的健康都靠你了！哈哈！”哥 

哥讪笑着说：“那里那里，我希望大家都健健康康的，不要来医院最好。”“呵呵，女婿真会说话啊。”据说老丈人一心让他女儿嫁个大夫， 

好以后看病不用钱，所以托人在医院介绍。哥哥讽刺的笑笑，老婆在这点上还真是孝顺。不过当初，一是父母的压力，二是觉得老婆的工作长 

相各方面都不错。哎，纯粹是利益婚姻。  
到“家”了，哥哥买了点水果打算提上去。  
老婆是电视台主持人，在外面光鲜动人，在家却又懒又谗，虽然偶尔也洗衣做饭，可是去公公婆婆家从来不动一根指头，仿佛自己是去参加观 

众见面会一样，别人得追她要签名才对头。  
所以两个人一般是不一起去对方父母家，除非逢年过节。  
他们两的婚姻，大家都羡慕的要死，可哥哥可从没觉得是“鲜花插牛粪上”的幸运。  
不知不觉到了六楼，今天居然没怎么喘。  
哥哥掏出钥匙开门，门没反锁，心中一阵狂喜。  
“小刚在家呢！这小家伙，整天说缘分缘分，果然是有啊。”  
哥哥忽然有了个调皮的想法，他慢慢打开门，轻轻的走进去。  
浴室有水声，“哦，在洗澡。”  
哥哥站在浴室门口，歪过头往里面看去，他愣住了。不是小刚！？一个小胖子，脑袋圆圆的，肚子圆圆的，手脚胖乎乎的，而这时候那个白生 

生的小胖子也正眨巴着圆溜溜的小眼睛吃惊的盯着哥哥看。  
身后忽然“啊！”的一声，哥哥吓了一跳，回头看见小刚穿着个大裤衩，手里拎着毛巾。不可思议的问道：“哥，你怎么来了。”  
哥哥冷冷的看着小刚，心想“这小东西居然背着我……看不出来啊。哼，这一年时间还不知道干了多少好事。”  
小刚讪笑着上来接哥哥手里的袋子，哥哥躲闪着，不松手，袋子里的水果滚了一地。小刚冲小胖子吼道：“你洗澡怎么不关门！”“干吗这么 

凶喔，你不是要给人家搓背么！”小胖子委屈的关上门。  
“哼”哥哥怒气冲冲的进了卧室。小刚手里拿着个洗好的苹果跟进来，坐在床边认真的削。哥哥转身不理他。  
忽然听到小刚“啊”的一声。哥哥心里一哆嗦，看见小刚痛苦的把大拇指放在嘴里，就生气的喊道：“又割到手了！你怎么这么笨。快吐出来 

，多不卫生！”  
“不，我怕你打我”小刚含糊不清的说。  
“神经，我打你干什么！快让我看。”  
“那你不能打我”  
“不打不打”哥哥抓住小刚的手腕。  
大拇指上除了口水再没有别的痕迹。  
“你！”哥哥都快气晕了。  
“嘿嘿，我搞错了，是右手。”小刚嬉皮笑脸的说。  
哥哥急忙抓起右手，也是完好无损。  
“小兔崽子！”哥哥生气的扬手在小刚脑袋上打了一把。  
小刚“噌”的站起来。  
“呜呜，你打我，你敢打我……”他夸张的学着电视上被打的怨妇的口气，含着“泪”走出门去。  
“这个叔叔好凶喔！”在门口偷看的小胖子吐吐舌头。  
“就是！不要理他。”  
小刚好像故意气哥哥一样，搂着小胖子坐在客厅沙发上分着吃苹果。  


“小刚！你过来！”哥哥冷冷的命令道。  
“哥哥，我还有事，要走先”小胖子识相的忙站起来告辞。  
“好吧！”小刚送小胖子到门口。  
哥哥心里不是滋味的看着这两个小家伙，小胖子忽然探出头来，笑着伸出胖乎乎的小手冲哥哥抓了抓“叔叔，byebye不要再生气的啦。”  
哥哥尴尬的挥挥手。  
“什么叔叔，叫哥哥就行了，笨”小刚在小胖子脸上捏了一把。  
“呜呜，把人家捏疼了，要亲亲”小胖子趁机撒娇。  
“哈哈，好可爱啊”小刚在小胖子脸上响亮的亲了一下。  
回过身的时候，小刚还是笑呵呵的，他进了卧室抱住哥哥。  
“哼，小胖子很可爱吧。”哥哥没好气的说。  
“是啊，叮当好可爱啊！”小刚还是抑制不住笑意，就把头埋在哥哥的胸口。“所以你们就那个了……”“什么啊！你吃哪门子醋啊。”小刚 

眨巴眨巴眼睛说：“那是我表弟啊！”“噢，那你也不能随便把人带回来啊！”哥哥还是余怒未消。  
“难道带我家去啊，我家家具咂的都没几件像样的了！我都不想回去！”小刚也提高了声音。  
“唉……”哥哥叹了口气，抚摸着小刚短短的头发。  
“我也是不想回家……”  
哥哥抬起一只手，又无力的放下来，不知道怎么表达。  
“回了家，我就觉得和一只孔雀关在一个笼子里”  
“孔雀！？”小刚纳闷的问。  
“恩，我老婆是主持人，你在外头爱风骚风骚去，在家还跟个孔雀一样整天开着屏，谁受的了，好像所有人都得围着她转……”  
“哦，可是你们也没矛盾激化到离婚的地步啊。”  
“离婚？”哥哥喃喃的重复着这个陌生的词。  
离婚！他倒是没怎么想过，可是她呢？而这却是从小刚嘴里说出来的。  
哥哥心里想：“他为什么要说离婚呢，是要我和老婆离婚吗？应该不是，只是他父母在闹离婚他才随便说起的吧。”  
就好像一件落满灰尘的花瓶，有好奇的客人拿起来看的时候不留神打破了，嘴上说着没事没事，才发现那件东西其实一直是存在的。  
哥哥想起自己的狐朋狗友在饭桌上说的那些混帐话。  
“结婚就是为离婚做准备啊！”  
“老王是不会离婚的，人家是大夫啊，为了面子也不能离”  
“他老婆给他戴绿帽子也不离吗？”  
“他要是叫真的话早离几十次了，呵呵”  
“可人家老婆那叫一个漂亮，你看那身材，那脸蛋，整天在电视上勾人的魂”  
哥哥无奈的笑笑，这些家伙大都荒废了学业可是一个个都比他混的好，好多早早都买了车。  
哥哥躺在床上还在想离婚的事情，任凭小刚在他身上啄来啄去。他忽然想起什么，费劲的抬头问：“你四极过了没？”  
“哼！”  
小刚掉着脸，“咚”的跳下床。  
“你去干吗！”  
“给你放水洗澡，你都快馊了！”  
“哦，谢谢……我想吃鱼。”  
“美死你！”小刚在门口开始穿鞋。  
“你去那？”哥哥费劲的抬起头，视线越过自己滚圆的肚子。  
“去买菜！死猪！”  
“哦！在我口袋拿钱。”哥哥又重重的躺下去。  
“不需要！”  
哥哥忽然想起了他，一直强迫不让自己去想的那个人，他的同学，他们曾经想一辈子在一起的那个人。那是他永远的伤痛，伤到他用尽一切去 

忘记的那个人，上班，结婚。那么多年过去了，在记忆中尘封许久，还是忘不了。  
吃饭的时候，哥哥鼓起勇气说：“小刚，你知道我在上大学时候有过BF吗？”  
“没兴趣！”  
“那时候……”哥哥被噎住了。  
他无奈的耸耸肩膀，叹了口气。是啊，曾经也有过幸福，可是更多的是伤害。现在说出来其实是给自己一个正视的机会，小刚没必要知道啊。  


“我知道那肯定是刻骨铭心的，无论是幸福还是痛苦，所以你自己珍藏在心里吧。我只在乎现在我们能不能开心的在一起。”小刚头也不抬的 

说。  
“小刚！”哥哥心里涌起一股暖流。  
他伸出手，两个人的手指交叉着，紧紧握在一起。  
50年过去了，王大夫，不，是王教授！正拄着拐棍蹒跚的走在路上，还牵了一条小小小小的哈巴狗。王教授咳嗽了一声，他的假牙从嘴里喷出 

来，掉在地上滚进了草丛。他的小狗乖巧的叼了回来，王教授接在手里，感激的拍拍小狗的头，费劲的把假牙塞进嘴里。忽然一个高大威猛的 

中年帅哥怒喝一声：“吐出来，多脏啊！”  
哥哥看不下去了，他啪的把本子摔在桌子上。“刘云刚，你给我滚过来！”  
“来了”小刚在厨房答应着。  
“相公，您有什么吩咐！？”小刚靠在门口，一只手背在后面，一只手做兰花指。  
“这是什么东西！”哥哥愤怒的指着桌子上的本子。  
“啊！你偷看我日记！”小刚冲进来。  
“操，那是日记，说！为什么背地里糟蹋我……”哥哥不说话了，他看到小刚另只手里提着刀。  
“你要干吗！？谋杀亲夫！？”  
“恩？！”小刚才看到自己手里的菜刀。  
“就是，怎么了！”  
“别过来，多危险啊！”  
叮咚，门铃响了。小刚回头说：“可能是叮当，我今天叫他过来吃饭的。”  
“哼！他来蹭多少次了，快去开门”哥哥趁机夺下菜刀。  
小刚在围裙上擦擦手去开门。  
“啊，叮当，好可爱啊！”小刚喜笑颜开的捏着叮当的脸。  
“一看见你的脸就想捏捏你，拍拍你。”  
“哥哥，今天给我做什么好吃的了！？”叮当言语不清的抱住小刚。  
厨房传出切菜的声音，两只熊熊互相看看，跑去厨房。  
吃惊的看见哥哥正运刀如飞，把土豆切成片片，然后按倒，当当当……毫不间断的切成丝，熟练的铲进盛水的碗里。  
叮当伸手进去搅了搅，“好细哦，头发丝一样，真厉害！”  
“呵呵，外科大夫，使刀的行家，切个土豆不过是高射炮打蚊子。”哥哥笑着说，拍拍手，转身要出去。  
“大夫，你做手术就做一半啊！？”小刚拦住哥哥，把围裙套在哥哥的光膀子上。  
“哼，那我就老太太掀门帘，露一小手。”  
“是砂布擦屁股……”  
“滚，你就恶心人！”  
“小刚哥哥，我的脸好疼啊，你把人家脸捏肿了！”叮当说。  
“没有啊！”小刚仔细的盯着叮当的脸看。  
“猪，你刚才切辣子了。”哥哥头也不回的说。  
“呜呜，我要去洗脸。”  
“嘿嘿，对不起了。”小刚笑笑。  
他一回头，看见哥哥光膀子穿着围裙，露出宽宽的背部，和腰上的肉，啊，好性感。他忍不住凑过去抱住，把手伸到前面抚摸着哥哥的胸口。  
“松开，被人家看到了！”哥哥挣扎着，把小刚推开，一脚踹出去，关上了门。片刻，哥哥皱起了眉头，开了门出去。叮当边擦着脸边纳闷的 

看着哥哥拿毛巾擦着胸口。小刚忙装着洗手，偷偷的在叮当耳朵边说：“他溢奶了”“哈哈”两个小熊熊笑成一堆，逃到客厅去了。  
“哎，跟养两个儿子一样！”哥哥郁闷的想。  
“开饭了！”他喊道。  
两个小东西打闹着跑进来，看着一桌的饭菜呆住了。  
“好丰盛啊！”小刚抱住哥哥。  
“呵呵，小case。快吃吧”哥哥也非常得意。  
“啊！好香哦。”叮当夸张的闻着，“小刚哥哥，你老公好厉害哦！”  
三个人都愣住了。  
小刚冲哥哥谄媚的笑笑，转过头狠狠的瞪了叮当一眼。  
“吃你饭！”  
“你表弟说话好幽默啊！”如果哥哥的眼神能杀人的话，小刚都死几十次了！  


“嘿嘿，他，那个也是熊啊”  
叮当嘴里塞的满满的，“啊，好好吃哦！其实我和小刚哥哥是姐妹了，我们那里长的像啊，哥哥你还真猪头哦，他说什么你都信。”  
小刚拍桌子，“吃你饭，谁跟你姐妹啊！”  
“算了，快吃饭吧”哥哥无奈的笑笑，自己还真猪头啊。  
他问：“小刚你写那是什么狗屁东西啊。日记，哼。”  
“哦，你不说我还忘了，给你看我和老公50年后的样子！”小刚跑去拿来本子，夸张的念给叮当听，叮当笑到从凳子上掉下去。哥哥也笑的喷 

饭。  
忽然手机响了，哥哥忙跑去阳台。叮当把视线从阳台转向小刚，眼神充满疑问。小刚叹了口气，小声说：“别出声，是他老婆，妈的每次都吃 

饭时候，不过我都习惯了”他夹了块鱼放在叮当碗里。  
“我在医院，哦，刚才带病人去拍片子了。”哥哥一本正经的说。  
“什么！真的假的。”他的语气忽然激动起来。  
“太好了！你别动，我马上回来。”哥哥兴奋的冲进房子，激动的转着圈。  
两只小熊的目光都围着他转。  
小刚咬着筷子问：“你犯羊羔风了，还是当主任了！”  
“我要当爸爸了！！！！！！”哥哥欣喜若狂的喊着，狠狠在小刚脸上亲了一口。穿了衣服就跑出去。  
两只小熊沉默的吃着饭，气氛非常的沉闷，叮当看了看空着的凳子又看着小刚，小刚低着头拼命扒饭。  
叮当小心的说：“小刚哥哥你没事吧，那其实也是喜啊……”  
他看到有东西闪着光滴入小刚的碗里。  
叮当站起来，从后面抱住小刚“哥哥，别难过了，我陪你啊，你是男子汉，不能哭喔。”  
他坐在小刚的腿上说：“哥哥，我喜欢你啊，认识你一直觉得你好开心，好勇敢的。”  
“不，我不是那样的。”小刚紧紧搂着叮当啜泣着，心里拼命否认。  
叮当爱怜的吻着小刚的泪痕“表哭了。”他轻轻抚摸着小刚颤抖的肩头。  
愤怒，绝望，仇恨，怜悯……种种念头涌上心头，小刚的大脑渐渐一片空白，只剩下一种感觉：叮当的嘴唇好甜啊，好柔软，没有烟味，没有 

扎人的胡子。  
两只小熊熊吻着吻着，也许，单纯的是因为痛苦，因为喜欢，因为安慰，也许只是因为也许。  
小刚模糊的看到窗外鸽群带着哨声盘旋在蓝天上，让人目眩神迷。  
哥哥正领着他家的孔雀在医院做着各项检查，起先大家看到他们两个一同出现都很意外，随即就被哥哥的欢乐感染了“恭喜恭喜，要做爸爸了 

”“王大夫都乐疯了”“呵呵，要男孩女孩啊？”孔雀今天也格外温柔，收起骄傲的羽毛，脸红扑扑的好像一只要抱窝的母鸡。  
哥哥和他老婆坐在公园大树下的长椅上，安静的看着周末热闹的人群。广场上有买棉花糖的，有卖气球的，游人有一家三口，还有几代同堂的 

，全都其乐融融。  
一个小胖子调皮的跑到他们面前，用玩具枪对着他们，嘟嘟嘟的打出一串七彩的泡泡。哥哥心软的好象要化掉，真想抱着小家伙狠狠亲几口。  
“枪不能对着人”小胖子的母亲远远的训斥。  
“没关系，呵呵”哥哥笑着，目光随着小胖子跑回父母身边。哥哥的笑容僵在脸上。哪个父亲胖胖的熟悉的身影！如同雷电一样击中哥哥隐藏 

的记忆。是他！就是曾经让哥哥第一次知道什么是爱情滋味的他！哪个曾经让他伤心到绝望的人！他知道他们生活在同一个城市，同一片天空 

下。哥哥曾经千万次的幻想过他们邂逅的情景。没想到是这样的情景。  
转瞬，一家三口消失在欢乐的人海里。”那就是他曾经渴望的幸福啊，为了这个他决然的离开！可是我呢，我要的幸福是什么！“哥哥心中颤 

抖着，“小刚！他还好吗？”  
他抱住妻子的肩头，心想“也许我们当初互相忍让，也会象他们那样幸福”  


“怎么了？”妻子纳闷的问。  
“你看他们，多幸福啊。”哥哥说。  
“是啊”妻子叹了口气问：“你真的那么想要这个孩子吗？别的都不管？”  
“是啊！干吗这么说？”  
“我怕你有天会恨我。”  
“怎么会呢？”哥哥奇怪的问。  
“因为……别这样，有人”她匆忙的推开哥哥。  
不知道什么时候身边围上来好多人。  
“看，是电视台的哪个女的”  
“比电视上还漂亮呢”  
“看，快看，她怀孕了”  
“她老公真胖！”  
哥哥愤怒的站起来，拉着妻子穿过人群。妻子也趁机戴上墨镜，摆出惯有的臭脸。  
去做B超的时候，哥哥费了很多口舌，“你不是说不在乎男女吗？”妻子坚持不去。  
“可是得看看发育情况啊，看有没畸形啦……”  
“呸呸，快说呸”妈妈生气的挡住他，妈妈来他家做饭都几个月了。  
“那有问题就打掉，你答应过我的”妻子冷冷的说。  
做完检查，许大夫拉着哥哥到办公室里关上门。神秘的说：“小王啊，你是真不知道还是假不知道啊？”哥哥吓的急忙问“怎么了，孩子怎么 

了？”  
“孩子好着呢！可是……“  
许大夫是个标准的事儿妈，她说：”你老婆的月份不对啊，你看她那肚子大的，跟她自己说的差好几个月呢，你那时侯在外头进修……医院都 

传遍了，你不知道啊？”  
哥哥仿佛晴天霹雳一般，楞住了。  
怎么回的家他都不知道，妈妈紧张的问：“男的女的啊？”  
“是个妖怪！”哥哥愤怒的说。  
“别胡说！”妈妈吓的脸色惨白。  
“你儿子要我把孩子打掉”妻子冷冷的说。  
“我的祖宗啊，为什么啊？”妈妈紧张的问。  
“你这个贱人，背着我偷汉子，还怀上人家的孽种！”哥哥火冒三丈的使劲抓住妻子的脖子。  
“啊！”妈妈吃惊的跌坐在地上。  
“哼，我偷汉子，你儿子在外头搞同性恋！你管不管啊。”妻子不甘示弱的挣扎着。  
哥哥愣住了！他呆呆的松开手。  
这一切只是噩梦的开始。  
他慌乱的给晕过去的母亲做急救，无暇顾及妻子哭着跟她解释：“对不起，我不是故意的，你冷落我，我很难受啊，他欺骗了我，我说怀了孩 

子他就抛弃我，我给你说是想要你陪我，可是你那么想要孩子，我就……”  
“你从今天起就不是我们王家人！”父亲愤怒在他面前摔上了门。“我的儿啊，你好命苦啊！”屋内传来母亲的哭声。  
李大夫，不，是李主任，话中有话的说：“王大夫，不要因为自己的事情，爱好什么的影响工作。影响医院声誉就不好了”  
这个卑鄙小人，勾引自己老婆，利用老婆在市上的关系，爬上主任的位子。居然有脸说这样的话。哥哥在和他一起做手术的时候，几次想把手 

术刀捅在他身上，可他看到待宰羔羊般躺在手术台上的病人就放弃了这可怕的念头。  
“向东，对不起，我不是个坏女人，你相信我，我也想和你好好的过，可是我们的结合也许开始就是个错误。孩子我会自己抚养，我们电视台 

也有你这样的情况，我能理解，你保重吧。”哥哥痛哭着抱住妻子的腿，跪了下去。“也许当初就是错误啊”  
“向东，挺住啊！”电话里传了朋友的声声呼唤。哥哥强做欢颜的说：“我没事，我只是身败名裂，还没有众叛亲离……”他哽咽着说不下去 

了。  
是啊！是离开的时候了。  
哥哥查完房，交代完一切，把辞职信从院长办公室塞进去。  
回头看看黑夜中的医院大楼，那里曾经有他的梦想和事业！现在大楼好象怪兽一样的要坍塌下来。他一阵眩晕。  
清晨，城市起了大雾，一切都淹没了，周围的建筑物都好象森林的大树，曾经熟悉的城市好象迷雾的森林。  
在机场滞留了5个钟头终于登机了，机窗外是层层的云海。哥哥掏出一个笔记本，房子里能卖的都卖了，能扔的都扔了。幸亏还有和小刚租的房 

子，不然这阵子真的无家可归了。  
小刚最后的消息是发给他的一条短信，寒假他和叮当去厦门了，那里是叮当的家，小刚说他想画冬天的海。  
哥哥翻看着笔记本，有时候微笑，有时候皱眉……那是小刚记下的他们生活的点滴。掉出来一张卡片，哥哥检起来。是小刚画的。  
画面上是遮天闭日的森林，森林深处有一只熊熊坚定的牵着另一只熊熊的手，走在森林里。一只高一点，一只戴着眼镜。下面有一行字，是小 

刚龙飞凤舞的字体：  
我们迷失在熊的森林，看不到前途，找不到归路，可是我要陪你走下去，走在这条路上。  
我爱你！生日快乐！  
哥哥的泪一滴滴的落在卡片上，他紧紧抱着哪个笔记本，哭的象个迷路的孩子。  
飞机平稳的飞行在几万里的高空，机窗外，穿过云海，下坠下坠，茫茫的大地上，雪花漫天飞舞，一列火车飞驰在群山俊岭，车窗旁有张少年 

的脸，圆圆的脸庞，浓浓的眉毛，澄澈的眼神中满是期望和思念。他在玻璃上哈了口气，在水雾上用手指画出一只小熊，微笑的小熊。  
想起叮当说的话：“哥哥，我知道对你再好你还是喜欢他，你回去找他吧，也许他已经离婚了，我告诉他老婆你们的事了。”  
车厢里响起歌声：  
我是鱼　你是飞鸟  
要不是你一次失速流离  
要不是我一次张望关注  
哪来这一场不被看好的眷与恋  
你勇敢　我宿命  
你是一只可以四处栖息的鸟  
我是一尾早已没了体温的鱼  
蓝的天　蓝的海　难为了我和你  
什么天地啊！四季啊！昼夜啊！  
什么海天一色　地狱天堂　暮鼓晨钟  
Always TogetherForever Apart  
小刚的泪在眼眶里打转，他紧紧咬住嘴唇。“我不哭，我要勇敢，哥哥，我不哭。”  
他扬起头，朦胧的泪眼中，看到窗外白茫茫的山川河流。  
雪花在天地间飘舞。  


番外 

南方的一个城市，一个有很多猫的城市。  
街道，屋顶，海边……这些悠闲的懂得享受的小精灵，优雅的徘徊。  
街道上人来人往，一个高高壮壮的少年镇定的站在超市门口，他戴着白色的棒球帽，  
白色的T恤，黑色的七分裤，白色的球鞋。  
周围的人潮汹涌，他一动不动，好像大海中的礁石。  
终于他的脸上露出了笑容，他笑起来圆嘟嘟的脸上现出两个酒涡。他的心也激动的砰砰的跳着。  
远远的街道那边一个穿白色短袖的中年人，胖呼呼的身躯敏捷的穿梭在人群中，街道上是飞驰的车流，他到了马路边向这边瞅了一眼，毫不犹 

豫的踏上了斑马线，车都停下来，他飞快的走着，后面是如梦初醒的行人，红灯亮了。  
他没有向周围看，低着头走向人群中高高大大的小刚，小刚看着那个胖乎乎的身影越来越近，脸上的笑意也越来越浓。连隐藏在帽檐下的眼睛 

里也荡漾着光彩。  
那个人边靠近，脸上也有了笑容，越靠近越浓，笑的直到露出雪白的牙齿。他停在小刚面前，抬头看着小刚。  
两个人就那样四目相对，无法抑止发自内心的笑容。  
“你在等我吗。”  
“是啊！”  
“干吗笑成这样子。”  
“喜欢你啊！”  
“第一次见面就喜欢了！？”  
“是啊！”  
小刚笑着，看着来人剃的短短的寸头，浓浓的眉毛，佛爷一样的耳朵，眼镜下看尽人间冷暖的温柔眼神，成熟的，圆圆的脸。  
宽阔的胸膛，衬衣下圆滚滚的肚子，都被汗湿透了。  
那人接过小刚递过的纸巾，擦额头的汗，抓起衣服抖了抖，尴尬的笑着说：“好热！”  
“是啊，好热！”  
小刚亲热搂住那人的肩膀走向超市的入口。  
两个人的身影，都胖乎乎的，一高一矮。  
街道上，人潮渐渐散去，车流渐渐稀疏。  
华灯初上，城市又恢复了活力。  
那个中年熊熊手里捧着杯冰激凌走出超市，小刚提着大包小包跟在后面。他们站在街道旁边等出租车。  
小刚侧着头笑着，注视着，欣赏着那个中年熊熊的容貌，心里感叹：“哥哥终于回到我身边了！”  
哥哥舀了一勺冰激凌，小刚低下头来，哥哥喂在小刚嘴里，两只熊熊相视一笑。都深深的吸了口气，空气中好像也充满甜味。  
哥哥的笑容停下来，他看到不远处，有个小偷正在偷个女人的钱包，他皱起眉头，拿着冰激凌盒子去丢在垃圾桶里，经过的时候咳嗽了一声。 

那女人猛然惊醒，捂着皮包赶快走掉。  
那个小偷狠狠的瞪了了哥哥一眼，转了几圈，走到哥哥面前。  
恶狠狠的说：“管什么闲事！”他故意露出手里的刀片。  
哥哥笑笑不回答。  
小刚走过来铁着脸挡在哥哥面前。  
哥哥转身靠着小刚，又有两个人围过来，而周围冷漠的行人远远的看起热闹。  
一个黑瘦的长相委琐男人向哥哥走来，远处那个穿着西服的胖子，看上去蛮体面的，眼角旁一条刀疤，正目光凶恶的看着他们两个。哥哥心想 

那个熊熊还挺不错的，可惜是个贼头。  
这个黑瘦男人回头看看那个刀疤胖子，转身一刀就捅过来，小刚惊叫一声，转身要挡在哥哥身前！  
哥哥右手有力的拦住他，大喝一声：“看你后面！”飞起一脚，啪的踢在那人手腕。匕首当的掉在地上，哥哥转身又一脚蹬在那人肚子上。那 

人惨叫一声摔倒了。  
哥哥冲小刚喊道：“小心！”  
小刚身后的那个小偷挥舞刀片向小刚冲过来，小刚答应一声：“知道了！”  
他猛的回身，啪的，左手抓住那人手腕，下蹲，右手穿过那人裤裆，把那小偷扛了起来。转了几圈，一个后仰重重的压在那人身上。沉闷的响 

声伴随一声惨叫。  


小刚站起来，潇洒的拍拍手，戴正了棒球帽。  
身子下面那人已经不能出声了，像条虫一样痛苦的扭来扭去。  
两个熊熊相视一笑，一阵狂喘。  
远处的刀疤胖子狠狠的把烟头丢在地上，转身走开。两个小偷急忙连滚带爬的追上去。  
小刚大喊一声：“你别跑！”正要追过去。哥哥拦住他，小刚气愤不过的挣扎着：“那家伙是头儿，不能放过他！”  
哥哥在袋子里翻着，掏出个易拉罐的可乐笑着说：“你棒球打的不是不错吗？”  
“呵呵”小刚坏坏的笑笑。  
接过可乐，背在身后，弯腰，跨步上前，扬手投了出去。  
可乐划着弧线飞过去。当的一声正打在那个刀疤胖子脑袋上，那家伙直接就跪在了地上，可乐罐破了，喷的到处都是！  
“呵呵！正中靶心！”两个熊熊笑着击掌，转身用屁股撞在一起。好久没这么痛快了。  
“王八蛋！给我放他们血……”那个刀疤胖子捂着脑袋，挣扎着往起爬。他看见小刚又弯下腰，忙慌张的说：“快走，快挡着我，今天算栽了 

”两个小偷如释重负的搀着他飞快的逃掉了。  
这时候周围才有人说：“好！对待坏人就得这样！”  
两只熊熊往周围一看，街道边已经站了有几百人在看了。他们吐吐舌头，赶忙钻进路边的出租车里。司机一个劲的冲他们竖大拇指，最后还坚 

持不要他们车费。  
哥哥笑眯眯的看着电脑荧屏，小刚走过来抱住哥哥，说：“哥，看我写的怎么样啊！”  
“呵呵，不错啊，场面调度不错，不过我们哪次好像没有那么潇洒啊，人家都拿的长刀短棍的，要不是拿可乐乱丢，我们可能命都没了。”哥 

哥亲亲小刚送上来的嘴唇，笑着说。  
“是啊”小刚心有余悸的说。“我以为都是蛊惑仔电影里才有的，结果我们第一接头就遇上了。”  
“接头！？呵呵，地下党！”哥哥笑着，身上肉狂颤。  
“呵呵，有点像啊，在网上那么多熊熊，就我们的签名档是一样的啊，不然怎么找到你！”  
“呵呵，可是熊站就那几个啊。”  
“那你相信缘分吗！？”  
“信啊，怎么能不信！”哥哥笑着激动的抱住小刚，眼睛里有泪光涌动。  
“没有你我不知道怎么活下去。”  
“我们迷失在熊的森林，看不到前途，找不到归路，可是我要陪你走下去，走在这条路上。我爱你！”  
哥哥喃喃的说着，泪光迷离中寻找着小刚的嘴唇。  
两只经历无数苦难的熊熊吻着。  
泪水流进嘴里，咸咸的。  
那是幸福的眼泪。  
“哥哥，我们的故事怎么结尾啊，从此他们幸福的生活在一起吗。”  
“呵呵，难道不是吗”哥哥温柔的抱住小刚。  
“哥哥，我爱你。”小刚幸福的笑着依偎在哥哥怀里。  
“呵呵，我也是啊”哥哥在小刚的酒涡上亲了一下，欠起身关掉了灯。  
黑暗的房间里安静下来，响起了平稳的呼噜声。  
灯火辉煌的城市上空有一轮明月，仿佛不真实的挂在天空。  
月光照过窗户，洒在桌子上。  
闹钟旁边，两只小熊中间捧着一个红心，上面写着一个字。  
LOVE。  
  


人物介绍 

这个故事算是对自己和对在联盟认识的朋友未来的思考吧  
故事和人物，环境都比较完整．  
希望自己能在那样的绝境下还能生存下来  
还有勇气继续寻找幸福  
不能事无巨细的写进去，所以在这里再有个交代．  
哥哥（王向东）：３５岁，性格稳重有余，灵活不够，不善于交际，只专注工作。曾经游走与家庭与爱情的边缘，后来遭小人暗算，身败名裂 

。离开家乡重新定位自己的人生，在当地一家私人医院工作，在小刚的鼓励下准备考研，他记忆力非常好，在学校期间属于每天带小说上课， 

考试前翻一遍就过关的那种．  
小刚（刘云刚）：２４岁，曾经软弱敏感，后来成长为勇敢自信的男子汉．感情专一．大学毕业后来到南方寻找他的爱人，在杂志社做美编， 

同时做体育记者．  
妻子（王向东的前妻）：美丽，虚荣，没大脑．被人利用，事实上她是听从李大夫的安排设的局，使丈夫身败名裂，当然那样同床异梦的家庭 

也不是她要的，哥哥走后她就去找李大夫，她动用一切手段逼迫李大夫离婚娶了他，生下了孩子，她对孩子很好．本质上她是个善良的人，对 

事物也看的开．不过她和李大夫结婚是她要的幸福吗．女人真让人搞不懂．  
李大夫（哥哥的同事）：卑鄙小人，勾引同事的妻子，利用王向东老婆的关系爬上主任的坐位，为了保住自己也为了除掉后患，他赶尽杀绝， 

把对手彻底的从身边清除．利用王向东老婆扮演受害角色，让哥哥无心报复他．不过这个女人他估计错了，被迫与之结婚，也许对他来说是惩罚吧．