第一章

　　2004年3月，小胖终于要面对他不得不面对的窘事，家里人终于逼他找工作了。说找工作是窘事并不过分，对于那些过于内向的人说来，面试似乎就总是要出丑。小胖就是这样内向的一个人，读书时，他就爱一个人低着头独立穿梭在人群中，该吃饭的时候吃饭，该上课的时候上课，很少看到他旁边有着谁；小胖找工作的时候，往往都是害怕面对一脸严肃的面试官，还没有轮到他面试时，脸就先急得红了，待到他面试的时候总是吞吞吐吐的。他在后悔，后悔当初为什么不听从家里人给他安排的工作，弄得现在如此折腾。

　　4月中旬，找到工作，也许算是件幸事。去第六间公司复试，因为时间尚早，小胖去了趟厕所，洗手的时候，旁边来了个中年胖子，小胖抬头往镜子看了一下，发现对方也在藉着镜子看自己，于是不自觉地侧头向中年胖子点了一下头，口中一个“好”字硬是没有说出口，对方没等小胖说什么，点了一下头，关掉水龙头掉头就走了。小胖看到那厚实的背影，想到刚刚镜子中的中年胖子，不错啊，于是又不自觉地看了那背影几眼。

　　快到小胖面试的时候，一道身影映入他眼帘，是那个中年胖子，只见他慢慢踱来，看了在座的人一眼，然后就走进了面试室。小胖本来是看着中年胖子，看到他看自己，赶紧转移视线，待再想看中年胖子的时候，中年胖子已经走进了面试室了。

　　忽然间，小胖觉得有些不安，他不知道为什么，动了动身体，对自己说，加油，这次你一定能行！转移想到中年胖子向自己点头，似乎还有点笑容？又想到刚才中年胖子走进面试室的行为动作，难不行那个就是领导？领导对我笑了？那我这工作不就是有戏了？

　　待到小胖进面试室的时候，发现正中间坐着不是中年胖子，中年胖子只是坐在次座，小胖不禁有些失望了。可是这时候，中年胖子站起来了，走到主座说我来面试他们一下。

　　嘿！小胖心里一阵惊喜，竟然喜形于色。

　　这是我们的……一面试官介绍中年胖子，中年胖子压了压手，那面试官就没再说什么了。小胖自然把这看到眼里，然后看到中年胖子一边做请的手势一边说请坐。小胖坐下后，看着中年胖子，中年胖子没看小胖，只说：“我先看看你的资料。”小胖看着中年胖子的脸孔，觉得有些不自然，就转望其他面试官，发现其他面试官都盯着自己，于是对着他们勉强的笑了笑，觉得还是看着中年胖子好了。

　　一小会，中年胖子看完了资料，抬头望了一眼小胖，发现这胖小子正看着自己，还傻笑了一下，于是也稍微笑了一下，说：那开始吧。

　　小胖看到中胖子看完资料，就对他笑了一下，发现对方向自己报以微笑，心里面开始开花了。

　　和中年胖子的对话，小胖觉得就像和朋友交谈一样轻松自然，面试问答竟然是出奇的好，从前几次面试得来的经验竟然马上就用上了！中年胖子问为什么选择我们公司，小胖就用中年胖子一样的语速，根据公司企业文化结合自身性格去回答了中年胖子的第一个问题；中年胖子又问为什么要选择人力资源专员这个职位，小胖就举了自己逻辑思维谨慎又平易近人的生活习性，阐述自己内方外圆的性格特点适合做人事工作；中年胖子笑着点点头，又问你证书不多，又才CET4，跟竞争对手对比，你完全处于劣势，你怎么看这个问题？问题问得很刁钻，小胖有点措手不及，心想：这个还是向他笑的中年胖子吗？但他还是向中年胖子报以微笑，并保持大方自信的姿势，以“最好不一定最合适”为中心阐述了观点；中年胖子自然把小胖的神情扑捉到眼里，似乎是故意要刁难小胖，又说，你没有人事方面经验啊，我们可能录取不了你。面试到这个程度，似乎这已经变做一场战争。小胖听到后，脸上已经渗出了汗，这种紧张感在前面面试的时候完全没有出现过，甚至面对一些直接拒绝小胖的语句，他也没有出现过这个情况。

　　“放松点，”中年胖子看到了胖子这个模样，不知道出于什么心态建议胖子“想想再说。”。稍微思考，小胖觉得应该巧妙回答这个问题，他说，难道你认为一个正在成长的小鹰因为还没有飞翔的本领就该把它拒绝于蓝天之外吗？顿了一下，又说学校实训和假期兼职都给人事工作打下基础，又强调，有经验也不一定好，往往有思维定势，最后强调自己是个具有高度学习能力的人，愿意主动向前辈请教。

　　中年胖子旁边的面试官面面相觑，不知道是因为中年胖子完全没有按照公司设置的题目去问还是问题问得绝？抑或因为小胖回答得好？

　　中年胖子笑了，他对两边的考官说，你们问吧。

　　于是考官们又问了一些关于诚信与道德之类的问题。总的来说，小胖还能应付过来。

　　最后，那中年胖子笑着要小胖回家等消息，还用力地握了小胖的手。那用力一握，小胖心神竟然就荡漾了，这像握到小胖心里去，在他心里荡开涟漪。刚才面试那绷紧的神经，一下子全舒服地着伸着懒腰。小胖看着那笑脸，感受到他手上传来的力度，不禁痴迷了。

　　回家路上，小胖回忆着刚才一幕幕，忽然顿悟了什么，他好像知道自己一直所在的迷惑了。

　　回到家，他马上坐到电脑前，Google了一个他从来没有想到过与自己有关的词：同性恋，随后进入了百科网站的“同性恋”页面。他看得很仔细认真，细细看着每个字眼。对于性，他从没有想深过，甚至还没有试过S淫，可就是对那些比自己大的、显得亲近的胖子，总有一种冲动，一种想要上去抱着的冲动，那种感觉随着年龄的增长而越发变得清晰。从情感上，这种想法对于已经24岁的小胖来说，明显是同性恋的表现了，这表现在对同性的依赖上。

　　人总是好奇，对于这个未知的领域，尽管小胖不太能接受自己，但是他还是选择往下看了下去。他知道了同性恋并不是别人口中那么恶心，也不是什么流氓罪什么违背道德伦理，他知道同性恋已经合法化，甚至有些国家已经出台同性婚姻法。渐渐的，他用了几天去接受自己是个同性恋的事实，当然也了解更多有关同性恋的事情。其中，同性恋也叫同志，他觉得很逗，同志这词在日常生活中可是出现得不少啊，看来身边的“同志”还真不少了！小胖搜索了“同志”，结果出来了很多同志论坛、同志交友的网页。

　　他进入了一个同志论坛，首页张贴了很多性感帅哥，但是他觉得不好看。他一个一个版块的进入，发现都是与帅哥有关的，他在怀疑自己是不是真的有毛病？怎么只会对胖男人有兴趣？就在他要关闭网页的时候，他发现了一个叫“猴熊交友”的版块，猴熊？什么词汇？在他大脑里是暂时搜索不出任何与这个词汇有关的信息，于是他便进入了这个版块。

　　他看到了胖子，找到了自己的同类，他知道胖的叫熊，瘦的叫猴，他还哈哈地笑着说：猴熊这词真是太生动了！当然他也知道什么是猴熊恋，什么是熊熊恋了。他嘻嘻地笑着，嗯，俺是属于熊熊恋。然后又有些纳闷，现实中明明有些人身上很有肉，明明是个胖子，却为啥不叫胖子叫狒狒？看着每个帖子，他终于明白到日常中所说的胖子与猴熊界里的胖子似乎有些区别，在猴熊界里，只有拥有鼓鼓的肚子，大咪咪的才能称为熊。哈，日常中常被人列入取笑对象的大胖子竟然在猴熊界里是那么受欢迎！呵，唐朝以胖为美，现今竟也有一个以胖为美的群体呢！小胖心里头美滋滋的。

　　吃过晚饭后，小胖泡在猴熊板块上，他看到很多交友信息，上面很多照片交友，另外还有少数聊天交友。他流连在那些照片交友上面，他一贴一贴地看，发现，原来胖子也有很多种类型，他找到一个显得成熟大气的中年胖子。他心情很是激动，他觉得他一直以来的梦想就好像要马上实现了似的。他手颤抖地输入帖子上显示断续的QQ号，然后添加好友。他有些奇怪，为啥QQ号得要断开来写？这个他后来才知道怎么回事，原来这是为了防止别人在搜索引擎中被搜索到。

　　对方明显在线，音箱上传来了咳嗽声音，添加好友成功后，小胖已经变得很是亢奋，他打开聊天窗口，激动地输入：叔叔你好，你在吗？然后回车键，把他的期盼他的希望传输了出去。他在等，“如坐针毡”。良久，对方回复：你好，你情况？小胖纳闷，情况？什么情况？问：什么情况？对方没有回答小胖又问：有视频吗？小胖摇头回覆没有，他觉得他自己有点令对方失望，竟然两次令对方失望。对方又问：有照片吗？这下好了，小胖又兴奋起来了，他觉得这次终于可以满足对方要求了！于是他把他照片发了过去，心情激动，不知道对方对自己满意不？对方马上回复：是你本人吗？还有照片吗？小胖纳闷，当然是我本人啊？不是我本人我会给你吗？于是他回复：是我自己啊。然后又发了一张照片过去。

　　第二章

　　小胖堕入情网了，他喜欢了一个胖男人，一个远在千里的胖男人。那个胖男人要小胖买个摄像头，小胖买了，和胖男人天天视频，小胖痴痴的，除了打字外就是望着胖男人，胖男人自然把小胖的神情捕捉到眼里，胖男人总是淡淡一笑。

　　他们开始了语音，胖男人的声音深沉有力，每声都像个响雷，特别笑的时候，哈哈哈的，在小胖心里荡起了回音。

　　胖男人有时候会离开一会，然后小胖就盯着那边的视频，不久视频那边就会先出现一个白色的半圆，紧跟着胖男人就会出现了。原来那半圆是胖男人的肚子，小胖很喜欢看胖男人的肚子，裹着白色汗衫的滚圆肚子显得很可爱，小胖很想出现在胖男人那边，用手摸摸那肚子，抑或抱抱，感受一下肚子到底是什么，不然怎么会那么可爱？

　　胖男人知道小胖喜欢看他的肚子，于是就经常用手摸着自己的肚子，摸啊摸，小胖就看啊看，眼睛跟着胖男人的手而转动，小胖心难耐了，很想很想亲手摸一下胖男人的肚子。每每看到小胖那渴望的神情，胖男人总会哈哈哈的笑。

　　胖男人会唱歌，《梅花三弄》唱得特别好，特别是那说唱部分，那宏厚的低音，声声悦耳，尽管小胖之前没有听过，但却听得痴迷，几乎都睡着了。胖男人有时候也会哼歌，哼的基本都是小胖没有听过抑或不熟悉的歌曲，胖男人哼哼唧唧的，那旋律经过胖男人哼出后，在小胖听来仿佛都成了天籁之音。小胖很奇怪，他对老歌明明不感冒，可就听胖男人的嘴巴哼出后，那旋律那音调，立马使小胖喜欢上，小胖还闹了个笑话：叔，你哼得很好吃……

　　这些日子小胖整天想着电脑那一端的那个胖男人，视频上那个胖男人没有照片那么庄严，大概是环境、衣着各方面的影响吧，视频上的胖男人总是穿着白汗衫，显得亲近平和，但却也看得小胖心潮澎湃。这个胖男人有点怪，很多时候都是在晚上8到9点出现，小胖就盼月亮盼星星地等胖男人出现。小胖耐不住胖男人出现的时间这么短促，就问，叔，为啥你怎么都是这个时间段上啊？胖男人说，老婆和孩子广场跳舞去了。

　　原来是这么回事，小胖觉得有些难受，每天只能交流那么短时间，他觉得很可惜。实际上，胖男人并不是每天都上网，他给小胖的理由是老婆孩子都在，不方便上网。在胖男人没有上来的晚上，小胖心里像掉了什么，总觉得缺了啥，但又说不清。

　　胖男人两天没有上来了，小胖觉得吃饭也没有滋味了。他觉得他真的喜欢上了胖男人。

　　其实，小胖心里想着的不单电脑那端的胖男人，还有面试他的中年胖子，那个中年胖子给小胖的印象尤其深刻，面试那时候的一言一行都印在小胖心里。进公司工作都好些天了，可那个中年胖子自从面试后就一直没有出现，小胖多想看到他啊，多想知道他在哪个部门做的啊，更期待中年胖子再一次用力握他手啊！小胖很希望那种握到心里去的感觉会再次透过中年胖子的手传递而来。

　　可是中年胖子一直没有出现，而今晚电脑那端的胖男人也没有出现，小胖终于知道什么叫寂寞难耐了，不禁想起胖男人唱的《寂寞难耐》了。

　　白天工作盼中年胖子，晚上盼胖男人，可胖男人没有出现啊，于是小胖又在想明天中年胖子或许会突然出现……

第三章

　　小胖应聘的是人力资源专员，做的算是比较琐碎的事情，又第一次工作，尽管有人带，可有时候琐碎事多得会使人直发晕，做错了做漏了，骂是难免的了，那骂就骂吧，小胖都是低着头默默承受着，看小胖态度良好，主管也不好发多大脾气。可就小胖认错态度一流，却似乎没有要改过的打算。主管一次又一次地骂，骂小胖不懂用便纸贴记着？小胖就是不改进，这不，终于迎来主管的大发雷霆，主管大喊大骂的，小胖还是低着头默默听着。主管看着那个耷拉的圆圆的脑袋，忽然察觉什么，就来了个峰回路转，轻轻的问，你有听到我说了吗？小胖没有反应。半响，小胖像察觉什么就低呼啊了一声，他迅速抬头，看到主管在对着他笑，笑得阴阴的，小胖脸刹的红了！头抬得更低了。

　　沉默，再沉默。小胖耐不住了，他慢慢的抬头要看主管。主管看着小胖的举动，看着那胆怯而惊恐的眼神，他忽觉这像耍小猫一样，他像主人，拿着鞭子，而小胖就是他要惩罚的小猫，他笑得更阴了！可这笑随即转化为怒气，他大吼一声，口沫星子像暴雨般激洒向小胖，差点没把小胖圆脸淹没，他吼道：你tama的有没有听我说……

　　狂风暴雨随着一个中年胖子的到来而湮灭，中年胖子说，怒气能解决问题吗？这声音很平和，像春风。小胖沐浴在春风里面，滋润着，他有种冲动要萌发了，于是怯怯地抬头看向那个中年胖子，是他！

　　小胖心里怦怦乱跳，心跳立马加速，并带有强烈晕眩的感觉！这个就是当初使小胖心神荡漾的中年胖子，这个小胖一直期待的中年胖子就这么突然地出现，像天神一般，一出场一句话就把主管的狂风暴雨轻易化解！

　　小胖就因为这个中年胖子而认识到自己别样的喜好，对于这个中年胖子，小胖有着别样的情感，敬仰？感激？喜爱？渴望？抑或全都有吧，这个就只有小胖自己清楚了。尽管相处的时间只有面试那短短的一阵间，可中年胖子的形象足够刻在小胖心上了。

　　小胖就这么傻傻的看着中年胖子，痴痴的呆呆的。主管看着小胖的模样，觉得他不尊重中年胖子，竟然举手就想拍向小胖。小胖只顾看着眼前的中年胖子，不知道主管竟然这么阴险要打人。小胖没有看到并不代表中年胖子没有看到，中年胖子说，矣，怎么动不动就打人呢？主管气塞，急道，陈总，他！

　　陈总！小胖心里头炸开了一个雷，他终于知道中年胖子身份！尽管上班的第一天主管就带着小胖逛了公司一圈，可是那时候并没有见到中年胖子，不过想到复试那时候的情景，那么这一切都释然了。

　　中年胖子对小胖的主管说，小何你慢慢说吧。于是主管就诉说自己如何费心栽培小胖，苦口婆心的，不畏辛苦的指导小胖，可这小胖子却没有虚心受教，竟然还神游太虚！

　　哈哈，谁知道小胖挨何主管批的时候想去哪呢，小胖现在可不是想这个。他在想，坏了糟糕了，自己的罪证都被这个胖子抓获了，自己地位肯定在对方心里一落千丈了。他羞愧啊，要是早知道他就肯定不敢在被批的时候去想中年胖子了。

　　何主管似乎说得很来劲，小胖越听头越是低。中年胖子看到小胖模样，伸出手轻轻摸了小胖后脑勺，一下，两下，三下，一下比一下轻缓。主管看得惊讶，竟然忘记了说话。

　　中年胖子转过头来说，小何，他犯的错误我也知道得差不多了，剩下的我来批批他吧，你没事干活吧。

　　第四章

　　一下，后脑勺被轻缓摸了一下，小胖脑袋轰一声像炸开了。男人的第六感，他知道这是中年胖子摸的！两下，后脑勺又被摸了一下，这下更轻缓，却像一股清流，慢慢流进小胖脑海里，一下子把混沌的想法冲开，梳理出空明。三下，轻轻的，缓缓的，小胖感受着后脑勺传来的关爱，他知道心中的胖子也就是眼前的中年胖子没有怪责他，相反，还很怜惜他。小胖的泪水一下子就涌出来了。

　　中年胖子有些吝惜的说，怎么哭了？不会是我摸痛你了吧？

　　小胖马上擦泪，急道，不是不是，不是的……

　　中年胖子问，那是？

　　小胖不知道怎么回答，他有些难为情，总不能“是你摸哭我的”这样回答吧？他说：“沙子进眼了……”。呵呵，这个理由也太次了。

　　中年胖子听后就呵呵笑起来，道，那现在沙(傻)子走了吧？

　　小胖那个尴尬啊，为自己这么次的借口而尴尬，他没有听到中年胖子说的“沙”有些异音，就嗯嗯说，走了走了……

　　那你还不笑一个！中年胖子佯怒道。

　　小胖一阵愕然，看到中年胖子嘻嘻笑后，随即嘿嘿的跟着笑开来。

　　中年胖子说，我是陈光辉，你的副总，管运营的，你叫……叫王……王……王胖子！陈光辉先介绍自己，待说到小胖的时候，忘记了小胖的名字，双眼一转，说了个王胖子出来。其实这不能怪他，他面试小胖的时候看了一下小胖名字，都过了一个月了，现在能记起小胖王姓也不错了。

　　小胖说，陈，陈总好，我是王海。小胖觉得很感动，因为对方能记得他，尽管忘记了全名……

　　对，对！是王海！陈光辉一阵顿悟的样子，又说，王胖子呀，你得跟我说说何主管骂你的时候你到底想去哪里了？然后一副期待的表情看着小胖。

　　王海看着陈光辉那一脸期待，实在不知道怎么回答，他很想把“想你啊”大声说出去，可是他不能呀，只能又编了个假话，说：“我想吃的去了……”嗯，这个理由还算可以。

　　哈哈！陈光辉笑了起来，笑得王海又一阵尴尬。陈光辉说，你够胖的了，别老想着吃了。然后又说，王胖子啊，你可是我面试的啊，你要是试用期也过不了那也太下我面子了吧？你当初面试不是很能说的吗？原来都是打肿脸充胖子啊？啊，不，你本来就是胖子，哈哈。陈光辉自顾地哈哈笑，完全没有理会一旁脸红得像猴□的王海。忽然，他一顿，正经起来，说，你啊，还是给点心思去工作，算是帮我争争气，嗯？

　　就这样，王海决定以后工作必须认认真真，他得为心中的陈光辉争光。

　　开心的时候，时间过得快，认真的时候时间过得同样快。这不，下班了。

　　王海这是高高兴兴回家去了。哼着歌，在阳台淋花，一棵一棵的，王海这是怎么了？这时候的王海给他母亲的是一个大问号，她问王海，小胖今天遇什么事了？是不是认识了女朋友了啊？王海愕然，回答，哪有什么女朋友啦，没有啦！老母亲自然知道小胖害羞没有胆子说出来，她笑着，欣慰地走开了。

　　晚饭的时候，小胖吃饭算得上狼吞虎咽。

　　王母跟王父对了个眼色，王父干咳了一声，说，小胖，是不是看上谁家姑娘了？他边说边夹了棵菜放到碗里，看着很是淡定。

　　小胖差点气绝，咽到喉咙里的饭差点就要喷出来，他说，爸！你别听她乱说！

　　王海父亲疑惑地望向那“散布谣言”的母亲，王母双眼一瞪，王父立马一正，说，吃饭吃饭！

第五章

　　速度吃过晚饭，王海回到房间，开了电脑，挂上QQ，又哼上歌曲。

　　哼着，电脑传来哔哔的响亮声，王海一看，嘿！是胖男人。

　　这晚上王海的喜悦自然传到胖男人那里，胖男人并没有问小胖为啥那么开心，胖男人也咪咪笑，看着小胖，他说，要是我们在附近就好了。王海愣了一下，说是啊，可是不可能，你那么远……

　　胖男人笑开了，说，要不是我工作忙，我就会去看看你，看看我们的小胖是多么的可爱！

　　王海听后感动得一塌糊涂。

　　这是新的一天，王海早早来到公司，他想找点东西做，又不知道能干些什么，他走着，看到陈光辉在对清洁工阿姨笑，陈光辉看上去很精神，晨曦洒进来，衬得他的笑容十分好看。原来陈光辉也这么早来公司了，王海在考虑是不是该上去打个招呼，可是还是没有足够勇气走上前去。于是回到座位上发呆。待到同事们都到了，王海的积极性就降得七七八八了，他想跟同事们打招呼可还没有这个勇气。不过不紧要，这是个好的开端，有这个意识就是个好开始了。

　　何主管找到王海，让王海统计一下员工上个月的考勤情况。王海就收集各类数据，做起表来，做完后稍微美化，再核对。乖乖，一个上午就这样过去了。

　　人是铁，饭是钢，王海的肚子叫了，看来得喂饱它了。看着大伙都散了，王海不知道是出去吃还是在饭堂吃。饭堂的饭菜似乎永远都那么难吃，无论你是什么饭堂，就是改变不了饭堂饭菜难吃的铁律，为什么这样说？人胃口都很贱，同一个“味”吃多了就觉得难吃了。王海来这公司不久，可对饭堂饭菜却腻了，尽管公司饭堂采取自助式吃饭，但似乎也没有能长久吸引住王海。王海想吃外面的大排档，但是他没有去，他选择了饭堂，他想看看陈光辉在不在饭堂。

　　王海跟着几个同事走向饭堂，他瞄着饭堂每一处，没有期盼的那个身影，于是打过饭后，就和同事吃一起。吃着吃着，听到什么陈总好陈总好的，王海赶紧抬头，看到陈光辉在一片招呼声中走来，他一边回应着大伙一边和蔼地笑着，王海觉得陈光辉很风光，可又不喜欢他对每个人都笑着。

　　“装！真会装！使劲装！”王海旁边的李同事在低声说着，王海听后，不高兴了，就纳闷问：装？那个同事就说，还不是？你想想，高层的那些有哪个不是在外面大鱼大肉的，有哪个会闷在饭堂吃这些的？他指着饭盒里面的那些肉菜，愤然道，真难吃！然后又说，他是藉着吃饭机会拉关系的！王海更纳闷了，又问：拉关系？那人看到王海不明白，就有些神气了，说，你胖子真笨，这与民同乐啊，多好，那样大伙都喜欢他了！我可不喜欢他呢，虚假的老家伙！王海噢一声，发闷了，饭也不想吃了。

　　问好声又响起，王海同桌的郭同事说，哎，他不是来我们这桌子吃吧！众人抬头，王海还真看到陈光辉向着这走来，貌似目光还看他了。王海心情变得激动起来，刚才的不闷也不知道去哪了。

　　哎！咱们待会儿都不理他啊？看他怎么下场！李同事叽叽的对着周围的人说，然后又拍了一下王海，说，胖子，记得哟！王海没有理他。

　　果真，陈光辉是来王海桌子吃饭的。他一坐下，大伙就开口问好了。李同事憋着，也想问好，鉴于刚才自己那番话总没好意思说出口，他气，气这群没有义气的家伙！当然王海除外，因为王海也没有问好，只是表情有些奇怪的向着陈光辉笑了笑。说是表情奇怪，其实也不奇怪，就是害羞这词用在男人身上有些别扭！王海不是因为李同事刚才那番话才不跟陈光辉问好的，他是脑袋短路了，不知道该对陈光辉做出啥反应。

　　第六章

　　“你们好！”陈光辉坐下就对大伙嘻嘻笑，大伙也跟着笑开。陈光辉并没有介意有些员工没有向他问好。在他看来，向他问好的员工大概可以“忽略”，只有那些没有向他问好的“问题”员工才是他需要注意的，既然需要注意了，那么就不能介意了。他需要把“问题”员工转为自己心目中的好员工，看，他出嘴了。

　　“你身体不舒服吗？看上去不开心啊？”陈光辉对着李同事关怀地说。哪有这样问人的，还关怀呢，有点“不怀好意”了。

　　那李同事也晓得自己没有那么大牌，不敢不理陈光辉，就扯道：饭堂饭难吃，吃这饭，我都没心情去工作了！

　　李同事要表达的意思是饭堂饭菜不好吃。但他不知道这话在领导听来，这话表达的意思却是另外一个意思：我工作(被)不努力。

　　一般领导或许会发火，但是陈光辉没有，他知道发火难办事。另外，他也理解李要表达的意思，他说，是难吃，却胜在不用掏钱。

　　你会在乎那个小钱？使劲装！李想着。然后又听到陈光辉对自己说，你不知道这生活有太多人惹人讨厌了，就像吃这饭一样难受，你看谁不顺眼就把他当做是这饭，使劲嚼它！

　　啊，这主意实在太好了！李心里大喊，我要把你使劲嚼，我嚼我嚼。李边嚼边看着陈光辉，眼光发亮，嘴里咂咂作响，貌似很兴奋。

　　陈光辉把王海的逖看到眼里，但是并没有搭理王海。他在跟其他人说着啥，大家都哈哈笑着。

　　李嚼着“陈光辉”，看着大伙和他都笑得灿烂，觉得嚼“陈光辉”都没有意思了，其实陈光辉不坏啊，干嘛要嚼他呢？对了，为什么会觉得他坏呢？这只是他做领导的方式而已啊，于是他不嚼陈光辉了，还跟着大伙一起笑了。

　　王海听到他们笑得那么开心，忽然有些难过，原来陈光辉对谁都那么好的，他抬头看着陈光辉的笑脸，真的很好看，只是这笑脸谁都可以拥有，就连清洁工阿姨都不例外。他想到早上陈光辉对正在清洁的阿姨笑了，那个笑印在他心里，只是这笑并不是属于他的，而是属于清洁阿姨的。

　　王海忽然觉得饭变得难咽，咽下几口，实在再难以咽下，特别是还有他们的笑声充斥在耳边，他觉得他不应该这样受罪，所以他站起来勉强说了句“你们慢吃，我吃饱了。”就走开了。

　　王海一个人走到街上，太阳比较强烈，他有些受不了，就走进了个公园。他坐一个板凳上，树荫，微凉，却没有把王海的心冷静下来。他思维有些乱，陈光辉对自己好，他能感觉出来，他以为这是他独有的，可是为什么连清洁阿姨也能拥有？为什么吃饭的时候，陈光辉会向李问候，而不理自己？看来他对陈光辉真的是自作多情了，陈光辉对谁都好，并不是只对他好。

　　好巨大的落差感噢！

　　王海靠着椅背，仰头，闭眼。他在后悔认识自己是个同志，他宁愿自己永远活在以前无忧无虑的生活里。他宁愿永远对那未知的爱好带有一种朦胧的憧憬，而不去揭开自己的真相！

　　回到公司，王海觉得头有些发晕，肚子又饿。看到李同事走过来，他都不想搭理。李咪咪笑的对王海低声说，王海，你真能行，嘿嘿，竟然当着陈总的面直接走人，厉害！嘿嘿，其实嘛，我也就对你开开玩笑而已……李看到王海没有精神，转问，你怎么了？去哪回来，没精神了？王海说，肚子饿了。李马上笑起来，说，知道啦，知道你英勇牺牲了一顿午饭力挫陈光辉，我马上给你拿吃的去！然后一个急身转弯，迈开一步，停住，又转回来说，对了，中午那些话我是开玩笑的，陈总他很好，不坏！

　　王海知道李已经对陈光辉没有了介怀，可是他高兴不起来。不开心归不开心，工作还是要做的，王海对那份考勤资料又整理核对了一下，就找到何主管。何主管给了他些建议，要王海再核算、增删些内容、排版一下，王海有些不欢，何主管看着也没有发火，大概是因为顾及陈光辉的原因。

　　他记得陈光辉对王海那亲密的动作，陈光辉竟然是轻抚王海的脑袋，这种动作，陈光辉在公司就只对王海一人做过，何主管认为陈光辉和王海是有亲戚关系，这就是他没有对王海发火的原因了。

　　王海纳闷着回去又弄起来，最后总算让何主管满意，王海就回去呆着，好不容易，下班了。王海一个人走在路上，人来车往，吵杂声贯穿整条大街，可是他没有在意，一切被他摒弃在脑外。他思维好乱，好想有个人来安慰他，来帮他分忧。

　　是不是对一个人好也会有错的？最起码，陈光辉对王海好，反倒让王海难过起来。那要是陈光辉对王海不好呢，是不是王海心情就会好起来？明显不是。看来王海是陷进自我矛盾里面了。

第七章

　　王妈看到王海闷闷不乐，就问是不是工作原因，要王海认真工作，好不容易才找到份工作还是大公司之类的云云。王海觉得他妈好烦，就转个身用力把房门一关，崩！王妈看到，愕然，在门外问，是不是和女朋友闹脾气了？里面没有反应，静静的。

　　王海快按耐不住，本来就够烦了，还被他妈一吵，脑袋像要裂开一样。他想胖男人了，看来只有胖男人能安慰他，尽管是网络上，但他对胖男人的感情却是真的。在这个时刻，他从没有试过那么浓烈地想念着胖男人，他的样子，他的神情，他的肚子还有他的声音。

　　晚饭的时候，两老看着王海，不时给王海夹菜，以表关心他。他们太清楚这个儿子，看着很乖，可就是一个倔脾气，还是个闷包，什么事情都藏着，不愿说。人都这么大了，脾气也不好改不过来了，两老也只能陪着王海一声不吱了。王海的确没有说什么，默默的吃着两老夹过来的菜。晚饭就这样在低气压中完成。

　　胖男人准时出现，王海看到他头像闪亮，马上问好。

　　这个晚上，王海变得好主动，说好想好想你之类的话，然后还说到想见面。胖男人掌握时机，说，可以啊，你来，我接你。王海一阵兴奋，说，真的？胖男人咪咪笑：我不骗孩子。王海乐啊，脸红着说，我才不是孩子……

　　哈哈，人的情绪很奇怪，说变就变。不是有句话叫“翻脸比翻书还快”吗？，我看，情绪比翻脸更快！

　　接下来，是王海跟胖男人更深入了解的环节。

　　胖男人叫庄康，王海称他康叔，他们在协商着见面活动，时间地点人物以及事情发展。说是协商，倒不如说下达命令，庄康说啥，王海就嗯嗯地点头说，你说了算你说了算。

　　一切就这么定了下来，然后就等周末的到来。

　　王海在公司里还是会看到陈光辉的，不过王海的思维已经被就快要与庄康见面的那种激动情绪主导了，这情绪使他不知不觉中已经能够坦然面对陈光辉了，尽管还有些不自然。

　　一切正常，就这样，到了周五下班。王海收拾了一下，就兴冲冲的赶回家，走到公司大厅的时候看到陈光辉，问了声好。陈光辉笑着点了点头，问王海这个周末有没有节目，王海咧开嘴笑了起来，说有啊，去朋友那玩。陈光辉看着王海，又点点头说，玩得开心。

　　晚饭的时候，王海说，明天我去我同学那玩两天。

　　王妈有点疑惑，孩子性格比较内向，这次提出出去玩，自然有点惊讶，就问：“哪里的同学？”

　　王海说：广西贺州的，大学一个死党。呵，你看这王海谎话不乱。

　　王妈更疑惑：怎么没听你说大学有个广西的死党？

　　王海淡定一下，说，你只对我女朋友有兴趣！什么时候你有过问我的死党了？

　　王父说：广西贺州，也挺远的，汽车的话，要五六个小时吧？是飞机还是汽车？

　　王海说，汽车吧，划算。

　　王妈有些担心，说，你第一次自个儿去那么远，你跟你同学联系好了吗？

　　王海说：联系好了，节目都想好了。

　　王妈没好气的说，还能有什么节目，不就是玩玩吃吃。

　　王父插嘴：对了，你们都大了，不要去那些脏地方啊。

　　“啊，爸的建议不错！”王海听后，马上给予肯定。内向的人也有积极的时候。

　　“哈……”王父本想继续笑，被王妈一个瞪眼，把接下来的“哈哈”都咽在肚子里了。

　　第八章

　　6月，某个周六早上7点，阳光撒在王海所在的城市，蓝天白云微风，还有一个王海，他正背着一个背包往车站迈起脚步。马路上的车辆渐渐多了，这个城市正渐渐的苏醒过来。看着这热闹的一切，王海心里呐喊：早安……广州！还有你！

　　当有了期盼，5个小时的车程都变得不再漫长。

　　王海看到“贺州人民欢迎你”之后，拿起电话给庄康打了电话，说，康叔，我快到了，你到客运站接我吧。放下电话，王海开始留意这个装有庄康的城市，这城市建筑有点点奇异，还到处长有“山包”。

　　车缓缓进站，王海把头使劲摇晃，试图把那庄康扑捉在眼球底下，无奈人太多，看了几圈也没能找到。他随着大伙下了车，边往人流处走边拿起电话给庄康电话。

　　电话那边接通，碍于周围噪音太大，小胖喊着：喂，康叔，是我，小胖，你在哪儿？

　　电话那头也听到噪音大，也放大声音说：你下车了能看到个治安亭不？我就在旁边。

　　王海转身一圈，发现了不远的治安亭，治安亭旁边站着几个保安，还有一个庄康。王海兴冲冲地跑过去，看到庄康正笑吟吟地看着自己。眼前的庄康穿着一件浅粉色的polo衫，一条宽大的藏蓝休闲裤，衣服扎进裤子里，被皮带束搏着，凸显的肚子特别惹人眼球，这庄康，这笑容，这身材，比视频的好看。

　　“康叔！”王海咧开嘴向庄康问好，庄康还是笑吟吟地点了一下头，然后张开双手，表示“来抱一下”的意思。王海那个兴奋呀，就张开双手一下子包住了庄康的腰，头靠头，肚顶肚，感觉一切都踏实了，还深吸一下说，康叔，我抱到你了！

　　庄康呵呵的笑了起来，说，好吧，咱俩走。然后松开王海，顺便对那几个保安摇了摇手，以示再见。

　　王海松开手看到庄康向那几个保安摇手，就问，康叔，你认识他们几个吗？

　　庄康左手搭上王海的左肩，说，呵呵，刚认识，没聊几句你就来了。怎么了，有问题吗？

　　王海摇头，然后急问，我们现去哪啊？

　　庄康说，急什么，你乘车那么久，够累的了，先吃点什么再歇歇吧。

　　王海说，我才不急，就问问，呵呵。

　　庄康笑了起来，用手轻拍了王海的后脑勺一下，说，不急？不急你下车就打电话？你不知道在人流处打电话，很容易被人抢电话的吗？然后一顿，语气严肃了一些：记住！以后别在人流处打电话！

　　王海嘿嘿的傻笑起来，说，还不是急着见你嘛！

　　庄康哈哈两声，看了一下手表说，行！先带你去吃点东西吧！

　　王海急道，不，不用，我在车上吃了，你看，我背包还有蛋糕！

　　庄康听后，又建议道：“呵呵，那行，那先把背包放酒店，然后出来一起喝点什么歇歇吧？”

　　“是的！”王海人一顿，一个立正。庄康看着王海，不禁莞尔。那黑色运动长裤白T恤黑背包，那动作，那神情，的确把这胖胖的王海显得很有朝气。

　　从酒店出来，两人找了个茶庄，坐一角。待到茶具都上来了，庄康就开始泡起茶来。王海不晓得泡茶，只能看着庄康自个儿忙碌。他在端详着庄康，庄康正慢条斯理的清洗茶具，那神情，气定神闲。只见他先把茶叶稍微泡了一下，又把茶水倒出，顺便看了看王海，发现王海正盯着自己看，然后边往茶壶高冲边慢条斯理的说：“泡茶不能用温度太高的水，八十度左右就够了，恋爱也一样，热情不能太高，还得留着两分理性。”这头说完，茶水也冲满了，就盖上茶壶盖。

　　(当然，老茶除外，例如乌龙普洱等还是需要100度高温的)

　　“啊？什么意思？”王海不知道庄康要表达什么。

　　“我说，谈感情不能太感性，得留些理性的余地。”庄康放下茶具，十指交叉缓缓地对王海说。

　　“呵呵，我不懂，我就知道和你在一起我很开心。”王海并没有考虑这句话有没有言外之意。

　　庄康心里一触，说：“呵呵，我也是！”

　　待到喝完茶之后，已经是一个小时后的事了。庄康看了看手表，说，现在3点多，我带你去走走。

　　两人边走边聊，王海贴得庄康好近，要不是旁边有人走着，他早想牵着庄康的手了。庄康知道王海的心思，就一个手搭上王海的肩膀，紧拉了两下。

　　王海发现庄康侧脸很有味道，就老侧头看庄康。庄康发现了就说，看路！王海不高兴了，但没说话，过一会儿，又忍不住看庄康。庄康发现王海又看自己，就一个大蚂蚁轻夹王海脸颊，笑着说，我让你看！王海也笑开了。

　　“哟，二哥，这是谁呀！”一妇女很突兀的问道。

　　庄康马上收回手，向着那个妇女说，呵呵，这是我侄子。

　　“呀，都那么胖呢！”妇女哈哈笑着说。

　　“嗯，呵呵，这不，带他到处玩玩呢。”庄康跟妇女说完转头对王海说：“跟阿姨问个好吧。”

　　“阿姨好。”王海知道庄康碰到熟悉人，问好之后就不敢多说什么。

　　“好，让你二叔多带你去玩玩。”妇女说完就走开了。

　　王海怕了起来，问：叔……

　　庄康拍了一下王海肩膀以示安慰，并说：没事的，她不晓得什么。

第九章

　　贺州是个奇异的地方，里面汇集了多个民族，庄康带着王海欣赏着一些奇异的建筑，并一路演说一些风土人情。王海觉得庄康是一个职称的导游，要是可以，他想跟着庄康游全国。

　　天渐渐暗了下来，两人都感到累了，于是就找了个饭店去吃饭。庄康看了会菜单，把菜单递给王海，问王海要吃啥，王海说不偏食，然后把菜单还给庄康，于是庄康就点了几道海鲜的，还要了两瓶啤酒。

　　因为两人都爱吃肉，所以没什么吃饭，上来的几道菜很快就吃完了，于是庄康又点了几道，除了海鲜还有一道豆腐酿。待侍应走后，庄康忽然嗤嗤的笑起来，问，海儿，你要不要点个舱蛋菜？

　　王海喜欢庄康这样叫自己，庄康念这两个字很特别，海字音念得很重，而儿音就很轻，两个字这样连起来念，会听得很舒服。

　　舱蛋菜？王海皱皱眉疑惑的反问。

　　嗯，舱蛋菜，船舱的舱，鸡蛋的蛋。说完庄康笑得更深了。

　　噢！我不偏食的，能吃就好！不等王海说完，庄康已经哈哈哈的笑起来。王海意料不到庄康会如此大反应，就问：康叔？庄康没有理会王海，笑着说，哈，能吃，哈哈，能吃，当然能吃！王海更不懂了，能吃就能吃，用得着这样反应吗？

　　庄康看着王海那疑惑的表情，觉得王海这个表情很是可爱，就说，你不懂啥是舱蛋菜是吧？我跟你说，哈哈。

　　庄康说：“故事发生在一个渔船上，以前的渔夫吃饭就一个桌子，没有板凳，都直接坐船舱上吃的。江上那些老渔夫啊，夏天不都是就穿个大裤衩吗？”

　　王海小时候经常随父亲回老家，渡江的时候会看到一些渔夫撒网抓鱼，印象中，很多渔夫都是这个样子，就嗯嗯点了点头。

　　庄康继续说：“有天有个女婿带着他老婆去他老丈人那吃晚饭，老丈人是个老渔夫，大热天，只穿个大裤衩，吃饭的时候，有道菜叫豆腐酿，知道什么是豆腐酿吗？”王海想起刚才庄康点菜那个菜单上的菜色图片，说就：你刚才点那个？

　　庄康点头说对，然后继续说，豆腐酿不是丸子的吗？那女婿夹豆腐酿的时候，船一晃，那颗豆腐酿就掉到船舱了，那个时候天色已经暗了下来，船又晃，女婿根本夹不起那颗豆腐酿，夹着夹着，那颗豆腐酿就滚到了……嗤嗤嗤，庄康说到这里又笑起来了，嗤嗤的笑得像个小老头。

　　听到这里，王海估摸知道庄康要说的下文是啥，但他觉得庄康笑得比下文更要来得吸引，便跟着庄康嘿嘿地笑开。

　　你知道吗？嗤嗤，那颗豆腐酿从老渔夫的裤裆里滚进去啦，嗤嗤，嗤嗤，那女婿就追夹过去啊，夹着夹着……嗤嗤嗤嗤……庄康说到这里已经说不下去了，在这猛嗤嗤的忍着笑。

　　王海第一次看到中年人笑得如此，看着一往严肃的庄康笑得那么开心，连眼泪都快笑出来了，他觉得这很神奇，严肃的庄康怎么会如此“放荡”？

　　庄康的确笑得够“辛苦”的了，明明很想哈哈笑出来，可又怕其他桌的人看过来；明明很想把故事讲下去，可又按耐不住笑，那种复杂的神情一把挤在他本来就长得严肃的脸上。王海发现，现个儿的庄康很是可爱，很是迷人。都说笑可以传染，看着庄康笑得如此“狼狈”，王海很不自觉的跟着庄康傻傻的嘿嘿起来。

　　好不容易忍住笑了，庄康说，那女婿啊，伸着筷子在那老头裤裆夹啊夹啊，嗤嗤，忽然好像夹到了，那女婿就拉回筷子嘛，却听到了那老头噢一声，哈哈哈，把老头的蛋蛋夹到啦，哈哈，哈哈，海儿，你还吃不吃舱蛋菜啊？哈哈！

　　王海还在笑着，听到庄康这样问自己，忽然就不笑了，还一阵脸红，他想起了自己的“噢！我不偏食的，能吃就好！”。庄康看到王海的窘样，竟然就真的哈哈的笑起来，还好，周围都比较吵，没有多少人留意过来。

　　这时候上菜了，竟然就是豆腐酿。庄康一看到，双眼马上发光，猛向王海使眼色，嘴里还说着，舱蛋菜，舱蛋菜，不要偏食啊。

　　王海知道庄康是在逗自己，说了句：叔……

　　第十章

　　晚饭过后，两人稍坐一阵，就坐车往酒店方向去了，快到酒店的时候，庄康建议下去走走，王海一口答应。

　　贺州的夜市很是繁华，商店里的音响交集在人声鼎沸中，显得好不热闹。霓虹灯的颜色交替的映在两人脸上，庄康看着身边的王海，发现王海有一种说不出的和谐美，不禁搂紧了王海，把嘴巴对着王海耳朵说，海儿，咱们今晚吃舱蛋菜好吗？

　　口气轻轻打在王海耳根，王海觉得有点痒，想挠挠，又隐约闻到甜甜的酒气，不禁一阵陶醉，就呵呵的笑出来算是答应了庄康的要求。

　　好勒！庄康一阵兴奋，揽紧王海，加大了步伐。

　　不知道什么时候庄康开的双人房，王海下午进来放背包的时候，都已经发现庄康有个背包在那了。以前的双人房还不用给两张身份证，一张就行了，不过王海不知晓这回事，他只知道这个房间是他们暂时的窝。

　　两人进房后就卸装，庄康把polo衫脱掉后还有一件白汗衫。那个视频中躲在汗衫里头的滚圆的肚子，那个王海梦寐以求的肚子就这么出现在王海面前，王海忍不住就伸手去摸，边摸边说，叔，我想摸你肚子好久了，呵呵，真好摸，嘿嘿，就是不怎么软。庄康微笑着看着王海摸着自己肚子，没有动，说，站着的肚子当然不怎么软，但还挺有规模的，是不？说着就拍了一下自己肚子。王海嘿嘿的笑了起来，手依旧使劲摸。

　　怎么了，还没摸够啊？赶紧脱衣服吧。庄康催促道。噢！王海应了一声，一把就把体恤给脱了下来，王海没有穿汗衫，体恤脱了就是裸着上半身了。这个时候庄康啧啧地称赞起来，伸手在王海那挺尖的两地抹了一下，说，人好，样好，身体好，哈哈，三好学生啊。王海被庄康偷袭了一下，笑着躲开了。

　　庄康边脱鞋边对王海说，你先洗吧。王海嗯一声，从背包拿出内裤就进了浴室。浴室中的王海显得很激动，他努力的搓着自己容易出汗的位置，呦呵呦呵的。待洗完出了浴室，王海发现庄康只穿了个四角裤看电视。

　　不知道大家有没有发现洗澡之后的人显得好看点，大概是因为澡后变得精神？庄康看到澡后的带着稍湿头发的王海特别精神，于是就说：你小子怎么那么好看啊？说完就走了过来，顺带调戏了一下王海，说：“等我啊”，转即进了浴室。

　　等到庄康擦头走出来，王海变得有些坐立不安，就装作玩手机。过了一小会儿，没有动静，王海觉得有点奇怪，抬头一看，澹这庄康竟然就这么站着叉手看电视！似乎没有要理王海的意思！王海不知道该怎么办，想说话提醒一下庄康，可又不知道要提醒庄康什么。

　　又过了一会，庄康还在看电视，王海就变得闷包了，抱怨道：叔，你看电视吧，我先睡了。

　　庄康听着，背地一笑！只听到庄康急道：哎，不啊，我还得吃仓蛋菜啊！可王海没有配合了，竟然就真的躺下了，还盖了个被子。

　　“哎呀，我的乖乖，真睡？看是不是睡着了？”庄康说着就把手掏进被单挠着王海的肥腰。这一挠不挠即可，一挠可吓庄康一跳，只见王海肥腰竟然就这么一挺，整个人打了几个震！庄康吓一跳后马上明晓过来，这是太敏感的表现！哈，于是一阵恶作剧的心思就起来了，双手竟然一起挠王海的腰。

　　哈哈！不要！哈哈，痒！

　　要是有别个在看到王海那吓人的动作，还以为他是在抽羊角疯！抽着抽着，只见王海猛的一弹，整个胖子就这么滚到床下去了。

　　哈哈……两人还在大笑着，一瞬都停了下来，庄康意料不到王海会猛得滚到床下去，急道：海……

　　弹下床的王海貌似没事，一下子就站起来，竟然在嘿嘿的傻笑，眼竟然有点湿，大概是笑的猛了点吧。

　　哎，你疼不疼啊？庄康很抱歉的说，说完就走到王海身旁，用手摸着王海的头，又说，没摔着头吧？

　　王海笑着摇摇头说，不疼，嘿嘿。说完就一把抱着庄康，紧紧的，然后在细细体味庄康的怀抱、庄康的味道。

　　有些谜底会在这个晚上揭开，有些感情会在这个晚上升华，有些精华会在这个晚上外泄，这是一个充满神秘色彩的晚上，需要两个人慢慢去探索。

第十一章

　　早上，王海醒过来的时候，发现自己下面被什么包裹着，不用说，是被一个手包着，王海转头看看庄康，发现庄康正看着自己，于是就傻得咧嘴一笑。

　　庄康问：海，睡得好吗？

　　王海就点点头，把身转过来，对着庄康。庄康伸手在王海脸上抹抹，说：还好？怎么看着有点没睡够？

　　呵呵……王海笑笑，并没有解释什么。

　　昨晚完事之后两人一起洗了个澡，就上床睡了。庄康问要不要抱着睡，王海就一股脑儿的贴了上去。对于王海来说，满足是满足了，倒是被抱着一动不动的，被抱久了就不适应了。对于庄康来说，抱着个肉肉当然舒服，但是一个手却被枕着，被枕久了，手就会发麻。于是乎，两人就难免动动手脚，扭扭腰之类的。总得来说，这两人的第一晚，睡眠质量是不好的。

　　尽管这样，庄康还是笑笑，说：看你以后还敢不敢抱那么紧？说着就双手握着王海双手。

　　王海感受到庄康双手传来的温暖，笑起来了，说：抱啊。

　　庄康听后并没有说话，只是看着王海。王海一个“抱啊”尽管说得轻轻的，但是配合上那语气那口吻那神情，却轻轻让庄康的心共鸣起来。

　　庄康一阵失魂，怔怔的看着王海，而王海也傻傻的看着庄康。渐渐，两人的手握得越发紧，甚至彼此都感到手心已经湿了，于是，两人的呼吸声渐渐重了起来

　　两人背着背包走出酒店，王海看了看天，觉得天气很好，就问：叔，我们还去哪啊？

　　庄康说：你小子还想去哪啊，半天来两次，我都快散架了。

　　王海一阵惊讶道：这……

　　看到王海这表情，庄康笑笑，用手搭上王海的肩，说：走吧，到处走走。

　　王海不依了，说：叔，你不是……

　　“哈哈哈，你小子也太小看我了，尽管挺累的，但是还没有到散架的地步，不信你看？”庄康说着就挺了挺腰，忽然好像发现哪里不对劲，就作势叉腰扭了两下。

　　王海又傻笑了，说：叔你疼吗？

　　“疼什么疼，我还怕你那小家伙啊？”庄康阴阳怪气的说，然后语气一转：“倒是你啊，稍进一下就出冷汗了，害得我心疼啊。”

　　“嘿嘿，叔，我感觉抱你的感觉最真切了。”王海笑得很是灿烂，说的话都可以听出幸福的语调。

　　庄康转头看到王海脸上洋溢的幸福笑容，心想，自己何尝不是？于是心底里做了一个决定。他说：海，你是我的宝。

　　两人走出酒店大约是10点，然后再走走，11点就来了。两人本来还聊着的，但是渐渐的，王海就变得沉默了。

　　庄康问王海怎么了？王海沉默一会说：叔，我就要回去了……

　　庄康呵呵地笑起来说：不是有下次吗？这会都没有回去呢？

　　王海说：我是不舍啊。

　　庄康看着王海一会，说：宝，放心，回去之后我给你个惊喜的消息。

　　王海一听到有惊喜消息，马上打消了低沉的情绪，急问：什么消息？

　　庄康打了个哈哈，说：秘密！

　　于是两人就拉拉扯扯了起来。呵呵，如果拉拉扯扯可以用到打情骂俏去的话，那么，这句话也未尝不能这么写。

　　时间过得很快，一下子，镜头就转到两人分别的场面，在王海上车的时候，庄康对王海说：“宝，我很快就给你那个惊喜的消息，回去之后代我照顾好你自己，还有，到了的话给我电话。”

　　“嗯！叔你回吧，再见！”

　　“上去坐吧。”

　　王海转身上车，坐好之后看着庄康，直至车渐渐开离。

　　第十二章

　　晚上吃饭的时候，王家是兴高采烈的，这全因王海。王海一边吃一边滔滔不绝的说自己在贺州的所见所闻，说什么风景奇秀引人入胜，说什么人杰地灵出了个庄康。王父就问：你死党很厉害的？王海一楞，马上说：当然！我这次贺州之旅全因有了他做导游才变得那么完美！哈哈。

　　饭后，王海回到房间。他坐在电脑前，想着这两天的事情，不时会笑出几声来，忽然他发现一个严重的问题！他竟然忘记和庄康合照了！后悔啊。他幽怨了一会，庄康来了。王海就不停地说哎哎哎的。

　　庄康笑着说：哎什么？像个老头。

　　王海接着庄康的话，说：是像个老头啊，有重要的事情忘记了。

　　庄康就说：还真老头了，小屁孩什么重要事情忘记了啊？

　　王海说：拍照啊。

　　庄康笑了，说：我还以为什么重要事情，不就是拍照吗，下次咱们拍就得了，拍大头贴也没有问题！

　　王海急道：不一样的，这是我们的第一次啊，第一次应该合照的，很有纪念意义的。

　　庄康看着王海认真的样子，就说：好了，好了，下次我们补回啊，你要怎么拍就怎么拍。

　　王海听后脸上马上转晴，兴奋道：好啊，我要骑着你肩膀拍！我老怀念这种感觉了！

　　庄康听后吓一惊，说：你要做我肩上，我还不垮掉啊？你还以为你是小孩啊？

　　王海不高兴了，道：你刚刚还叫我小屁孩的……

　　庄康一阵语塞，佯怒道：你小子不老实，下次我得好好教训你！

　　王海哈哈大笑，看着庄康那故意装怒的样子，他笑得更盛了。庄康样子长得比较严肃，怒起来的时候很有震胁力，不过王海不怕，相反，他很是喜欢。他哈哈笑道：叔，我老喜欢你装怒的样子了，哈哈！

　　庄康听后，马上不装怒了，脸上出现色迷迷的表情，手指对着摄像头勾着勾着的。

　　王海看到庄康的表情，一愣，马上问：什么？

　　庄康双眼眯得更色了，说：过来。

　　王海看到庄康这个表情，又是一愣，他发现，这个表情由庄康来做，杀伤力很是强大，用流行一点的话就是，王海直接被秒杀了！

　　王海听到庄康的“过来”后，愣愣的就把头往摄像头方向伸。

　　庄康把握时机，对着摄像头方向狠狠的敲了一下，然后哈哈地笑了开来。

　　王海把头伸过去，还以为什么，但看到庄康那狠狠一敲的动作，知道被戏弄了，闷闷的把头缩回，坐电脑前一声不吱。

　　庄康看到王海那闷包的样子，想起昨天晚上自己不理会王海，王海就说先睡觉的情景，不禁一阵莞尔。

　　王海看到庄康不但不理会自己，竟然还笑了起来。可恶，脑门不禁阴沉了一片。

　　庄康觉得王海这种性格很是可爱，莞尔之际看到王海因为误会而变得阴沉，马上哄道：呀好好好，我不是故意的。转而问：你记得昨天晚上因为我故意不理你，你就说你先睡觉还盖了个被子的事情吗？

　　王海本来还气的，听到庄康这么问，不由自主的想起昨晚自己闷包的事情，一下子觉得这个事情比较难说出口，就说：没有这回事啊。

　　庄康又咪咪笑，说：你刚的表现跟昨晚那盖被子先睡的表现是差不多的。

　　王海一阵悲号，一声长叹：叔……你放过我吧……

　　哈哈哈！庄康看到王海这样子，一阵大笑，最后静下来，慎重地说：海，我觉得我彻底爱上你了。

第十三章

　　庄康慎重地对王海说：海，我觉得我彻底爱上你了。

　　王海听后，回应：啊？我，我也是啊！王海的心是诧异的，这个诧异来自几方面因素：其一，在他心里面，他早就爱上了庄康，但是他觉得爱是互相的，他以为庄康也应该早爱上他，可是庄康现在方爱他，他觉得有点晚；其二，庄康说是彻底爱上他，这个是不是给他一个肯定？其三，在王海生活环境中，这种话极少会由中年人的口中说出，而现在竟然是一个自己爱的中年人对自己说的。这几种因素既是有些矛盾，又有些递进关系，王海脑袋似乎有些处理不过来，但是，他还是给出结果“我，我也是啊！”。

　　庄康听王海说后，脸上又笑开了，他说：海，你喜欢我什么啊？

　　王海还真被问倒了，他还真没有想过这问题，他皱了皱眉头，说：不知道啊……

　　庄康听后并没有什么失望的表情，他引导王海去思考，说：那你平常想我的什么啊？

　　王海就想了想，说：很多啊，你肚子，你声音，你很多表情我都喜欢的，啊，还有我喜欢你逗我。

　　庄康听后摇摇头，说：就这些你就爱上我了？

　　王海看到庄康摇头，显得有些不安，说：不是吗……

　　庄康没有理会王海的问话，说：我除了样貌声音外，没有其他吸引你了？

　　王海真的不安了，他紧张了起来，说：叔……

　　庄康看到王海这样子，心里面也觉得难为王海了，但是他却说：你想想，你最初是因为这些而对我有了感情，那还有没有其他一些事情使你对我的感情升华的？

　　王海听后，脑袋灵光一闪：我们一起睡觉了啊！但是马上又否定了这句话，他知道庄康听后肯定会不喜欢。其实王海把上床这回事看得很重，但是他却怕庄康误会。这会，王海的脑袋乱了。

　　看到王海那么紧张，庄康想，这个紧张，很大程度都是来自对自己的在乎所造成的吧？他说：海，不用急，我只是让你想清楚些，我们毕竟是同志啊，要是我们在一起的话，必须要有坚固的绳子绑定我们，那坚固的绳子就是一些内质的东西，一些超越样貌声音甚至是身体的东西，你想想除了我样貌声音这些表面的东西吸引你之外，还有其他吗？

　　王海听到庄康这么说，心里安定了不少，特别是那句“要是我们在一起的话”使他脑袋清晰不少，在庄康的提示下，他开始慢慢搜索庄康那些内在的、吸引王海的品质。一会，他想到庄康喝茶对他说的那句话，还想到他们走出车站时，庄康对他说的那句警告，还有酒店他滚下床的场景。王海想：是啊，正因为这些微小的存在，才把自己对庄康的感情不知不觉的升华吧？

　　王海想了一会，整理了一下思路说：叔，在我们刚见面走出车站的时候，你对我说以后打电话不能在人流处打，尽管那时候你说得有些狠，但是我知道你是因为爱我才这么对我说，能注意到打电话这个细节，我知道你是一个细心的人；在我们喝茶的时候，你对我说的那句话：恋爱的热情不能太高，还得保持两分理性。这句话我当时是有想过的，我知道你是爱护我才这么对我说。还有，昨天晚上，我滚下床的时候，从你的表情你的动作，我就知道你真的是爱我的。叔，尽管你老气我，但是我不生气，我就喜欢你这样子。

　　庄康听后，脸上出现满意的微笑。他说：那你知道我因为什么爱上你吗？

　　王海听后就觉得有些不好意思了，说：这个我怎么知道……

　　庄康哈哈笑，说：你现在的这个表现，也是我喜欢之一，我觉得你性格很好，很纯很可贵，让人有一种想好好保护、不想你被伤害的感觉。跟你相处的那些日子，特别是这两天，你有很多触动我的地方，例如你真切的笑容，你天真的语句，还记得你说的那句：叔我感觉抱你的感觉最真切了吗？这话震撼到我心里去了。另外，你是一个热心的人，早上走出酒店，那番对话后，你有意无意的扶我，呵呵，着实让我感动。但是你有一个误会，我得纠正一下，你啊，以为我是被你弄疼了？不是，其实我是“老“了，半天两次的确有点受不了，腰有点酸，呵呵。

　　王海先是说：我有那么好吗，但是听到“不是被你弄疼的”之后，知道自己误会了庄康，想当初自己还有点暗自得意的……于是他又闷气了。

　　庄康自然把王海的表情看到眼中，哈哈哈大笑起来，说：你这表情简直秒杀我啊！转而又严肃起来。

　　王海尽管气，但是也很喜欢庄康哈哈哈的笑，看到庄康严肃了，知道又有事情要说了，不自觉地集中精神起来。

　　庄康说：海，我不是有个消息给你说的？

　　王海马上嗯嗯回应道。

　　庄康说：你来我公司工作好吗？

　　第十四章 番外：庄康篇 (一)

　　(这一番外共三节，因为是第一人称写法，所以多处采用夹叙夹议的写法，并且这三节内容会交替穿插。)

　　我对着电脑那边的海儿说：海，我不是有个消息给你说的？

　　海儿随即嗯嗯的回应我，我喜欢他的很多，他的嗯嗯我也喜欢，虽然我刚才说这些语言样貌是表面的，但是，内质却得建立在这些表面之上，试问没有通过这些作为媒介进行沟通，那么怎么去发现内质呢？想到这，我把我昨天做的决定说出来了：“你来我公司工作好吗？”我知道海儿会答应我的，这是我的感觉，我觉得我们应该在一起的。

　　但是在海儿还没有给予我答覆的时候，我忽然听到侧身不远处有些动静，我侧头一看……

　　我实在接受不了，我不愿接受，我老婆怎么会无端端出现在书房的？她不是和孩子去广场了吗？怎么回来了我都不知道？这一刻我心忽然觉得很疼……就这么一瞬，我已经看到了我的未来，我的未来还没有开始，就得夭折了……我转过头来，刻意对着海儿笑笑，但是我觉得我笑得好生硬，我必须镇静，不能让海儿知道什么事情要发生了，我说：海，我有点事先得下了。

　　我看到海儿诧异的表情，但是我不能解释什么，我只能马上把视频关了，并把QQ下了。接下来，我知道暴风雨要来了。

　　我站起来，向老婆走去，问：你什么都知道了？

　　老婆没有回答，但是从她的反应，我已经知道答案了，尽管这个答案是我不想要的。她已经是哭得梨花带雨了。我不知道我该说些什么安慰她，我甚至不敢用手抚摸她以示安慰她，因为这样会导致她情绪更恶化。

　　老婆是个好人，长得也漂亮，现在哭的样子看得我一阵心疼……我和她没有爱情，但是却有亲情啊，我是个罪人，我不该这么害她的。

　　我们就这么站着，她在哭泣，我还是没有说一句话。我心很难受，我这些行为给予她的打击有多么沉重我无法估量，我也无法估量在不久的将来，海儿那边该要承受多大的折磨，而我，则要承受这两种痛……

　　看着老婆那样子，我知道我不能说话，只能沉默，这会让她快点冷静下来。

　　不知道过了多久，她终于说话了，忍着哭泣，说得很是艰辛，她断断续续地说：王英跟我……说……说你的……侄子来了……我……我当初……我……你有什么……侄子……我不敢相信……她还……说……呜！

　　她说得越来越辛苦，抽泣得越发厉害，我看着听着实在受不了，我必须给她一个坚实的拥抱，让她暂时脱离这种折磨。我一把把她抱着，她变得十分激动了，她反抗了，在我怀里乱打乱推。我知道我不能松手，只能忍受着她那疯狂的举止。

　　她真的疯了，她咬我，甚至把我脸咬破，我感觉到鲜血的味道。我不能放手，我双手在她背后紧紧扣着，我知道这扣是扣着我的家，我那还小的孩子。

　　不知道过了多久，她终于不反抗了，很是怨恨的看着我。我知道我满脸是血，因为血干了，绷紧了我的脸皮。她不在乎我脸上的血，她那怨恨的眼神，让我知道我们真的很难再相处面对。想到这，我的泪来了。

　　就在这时候，门铃响了，我擦了擦眼泪，但是并没有去开门。门铃依然在响，响得我想把它砸了。而这时，王英的声音传来：二叔，不在吗？

　　我又擦了擦眼泪，应了一声：哎，就来了。然后跑去洗洗脸，再跑去开门。是王英，她带着我的孩子，她还笑着跟我说：二叔怎么不陪孩子走走啊？侄子还比儿子重要了？哈哈。

　　我明白她的意思，没有理会她的玩笑，说：以后会的。她大概到现在才发现我的不妥，赶紧哈哈了两句走人了。我把孩子抱起，深深的亲了他一下。孩子又不依了，他说：爸爸你胡子又有了。要是以往，我会哈哈大笑，再用胡子扎他两下，但是，现在我已经没有这个心情了。我把他抱进他房间，跟他说：自己先玩一下啊，爸爸要跟妈妈商量些事情，不要出来啊，明天爸爸给你买奥特曼。孩子很乖很听话，这是我引以自豪的。

　　我走回书房，去接受去面对我的命运。可能因为孩子回来了，她已经冷静下来了，只是还偶尔抽泣几下，她表情迟滞，看著书柜一动不动。我该怎么去挽回局面？

第十四章 番外：庄康篇 (二)

　　我比较晚结婚，在我37岁的时候才有孩子，在孩子出生后不久，我大概因为放下了心理重担，忍耐不住又开始去涉足圈子。那个时候网络上还没有同志这个群体出现吧，但是还是让我在当地找到一个我喜欢的年轻人。他人很好，也很喜欢我，很快他就开始进入我家庭，我老婆也很喜欢他，还说我们像一对父子(老一辈的朋友应该知道以前的人普遍早结婚，就那么10来岁)。可能就因为这样，在老婆不在旁边的时候，我们会有些小动作，渐渐地，胆子越来越大，最后在老婆不在家的时候，我们竟然疯狂到就直接在家里亲热。可是上山多了终遇虎，在一次疯狂之际，被老婆看个现成！我知道大事儿了……

　　连续多天的争执到冷战，最终老婆说可以当做什么事情都没有发生，但是警告我以后不能再搞同性恋，不然的话，就把我这事说出去，还要离婚带着孩子走。

　　因为我是一个公司的小股东，名声这回事可得顾忌，又因为我爱我孩子，看到孩子才会叫爸爸，我不想失去孩子，最终我选择了家庭，放弃了那个年轻人。

　　当我很不情愿的把我的选择告诉那个年轻人的时候，那年轻人忽然变得很爽快，说：行，你给些钱我回去创业。

　　坦白说，他就算不问我也会给他些钱，但是他竟然这么直白的跟我要了……我问他有没有爱过我？他的回答让我觉得可怕：爱是建立在金钱之上的。说实话，我那时候想死的心都有了，为了这么一个可笑的爱情我竟然差点连家都没有了！

　　之后三年多我没有再接触这个圈子，老婆呢，则变得对我很依赖，我倍感安慰。但是有些时候我会在街上看到一些我喜欢的人，他们笑的很自然开心，这会触动我心底里的疼，要是这笑容是属于我的该多好啊？我不禁一阵叹息，我的爱情还是不敢想像了。

　　但是故事总得有变化，不然的话，王海怎么走进我生活？故事的转变是因为网络的普遍吧。我开始在网络猎奇，偷看一些图片，交些网友满足一下心理。我一直抱着玩的态度，不敢当真。事实也如此，网络上大部分人都是在“玩”，就算不是“玩”的，被人“玩”之后也会变得“玩”了。

　　我选择的是照片交友(那个时候网络尽管普遍，但是还远没有人肉之类的那么疯狂吧，另外这方面的论坛还是比较少，转载照片那回事也自然很少了，所以请原谅我当初那个疯狂的举止，顺便说一下，上文说到我填写QQ号交友的，那个时候我可不会隔上空格去留QQ号，这样写只是为了让大家学会谨慎，不要让人搜到。)，这个方法能够吸引好多人过来，当然我是知道他们冲着什么来的，我目的只有一个：偷偷猎奇，不谈感情。

　　就这么偷偷的，猎奇了大半年，虽说是猎奇，但是也让我交了两个很要好的朋友，他们往往会跟我说他们和男朋友生活的一些事情，我听着有些羡慕，在有些趣事的时候也会跟着他们一起哈哈大笑，当然在他们一些争执的事情上，我也会给出一些意见。我认为一个完整的爱情必须是要多磨合才能达到的，所以我鼓励争执，但是不提倡骂架打人。

　　我心里想：我要是也能像他们那样，公开身份(出柜)，有个自由的爱情多好？渐渐地，因为这个想法，导致我的原则渐渐松动，我开始有意无意地去找一个适合我去爱的人。语言是一门深奥的学问，只要你会问会设套，你就能获取到很多你想要的事情。经过一番折腾下来，我发现适合我的基本没有，于是我看淡了很多，抱着顺其自然的态度了。

　　我不是经常上网猎奇，一个星期几个小时吧，毕竟孩子也有五岁了，陪他的时间是不能少的了。一个晚上，我因为身体有点不舒服没有陪老婆孩子去散步，就偷偷上网了。这个时候又有一个人加我，还问：叔叔好，在吗。对于这，我出于习惯：问他情况。要是他对问情况这个比较反感，那么我是比较欣赏对方这点的。有点意外，对方竟然不知道什么是“情况”，我想，这家伙会不会装的呢？

　　第十四章 番外：庄康篇 (三)

　　你相信一见钟情吗？我是不相信的，在我这个年纪看来，爱必须是深厚的，并不是一眼就能建立的。可是对方发的照片却让我一阵心动，照片中的那小胖子笑得咧开嘴巴，“傻乎乎”的，直憾我心里！我必须要清楚他的真实样子，我要看他视频！终于，几天后，我看到了他，我一阵兴奋，果然是照片中的那个胖子，正如他所说：是我自己啊。

　　这些天我一直很是兴奋，对于他，我不太敢套他话，我怕，我怕他不是我找的那个，但是我多余了，他很纯，我很开心，一连好些天都没有陪老婆孩子去广场，直接在家和他聊。

　　有天，老婆问我这几天怎么老呆着家里，我说身体还有点累。我一阵惊醒，我得压抑我的感情，还得降低老婆对我的疑心，于是我不再天天晚上呆家了。尽管如此，我对那胖小子的感情还是日日攀升。

　　终于机会来了，在我们认识一个多月的时候，我们见面了，我伸开双手去迎接去拥抱我爱的小胖子。在接触的一天时间里，我知道他就是我要找的人，但是介于我有家，我觉得我还是应该再“考察”他一段时间，顺便了解他更多。

　　他乘车回去的那刻，我忽然觉得很不舍，这种情绪……

　　我“出差”回到家，有点不在状态地和孩子玩了会，晚上我撒了个谎，等老婆孩子出门了我马上上QQ。

　　和他逗了一会，我终于按耐不住我的感情，我终于把我的想法告诉他，让他来我这里工作，我给他安排一份适合他的工作。当然，我和和海儿的交往必须低调，我能够把握好这个度的。

　　可是事情转折得太快，快得让人接受不了。我和海儿不用低调了……我们的事情被我老婆知道了。这些天我晚上老呆在家，那个多事的王英又跟我老婆说我带“侄子”玩的事情，很容易被她联想到我在搞“地下工作”，而我可能和海儿聊得太投入，竟然连她开门进房都不知道，就这样，我又被抓个正……

　　老婆她对我一心一意，上次原谅我之后，我一直表现良好，她对我也就死心塌地了。可是现在这么一回事刺激她，她由怨恨变得疯狂再而迟滞。看着她迟滞的看着一个方向，我想了很多。我是罪人，她现在所承受的痛苦都是我给她带来的。我痴心妄想，我明明有了个美满的家庭，可为什么还要个什么爱情？我自私自大，为了自己一点私欲，以为掩盖得住，结果害了老婆，更害了海儿！想到这，我不禁想起对海儿说的那句话“我觉得你性格很好，很纯很可贵，让人有一种想好好保护、不想你被伤害的感觉。”，我的泪又来了……

　　老婆依旧痴痴呆呆的一动不动的，看着着实让人心疼。这时孩子叫唤了，我起来走进他房间，安慰他先睡。我轻轻的细细的抚摸他脸蛋，他是我的宝，我的骨肉啊。他静静的入睡了，看到他如此安定入睡，我希望他以后每晚都能如此入睡。

　　于是我有了决定，我想以后继续用胡子扎我儿子，我想每天和孩子去散步，我想看着孩子一天一天健康快乐长大。

第十五章

　　庄康说：你来我公司工作好吗？

　　王海一听，吃三惊：啊？一惊：以后可以天天跟庄康在一起工作？二惊：庄康开公司的？三惊：这是真还是假的？

　　王海啊之后，以为庄康会重复一遍刚才说的话，但是庄康没有，他转了转头，然后跟自己笑笑说有事先下了。

　　庄康说完就马上下了，王海先是诧异，然后闷包了，心想：重复一下那句话能花费多少时间啊？用得着那么急就下吗？想着想着，想到刚才庄康说那句话的一脸严肃，忽然就嗤的笑了出来，他想：嗤嗤，那我以后是不是就可以天天看他脸啊？于是他又不闷包了，还乐开了花。

　　新的一周来了，还是个好日子。陈光辉在办公室里盯着监视器的那个屏幕，屏幕上面布满了公司的监控录像，而其中一个是比较吸引人眼球的，那是一个胖子还有一个电工，那个电工在低头忙着什么，而那个胖子却在扭啊扭腰。陈光辉看着，笑了，他点了那个监控录像窗口一下，然后整个电脑屏幕都是那个胖子在叉腰扭腰，那个胖子不但扭啊扭啊，还慢慢的转了起来。陈光辉几乎笑出来，看到胖子渐渐的转了过来，而且好像才发现原来有个摄像头对着他自己，竟然还对着摄像头做出丘吉尔那著名手势：V字手势。陈光辉看后终于忍不住哈哈的笑出来，于是他快步走出办公室，向着某个地方去了。

　　王海所在的公司有些线路需要更改，因为电工偶尔用到梯子，需要人扶着，所以何主管就让王海跟着去了。

　　电工在一边忙着，王海没事闲着，想到昨天庄康走出酒店后扭腰姿势，觉得好笑，就学着庄康扭了两下。一时兴起，就边扭边转了半圈，忽然发现，竟然有个摄像头对着自己，一阵惊讶，但是思维马上转过来，想：有谁会这么巧看到自己这样子啊？于是干脆对着摄像头，叉起两个手指，耶了一声。耶完之后恢复正常，就走到电工附近，看着电工忙。

　　过了一会，王海发现谁正走着过来，转头一看，是陈光辉！王海马上站直，笑哈哈的向陈光辉问好。因为庄康的原因，王海不知不觉中已经把投放在陈光辉身上的感情成功的转移到庄康身上了，此刻面对陈光辉，更多了一份下属对领导的敬佩之情。

　　陈光辉回道：好。然后又问：你在这？

　　王海马上回答：哦！何主管要我配合……呢！这不是怕爬梯的时候不稳吗？王海原本想说配合电工的，但是觉得这样不尊重电工，可是又不清楚电工的名字，只能这样勉强的表达了。

　　陈光辉微微笑，若有所思的稍站了一会，说：去朋友那玩得开心吧？

　　王海稍微吃惊，呃，他自己都忘记周五下班的时候跟陈光辉说过周末去朋友那玩了。他笑着咧开嘴，说：很开心。

　　一旁的电工听后，一阵怪异：这两人怎么聊这些？

　　陈光辉听到王海语气中的喜悦，嗯了一声之后又问：进了公司一段时间，适应过来了吗？

　　王海说：适应啊，呵呵，都是小事挺简单的。

　　陈光辉听后，眉头稍皱，他在想：这家伙怎么这样不会说话啊？就说：呵呵，那好，好好工作，公司的发展离不开你的努力！

　　整个白天，王海都是乐哈哈的，谁都能看出他心情好，就连保安也知道，因为这一天，王海已经主动跟同事打招呼，他记得庄康在车站向那几个保安摇摇手告别的情景，然后学着庄康那动作，笑着向保安摇手以示再见。保安觉得奇怪，这胖子从没有向自己打过招呼吧？今天还笑着摇手了？不过他还是笑着向那个胖子点头回道：下班了啊？

　　第十六章

　　晚上，王海兴高采烈的坐在电脑前，像小孩有多动症一样，动啊动，弄得那个电脑椅叽叽作响。他哼着歌曲，想着待会庄康要自己去他公司工作的事情，不禁一阵偷乐。想着想着，想到昨天晚上庄康的“不辞而别”，王海就给自己说：待会一定要对他兴师问罪！一定要对他严惩逼供！然后又想：不知道庄康被逼供会有什么表情？想到这里又一阵傻笑。

　　庄康一般是晚上八点上来的，而现在已经是八点多了。王海开始有点躁动不安了，他想：难道叔是有事在忙？这个时候，电脑椅依旧是叽叽作响，不过王海的情绪已经不一样了。

　　在八点半的时候，王海终于耐不住，给庄康发了个短信，希望庄康能马上给他回复，安慰一下他躁动的心情。可是，一刻钟过去了，王海的手机一直静静的躺在电脑桌上。王海呆呆的看着手机，想打电话过去问问庄康是不是有事得忙，不上网了？但是又怕打扰他，因为王海知道，现在庄康可能是和他老婆孩子在广场散步，也许他们会笑得很开心，因为他们是一家人啊。想到这里，王海不高兴了，他责怪庄康，责怪庄康在那头笑，自己在这头吃闷苦。

　　想来想去，越想越不高兴，越不高兴就越往歪的想，于是乎，一大堆的“莫须有”就莫名产生，缠着王海的脑袋转，可怜王海那小脑袋就被转得直发晕。最后他干脆一甩脑袋，再给庄康发了个短信：叔你在散步吗？

　　王海看着短信发出去了，可是等了好久都没见庄康回复。他看了看电脑显示时间，已经是9点10分了，他想：叔已经回来了吧？但是为什么还不回我短信呢？是不是没看到？这个时候，王海终于忍耐不住，他不管庄康方不方便接电话，他必须要给庄康一个电话，一个能把他的难受捂平的电话。

　　他拨了庄康的电话，带着他的期待他的不安，可是电话却传来：你好，你所拨打的电话已关机……

　　王海一阵失魂，关机？什么回事？再打了一遍，还是提示关机。可能是叔手机没电了吧，王海这样安慰自己。然后他去洗澡，洗完澡之后再打了一下电话，还是提示关机。

　　王海又坐到电脑前，看着庄康那灰色的企鹅头像，发了一阵呆，之后拿起手机，给庄康又发了一个短信：叔，我睡了，晚安。

　　王海平时是有关手机睡觉的习惯，但是这个晚上没有，他怕庄康来电话来短信他不能第一时间知道，所以在这个晚上他并没有关机睡觉。

　　人是睡在床上了，但是却没有睡着，王海想了很多，先是想庄康怎么不“义”，不理自己，然后又一个大转弯，想到刚见面那个时候抱在一起的情景，想到庄康那怀抱的滋味，想到两人抓痒抓着玩，还想到昨天晚上，庄康对自己的“逼供”，又由“逼供”想到庄康那句话：“泡茶不能用温度太高的水，八十度左右就够了，恋爱也一样，热情不能太高，还得留着两分理性。”王海就对自己说，不能多想，叔不是这样对自己说的吗？然后就满意的抱着枕头睡着了。

　　这个晚上，王海做了一个梦，他梦到了庄康跟他见面了，还要自己去他公司工作，说是会好好照顾自己一辈子。王海听后，乐啊，满口的说，叔，我愿意，我愿意

第十七章

　　一早醒来，王海第一时间抓起手机看，看到手机屏幕并没有什么信息提示，情绪不禁低落了一半。他尝试给庄康打过去，不过还是提示手机关机。

　　他呆着，明明很想庄康，想庄康给他解释一下为什么昨晚没有来，解释一下手机为什么关机，但是他却又不知道该怎么做，所以他只能呆着了。

　　一会，手机闹钟响了，这个时候，王海才知道现在不过是7点10分。闹钟依旧在响，王海没有理会，就这么连续响了几遍，王妈在外面敲门了，他才缓缓动了动身体，把手机铃声关了，应了王母一声，算是起床了。

　　这一天，王海不知道给庄康打了多少个电话，依然是关机。他给自己说，康叔只不过是手机坏了而已，过两天就好了。可是这只不过是他的自我安慰罢了，实际上他想得越发迫切了。你看他，整一天下来，工作丢三落四，错漏百出，还差点把何主管给惹火了。

　　晚上，王海回到家，家里人都发现他的不妥，怎么前两天还老高兴的，今晚就这个样子了？王父问王海：是不是工作不愉快了？

　　王海摇摇头。

　　王父又问：是上级给你压力了？

　　如果是以往的王海，肯定会说：这不都是同一个问题啊？可是现在的王海没有这个心情，他依旧摇摇头。

　　其实，王父看到王海这样子，心里都不知道有多么难受，他就这么一个宝贝儿子，把儿子看得比自己还重，现在王海这样子，他还能问出什么有水平的问题？他说：你有什么就跟我说呀，跟爸爸说还怕吗？

　　王海想到庄康，脑海重复着：跟爸爸说还怕吗……他说：爸，我没事……

　　就这么一霎那，王海脑海里出现了一个词……“有事”！庄康说的那句“有事先下了。”！王海脑袋一阵激灵，他害怕了，他终于发现问题的不妥了！

　　他想到庄康前一瞬还严肃的跟自己说：你来我公司工作好吗？然后他转了一转头，回头过来的时候表情竟然就一瞬间变了，他变得笑了！王海当初就觉得庄康笑有种牵强有种生硬在里面，他以为是庄康有事提前下线就向自己抱歉的笑笑，所以并没有太在意，现在想起来，才发现不是，庄康那边肯定是有什么事情发生了！王海知道，庄康每要说重要的事情的时候肯定会严肃起来，这个习性却被打破了，肯定是因为有事情发生了！而且应该是大事情！

　　这么一想，王海一下子来劲了，他马上跑回房间，关上门，打开电脑。这时，房间外才传来王父的喊声：海？

　　王海回道：爸，没事！待QQ一登陆，王海马上打开与庄康的聊天窗口，问：叔，你那边是不是有什么事情发生了？叔，你告诉我，叔你手机关机了是不是就这因为这样？

　　王海不知道给庄康发了多少QQ信息，但是对方一直是静静的。王海害怕了，恐怕正如他所想：有大事情发生了！

　　其实从正常角度来说，这还不能完全判断庄康那边有事情发生，但是人往往就这样，一旦陷入某种感情漩涡中，就很难自拔，何况是我们那纯粹得令人不忍伤害的王海？现在的王海，已经认定了庄康那边肯定有大事情发生了。

　　这个晚上，王海想了很多，他才发现，他竟然不知道庄康在什么地方工作，竟然不知道庄康住在什么地方，竟然不知道庄康的家庭电话……一连串的，能和庄康取得联系的只不过是一个手机号码，一个网络工具：QQ……王海心急如焚，他多么想和庄康取得联系，多么想知道庄康那边究竟发生了什么事情，可是却也无可奈何，他只有庄康的手机号码和QQ，而这两个根本联系不了庄康，更不用说要找到他了。想到这里，王海终于忍不住眼泪，他心里默想：叔，你到底怎么了……

　　第十八章

　　颜色憔悴，形容枯槁。这古语应该可以形容王海这几天的精神状态，如果王海是瘦的话。

　　王海发现庄康出事的那个晚上，他整晚都没有睡过，漫漫长夜，有愁心陪过。

　　第二天早上起床，他那样子可把两老吓一跳，王父王母主张王海不要去上班了，最后，王家今天集体不上班，王父王母说要留在家陪王海。

　　并不是说王父王母宠王海，只是王海这样反常的还是第一次，小胖子平常都是嘻嘻哈哈，尽管偶尔会闹些小脾气，但是过一阵就没事了，可现在的王海，那憔悴样实在让人担忧，何况是疼他爱他的父母？

　　早餐准备好了，王海没吃，说是不想吃，两老劝了一会，王海没应，也就只能顺着他的意了。

　　王父坐到王海旁边，看着王海那眼窝，那血丝满布的眼球，看着看着，忽然忍不住，起身边擦眼边往房间走。

　　王母看到王父走进房间，她也跟着走了进去，她看到自己丈夫在擦眼泪，就低声骂：小的哭，你怎么也哭了？王父没有搭理她，自顾擦着自己眼泪。王母看到这样，就加大了声音：哭吧哭吧，全都哭了吧！说完一气就走出房间，迳直出了大门买菜去了。

　　半响，王父觉得自己没有什么了，又回到王海身边坐着，王海吐息：我想再去一次贺州。王父一阵惊讶：啊？什么？王海没有说话。

　　王父说：海，你……和贺州的朋友闹翻了？

　　王海依旧没有回应。王父这个时候不知道怎么问，他知道他儿子现在的情绪肯定和贺州有关，但是贺州就和王海一哥们有关联啊，他想不清楚，为什么一个哥们会导致王海情绪有这么大反应。

　　王父问：前两天不是很好的吗？怎么现在闹翻了？

　　王海想：前两天我们都好好的，现在康叔那边却不知道发生了什么事了。

　　王父又问：就算去了，能和好吗？

　　王海听到父亲这么说，想到：自己连康叔的联系地址都没有，能去吗？想到这里，眼眶红了起来，眼泪又流了出来。

　　王父看到王海这样子，心里乱了分寸，马上说：好了，不问了，你不要多想，你要去就去吧，你去不了爸爸陪你去。然后用手轻轻擦着王海的胳膊以示安慰。

　　你去不了爸爸陪你去，这是多么关怀的一句话啊，这是父爱的一种体现，可是此刻王海却体会不了。

　　王海没有因为王父的安慰而停止流泪，他脑海还在回荡那个“能和好吗？”

　　王父看到王海的那血丝满布的眼球，红红的，眼泪流淌不止，自己又忍不住流下了泪来。

　　这时，王母买菜回来了，看到两个男人都在流泪，一阵错愕，马上怒了，连手里的肉菜都没放下，就来到这对父子跟前骂了起来。

　　王父受不了王母那骂声，站起来转身又往房间去了。王母在身后骂，你还是不是男人，就会哭！

　　王海听后，也站起来往自己房间去了。留下一脸怒气的王母。

　　看情况，这个家庭并没有表面上那么和谐。

　　王海关上房门，伏在床上，打了庄康那个电话，还是那个关机提示，王海低喃：叔，我只想听听你的声音，你就让我听听你的声音吧……

　　就这样，时间好不容易过了几天，王海打那个电话都不知道多少次了，他总希望，那个电话能突然打通，能给他希望。可是他每打一次，希望就少了一分，到现在，他基本不抱希望，但是他还是在打着那个电话，他已经有了这个习惯，这个习惯能让他感到不那么窒息。

第十九章

　　王海请假的第四天，他终于不再像前几天那样丢了魂似的，早餐的时候主动坐到饭桌前了。

　　吃过早餐后，王海坐一边呆着不动。王父坐到王海旁边，看着王海，王父知道王海情绪已经开始好转了，但是看到王海那瘦了一圈的脸，还是叹了口气。王父想，如果可以，他愿意为自己儿子承担这种痛苦。

　　王母收拾餐具妥当，看看两父子，说：我先去上班了。王父点了点头后还是看着王海。

　　王海缓缓转了头，看着自己父亲，看到那有点下陷、稍黑的眼圈，还有那冒出了根的胡子。才想到他父亲这几天也不好过，为了陪他，连续几天请了假。他想到自己小时候，父亲把他托在肩膀去散步，他一边抓着父亲的头一边乐得大喊；他想到他10多岁的时候，硬拖着父亲要玩海盗船，结果父亲晕的厉害，但是还笑着对自己说没事；他想到他读高中的时候，父亲给他送汤水那亲切的笑容；他想到父亲送他进大学后，那分别带给他依依不舍的神情……

　　王海忽然觉得很对不起他父亲，他爱他父亲，可是这几天却因为庄康而忽略了他，还如此折腾他。想到这里，眼泪不由得来了。

　　王父看到儿子转头看自己，目光还是有些迟滞，他不动也没有说话，像自己儿子看自己那样看着自己儿子。忽然他看到自己儿子眼睛又红了起来，眼泪都出来了，他不禁鼻子一酸，眼眶一热，跟自己儿子一样流出了泪。

　　这是无声的交流，两双淌着泪的眼睛互相看着，眼神交汇在一起。良久，王海开口了，说：爸……

　　王父一吸鼻子，把王海拥在怀里，一边抚摸着王海后脑勺，一边吸着鼻子。

　　王海被父亲拥着，感觉这怀抱好熟悉，儿时父亲那温暖的怀抱好像又回来了，他流着泪说：爸，对不起……

　　王父摇摇头，说：没有，你没事就好……

　　王海终于放声哭了出来，这就是自己的父亲，一直爱护着自己一直疼着自己的父亲，无论自己长了多大，父亲对自己的感情从来没有改变，这就是自己的父亲。王海抱着他父亲更紧了，那个远去的温暖的只有小时候才能拥有的怀抱再次归来，那远去的感觉渐渐又回归，还是那么让他眷恋，还是那么让他依赖！

　　王父一手也紧紧抱着王海，另一手抚摸着王海的后背，摸着摸着，忽然他发现自己气息开始乱了，不禁缓缓推开王海，说：好了，不要哭了……

　　王海看着父亲，点了点头，嗯了一声。

　　王父看到王海真的没有什么事了，就转身向浴室走去，出来的时候，拿上了一个毛巾，给王海擦脸。

　　王海看着父亲，说：爸，这几天让你难受了。

　　王父说：你好过来就好了，爸没事。

　　这时候，一阵铃声响了起来，是王海的手机，王海不禁一阵惊喜，跑回房间拿上手机一看，不禁失望了，不是庄康来的电话，而是一个陌生手机号。

　　他接听了，喂了一声。

　　对方问：王海？

　　王海一下子诧异了，听声音应该是陈光辉，他怎么给自己电话？于是他就说：陈总？

　　对方说：嗯，是的，怎么几天都不上班啊？

　　王海回应：哦，对不起，这几天有些事……

　　陈光辉觉得王海声音有点怪，问：有什么事啊？还没有处理过来吗？

　　王海说：谢谢陈总关心，我明天就回去上班。

　　陈光辉：嗯，好，明天见。

　　陈光辉的来电，着实让王海有点吃惊，他放下了电话走出房间。

　　王父问：公司来的电话吗？

　　王海：是的。

　　王父：那明天去上班了？

　　王海点点头，说：是的。

　　王父脸上笑开了花，他终于确信自己儿子已经没事了，说：好好好。

　　王海看着父亲那笑容，心里做了个决定，父亲脸上的笑容就让它永远挂在父亲脸上吧。

　　第二十章

　　王海父亲的“无意之举”着实让王海清醒不少，王海想了很多。他发现，短短一个多月竟然可以爱一个人爱得如此之深，正因为爱得太深，一个“矛盾”就能让他变得彷徨不已，甚至是连续几天“费寝忘休”。他已经确定了，无论庄康那边是不是出了事，他都得坚强起来，他不能让他那一直爱他的父亲因为他而再次受伤，他爱他父亲，无人可替代。

　　晚上吃饭，说到明天去上班，王母惊讶：明天上班？

　　王父就说：当然，小胖都好了，明天还不上啊？

　　王海情绪不动，但也看向他母亲。

　　王母说：明天星期天，上什么班？

　　此话惹得王家两父子一阵诧异，王父笑着说：哈哈，这两天活糊涂了！

　　王海想：奇怪，陈总怎么让我明天上班？

　　吃过晚饭后，王海回到房间，拿起手机，看着那个陌生的电话号码，想了一会，把那个号码保存下来，又想了一会，然后按了拨号键。

　　短暂的铃声之后，对方说话了：阿海。

　　王海说：啊，陈总，是我，王海。

　　陈光辉说：我知道是你。

　　王海说：那……你在忙吗？

　　陈光辉：忙，忙着和你电话。

　　王海：噢，呵呵……是这样的，你今天早上不是说明天上班吗？我……

　　陈光辉：呵呵，是你说的明天上班，你要上也行。

　　王海：啊……呵呵呵……就这件事了。

　　陈光辉：这两天怎么了？

　　王海：没……没什么。

　　陈光辉：那明天有节目吗？

　　王海：明天？明天没有。

　　陈光辉听后，沉默两秒，似乎在酝酿什么，然后说：嗯，那周一上班吧，没事我挂了。

　　王海：好的，拜拜。

　　挂电话后，王海看了一眼手机上面的号码，然后转到庄康的手机号上，按了拨号键，稍息，他叹了口气，放下了手机。呆了一会，然后走到大厅，陪父母亲看起电视来。

　　他发现，这一个多月以来，因为庄康的原因，自己变得很少和家人坐在一起看电视，他对自己说，以后要多陪他们。

　　电视正播放着与“金星凌日”有关的新闻，王父看到王海出来之后，对王海说：看这个吧，好看。

　　王海对天文不感兴趣，但是没有说什么，嗯了一下。

　　王父说：你们看，这多神奇啊，金星跟地球差不多那么大，你看那金星飞过太阳上面，就只有那么一点点，那我们要是在太阳上面走一圈，走十辈也走不完啊。

　　王母说：你怎么知道金星跟地球差不多大？

　　王父盘了盘腿，说：中午的时候电视说的。

　　王母看了看自己丈夫的肚皮，用手指扎了扎说：我看你走一百辈都走不完。

　　王父笑了笑，拨开那扎过来的手指，又说：“宇宙这回事还真有规律性，8年之后，嗯，是2012年6月8日，还有一次，要是再往下一次咱都不在咯，呵呵。”

　　王母又问：你又怎么知道？

　　王父得意了，说：电视上说的啊。

　　王母没好气的说：都是电视说，你要是什么时候也能发现什么，这才算了不起。

　　王父说：哎，你还别说，你发现吗，我们人类还真微不足道，你看，那金星凌日每隔百多年走一趟，从以前到现在，不知道走了多少趟，而我们呢，有幸的才看了一趟，这辈子就过完了；我们地球大大的了，但是相对于太阳来说，才一个小黑点呢，听说还有比太阳更大的星球呢，那种星球跟太阳相比，就像太阳跟地球相比一样，你们想想，地球在那种星球面前，那是什么一种状况？何况，我们只是地球60亿人中的一个啊，想想，我们的心事再大还能多大呢？要是摆在那种星球面前，简直变得什么都不是了。

　　王海越听越觉得不对劲，把头转向父亲，才发现父亲看着自己，随即噢了一声，马上把头转正。

　　王母没理会丈夫说的什么，问：你刚才不是说8年一趟吗？怎么一会8年一会又变成百多年？

　　王父动了动身，把脚放下，说：是啊，两次为一组，每次隔8年，每组隔百多年啊。

　　王母看不起丈夫那得意神情，说：什么啊，乱七八糟的，转台！

　　这是很普通的家常，可是王海脑海里却重复着父亲刚才说的那番话，我们的心事再大还能多大呢？要是摆在那种星球面前，简直变得什么都不是了。

第二十一章

　　时间去到8月末，刘翔以12。91秒获得雅典奥运田径男子110米栏项目金牌，这一运动创举震惊了世界，王海所在的公司也在热议着刘翔。

　　“啊，刘翔！风一样的男子，为中国开创男子田径奥运金牌！”一同事在吃饭的时候惊叹。王海坐他旁边，听那朗诵口吻觉得很搞笑，刚想说话，却听到那同事继续朗诵：“啊，王海！猪一样的男子，为……啊！”，王海听了一半，觉得不对劲，马上一手狠狠捏住旁边同事的腰，一拉他的肥肉，阻止他继续朗诵下去。

　　大家看到后哈哈大笑起来，觉得这两人真有意思。是的，王海跟同事相处得还算可以，并不像传闻“人事部，部事人(不是人)”那样，最起码王海没有这样觉得。

　　得说说的是，王海在一个多月前已经转正，这多得何主管的指点，何主管让他多用到笔记本、便纸贴，有事没事多记记，哪些事要处理，哪些事比较急的，哪些事情必须在台历日期上面标识的，等等等。另外，何主管还教导王海做事谨慎，可以慢一点，但是绝不能出错，效率只有建立在正确之上才算是真正的效率。王海对这些都一一接受，这些让王海做事起来有板有眼，还很少出错，让他正式成为公司的在职人员。

　　傍晚下班的时候，王海一人走在热闹的街道上，自从和庄康断开联系之后，他习惯一人下班走半个小时路回家。

　　有话说，21天可以改变一个小性格。和庄康接触的一个多月，王海却因庄康而改变了很多。无论王海和庄康的结果如何，庄康那和善的性格，善于交往的优点直接影响着王海。王海现在已经和公司的同事相处融洽，在同事眼中，他是一个开朗乐观外向的人，但是，又有多少人会看出王海那藏在深处的落寞？这个落寞只有在下班回家的时候，一个人独自穿梭在人群中的时候，他才会，才敢释放出来。

　　王海要自己尽量向庄康看齐，无论以后还能不能和庄康联系到，他必须要做到跟庄康一样，他在模仿着庄康。虽然已经联系不上庄康，但是庄康的行为举止却一直在影响着他。他模仿着庄康，他感到累，但是却甘愿这么做。

　　他下班要单独走回家，那是因为这段时间是他独自拥有的，不会被家庭、同事所分去，在这短短半个小时，他喜欢看着过往的人群，淡淡的想着庄康。那种淡淡的落寞，在人群中不会被发现，是他自有的。

　　然而，有一个人却不这么认为，当然，他不知道王海的真正想法，但是他却读懂了王海的落寞。

　　这是一个神秘的男人，一个偷偷地跟了王海一个多月的男人，一个每次逮到王海身影就马上跟着上去的男人，这个男人绝不能说他胆小抑或猥琐，因为很多人都说他长得正气，作风正派。

　　这个男人叫何志刚，一个多月前，他下班没多久，看到一个胖子缓缓走来，这个胖子神情淡泊，目光透着些许落寞，他盯着这个胖子看，胖子目光扫了他一下，并未作停留，并缓缓走远。

　　何志刚看着那渐行渐远的背影，在急行穿梭的人群中显得有些格格不入，他想到刚才胖子扫过来的目光，不由得说了一句：多么让人怜悯的胖子啊，说完就急急的跟了上去……

　　第二十二章

　　何志刚跟了那个胖子已经一个多月，起初他跟上这个胖子只是觉得这个胖子忧郁得让人怜悯，对于这个胖子，何志刚只把他当做一次偶遇，跟跟看，养养眼，不曾想过发展什么。但是当他第二天下班无意又发现这个“忧”质胖子的时候，他竟然兴奋了起来，直盯着那个胖子的脸，直至那胖子渐渐走远，何志刚看着那个厚实的背影，就一直跟踪，直到胖子进入一个小区为止，何志刚心里说：哦，原来你住这里。

　　就这么的跟了一个多月，何志刚很明白，跟归跟，他终究是不会对一个直人动情，所以一直没有想着要和那个忧质胖子相识。而他跟着那个胖子究竟是怀着什么目的，这就无从考究了。

　　某天，他跟着那个胖子，看着那个胖子走进小区和一个胖保安说着什么，他默道：这小区怎么连保安都是头优熊？就在他想转身离去的时候，他发现，那个胖保安竟然用手指过这边来，随之，那个忧质胖子也跟着转过脸来。

　　何志刚吃惊了！

　　何志刚并不是因为保安指这边来而吃惊，他是因为看到了一个画面，这个画面给予他震撼，颠覆了他对忧质胖子的所有印象！

　　他看到了忧质胖子那转过来的竟然是灿烂的笑脸，这个笑脸是多么让人着迷，就像和熙的春风、微微的春雨一样，让人舒服让人着迷，而此刻何志刚对那胖子的心就像被春风春雨滋润过的春笋，在拚命向上挺拔生长。他怎么也想不到，在他眼里一直是忧郁的胖子，竟然还有这么灿烂的一面。

　　忧质胖子的笑脸只是一瞬间，他随着保安所指，看到了何志刚，而笑容也霍然而止。保安说：那个肥佬好像这些天都跟着你来，你认识吗？

　　忧质胖子稍微摇摇头，以示不认识，他皱着眉头看着何志刚，似乎想在脑海中提取跟眼前胖子有关的信息。

　　何志刚从吃惊中清醒过来，心道：糟，被发现了。然后装着有电话进来一样，拿出手机嗯嗯哦哦的说了起来。

　　忧质胖子看到何志刚那样子着实奇怪，他觉得似乎在哪里看过，但是又想不起在哪看过。

　　保安说：不认识？他这些天都是跟着你过来啊？你进来之后他就会走，我还以为是你同事呢。

　　“呵呵，管他呢，总不会是要打劫我的吧？”，胖子说着转身跟保安打了个招呼“好了，我进去了。”

　　何志刚装着装着，发现忧质胖子已经不见了，心里有些怪怪的感觉。他不晓得忧质胖子笑得那么好看却为什么要那么忧郁？

　　这个晚上何志刚做了一个梦，梦到忧质胖子哭了又笑，然后无端端的笑着跟胖保安说我们和好好吗？而他自己则一直站在旁边一会难过一会开心地看着忧质胖子和胖保安，又听到胖保安说：你现在活得不是挺好吗？为什么要忧郁呢？忧质胖子说：你都会说我忧郁了，那你为什么不和我一起，不理我了呢……

　　第二天工作的时候，何志刚忽然回想起这个梦，觉得十分荒唐，不知道为什么会有这么一个梦？

　　待到下班的时候，何志刚等了一会，忧质胖子又出现了。依旧是忧郁，淡泊的目光无视着一切人流，还是那不紧不慢的步伐，由远及近。何志刚盯着这个“目中无人”的忧质胖子，毫不害羞。

　　忧质胖子忽然觉得有道目光在射向他，于是他看向那目光，他发现昨天保安叔叔所说的那个胖子在盯着他看，他脸上出现刹那的诧异，但是马上恢复那忧郁的表情并渐渐走开。

　　何志刚觉得这个胖子真是奇怪，对他似乎也太过冷漠了吧，最起码也得问问自己为什么要老跟着他啊。

　　而这时，一妇女跟忧质胖子打招呼：下班啦？忧质胖子又笑了起来，回道：是的，去买菜？

　　妇女走过后，忧质胖子又恢复那忧郁，依旧不紧不慢地往前走。

　　何志刚忽然顿悟，忧质胖子脸上的不是忧郁，而是落寞！在熟悉的人面前包裹着自己最深处的感情，只有在陌生人面前才敢坦露开来。这个忧质胖子肯定有故事！何志刚很敏感，对心理也有些了解，他断定这个胖子是个有些故事的人。

第二十三章

　　康叔你现在应该过得很好吧？很久没有联系了，你有想我吗？我现在天天都在想你呢。又是一个下班时，王海依旧做着他每次下班必做的功课。

　　走着，想着，王海忽然察觉有什么不妥，脑袋一转，他马上纳闷起来，心想：又是这家伙！这家伙到底怎么了，不但跟踪我，昨天还大刺刺盯着我看，今天还来？王海想着，不走了，停了下来，跟对面那个家伙对视。

　　现在的王海改变了很多，性格不再内向，面对对面的死胖子，竟然有了一丝怒气，眉头稍皱地看着对方。

　　何志刚前几天看到忧质胖子笑之后，心里竟然对这个胖子有了发芽的感觉，这种感觉来得快而猛，冲击着何志刚的心。他始终不明白忧质胖子为什么一路以来都是淡泊而忧郁，可面对熟悉的人的时候，那种情绪一下子又消失的一丝不剩。终于，他在昨天，看到忧质胖子对着一妇女笑之后，他觉得他找到答案了。他想认识这个忧质胖子，去接近他，和他做很要好的朋友。

　　何志刚向来大胆，他敢盯着那些长得帅的胖男人看，可是这下发现忧质胖子停了下来，还跟他“对峙”起来，他反倒变得胆小起来，对着忧质胖子笑笑，说：呵呵，你，你干嘛……

　　王海有些暴汗，这家伙竟然反问自己干嘛了。他皱皱眉头，觉得没有意思，哦了一声，走开了。

　　何志刚对自己的反应都感到窘()了，自己都三十多了竟然会像个小女人那样的害怕抑或害羞起来？他眼看忧质胖子走开了，马上急道：哎，朋友你住xx小区吗？我们可是邻居呀？

　　何志刚这句话是想了很久的了，对于怎么跟忧质胖子搭讪上，他可谓费了不少劲，他想：该怎么说呢？既要把自己跟踪忧质胖子的原因解释好，又要引起忧质胖子聊天的兴趣，最后，他实在想不出什么好话，只能说了上面一句了。

　　其实，何志刚算是迷糊了，而他全然不觉。还记得他前几天还毫不害羞地盯着人家王海看吗？你再看看他现在的胆子，是不是变得胆小而谨慎？按理由来说，要是何志刚是“清醒”的话，他完全可以大声地对着王海说，喂，优熊，你情况？

　　王海听到身后传来的声音，带有一些不安，于是他转过身来，干脆地问：你想干什么？

　　何志刚吓了一跳，心想，这家伙怎么这样对自己说话啊？他说：啊，没有，就想认识你……

　　王海听后，觉得更是奇怪了，但是他并没有多想什么，就说：哦，没事我走了。

　　何志刚感觉大幸，看到旁边有个水牛奶店，马上说：我请你喝奶！

　　王海停住了脚步，看着何志刚。何志刚看到王海停下来，就一把拉着王海衣服把他往水牛奶店引了。

　　王海尽管知道这个胖子可疑，但是有奶喝，不亏，稳赚，也就随着那个胖子了。

　　何志刚把王海领到一凳子上，说：你坐你坐。待王海坐后，自己坐他对面，说：这个水牛奶啊，可好喝了，又有营养，我天天喝呢！

　　王海说：呵呵，是吗？我没有喝过。

　　何志刚听到王海这么说，就接着说：那你得多喝点，很好喝的！说完，就对走到身边的服务员说：请来4杯奶！

　　王海说：不用4杯，喝不完的。

　　何志刚急道：不多，一人两杯刚刚好！

　　王海听到这么说，也就没说什么了。

　　何志刚看到王海不说话，就问：你……你叫什么名字呢？我叫何志刚。

　　王海抬起头，看着何志刚，看到了何志刚那还算真诚的眼神，回道：王海。

　　何志刚心里默记了王海这两个字几下，然后说：尽管你有个海字，海吃海喝，但是我看你可不够我吃得多。

　　王海说：是吗？

　　何志刚觉得王海有些难搞，完全不入戏(说难听一点就是不上钓)，该如何是好？

　　一会，4大杯水牛奶上来了。何志刚边做请的姿势，边说：喝奶，喝奶！然后自己先模范的喝一口。刚入口，他眉头就皱起来了，但是嘴上却说：好喝！

　　王海说：谢谢，我喝一杯就好了，你说你能吃，那就多喝一杯吧。

　　何志刚忘记了他是怎么恶心回家的，他只知道自己难受得很，冲回家的时候，马上往马桶大吐特吐。待他缓下来的时候，心想：可恶……不过他声音蛮好听的……

　　第二十四章

　　何主管教导王海，对于一个刚踏入社会的新入职人员来说，“团队协作精神”是特别重要的，这个“精神”能使人快速融入团体。所谓“团队协作精神”就是不必细分职位工作、多主动帮助同事，而对于同事“委派”的工作也不要有埋怨的情绪表现，对于一个新人来说，这是属于一种综合锻炼。你要知道，我们的大大小小的付出，都会得到回报，只是很多回报并不明显，但都会沉淀下来，变为你的阅历，使你以后的路更好走。

　　起初，王海还是有些反感，他说职位说明不说有明确职责范围吗？何主管说：你听我话，这就像人力资源里的培训一样，是一个非即时见效的活儿，属于一个长远投资，你刚工作不久，多接触一下别的事情，准没错。王海说：真的是谢谢你了，何哥。何主管点点头说：嗯，努力吧，公司给予你很大的发展空间。说完想到陈光辉的叮嘱，心想：奇怪，要是亲戚，为什么就不自己当面跟王海他说呢？

　　王海是个懂得感恩的人，他会记住何主管对他的关心，并尽可能帮轻何主管的工作，用何主管的话来说，这是一种锻炼。快下班的时候，王海没事干了，闲着就进入了何主管的共享盘，发现了公司里的花名册，他一下子好奇了起来，心想：这可是全公司人员的秘密，哈哈！

　　国人喜欢热闹，也喜欢探听别人秘密。当王海发现了公司的花名册之后，他抬头往周围看了看，发现没有人注意之后，马上把那个花名册打开，他双眼瞪着电脑，看着各人员的信息。看了没十秒，他就焉了，觉得不就是出生日期，电话，贯籍学历之类的，也没有什么好看的了。就在他想关上的时候，他看到了一个名字……陈光辉，他好奇心又来了，他盯着那个名字，开始从左往右的获取陈光辉的相关信息。陈光辉，1965年生，湖南常德人，本科学历……已婚，紧急联系人XXX……

　　王海看得仔细，忽然觉得有人拍了一下他肩膀，这可把他吓了一跳。王海抬头看是何主管，就说：何，何哥好。

　　何主管看到王海如此反应，看了看他电脑，见到是花名册，就说：这个可不要乱拿乱放，全公司就那么几个人能看到呢。

　　王海马上嗯嗯回答，何主管说：下班了，关电脑吧。

　　和何主管分开后，王海又是一个人回家，这回他想着刚才从花名册看到的信息，陈光辉，39岁，还是个本科，如果不是继续教育的话，那也算是个牛逼哄哄的人物了，按照他年龄计算，也就是文革过后的六七年考上大学的，那时候的大学生含金量可不是一般的高啊。然后他想到陈光辉的“已婚”、“紧急联系人”，不知道怎么的，他有些失望，但是，他突然又释然了，心说：呵呵，他关我什么事？

　　何志刚看到又是下班时间，他准备继续逮王海，可是他想到昨傍晚的水牛奶，不禁害怕起来，他昨可是把黄胆水都吐出来了(形容呕吐得厉害)，但转念一想，舍不得孩子(鞋子)套不到狼啊，那老夫就来一次舍身取熊(派生，舍生取义)好了！

　　何志刚在某个商店站着，看到王海快经过了，不禁猛的摇手，并说：嗨！以吸引王海注意。

　　王海看到网上很多悲剧同性故事，也结合自己经历，他想了很多，觉得还是好好爱自己家人，稳定工作，成个家，才是最实际的。所以，他释然了，当然，他对陈光辉的爱慕也随之飞散。

　　对陈光辉的突然释然，致使他一下子把许多事情看淡了很多，甚至是对于庄康的那些事儿。王海想：都过去了啊，有过就足够了。圈子里的朋友，我祝福你们，希望你们都过得好。我就此退出了。

　　王海还在想着，听到嗨一声，并被一个招手的人吸引到注意力，他看到了昨天那个叫何志刚的胖子，心想：又是这个人。对于这个经常出现在自己眼球前的胖子，他已经见怪不怪了。突然，他一阵惊醒，并大吃一惊！这个何志刚难道是圈里人？

第二十五章

　　这个何志刚难道是圈里人？王海也被自己的想法吓了一下，但是不容他多想，何志刚就直接走过来，一手搭他肩上，说：下班了吗？有节目没有？

　　王海尽管不能确定何志刚就是圈里人，但是也有个九成上下了，他想：难道圈里人都是那么随便吗？他厌烦何志刚这么直接，不熟悉就过来搭肩，好像很亲密似的。

　　何志刚看到王海没有回答，看了看王海的脸，发现王海有些不高兴，何志刚马上猜测到可能自己过于唐突了，他马上笑笑，说：呵呵，王海，坦白说，上次你看我的眼神完全是漠视的，看着让人很难受。

　　王海不想搭理何志刚的，但是听到他这么说，就问：什么？

　　何志刚再说：你啊，笑得那么好看，为什么就要板着脸？好像全世界都欠你钱那样子。

　　谁都喜欢被赞，无论真话假话，只要不太虚假的即可。王海又问：欠我钱？说话语气明显轻快不少。

　　何志刚听到王海语气轻快不少后，放在王海肩上的手，稍微加紧了一点力道，就说：是啊，你那淡泊的眼光，让我以为你是一个出世大隐呢。

　　王海听后，发现何志刚说的两句话完全不连贯，眉头又邹了起来，说：欠钱跟大隐什么关系？

　　何志刚真想把王海那啥了，但是他忍着，他说：你啊，又谁欠你钱了？你眉头又邹了。

　　王海说：我知道你是圈子里的人，但是我不是，我更不会跟你搞同性恋，请你不要烦我。说完就挣开何志刚的手，走了。

　　何志刚听到王海这么说，看着他背影，口惊讶得合不起来了。

　　回到家，王海想到刚才那些，觉得真不可思议，现实中还真让他碰到了，貌似对方还喜欢他呢。但是他又想到他自己要退圈的决定，并且，觉得何志刚那么主动，应该是属于那些不靠谱的人，所以王海对自己说：有过就够了，我不想再折腾了，一次就够我难受了。

　　王父看到王海不知道在想什么，就问：海，想什么？过来帮忙择菜吧？

　　王海看到他父亲正在择菜，就走过去，回应：噢！

　　王父听到王海并没有正面回答他问题，又说：想什么？都入神了(形容想得全神贯注)。

　　王海说：啊，没啥啊，呵呵。

　　王父又说：海啊，我像你那么大，都生了你咯。

　　王海一听，就知道王父要表达什么了，他说：爸，都什么年代了呀，还能比吗？

　　王父说：当然不能比，所以我不要求你这个时候生孩子，也不要求你这个时候结婚啊。

　　王海想不清父亲要表达什么了，就问：啊？

　　王父说：我就想你找个女朋友回来给我见见，哈哈。说完就开心的笑了起来。

　　王海听后，有些汗颜，原来转了一个圈后还是想媳妇了(媳妇，儿子的父母对儿子的妻子称呼。)，王海有点怨气，说：爸，是不是又是妈让你这样问的？

　　王父听后马上说：是啊。说完盯着王海看。

　　王海听后，额头露出3条大大的皱纹，却没有再说什么了。

　　王父看到王海这样子，语气深长又带满怀希冀地说：海，这个也是爸爸的意思，你工作也稳定下来了，应该多找个人照顾你了。

　　王海听后，看着父亲，发现父亲也在看着自己，他心里哀叹了一声，说：呵呵，爸，得了，我想找个喜欢的，很快就能让你看到她的。

　　何志刚晚饭吃不好，他脑海中一直回响着王海那句话“我知道你是圈子里的人，但是我不是，我更不会跟你搞同性恋，请你不要烦我。”，他明明知道和王海没有什么关系，但是被王海这么说，还是很难受。

　　何志刚闷了不知道多久，看了看挂钟，发现已经不早了，就走进浴室洗澡，他看着镜子中的自己，想：我长得都不错啊，为什么要这么打击我？他看着自己赤luo的身体，揉了揉前面的两团肉，忽然就来了冲动，边揉捏下面边对着镜子说：我要你拒绝我，我要你打击我！啊？不跟我搞同性恋？我就要跟你搞！我就搞！

　　好可怜的何志刚，一个自信心很强的家伙，竟然被一个人畜无害(形容人的时候说明这个人天真无邪，可爱，无伤害)的王海严重打击，导致做出如此反常的行为。待他一泄千里的时候，呼吸还没有顺畅过来，他看着自己的子孙们，突然发现王海说的那句很打击他的话有一个很可疑的地方……我知道你是圈子里的人。

　　何志刚忽然哈哈大笑起来，说：哈哈，你跟我装，使劲给我装！还圈子呢，大刺刺地告诉了我，你就是圈子里的人，哈哈哈！

　　第二十六章

　　何志刚边弄着他的子孙们，边想：这个王海尽管是圈子里的人，但是貌似对我不感兴趣啊，怎样才能把他泡到手呢？有这个可能吗？

　　过了一个星期，何志刚觉得王海应该不会对他有太大的负面情绪了，在王海又走过之际，他笑着走向王海，并打了个招呼。

　　王海看到又是这个人之后，脸又黑了下来，他终于知道什么是死缠烂打了，他说：请你不要当我路。

　　坦白说，这个星期何志刚过得并不好，这皆因王海。此刻他听到王海如此对自己说，也难免有些火气了，他说：我不知道你说的是什么圈子，我更不知道你为什么说我是同性恋。我只知道我请你喝奶了，你却骂我是同性恋，这是十分不礼貌也是十分不厚道的事情！

　　王海听到何志刚这么说可是一阵惊愕，此刻，他完全没有了当初想何志刚九成是同志的信心了，他觉得他完全是误解了何志刚，要不何志刚为什么会这样说话？

　　何志刚说出的那番话，可是在大街上说的，他说的那个“同性恋”可是相当的扎耳(相对于扎眼)，惹得不少人停下脚步看究竟。

　　王海先是一阵惊愕，随后看到很多人盯着他和何志刚看，此时，他觉得周围的人都在看他，看他是个同性恋，因为他知道只有自己才是真正的同性恋。

　　王海忽然变得害怕，他好像看到周围看热闹的人在笑，觉得有些人对他指指点点的，甚至当中有他的熟人要告诉他父亲他是同性恋。这些想法一下子爆炸性的塞满王海的大脑，王海竟然不知道接下来该做些什么，懵着了。

　　何志刚说出那么一句话也是吃一惊，他自己被人说是同性恋倒没有所谓，但是王海被说就不好了，他忽然很后悔自己生气误了头脑说出如此气话。而此时此刻，他发现王海那害怕的眼神，看到那因为害怕而有些颤抖的身体。何志刚好后悔，他意料不到这么一句话会对王海带来如此大的伤害，他一手拉上王海就走出人群。

　　王海懵懵的，觉得有人拉他，便不自觉地跟着走了。

　　跟踪王海一段时间后，何志刚就猜测王海是个有故事的人，现在，从王海的种种表现，何志刚终于可以肯定王海是个被伤害过的人了，可是这个证实未免有些过分，他宁愿不要证实，他不想看到王海现在这个样子，他觉得心在拧痛。

　　何志刚把王海拉到一边，发现王海还没有恢复过来，他摇了摇王海，说：海，海？

　　王海游离的眼神渐渐回归，看到是何志刚，并没有什么反应。

　　何志刚看到王海这样，对一边的小商店销售员说，麻烦来瓶水。待水来了的时候，他拧开瓶盖，把水递给王海。

　　王海木然接过水，喝了一口，难过了起来。

　　王海说：我是那种人……

　　何志刚震惊，他知道王海是圈子里的人，但是由王海亲自说出来，还是震惊不已。何志刚说：啥？刚说完，发现销售员还在旁边等着要钱，他怕销售员听到些什么，就想一脚踢开那烦人的销售员，于是便掏了几块钱给她，打发了她。

　　何志刚看到销售员回店子里了，就对王海说：对不起，我说错话了。他原本想说“你是哪种人？”可是他实在不想看到王海难受，就把心里面另一番真话说出来了。

　　王海又说：好难受的。

　　何志刚怕王海再说什么伤心话，就说：呵呵，你多想了，我跟你这么说，就是想向你要回买奶的钱。

第二十七章

　　王海情绪还是蛮低落的，听到何志刚那无厘头的一句话，便看着何志刚疑惑地说：什么？

　　何志刚说：我说我请你喝奶，来吧。

　　王海说：不了，我回家了。

　　何志刚急了，说：你不是说你是那种人吗？我想了解一下。

　　王海问：你不觉得我这么胖，又是那种人，不恶心？

　　何志刚心里暗爽一下，说：为什么觉得恶心？

　　王海无语了一下，何志刚就拉着他走，还听到何志刚说：请你喝奶。

　　王海说：别了，知道你不喜欢喝奶。

　　何志刚听到王海这么说，不高兴了，急道：喜欢！怎么不喜欢？就是不喜欢喝牛的奶而已……

　　王海疑惑地问：什么意思？牛的奶？还有别的奶？

　　何志刚哈哈大笑起来，说：那去吃点东西吧，牛杂之类的好不？

　　王海情绪尚未回复正常，听到何志刚这么哈哈笑，没理他，但却跟着何志刚走了。

　　何志刚看到王海貌似上钓了，就一手放到王海肩上，说：你是做什么工作的？

　　王海说：我做人力资源的。

　　何志刚说：哦？不错，是负责哪方面的？招聘？培训？

　　王海并没有回答他，貌似不想说话。

　　何志刚笑笑，掩饰了一下尴尬，说：你所在的有很大的进步空间的，现在，你这方面的人才难得啊。

　　王海说：我工作不到半年。

　　何志刚自然知道王海要表达的意思，他说：菜鸟跟人才并没有直接关系，谁不是菜鸟过来？

　　王海只是笑笑，以示回答。

　　何志刚看到王海这样，就说：对不起了，海，刚才说得话重了。但是，我……其实你怎么会这么大反应的？怎么还说自己是同性？

　　王海听到何志刚这么说，回想刚才何志刚说的那番话，突然就双眼睁得老大，瞪着何志刚。

　　何志刚被王海这架势(姿态)吓了一下，说：你，你，你怎么了？

　　王海此刻并没有听到何志刚说的话，他在想着自己刚才为什么会那么敏感，明明听到何志刚说什么的了，可是一看到周围的人看着他们，就把这环境跟“同性恋”这个词连锁起来，又因为自己是同性恋，最后发生错觉，竟然神经质地想到周围的人因为他是同性恋才对他指指点点。

　　人有时候很奇怪，明明知道所接受的信息是什么意思，但是一旦和某环境结合起来，就会产生一些错觉，从而“误解”了所接受的信息，我们称这叫常态错觉。而刚才王海就是产生了这样的错觉，这大概因为他还没有完全从庄康中好过来吧。

　　王海想着，苦笑了几下。

　　何志刚看到王海怪怪的，便用手在王海面前划了划，王海看着何志刚，缓缓地说：我不是同性恋。

　　何志刚诧异了，他不明白王海为什么这样说，就轻“啊？”了一声，以示疑惑。

　　王海看着何志刚，轻叹了一下，说：同志那么累，我不做同志了。

　　何志刚听到王海这么说，一阵放松，问：为什么累呢？

　　王海说：爱呗。

　　何志刚说：噢？你和谁爱了啊，没有结果吗？

　　王海笑笑说：是啊。

　　何志刚轻问：能听听你们的事吗？或许你说出来好过些？

　　王海想到庄康的笑，就笑了笑，说：这是我的第一次恋爱……

　　于是王海就把自己和庄康的事情简略地跟何志刚说，说到最后竟然湿了眼睛，但是他却是笑着的，他说：感谢他给我这么好的回忆，这辈子足够了……

　　何志刚听后，觉得也没有什么，两个月的感情，一天多的现实相处，就不明白为什么会有这么大的挫伤力？于是何志刚说：这有什么的……话说到一半的时候，他忽然感觉说错话了，马上闭嘴不说，看着王海反应。

　　王海自嘲了，说：是啊，我是不是很傻啊？呵呵……

　　何志刚说：没有，坦白说，你这样好纯好傻……何志刚说着，发现又说错话了，他说的“好纯好傻”完全是赞王海感情单纯的，谁知却表达另外一个意思了。

　　王海笑笑：你也觉得我傻啊，正常的，我觉得好累啊，呵呵，要不是为了爸爸妈妈，我早不想活了。

　　听到这里，何志刚对王海有了进一步的理解，他想到王海一直以来的淡泊眼神，他抽心了，原来这家伙真那么傻，为了那么几天的爱情，竟然想放弃自己的人生了。

　　何志刚说：海，幸好你没有做傻事，不然世上就少了一个绝种好男人了。

　　第二十八章

　　王海听到何志刚这么说自己，也不脸红，说：是啊，我要做个好男人，娶个好老婆，生个胖娃娃，这样，我人生就完成一半了。说到这，他想到他父亲那希冀的眼神，以及让他找女朋友的画面。

　　“呵呵，结婚生子就是人生的一半了？”何志刚说：“那我活这么久了岂不是白活了？”

　　王海听到何志刚这番话后，在想自己为什么会这么说，结婚生子就是人生的一半？这谁定义的？他没有想深，他只知道他父亲希望他这样做。那还有令一半呢？是养大孩子吗？似乎不是，难道是让父母安享晚年？

　　何志刚看到王海没有说话的意思，就问：怎么了？呵呵，这种哲学的话题是比较无聊的。

　　王海说：谢谢你做我的听众。

　　何志刚乐了，笑着说：呵呵，不用谢，你要是真想谢就请我吃一顿好的吧？

　　王海说上面那句话也是礼貌一下而已，他意料不到何志刚竟然会这么厚脸皮回答这么不要脸的话。不过他并没有表现什么，他委婉地拒绝说：行啊，挑个时间吧。

　　何志刚毫不含糊地说：就挑现在？

　　王海：……

　　何志刚看到王海欲言又止的神情，哈哈一下，说：得了，看你家伙工作没多久，又为了庆祝你退出你的什么圈子，我请你得了！走吧，转航去吃大餐！

　　王海听到何志刚这么说，两个眼睛稍瞪，看着何志刚，觉得何志刚貌似有些豪爽？

　　何志刚看到王海这么看着自己，心底里说，这表情可真是一绝呀。嘴巴却说：你眼神貌似……有些……

　　王海疑惑了，眉头稍皱，说：有些什么？

　　何志刚看到王海表情，大乐，他压抑着没有表现出来，然后装作有些害怕地说：你……你不是对我……什么了吧？我怎么觉得你眼神有些色色的感觉？

　　王海听后，有些恼火：去你的！

　　何志刚听到王海这么说，觉得有些新鲜，试探问：啊，对了，你们圈子都喜欢帅哥吗？哥哥(张guo荣)之类的？

　　王海说：不要说这些了，与我无关。

　　何志刚不弃，说：也不是啊，你这么胖也有人喜欢？

　　王海有些生气了，说：你有些八婆了。

　　何志刚料不到王海这样说话，他忍着，巧妙地接过话题，说：呵呵，对你八婆是因为关心你。

　　王海经和何志刚一番谈天下来，觉得何志刚应该不是同志了，所以对何志刚说的“关心”也没有什么引以戒心，他说：你不让我说起这些话题就是关心我了，谢谢。

　　何志刚听到王海的“谢谢”知道王海不想聊这个话题了，就说“行啊，那我们聊别的，你说结婚生子是你的一半人生，那你的人生开始没有？”

　　王海知道何志刚是问他女朋友交了没，他摇摇头，说：没有。

　　何志刚说：哦？是没有喜欢的吗？

　　这个何志刚很邪恶，他还是在间接地问王海有关圈子的事！可怜的王海尽管有时候说话锋芒(指说话的尖利)，但是遇上这么一个邪恶的何志刚，还是注定会被迷糊。

　　王海随着何志刚的话题想了下去，竟然才发现自己不知道喜欢什么类型的女孩子。

　　何志刚又说：是温柔型的？还是文弱型的？

　　何志刚看到王海没有反应，就装作震惊地说：噢！你喜欢母夜叉型的！

　　王海一股恼火，说：是的。

　　何志刚马上感觉不妥，马上闭嘴，稍息，才说：对不起了。

　　王海没有什么反应，脚步却停了下来了，何志刚看着问：怎么了？就到了啊，来吧，不要生气了，是我开玩笑大了，不就是看到你一直没有怎么笑过，才逗逗你嘛……

　　王海唉了一声，说：对不起，我最近情绪一直不太好。

　　何志刚说：没事，吃一顿就好了。说完就把王海带进了一个饭店。

　　待都点了菜的时候，王海才发现忘记了和家人说，就掏出电话给家里电话说是今晚和同事在外面吃饭，晚点回来。

　　何志刚看到王海掏出电话，想问他要号码，可忍住了。

　　王海打完电话之后，看着何志刚说：你不用跟家里说说吗？

　　何志刚说：呵呵，不用，我家里就我一人。

　　待菜上了两个，何志刚就招呼王海吃了，还给王海倒了一杯酒。何志刚说：多吃点。

　　又是在饭店，又是两个人，又是这么一句话。王海记得庄康对他这么说过的，让他多吃点。此情此景，让他想到和庄康吃饭的那个晚上，那个晚上庄康因为喝酒了，脸有些红，他笑着说了一个“舱蛋菜”的故事，笑得好爽朗。这个画面，王海依旧记得清晰。

　　王海摇了摇头，把脑海的想法散开，对何志刚说：你不是说我在吃的方面比不上你吗？今晚就比比。

　　何志刚大呼：好啊！

第二十九章

　　这个晚上，要说谁最高兴，何志刚是其一。他高兴，王海喝一口，他就喝一杯，最后觉得脑袋重得有些摇晃了，才止住，他知道他不能醉，最起码现在不能。

　　待吃完的时候，可能王海因为喝了酒，性子没有那么拘谨了，他侧身一手放到何志刚肩膀，说：哈，吃得好饱，好久没有吃过那么饱了！

　　何志刚本来就头重重的了，王海侧身搭个手过来，那个半个身体的重量，就推向何志刚，何志刚差点没被推到地面去。幸好，何志刚脑袋还是清醒的，他一大腿一撑开，勉强支住王海。

　　王海没有看出何志刚快醉，依旧半个身体倾向何志刚，他说：以后多请吃饭哈！

　　何志刚藉着这个话题，说：没有问题，有空就给你电话，请你吃饭！

　　“噢！你手机呢？”王海问。

　　何志刚马上掏出手机，递给王海，王海接过手机，在上面按键。04年的手机还是比较小巧的，王海那手在上面按，有点像在虐待这手机。何志刚看得出神，忘了脑袋重重的了。

　　稍息，王海手机响了，王海就把手上的手机按熄，还给何志刚。何志刚接过手机后，傻笑了两下。

　　王海看得何志刚傻笑，问：傻笑什么，喝多了？

　　何志刚说：我这不是傻笑，我这是惨笑，凄惨的笑。

　　王海不明白了，问：什么？

　　何志刚说：一接通你电话，代表什么？代表我沦为工人阶层了，我的剩余价值都将被一个可恶的资本家给剥削光了！

　　王海听后，哈哈了起来。何志刚看得王海笑得开心，感受到王海整个手臂压过来的力道，他说：你是资本家，我是工人，那是不是有人民翻身做主人的那一天啊？

　　王海以为何志刚要表达“有没有也请他吃饭的那一天”，他说：没有！

　　何志刚说：你果然是一个合格的资本家，最大限度地剥削了俺的剩余价值。

　　王海骄傲地说：当然！只有我们资本家的存在才能体现出你们的价值哈！

　　何志刚还想跟王海扯下去，可是他话锋一转：说你两句，看你得瑟得，都翘起来了。

　　王海听到何志刚这么说，也不生气，说：哈，开心！

　　待两人走出饭店，分开的时候，王海说：谢谢你这顿饭。

　　何志刚说：嗯，不客气，那再见了。

　　何志刚急急赶回家，酒力完全发挥，胃里翻滚的厉害，他向着马桶大吐特吐，待吐得七七八八的时候，他呼了几口大气，说：哎，又吐了，跟你准没好的。他话是这么说，可情绪可像打了鸡血，他摸了几把自己下面，脑袋开始想着刚刚王海那些令他难忘的表情，他开始“亵渎”王海了……

　　王海睡觉躺在床上，回想今天傍晚的事，觉得有些不可思议，自己竟然就这样认识了一个朋友，还跟他说了自己的事，这个朋友没有厌恶他，还请他吃饭了。他看着手机上的号码，没有姓名，因为他记不起那个胖子叫什么，只记得是姓何。他看着那个号码，想了一阵，但是不知道想什么，一会，他把那个号码保存了起来，署名是何胖子。

　　第三十章

　　何志刚得到王海的电话后，并没有“骚扰”王海，他甚至是没有再见王海了。

　　王海呢，他自从和何志刚说了心里话，心里着实放开了很多，最起码他下班的时候会去留意街上的动态，留意一些商店播放的歌曲，有时候又会不自觉地停下来看看热闹什么的。

　　国庆就快到了，王海的同事们聊得最多的就是放假去哪玩，王海跟着他们热闹，但是他还没有确定到底怎么样，他心里头有些希望，但又说不清楚。他在细想究竟希望什么，想来想去还是没有想出来。

　　“丹霞山怎么样？”

　　“天啊，那么热去登个屁山啊？”

　　“啥啊，看看传说中的少阴石啊。”

　　“什么是少阴石？”一女的问。

　　“就是像少女生Z器的石头啊”

　　“咦……”某女听后厌弃地说，并用一手指尖尖地扎那个解释的男同事。

　　那男同事对着扎他的女同事说：“丹霞山还有阳元石啊，适合你看。”

　　“什么是阳元石呢？”那女天真地说。

　　那个男同事用上一次的语调说：就是像壮男生Z器的石头啊。

　　那女听后，装得很害羞地说：你好坏……真有这种奇怪的石头吗？

　　那男忽然神情怪怪地斜对着王海说：当然有，而且很大哦！

　　王海自然知道那个同事在“讽刺”自己，不管出于什么意图，他倒没有什么情绪表现出来。

　　那个女的听到这么说，看了看王海，哈哈笑了起来。

　　那男同事继续说：去看俩石头呀，最好是和另一半看，因为阴阳双石很灵的，王海，你会带上女朋友去看吗？

　　大伙聊到这里忽然发现聊天好像变了味道，有人说：好了，好主意人人有，下回分解吧。众人听后便散开了，李同事对王海说：你不用管他的，他就那德性。王海笑了笑，说：没有什么的，习惯他这样了。

　　那个男同事是王海部门的，他这么针对王海也是有原因的，就是何主管让王海渐渐地接替他的工作，安排他另外一些比较散杂的事情，这样，他对王海自然没有好态度了。

　　何主管为什么要这样做呢？他自然有他的想法，他看到王海的各种基本功、综合能力也扎实得差不多了，于是就慢慢取消王海那些所谓制造“团队协作精神”的杂工，有意让王海着手“培训”那一块，还让王海了解透切公司的运营模式，以及盈利模式，以便让培训变得更有针对性。

　　王海不是傻子，自然能感到何主管在帮着自己，他知道在职场上能有一位良师是十分难得的事情，所以他对何主管更是敬重了。

　　下班的时候，王海想起今天那个同事针对他的话，说实话，王海是不可能不生气的，他觉得在这么多人面前奚落他，让他很没有面子，他只能忍着，并表现得不在乎，以示自己是完全忽略他存在的。

　　王海想，人啊，活着真不容易，老要受气，有多少人真的是为自己着想的？父母？何主管？似乎没有多少。他自嘲地笑了笑，看了看涌动的人流，忽然觉得有些孤独，他忽然很想有个朋友知己，在受气的时候可以找他倾诉，找他分担。

　　可是，有吗？在不开心的时候，能找到一个人，完全向他躺开胸怀地诉说，倾诉的完全不用尴尬，完全没有隔阂，这种朋友真的没有。王海知道，平时尽管和同事相处融洽，但是，那种融洽只是建立在工作之上而已，是一种有“目的”的融洽。

　　人长大了，很多事情都不想跟父母说了，王海自然也一样。此刻王海方发觉他的生活是那么的缺少朋友，竟然连一个倾诉的对象都没有。他想到自己以前的同学，发现现在竟然没有一个有联系的，他想：是啊，自己在认识康叔之前，是个极度内向的人，又怎么会有好朋友？

　　好朋友是什么？是不会介意你身份地位的人？是不求回报地帮助你的人？是乐意分担你苦楚并给予你快乐的人？王海笑了，有这样的人吗？

第三十一章

　　好朋友是什么？是不会介意你身份地位的人？是不求回报地帮助你的人？是乐意分担你苦楚并给予你快乐的人？王海笑了，有这样的人吗？就算是有，自己的事情也不会直白地跟他说吧？最多是一起喝喝酒，解解愁而已。好朋友，不是就一定能给予自己分担忧愁，有些时候，好朋友还比不上一个陌生人，因为面对陌生人的时候，往往能淌开胸怀诉说。

　　想到这里，王海忽然发现一个有一段时间没有再出现过的人……何志刚，这个人不算是自己的好朋友，但是却能和他喝喝酒，解解愁，并且，更能和他诉说心事。

　　王海拿出手机，翻到“何胖子”的电话，他看了看依旧涌动的人流，按下了拨号键。

　　何志刚不是不想“骚扰”王海，只是这一段时间确实是忙，并且他知道有些事情必须慢慢来，慢慢进展，不能急。他知道王海已经接受了他这个朋友，但是要到好朋友，甚至是更亲密的关系，就必须慢慢添火，慢慢熬，才能煎出味道。就这么，竟然“冷淡”了王海一个月，何志刚对自己说，再怎么忙也不能冷落王海啊，于是他想，工作完毕约他出来吃个饭吧。

　　何志刚刚收拾好文案，电话就响了，他拿起电话一看，惊讶得张开了嘴巴，屏幕上只有一个电话号码提示，并没有姓名，但是何志刚知道这电话是谁的，他按了接听键，然后压了压嗓子，说：喂，你好。

　　王海听到手机的纳停了就知道电话已经接通，尽管周围很吵，但是他依旧听得清晰，对方那声“喂”说得多么低沉有磁性，王海稍微有些惊讶，不确定问：我，我是王海。

　　何志刚听到王海这么说，心里头笑了，这样的电话问话还是第一次听到。他说：我知道是你。

　　王海说：你是何，何胖子吗？

　　何志刚稍微有点奇怪，回答说：回答王海的话，我是何胖子。

　　王海尴尬了，对方竟然能记住他名字，而他只知道对方姓何，而且是看到电话薄才知道的，王海说：呵呵，对不起，是这样的，你现在有空吗？

　　何志刚听到王海这么问，脑海闪过一句话：佳人有约。他笑着说：呵呵，怎么了，有什么需要帮忙的吗？

　　王海听到何志刚说帮忙，连说：不是不是，就是想请你喝喝酒……

　　何志刚乐了，说：哟，资本家还能请我喝酒了，这么说我成功翻身做主人了？

　　王海早已经忘记了当初何志刚对他说的那些“资本家论”，他问：有空吗？

　　何志刚听到王海并没有接着自己话题，没有介意，顺着王海的话题说：我怕我喝醉了没人管回家，要是你带了足够钱的话。

　　何志刚这话说得相当有水平，不但表达了“有空”还表示自己很能喝，也不介意当着王海面喝醉，但又表示自己不会替王海省钱，却又希望在喝醉后，王海能管他回家。短短的一句话，竟然包含了五个信息点。

　　王海听到何志刚这么幽默的话，突然就哈了一下，他说：你死定了，我出工资了！

　　其实王海并没有出工资，他不知道为什么，听到何志刚这么幽默的话，不自觉地也跟着恶搞一把。

　　何志刚一P股挨着办公台，悠闲地说：，呵呵，行啊，我醉了你管我回家得了！

　　王海也乐了，说：好啊，反正你醉了，随便把你往个垃圾堆一扔得了！

　　何志刚说：老弟！就冲你这句话，我就必须要和你喝，把你灌醉，然后把你扔垃圾堆那里！

　　王海听何志刚说开始部分还不明所以，但听到后面那部分，脑门马上夹了三个皱纹！他说：谁先醉还不知道呢！

　　何志刚哈哈地说：别的还不敢说，对你这个小胖子，我让你一半！

　　王海听到何志刚这么得瑟地说，嘴巴不自觉地撅了撅，说：我是想和你醉一回，最近老窝心了，就是无处释放。

　　何志刚正色道：胖弟啊，你还是坦白跟哥说了，证明你还是把我当做朋友的，你来电话我就知道你不高兴了，就上次那个饭店好吗？刚说完看了看手表，又说：15分钟之后行吗？

　　何志刚也算是用心了，连饭店、时间也帮王海做主了。

　　王海说：好的，那我先去那等你了。

　　何志刚说：嗯，待会见！那你先挂电话吧！

　　王海挂了电话之后，看了看手机时间，确认是18：30见面，就往上次吃饭的那个饭店慢慢走去。他边走边想到何志刚说自己是小胖子，还称呼自己胖弟，自称自己是哥，嘴角竟然不由自主地弯了起来。

　　第三十二章

　　王海去到上次和何志刚吃饭的那个饭店，给他爸打了个电话，说是不回家吃饭。打完之后，他环顾一下周围，时间尚早，饭店还不算热闹，不过讨个安静也挺好，他拿出手机，按弄了几下，竟然玩起贪食蛇来。

　　不知道什么时候何志刚竟然出现在王海身后，他探了探身子，看到王海在玩贪食蛇，他并没有打扰王海的兴致，看着王海玩了一小会，发现这家伙还沉迷游戏，还不知晓身边多了一个人。于是退了两步，拿出手机对着王海后背拍了一个，然后拨通王海电话。

　　王海看到电话响了(这句话有没有逻辑错误呢？)，拿起电话就喂了一声，听到何志刚说：贪食蛇越吃越长，你家伙可是越吃越宽啊。

　　王海听到电话和身后的声音一致，就回头一看，看到是何志刚，就咧嘴一笑。如果你是熊，那么你就不会介意别人说你胖。王海说：呵呵，行啊，一百步笑五十步了。

　　何志刚笑着，看了看手表，说：没有迟到吧？

　　王海说：迟到不迟到，后到的就得罚。

　　何志刚说：你这话说得，我就不喜欢听了，怎么都是我后到的了，这罚有意思吗。

　　王海没有接着何志刚的话题，说：呵呵，坐吧。

　　何志刚在王海旁边坐了下来，说：就罚我今晚和你不醉不归吧！

　　王海说：我今晚是这么打算的。

　　何志刚没有多说，也没有问王海喝醉了怎么回家，他知道王海是需要好好的喝一回。

　　饭菜还没上，两人就开始喝起酒来，王海不怎么会喝酒，但也先喝了一瓶，因为是空肚子，饭菜才刚上，王海的脑袋就有些发晕了，何志刚呢，这家伙够狡猾，竟然来饭店之前就先喝了一盒牛奶！所以尽管他也喝了一瓶，但是一点事也没有。

　　待饭菜吃得七七八八，王海那脑袋已经重重的了，这时，何志刚问：胖弟，你这不单纯请我吃饭那么简单吧？说说给哥听，看有什么事了？

　　王海现在脑袋重重的，但是还是知道和何志刚喝酒是冲着解愁而来的，至于什么愁，王海现在已经不想去细究了，只想好好的喝一回。

　　何志刚看到王海看着自己不说话，有点醉眼朦胧，问：怎么了？醉了？

　　王海笑了笑，说：没有。

　　何志刚没有问王海说的没有是指没有醉还是指上面说到的没有事，他说：得了，还说没醉，整一傻二哥，都傻笑了。

　　王海听后，嘴巴咧开：就和你能那么开心，不用多想，不用顾忌，我就知道和你喝酒，心事就会没有的了，这……

　　何志刚很想听下去，可是他却打住王海说话：得了得了，什么感叹的就不用多说了，咱多喝！何志刚明白，有些话，心里明白即可，不要深究。

　　王海喊了一声：好！

　　这一声可把何志刚吓了一下，看来这家伙开始醉了，不会是一个醉了会大喊大闹的家伙吧？何志刚担心，要是王海真是这么一个人，他能不能hold住？

　　这顿饭，说是王海请何志刚的，但是还是何志刚掏钱了。何志刚扶着王海走出酒店的时候，时间才8点多，他轻轻拍了拍王海脸，问：胖弟，你家哪的？

　　额，看来何志刚脑袋有点短路了，他之前可是老跟踪王海的了，现在竟然问这么弱智的问题。

　　看到王海没有说话，何志刚没有再问，他想叫个的士过来，直接把王海推上去，载回家，可是细想又不舍得，于是他边扶着王海，边半蹲身子，让王海靠上来，然后把王海背了起来，然后又不放心，让路人帮忙把王海的手都搭过自己肩膀，这才慢慢走动起来。

　　王海尽管重，但是这一路走来，何志刚可是走得十分平稳。

　　王海醉了，但是还是能觉得自己趴在一个宽厚的背部上。这个宽厚的背很舒服，很温暖，让人不肯离去，于是他双手不自觉的抱紧了一下。他没有想过这个背是谁的，他只知道他在这个背上很安心，所有恼事都不复存在，他停靠在这里，安逸地享受着。渐渐地，他不再口语，轻轻地打起呼噜。

　　何志刚听到渐渐响起的呼噜声，感受到后颈那温热的鼻息，心想：就算这家伙再重点也是值得的！

第三十三章

　　王海酒醒的时候，发现周围是淡淡的蓝光，眨了几下眼，才看清这是一个卧室，他双手撑了一下，坐了起来，环顾着周围，房间不大，估计15，16方的样子，房间布置简单，除了一个大床外就剩下一个柜子和一桌子了。王海不知道这是哪里，他怎么来到了这里？

　　待他下床的时候发现没有鞋子，他看了看脚丫，又看了看身上，还好，衣服还在身上。他打开门，走出了房间，发现外面黑漆漆的，他故意咳了几下，没有人回应，又咳了几下，还是没有人回应，于是他开口说：喂……这一开口才觉得口干得很，话也说不下去，他提高音调又问：喂，有人吗？

　　这回可有人回应了，只听到啊一声，然后紧传来：你醒了？接着是几下沉重的脚步声，最后灯亮了。

　　王海用手遮了一下灯光，看到何志刚只穿了个裤衩，就这么站着看着自己笑。王海看着何志刚那身体，觉得有些不好意思，也跟着笑了笑，说：你家？

　　何志刚说：是的，你睡不着了？

　　王海干咳了一下，说：是啊，有水喝吗？

　　何志刚听后，就从桌面抓起一个水杯，走向饮水机，忽然他觉得什么不妥，又转进一房间。

　　王海听到有水声从那房间传出来，然后看到何志刚带着一个洗过的水杯出来，最后半弯腰地从饮水机里接水。

　　王海静静地看着半弯腰的何志刚，看着那宽厚的背部，不觉入了迷。最后还是何志刚把水端过来才恢复过来，怔了怔，低声说了句谢谢，就低头把水喝了过精光。

　　何志刚看着王海，觉得王海神色有点不自然，就问：怎么了？

　　王海说：没，没什么，我再喝一杯。

　　何志刚说：嗯。说完就伸手过来要拿杯子。

　　王海楞了一下，他意料不到何志刚会继续帮他装水，就不自觉地把水杯递给了何志刚。

　　待两杯水下肚，王海觉得喉咙舒服多了，不过他又想去厕所了，问：厕所在哪？

　　何志刚说：来。说完就把王海领到厕所，把灯亮了之后就转身出来了。

　　厕所里传来咚咚的声音，何志刚听到那尿尿的冲击声，吞了吞口水，然后抓起王海喝过的水杯，自己也喝了一杯水，待水喝完，还听到那咚咚声，何志刚不禁咂舌，这泡尿厉害啊。

　　“你要洗澡一下吗？”何志刚看到王海出来了就问：“扛你回来的时候只是随便帮你擦了擦，怕把你弄醒，现在醒了就洗洗吧，会舒服点。”

　　王海觉得有点累，本来不想洗，但是想到是睡在人家的床，弄脏了就不好了，就说：嗯，洗一下。

　　何志刚又把王海领到冲凉房，指着一毛巾说：新的。指着一热水器说：这是热水。指着一些沐浴用品说：自己动手。都说完后就转身出了冲凉房，顺带把门关上。何志刚没走几步，王海就把头从门缝伸了出来，说：谢谢啊。何志刚嗯了一下，自己回到厅的沙发躺下，他听着冲凉房里传来的水声，不知不觉地睡着了。

　　王海洗完的时候，竟然发现没换的衣服，一下子宕罅耍他看了看被他弄湿了的脏衣服，尴尬了一下，硬着头皮喊了几下，竟然没听到何志刚回应。于是他把头伸出来看，没发现何志刚，又喊了几下，还是没回应。于是他看了看毛巾，又看了看自己下面，就把毛巾一展开，遮住下面轻轻地走了出来。他发现何志刚在沙发里睡着了，还有轻轻的呼噜声，此时，王海不知道怎么的，就怔怔地看着何志刚。他看着睡着的何志刚，看着他那刚毅的脸，还有那铁青的下巴，看着下巴不自觉又看嘴巴，看着嘴巴又看上那闭着的眼睛。最后竟然伸手去摸，摸着，竟然把何志刚摸醒了。

　　看到何志刚醒了过来，差点没把王海吓个半死，王海说：我……

　　何志刚看到王海靠得那么近，楞了楞，说：啥？

　　王海紧张了，说：我……你……你有衣服不，我没衣服穿……

　　何志刚听到王海说没有衣服，就看了看王海身体，果然！一件也没有，就下面遮着一个不大的遮羞布！

　　这对于何志刚来说是一个多么大的诱惑啊，一直意淫的家伙就这么极端的诱惑在眼前，只要他伸手即可摸到！甚至是一狠下心，一把就能扯开，看到那神秘领域！

　　何志刚眼睛变得圆瞪，他感到心脏剧烈地怦怦地跳动，呼吸一下子变得粗重！

　　第三十四章

　　王海看到何志刚那怪异的表情，以为何志刚知道自己摸他了，连声说：对不起，对不起……

　　何志刚尽管X欲当头，但是他还能保持理性，他不知道自己是被摸醒的，但是却知晓王海为什么说对不起。王海并不知道何志刚是同志，对于一个直人来说，一个同志摸一个直人，还不把直人吓怕？王海对何志刚说对不起就是以为自己吓到何志刚了。

　　何志刚说：没，没……说完就一下子站了起来，跑向房间。

　　王海还真以为把何志刚吓到了，正懊悔不已，可在何志刚起来跑开那短短的时间里，他看到何志刚那下面分明是一个支起的帐篷！

　　王海疑惑了，变得不懂了，这是为什么？

　　良久，周围都静静的，却很是尴尬。

　　王海实在不知道怎么办，他忽然想到逃跑，于是就冲进了冲凉房，把自己的湿衣服穿上，很快又在门口处的鞋柜找到自己的鞋子，一穿上准备开门跑人。

　　何志刚实在是欲火难耐，下面支起硬硬的，就是软不下去，不软下去怎么好意思拿衣服给王海啊？

　　何志刚听到王海好像在穿鞋，马上把头伸出房间，还真看到王海准备跑路，他马上喊：哎！海，你干嘛啊？

　　王海听到何志刚急道，马上扭头，发现何志刚半个身子都探了出来了，王海说：我……

　　何志刚看到王海想跑了，也顾忌不了那么多了，一下子赶出来拉着王海，却什么话也说不出来。

　　王海以为何志刚刚才被自己吓到了才那么久不理自己，听到自己要走了才出来挽留，他知道他的确不该留下来，他知道直人对同性恋是多么反感，而自己刚才还摸人家何志刚了，自己这样的人是不应该留下来的，就算别人挽留，自己也不好意思啊。

　　可是，那何志刚就这么一个裤衩的跑出来了，下面很是明晃晃的……这是为什么？王海想不明白，开门的手也停住了。

　　何志刚自然发现王海看到自己下面了，他也知道自己下面现在可是胀得厉害，他尴尬地说：你……我……

　　王海也尴尬地笑笑，什么也没有做。

　　何志刚脑袋在急速转着，在想法子怎么应对这个尴尬的场面。

　　王海看到何志刚不动，忽然变得坦率，既然对方难做，那么自己就主动点吧，他说：我还是走吧。

　　听到王海忽然变得那么坦率，何志刚知道，如果对方就这么走了出去，那么，以后就别想谈什么进展了，此刻，必须打消王海那份尴尬！只有这样，两人感情才不会就此打住！

　　何志刚不再理会膨胀的下身，他伸手拉着王海，把王海拉进了冲凉房，一手把他衣服给脱了。

　　王海跟着何志刚进了冲凉房，又看到何志刚把自己衣服给脱了，口吃了：这……

　　何志刚没理会王海，说：赶快，自己把下面也脱了！

　　王海大吃一惊，道：什么？

　　何志刚说：赶快！感冒了不好！说完竟然转身出去了，留下王海自己一个在冲凉房糊涂着。

　　何志刚很快又转回来了，他手上拿着一套睡衣，正想递给王海，发现王海还没有脱裤子，就催促道：快脱吧，把这个换上，别感冒。

　　王海看到何志刚捧着一睡衣裤进来，就释然了，看来是自己想多了。他换着睡衣裤，突然就感动了，看来还是有人真心关心自己的，一个不介意自己是同志身份，不介意自己占他便宜了，还倒过来关心自己，自己何德何能啊，有这么一个朋友关心自己，能不感动吗？

　　稍息，何志刚见王海还不出来，就进冲凉房看，发现王海在躲闪什么，就问：怎么了？

　　王海说：没。

　　何志刚看着王海的眼睛，红红的，他说：好了，不要多想了，睡觉去吧。

　　王海嗯了一声，随着何志刚出了冲凉房，一起进了何志刚的房间，何志刚说：你睡床吧，我做厅长(睡客厅的意思)就得了。

　　王海没有多说什么，就这么躺下床，背着何志刚。

　　何志刚看着王海肥背，唉了一口气，说：我关灯了啊。

　　王海在床上辗转难眠，他想了很多，从认识何志刚到现在，他越想越觉得心口闷压，他坐了起来，想了想，走到客厅，拍了拍卷一团的何志刚。

　　何志刚知道是王海拍他，问：什么？睡不着吗？

　　王海说：你睡床吧，我睡客厅。

　　何志刚说：呵呵，怎么了，还想抢我这个厅长做了是不？

　　王海没有笑，说：你对我这么好，我过意不去。

　　何志刚说：呵！行啦，你家伙别给我说情感大篇，去睡吧，我没事！

　　王海说：要不……

　　客厅没有开灯，但是何志刚也知道王海在为难着什么。

　　王海踌躇了一下，说：我们睡一床吧，我不会做什么的！请相信我！

　　何志刚听着王海那信誓旦旦的语气，回答道：好啊。

　　两人都睡在床上，只剩下那淡淡的蓝光。据说浅蓝色的灯光能促进睡眠，但是此刻何志刚怎么也睡不着，他看着那睡在床边的背着自己的王海，忽然来了勇气，挪了过去，双手轻轻的抱着王海。

　　王海一阵剧震！

　　何志刚说：别动，让哥抱抱你，想你了。说完下身也慢慢的贴了上去。

　　王海感到何志刚那下身轻轻地顶着自己，他没有动，但是却不自觉地颤抖着了。

第三十五章

　　谁也没有再说话，但是彼此的呼吸都急促起来。

　　何志刚一手从王海脖子下面穿过，搭着王海一肩膀，另一手则搭到王海的腰上。

　　王海颤抖着，并没有拒绝何志刚的动作。

　　一会，何志刚搭在王海腰上的手开始动起来，轻轻的上下的摩挲着王海的腰。

　　此刻，王海颤抖得更大了，他双手紧握，努力控制住自己的喘息和欲望，但他依旧没有拒绝何志刚的动作。

　　何志刚看到王海那颤抖的身体，感受到手上传来的那份满足，下面更是胀得难受了，他手不再上下摩挲王海的腰，而是开始往王海的其他部位游走。他手宛似一灵蛇，轻轻划过那隆起的山丘，再到那拔起的双峰，并灵活地游走在双峰与山丘之间，一路涟漪，仿似在完成一场美妙的舞曲。

　　王海身体敏感，那里受得了何志刚那游动的手，他感受到那手正一点点地挑拨起自己某方面的情欲，胸口起伏，他连嘴巴都难以紧闭，开始急呼起来了。

　　王海的反应给予何志刚最大的“鼓励”，何志刚那手不再游动，他轻喊一声：海！然后直捣王海下身，与此同时，何志刚下身也向前紧紧挺着王海后部。

　　王海前后被夹击，一阵激灵！他的情欲完全被激发，但是，他的底线也因此被抵触了，他一把拿住何志刚那紧握着自己下身的手，禁锢着其活动。

　　何志刚感受到手里握着的坚挺，感受到下身似乎要呼之欲出的感觉，欲望当前，正要更大作为的时候，手却被王海拿住了，他感到迷惑，但也清醒过来。

　　王海把何志刚的手慢慢拿开，并挪开身体，却发现已经到了床边，于是就坐了起来。

　　何志刚愕然，似乎石化了。

　　王海坐起来后，没有任何动作，也没有说任何话，急喘的气息也渐渐平稳。

　　上一刻还一片春艳，此刻却如坠冰窟，何志刚知道自己急进了，导致现在如此尴尬。他咳了一咳，爬了起来，坐到王海旁边，唉了一声。

　　王海不作声，也没有理会何志刚，低着头不知道在想什么。

　　而何志刚呢，双手捣弄着，像做错事的孩子。

　　沉默。

　　沉默实在可怕，何志刚觉得自己的心压抑得都快爆了，他想打破沉默，他轻说：对不起……

　　王海依旧没有理会何志刚，他变得很安静，安静得可怕。

　　何志刚又说：海？

　　王海还是说话了：你是同志？

　　何志刚不介意别人问自己是不是同志，但是此刻被王海这么问，还是尴尬了，他深吸一口气，让自己尽量变得坦然，他说：嗯，是啊。

　　王海又问：你喜欢我？

　　何志刚又是深吸一下，说：嗯，很喜欢。

　　又是一阵沉默。

　　王海想到很多，从小区保安跟自己说有人跟踪自己，到他请自己喝奶，再到请自己吃饭，那一路过来，也就只有他是同志才能解释那么多超越友谊的现象了。

　　何志刚看到王海不说话，他问：海，你说我们可以吗？

　　王海听到何志刚问话后，他也在问自己，需要吗？自己需要一个可以帮自己分担忧愁的人吗？需要一个可以帮自己消除孤独的人吗？需要一个可以给予自己安全、让自己安逸的人吗？

　　良久。

　　何志刚看到王海久久不说话，心都死了一半了，他说：对不起，都怪我，你有你的理想，结婚生子，我不该再走进你生活，打乱你生活的……

　　王海听着何志刚的话，他心在挣扎，如果自己能坚强活下去，那那些孤独无助又是从何而来？究竟结婚生子是不是自己真正想走的路？如果自己真走这么一个道路，那么是不是能耐得住一辈子的无助？他在不断地反问自己。

　　何志刚看到王海还是没有说话，他终于死心了，他唉了一声长息，说：你睡吧，我出去站一下。

　　何志刚走到阳台，看着外面零零星星的灯光，感觉自己就是那些灯光，孤独而零散。快十月了，夜深的天气已经变得很凉，而此刻何志刚的心却是冷的。他知道自己看似很花心，他这样做只是想给自己多一点快乐，能在孤独的生活中多一些快乐的点缀，他清晰地知道自己内心正好跟表面相反，不是谁能都看上眼，要是有谁能走进自己心坎，那自己的心就是属于他的了。他想到和王海的这些日子来，自己从没有那么激动过，从跟踪，到发觉王海是个同志，再发现王海纯得可贵，他觉得他遇到自己生命中的另一半了，于是用心去呵护，去挖掘，去经营。谁知，就刚才，自己一时糊涂，把一切都给断送了……

　　想到这里，何志刚眼睛湿了起来，他擦了擦眼泪，问自己多久没有流泪了，心痛吗？活该的，都是自找的……

　　可就在何志刚还在自叹的时候，一双手轻轻绕过何志刚的腰，轻轻的抱住何志刚的肚子，然后一脸颊更是贴着何志刚的后脖子，慢慢摩挲。

　　何志刚颤抖了，他听到王海说：给我一点时间好吗？

　　第三十六章

　　就那么轻轻的一个拥抱，还有那句轻轻的话语，让何志刚变得激动起来。他感受到后背传来的温暖，擦掉的眼泪又再涌了出来。

　　情到浓时自然流露，何志刚完全料不得在自己死心的时候，希望竟然就出现了，此刻唯有泪水才能表达自己心里那复杂的感情。

　　何志刚不知道，正是自己擦泪水的那个动作，把王海给攻陷的。其实，王海站在何志刚后面有片刻的了，他没有说什么，只是静静地看着这个跟踪自己，又请自己吃饭，还给自己排忧的男人，面对这个男人刚才的要求，他死寂了的心又再复苏，但是他还是给自己说，感情的开始就是痛苦的开始，他始终在犹豫。

　　可当他看到何志刚擦泪的时候，他心就一下子塌了下来。这个一直以幽默角色出现在自己面前的男人，始终给人一种坚强、开朗的感觉，可就这么一个坚强、开朗的男人就这么毫无征兆地擦起眼泪来，王海那久筑的围城一下子全塌了，他突然醒悟，他很在乎这个男人！这个男人已经不知不觉地走到他心里面了，而此刻，他需要做的就是给这个男人一个拥抱，给他一个坚定！

　　何志刚转过身来，同样抱着王海的腰，并深情的看着王海。

　　王海发现何志刚那双眼又充满了泪水，他怔怔地看着，想用手去抹，可是那手已经被何志刚套着，抽不出来。

　　何志刚看到王海那怔怔的表情，自己也怔了怔，心想这家伙什么表情都是那么令人爱惜啊。他稍微犹豫，终于忍不住，慢慢地把嘴巴靠了过去。

　　王海看到何志刚那表情，不再犹豫，也慢慢把自己的嘴巴靠上。

　　何志刚感受到王海那温润的嘴唇，感受到那呼过来的鼻息，他知道这一切都不是虚幻，他忽然变得疯狂，张嘴就是猛亲猛啜。

　　当一个沉寂已久的心要复苏的时候，他所要迸发的力量并不是一个王海就能抵挡。

　　何志刚双手不再抱着王海，而是转上扶着王海脑袋，他那嘴唇变得野蛮，发疯似的拱开王海嘴巴，舌头更像二流子那样嚣张而至，几番攻击终于闯进了王海的口腔，找准王海舌头后，又狂妄地叫嚣、挑拨着！

　　王海感受到口腔里传来那种摄魂的感觉，特别是何志刚那叫嚣的舌头每挑动自己舌头一下，都好像有一个电花在袭击他神经，麻醉他神经，他不禁呻吟出来，奈何嘴巴被霸占，只能发出一声声低哼。

　　一番激战，何志刚把嘴巴撤开，深情地看着王海，发现王海那迷醉的表情，楞了楞，又开始大战，他不满足吻了，他甚至想把王海整个都吞了下去，野蛮到吸着王海的舌头就往外拖！

　　这一“拖”可厉害了，王海整一身体一个颤抖，再也无力支撑起沉重的身体。幸好何志刚动作够快，一下子把王海扶着。可他舌头依旧没有停下动作，反而更加霸道，挑动着王海口腔里每个敏感的神经细胞。

　　王海那双手已经是酥软得无力，配合着何志刚的攻击在何志刚的后背乱划。这乱划可是给何志刚另一种信号，何志刚那眼神变得灼热，心底有如火山爆发！他抱着王海，用身体一下子把王海推到墙边，然后双手叉着王海双手，肚子紧紧顶着王海，双腿更是撑得王海双腿紧紧地！他看着王海，深情呼唤了一声：海！嘴巴、舌头又开始进攻，他霸道地向王海嘴唇、脸蛋、脖子甚至是耳垂发起进攻，他那呼出的气息，火热地撩动着王海，一番又一番的热浪可要把王海给融化。

　　当战争越演越烈，演化到一定程度的时候，就需要更大的战场。何志刚X欲当头，把王海一下子抱了起来，直冲大床，到床的时候把王海往床一扔，准备扑上去。

　　床是弹簧床，王海自然不会被这一扔伤着，但是他却清醒过来了，他自然知道接下来会干什么了。他看到何志刚准备往自己扑，双腿马上一蹬，弹开了。

　　何志刚看到王海这样，一愣，没多想，又想扑过来。王海看到何志刚像个饿狼，马上说：不……不是说了给我时间吗？

　　两人坐在床边，没有说话。最后还是何志刚说了，你怎么转变得那么快啊，欲火说没就没的……我憋得难受啊……

　　王海尴尬地笑笑，没有说话。

　　何志刚看到王海笑了，一手伸过去，摸着王海的一个手，他说：开玩笑呢，我是那么没有自制力的人吗？我会给你时间的，呵呵。说着就抓起王海的手，捧在手心摩挲，脸上洋溢着幸福的笑容。

　第三十七章

　　早上，王海醒过的时候，出于习惯找手机看时间，才知道手机不在。他走出客厅，看到何志刚在忙着什么。

　　何志刚说：起床了。

　　王海说：嗯，早，我手机呢？

　　何志刚指着茶几上的手机说：在那呢。顿了顿，又说：昨晚10点多的时候你爸打电话过来了，我接了。

　　王海心里咯登一下，马上问：怎么了？

　　何志刚看到王海那紧张的神情说：我说你喝醉了，今晚就不回去了，让他不要担心。

　　王海呼了一口气，才说：谢谢了。

　　何志刚看到王海的反应，说：我知道怎么说话的，你放心好了。对了，要是你家人问起，就说我是你同事得了，我已经跟你爸说了我是你同事，和同事喝个酒没什么的吧？

　　王海说：是没什么……那我回家了？

　　何志刚没好气的说：回什么回，穿个睡衣上街啊？别给我丢脸好不？你就算是回家还赶得及上班？早餐都做好了，吃完早餐就直接去上班得了！好了好了，别说了，赶紧去洗漱！

　　王海被何志刚那不要脸的回说呛了一下，问：多少点了？

　　何志刚过来，就推着王海往冲凉房(浴室)走，说：八点不到，赶快刷牙洗脸吧，都准备好了。

　　王海噢了一声，就洗漱起来，待他洗漱完毕，走出客厅，看到何志刚已经准备好了早餐，问：自己做的？

　　何志刚显得很兴奋，说：是啊，赶快来试试味道，看做得怎么样？

　　王海坐下，看着碗里的面条，还有一个半焦的煎蛋，没有说什么，直接咬了煎蛋一口，然后又吃了几根面条。

　　何志刚说：别急，烫！然后又紧问：好吃吗？

　　王海不会做饭炒菜，但是他会吃，他是觉得眼前的煎蛋、面条实在让人不敢恭维，他说：呵呵，谢谢你的早餐了。

　　何志刚又问：你会做饭菜吗？

　　王海直接说：不会。

　　何志刚马上鄙视道：你还是不是广东人啊，我看广东就你一个不会做饭菜。

　　王海一阵“恶寒”，心想：你比我强不了多少。他说：你一百步笑五十步了。

　　何志刚皱了皱眉头，像明晓什么似的，他又尝了自己碗上的鸡蛋和面条，说：我觉得不错啊，呵呵……平常不怎么做的……

　　何志刚看到王海没有了动作，犹豫了一下，说：呵呵……要不，我们出去再吃过？

　　王海听后，尴尬起来了，怎么说也是何志刚一番好意给自己做的，他没有说话，直接大口的吃了起来。

　　何志刚看到王海这模样，呵呵笑了起来，说：别急，烫。

　　两人都是8点半上班，所以时间也不算紧。

　　早餐过后，何志刚给王海说：你衣服我给你洗了，在阳台挂着，你这会穿我衣服？

　　两人身材差不多，衣服自然都适合穿了。

　　王海噢了一声，也只能穿何志刚衣服了。

　　何志刚把王海带到衣柜前，说：你自己看穿哪个吧。

　　王海看了衣柜的衣服一遍，不禁邹了眉头，衣柜里的不是太正式的就是太悠闲的，他正犹豫着不知道选哪种。王海所在公司尽管没有要求穿正装，但是大家都不会穿得过于悠闲。王海是不喜欢穿正装的，觉得过于拘谨。这时，面对何志刚那两极分化的衣服，王海还真难作决定了。

　　何志刚自然看到王海表情，他想到平常王海的穿着，说：试一下穿这个吧，太悠闲了是不好的。

　　王海接过何志刚递过来的衬衣，尽管不想要，但是还是接受了。他脱下睡衣，慢吞吞的把衣服穿上。

　　何志刚看着面前胖子那凸出的咪咪和肚子，笑了笑，又看着王海自己把纽扣一个一个地扣上，觉得很是舒心。最后他帮王海理了理袖子和领子，大叹一声：啊，王老板啊！说完就把王海往落地镜推。

　　王海看到落地镜中的自己，怔了怔，然后看到下面的裤子是睡裤，哈哈，不伦不类的。他用手指了指自己下面的裤子，示意何志刚。

　　何志刚说：什么？哦！知道了。可是，我没有新的内裤啊，干净的行吗？说完，马上又补充：放心，我没病！

　　看到王海没有反应，何志刚就找了一个内裤给王海。

　　王海接过内裤，说了声谢谢，就去换内裤了。

　　待一切都穿戴完毕，何志刚把王海又一次推到落地镜前，说：看，我没说错吧，王老板。

　　王海看了看自己，的确有点派头，又看了看何志刚，这一对比，他觉得还是何志刚更有派头，他说：那你就是何大老板了！

　　何志刚哈哈地说：别贫了，上班去！

　　两人走出楼房，王海看到小区的门口竟然有治安亭守着，他不禁回头看了看身后的楼房，看不出什么。

　　待两人走出小区，王海看了看身后的治安亭，问：这是？

　　何志刚就说：哈哈，你就猜吧。

　　王海回到公司，因为衣着风格改变，大伙都和他打了一会哈哈。待都静下来的时候，王海想到昨晚一切，觉得真不可思议。

　　忽然，他邹起了眉头，心想：这发展也太快了吧！

　　第三十八章

　　他不知道何志刚做什么的，他不知道何志刚哪里人，他不知道何志刚的很多很多，最讽刺的是他竟然不知道何胖子叫什么名字！

　　越想越不对劲，王海越想，脑袋可捏得越紧，这也太离谱了吧，几次见面吃饭就上床了？

　　想到上床，自然想到昨晚那一幕幕，那可真是火热呀，风光无限，片片涟漪……

　　靠！

　　王海脑门黑了一片，赶紧打住那跳跃性思维，暗骂自己犯贱，刚刚才检讨，现在又“犯罪”了。

　　一会，他看到自己身上的衣服，想着该怎么还，不可能穿回家吧？那就直接还得了，但，也不好意思拿着脏的还人家吧？真纠结。

　　王海盯着宽大的西裤，仿佛目光能透视，直视里面的裤衩。这裤衩是何胖子的，尽管何胖子说是干净的，但是一天前应该穿在他身上，包裹着他那玩意？他那……王海转思想到他摸醒了何胖子，然后何胖子挺着下面躲回房间，然后自己要走的时候，那家伙又挺着跑出来不让自己走。哈哈，那家伙原来都给自己装纯洁啊。想到这里，王海咽了一下口水，思想不由得又开小差去了。

　　□！

　　手机响了一下，王海拿起一看，是何胖子发过来的，上面写着：今天早上跟你在镜子前的时候，好想抱你，可还是忍住了。

　　看到这里，他回忆今天早上在镜子前的画面，何志刚还真是派头十足。王海不明晓何志刚怎么就变得那么好看，难道是爱情？

　　其实何志刚一直都是以正装形式出现在王海面前，那为何以前王海不觉得他好看？很简单，看待的心态不一样了。

　　王海回复了何志刚的短信：你叫什么名字？

　　何志刚看着王海发过来的短信，有些失望，他回复：何须志气刚烈，何志刚即可。

　　王海一阵愕然，这种介绍姓名的方法还第一次看到，顺口，好记，又有内涵。王海笑了笑，刚想回复，却被人敲了敲桌子，他吓了一下，抬头一看，吓了一跳，是陈光辉。

　　陈光辉拿过王海手机看了看，又按了按，表情出现一丝不易察觉的异动，他没有说什么，把手机还给王海，说：上班少玩。

　　王海公司没有设置手机信号干扰设施，但是员工还是很自律，没有多少人会在上班时间玩手机的。在平时，王海碰也不会碰一下手机，更不要说是玩了。此刻他听到陈光辉让他不要玩手机，就噢了一声，说：我会注意的了。

　　陈光辉偶尔会到各办公环境走走，算是巡查也好监督也好，这次抓到王海玩手机却是属于有意之为。他自然知晓王海今天换形象，故来巡查监督看了，很巧，被他抓到王海玩手机了。

　　陈光辉走后，王海心里翻了波浪，他看到手机屏幕回到主菜单页面了，不知道陈光辉看到何志刚发来的短信没？想到这里，他马上把何志刚发过来的短信全删了。

　　傍晚回家，王海随便应付了家人对王海的哈哈，洗澡后，自己把衣服给洗了。

　　国庆如期而至，大伙没去丹霞山，倒是去了阳江海陵岛。海陵岛不愧为中国最美十大海岛之一，蓝天白云，浪花彩贝银滩；阳光海鸟，咸风礁石蓝海。

　　大伙都玩得很开心，王海没理由不开心的，倒是游泳玩水的时候被那个同事说了几句损话，王海自然没把话放心上。他看了看那同事那标致的排骨，顿时觉得海陵岛难看了一点……

　　王海公司没多少胖子，狒狒倒是很多，唯一有些看头的陈光辉却没来，王海看了看周围，有些胖子，但是不是他能接近的。他在想，要是何志刚在，那就好了。

第三十九章

　　国庆节已经过去了一周，离上次在何志刚家过夜已经有三周了，这三周里，何志刚没有再给王海任何电话甚至是信息，当然除了被陈光辉看手机的那天的那两条。

　　王海看着他柜子里放着的一件衬衣，一条西裤，还有一个内裤，他在想是不是主动电话联系，把这些给还上，顺便要回自己的衣服？

　　前两周，王父也问，这衣服怎么不还人家？

　　王海只能说人家忙，那有空顾及几件衣服？

　　王父又说：你就不能给人家送上去？你同事和你一样胖啊。

　　王海没有回答他父亲第一个问话，他说：你还不是胖？

　　王父哈哈笑了起来：咱爷俩一个模样。

　　何志刚的心思，常人着实难理解，不过他并不是对王海耍弄心机，他不理会王海还是有原因的。

　　那天晚上何志刚的确是冲动了，甚至延至第二天，直到他静下心来，他才想起王海说过要娶妻生子。何志刚问自己，能给他一辈子的幸福吗？他只能摇摇头，不是不能，那是很难，同志之间的事情，本来就不太适合现阶段国情，就算自己努力去经营，但是往往一个现实的无奈就能把经营的爱情摧残。退一步来说，让王海走常人路，那才是为他着想。

　　试问有多少对同志能走到最后？放弃结婚生子，老来的时候一人蹒跚没有人扶挽，孤独地生活，孤独地面对这个硕大而热闹的城市，靠体味往昔用以驱散落寞用以度日，那种滋味是品着让人心酸呐！

　　何志刚想得很清楚，就算是枕边那女人不是所爱，但是她却能陪你走到最后，妻儿子女能给予的，远不止自己所拥有的。

　　何志刚知道自己该怎么做，但他着实是放不下手啊。人活到30多岁，在这个城市只身打拼了10年有余，早想找个伴，有空的时候一起散散步或者炒两个小吃，夜里突然惊醒的时候，枕边有个给予安慰的人。可是，寻觅了那么久，枕边依旧是空缺，心里的那个缺口始终没有填补上。这个缺口他不想用王海一辈子的幸福来填补，那可是太苛刻了。

　　幸福不一定来自爱情，亲情同样可以，何志刚心里祈祷：海，愿你幸福。

　　工作忙碌可以让思想放空，何志刚只能再把精力转移到事业上。他已经不敢再碰王海了，他怕自己控制不住，更怕王海控制不住爱上自己，怕王海把一辈子的幸福都赌注给自己。

　　何志刚给自己的人生观重新审视，既然想找另外一半，那即是很爱对方，那很爱对方能舍得让对方后半生的幸福交给自己作赌注吗？既然这样，是不是该找些逢场作戏的呢？让自己做个两面人，一边努力工作，一边放开X欲？

　　何志刚唉了一声，心想：就让生活来做决定吧……

　　王海给何志刚发了一个短信，在忙什么？

　　很久都不见回复，王海干脆把手机放下，坐到电脑前，乱点击着电脑，不知道要做什么。这几个星期，何志刚经常出现在王海梦里，有时候朦朦胧胧，有时候又真切得很，甚至，还梦遗了两次。

　　王海忽然觉得很想睡一下，就躺到床上，手机放伸手可及的地方。

　　他梦到黑夜，黑漆漆一片，很多人很嘈杂，但是却看不清他们不知道他们是谁，他们不知道在赶往何处，他梦到自己身不由己地跟着那些人在赶路，彷徨无助。

　　他醒过来的时候，看了看手机，时间过了才10多分钟。他呆了一会，拿起手机，找到何志刚电话。电话号码的标注不再是“何胖子”，已经改为“何志刚”了，他想到那个短信，何须志气刚烈，何志刚即可，他叹了一下，最后还是耐不住，按了拨号键。

　　电话接通了，对方传来喂一声，平平淡淡。

　　王海楞了一下，他记得之前何志刚的“喂”是低沉有磁性的，王海说：你……

　　电话那头没有说话。

　　王海沉默一会，说：衣服我给你送过去吧？

　　电话那头没有马上接话，过了几秒的样子，才轻轻的说：不急的，我有事要处理一下，再聊。说完就挂了机。

　　王海一阵烦躁，登录传奇，操着小法师一阵辟里啪啦的打人，结果被人几刀给砍倒，看黑白电视了。

　　王海愤怒的使劲拍了几下鼠标，然后怔怔地看着电脑屏幕那惨死的小法师，眼睛渐渐地红了起来。

　　第四十章

　　在王海准备接受何志刚的时候，何志刚却撤了。

　　等待是痛苦的，王海已经受不了了，他对自己说，既然这样，那就当面说清吧。于是他用袋子把何志刚的衣服装上，出门去了。

　　王海走到何志刚小区外，刚想进去，就被执勤的保安给拦下，问找谁。

　　王海打了何志刚的电话，说：我在你小区外，你把我衣服还我吧！

　　何志刚：……

　　王海没有听到对方说话，又说：我们当面说清吧。

　　何志刚沉默一会，终于说话了：好吧。

　　稍息，治安亭响起了电话，一保安接电话后，连说好的好的就把王海让进去了。

　　王海记得何志刚的家，他找到后，按了门铃，很快，门就开了。

　　王海径直走了进去，问：为什么？

　　何志刚把门关上后，看着王海直视的眼神，何志刚躲了躲，说：不为什么……

　　王海一直都很温顺，现在可是发火了，他感觉自己被玩了，音调提高了一个八度：你不是喜欢我吗？怎么了，玩腻了？

　　何志刚知道自己醒悟过来得晚了，因为他发现王海已经喜欢上他了，他压抑着自己的感情，不想让王海知道自己的真正意图，他尽量让自己表现得自然，说：呵呵，说什么呢，这个很正常啊，是同志的常态通病，朝三暮四很正常啊。

　　王海看到何志刚那不在乎的表情，以及听到何志刚说得那么轻松自然，他强压自己的怒气，说：你这狼心狗肺，我过得好好的，你硬要把我再拉进圈来！

　　王海看到何志刚没有说话，极端起来，说：你上次不是很想干我吗？没干到很不值是吧？我现在进圈了，干我啊！我满足你！说着就把手上的袋子一扔，双手开始脱衣服。

　　何志刚急了，连忙摆手说：不不不……你不要这样。

　　王海停下手上的动作，看着何志刚那双红眼，道：不要了？我决定接受你的时候你却不要我了？王海说得激动，眼眶堆积起眼泪。

　　何志刚很想说话，但是他不知道说什么，他觉得王海现在陷得还不深还有回头的机会。

　　王海看到何志刚那样子，努力平复起伏的胸膛，他深深呼吸一下，努力压抑着自己的火气，说：那好，你把我衣服还我，我就走。

　　何志刚：这……

　　王海看到何志刚没有动作，刚平复的火气刹那爆发，他吼道：拿出来！

　　何志刚吓了一下，并没有说什么。

　　王海忽然觉得何志刚很恶心，觉得这人太犯贱了，他错过何志刚，进了何志刚的卧室，并打开衣柜，可是并没有发现他自己的衣服。

　　他转身对着跟进来的何志刚说：扔了？

　　何志刚双眼含泪，嘴巴动了动，终究没说出声来。

　　王海逼视何志刚，问：是不是？

　　何志刚眼中的泪水滚了下来，他摇了摇头。

　　王海没有理会何志刚，看到何志刚摇了摇头，就翻找何志刚衣柜的衣服，可是一连找了两遍都没有找到。他一番醒悟，马上跑出去阳台看，没有，回到卧室，他恶狠狠地盯着何志刚说：你再不拿出来，我就告诉全世界你是同性恋！

　　何志刚打了一个哆嗦，他不是害怕王海要揭发他是同志，而是觉得现在的王海太极端可怕了，全不是他认识的那个纯纯的王海。他看着王海那恶狠狠的眼神，从中，他甚至能看出怨狠来。他缓缓弯下身子，从衣柜里拿出一个盒子，然后慢慢揭开盒子，递了过去。

　　王海看到自己的衣服装在盒子里面，叠得整整齐齐，他惊愕了，身体开始颤抖起来，双手颤抖得几乎拿不稳盒子。

　　王海哆嗦着，一手扶着盒子，一手轻轻把衣服拿出来，这时，几张照片掉了出来。他慢慢的蹲下，捡起了一张照片，这是他在酒楼玩手机的背影。看到这，他突然觉得自己鼻子很酸。然后又捡起另一张，这是他在何志刚床睡着的照片，这时，他的眼泪就来了。他伸出颤抖的手，把掉得比较远的那张照片捡过来，照片上面是穿着何志刚衣服的自己，这张照片拍得歪歪的，但是王海看到这个照片后，终于忍不住坐到地板上哭泣了起来。

第四十一章

　　王海不知道怎么面对眼前的情况，他完全想不到何志刚会把他衣服折叠得整整齐齐，还放一个盒子里面，并且偷拍了他三张照片，还晒了出来，就算是傻子也能知道何志刚对他的重视程度了。王海刚才还恶毒的怨恨着何志刚，此刻心中无比惭愧，他知道自己错怪何志刚了。

　　此刻，他不知道怎么面对何志刚，只能低着头哭泣，双肩不断抖动。

　　何志刚知道已经掩盖不住了，他蹲下，拿过王海手中的照片和衣服，然后放一边，他一手放王海肩上，一手摸着王海的脸，并用拇指轻轻擦掉王海眼上的泪。

　　王海一个激动，鼻涕也忍不住，留了出来，还沾上何志刚的手。王海由哭泣变为了哭，他不想何志刚对自己那么好，他觉得自己不配，把脸转向一边。

　　何志刚找到毛巾，用毛巾把王海脸上的脏污轻轻抹去，他轻说：不要哭了。

　　王海根本控制不了自己的情绪，眼泪鼻涕依旧。

　　何志刚看到着王海哭得那么辛苦，十分心疼，他双手伸到王海腋窝下，慢慢向上挽，说：好了，不要哭了，咱不坐地板啊。

　　王海顺着何志刚的力道，站了起来，跟着何志刚坐到床上，他尽管泪眼朦胧，但是还能看出何志刚满脸怜惜。他后悔不该这么错怪何志刚，现在何志刚还这么爱惜自己，让他更不能接受自己。

　　何志刚让王海坐到床上后，自己也坐到他旁边。何志刚又帮王海擦了擦脸，问：还哭啊？说着故意一逗，边用手捏了一下王海鼻子，边说：小海海就爱哭鼻子。

　　王海情绪本来渐渐平复，听到何志刚说得那么澹顿时哭笑不得。

　　何志刚看到自己成功转移王海的情绪，心里踏实了一下，他看着王海那奇怪的表情佯怒说：小宝不许淘气了，笑一个！

　　王海还真被何志刚逗笑了，这什么嘛，竟然用哄小孩的方法来哄他，这样，他眼泪终于止住了。

　　王海看着何志刚那故意生气的脸，知道何志刚为了让自己恢复过来在装神弄鬼，这真是难为何志刚了，他定定地看着何志刚，眼泪不由得又来了。

　　何志刚看到王海眼睛又涌出眼泪，顿时慌了，他急道：怎么了？你怎么又……

　　王海终于按耐不住，一下抱住何志刚，紧紧的抱住。

　　何志刚愕然之后马上明白过来，他也抱着王海，一手在王海的后背轻轻安抚，嘴上说：好了好了，没事了。

　　耳边的气息，仿佛催情的圣药，王海支开何志刚，定定的看着何志刚，他觉得要和何志刚发生关系才算是把彼此关系确定下来。

　　何志刚看到王海直直的眼神，感觉有些发毛，他说：你……想干嘛……

　　王海看着何志刚那有些撅的嘴巴以及洁白整齐的牙齿，感觉好性感，好想亲一下是什么感觉的。他顿了顿，鼓起勇气，慢慢把脑袋靠向何志刚，嘴巴缓缓伸向何志刚那性感的嘴唇。

　　何志刚看到王海那迷离的表情，以及渐渐伸过来的嘴巴，他楞了楞，咽了一口唾液，情不自禁地也把嘴巴向前印去。

　　那是四片都需要彼此滋润的嘴唇，它们由温馨缠绵渐渐变得激动而横蛮。随着彼此的呼吸渐渐变得粗重，雄性荷尔蒙的互相分泌以及促进，两人亢奋地在床上滚动起来。

　　何志刚完全意料不到王海会如此主动，把他挑拨得欲火焚身，连余下的一点理性都不复存在，他横蛮地吸取王海的唾液，一手到处在王海身上游探，时而上时而下，时而轻捏时而又用力猛抱。

　　王海也被何志刚挑弄得情欲猛涨，他蹬开鞋子，双脚牢牢钳住何志刚的大腿，好让酥软的身体好好贴紧。

　　他们两份坚硬互相顶着又互相融合着，两具躯体缠绵而又火热。一会，他俩不约而同地停下所有动作，看着彼此，感受彼此眼中的欲火。突然，欲火一下子蔓延，由内而外，焚烧着彼此的躯体以及渴望。此时，他俩都感到衣服是多么烦人的束缚，三下五除二就把衣服裤子扒开，两具肉体终于能彻底地滚在一起了。

　　这战争没有硝湮没有疼痛，有的只是销魂与缠绵不休。可战争终究得落幕，最后两人都累得不行，呼呼喘着粗气。两人看着彼此身上的战绩，用手把遗落在对方身上的牛奶涂开，笑了笑，两个人又抱在一起。

　　待两个人都平复下来，王海嗅了嗅鼻子，说：好难闻。

　　何志刚哈哈笑起来，不过马上沉了脸。

　　王海发现何志刚这样子后，问：什么了？

　　何志刚说：海，我对不起你，我不该拖你下水的，你应该知道你的路还有很长要走，能陪你到老的只有你合法妻子，你应该……

　　王海脸色一阴，恶狠狠地说：再说我剪了你的！

　　第四十二章

　　原本何志刚还满脸歉意，听到王海这么恶狠狠一说之后，吓了一呆，顿时不敢再说下去。何志刚自然知道王海不会“一剪梅”了他，但是他还是觉得这话从王海口中说出有点怪怪的，这种话应该不会由像王海那种性格的人说出的。

　　王海离开何志刚怀抱，看到自己身上残留的牛奶渍，看了看周围，发现盒子装着自己的衣服，就一把拿起一件，往身上擦，擦了一会，看了看何志刚。

　　何志刚没管王海在做什么，心不在焉，唉了一声，说：是我造的孽呀……

　　王海没理会何志刚说什么，使劲把何志刚翻身，然后用衣服往他身上擦，帮他也擦掉牛奶渍。

　　何志刚还想神经质，感觉王海在自己身上擦着擦着，问：擦什么？

　　王海笑嘻嘻地说：插你。

　　何志刚没兴趣和王海开玩笑，王海喜欢甚至爱上他了，他自然非常高兴，但是此刻他有另一更沉重的压着他。他瞄了一眼王海，一瞄没啥，再一瞄他就整个蹬了起来，一把抢过王海手上的衣服，急道：你干嘛拿我衣服擦！

　　王海奇怪了，问：你的衣服？

　　何志刚：是……是我的衣服！

　　王海更奇怪了，问：明明是我的衣服，怎么变做你的衣服了？

　　何志刚：……

　　何志刚实在不知道怎么和王海说，他自从想清楚不理会王海那刻起，就把王海衣服放得好好的，用以做纪念，也算是一种精神寄托吧，无形之中，就把衣服看得很重了，而现在看到王海竟然拿衣服擦牛奶，他那有不急？

　　王海说：擦不干净的，有些都干了，洗澡吗？

　　何志刚：洗澡……那你还拿我衣服擦……

　　王海兴奋道：别唠唠叨叨的，一起洗澡去！

　　王海兴奋不是没有理由，爱情的阴转晴，能使一个人“脱胎换骨”，更何况王海都没有试过一起洗澡，能让他不兴奋吗？他看到何志刚好像还在唠唠叨叨的，一把把何志刚拖进浴室，藉着花洒洒下的水，一把抱住何志刚，磨蹭起来。

　　何志刚被王海骚扰得受不了了，大喊一声，一把挣脱王海的怀抱，一手捂住王海的下面，使劲揉搓，另一手绕过王海的腰，在王海P股上推捂，有意无意地往外扳。他“咬”着王海耳朵说：你个疯小孩，净是勾引我！都不知道哥的苦心，现在我不管了，要定你了！

　　何志刚说的“要定你”可是一语双关，一是“娶”，二是进王海后面。可是王海并不知道何志刚要表达的意思，他沉迷在何志刚的挑逗之中，连何志刚对他后面有意无意的试探都浑然不觉。

　　两人都是属于精力旺盛的那种，一番前奏的铺垫，一场火热戏又在激情上演。

　　啊！王海一阵痛呼，感觉后面传来一阵刺痛，他马上清醒过来，扭头一看，发现何志刚正喘气如牛地举枪欲进，想强硬进攻。王海心一惊，急道：别！

　　何志刚欲火正旺，那管王海，又想进攻。

　　王海可是吓出冷汗，捂住P股急跳几下，急忙逃离何志刚的进攻范围。

　　如果第一次不做足措施，不找个适合的位置进入的话，后果将很严重！王海结合刚那钻心的痛，他已经对这句话“顶礼膜拜”了！此刻他求饶道：像刚才那样不是很好吗……

　　何志刚眼睛像要喷火，边举枪缉拿王海，边说：像刚才那样进你？

　　王海看到何志刚竟然跑过来作势欲抓，他一声惊呼，全然不顾身上的水滴，一下子跳出浴室门口，急道：不是不是，是像刚才那样飞机！69！

　　何志刚像没有听到，一下子追了出去，他道：不行，要怪就怪你挑逗我！

　　王海似乎妥协的说：那，那，那你有润滑剂吗？

　　何志刚问：KY？没有！别怕，我轻点！

　　王海心想，屁话，轻点？刚就痛得钻心了！他哭腔：那会死人的……

　　何志刚说：那用沐浴露！说完就抓住了王海。

　　王海马上说：沐浴露脏，不行！

　　王海说得也是有道理，沐浴露的确不适合当做润滑用途，要是裂肛了后果更严重！

　　何志刚一把抓住王海，“咬”着王海耳朵，喘气道：海，我想要！我想要了！

　　王海听到耳边的喘息，咬咬嘴唇，默然了。

　　何志刚完全不理会两人身上还是湿淋淋，他把王海放倒床上，几番试探，便往下面吐了几口唾液用以润滑，就举枪前进。

　　王海紧张得紧紧抓住何志刚的手，痛楚正一阵阵侵袭而来。

　　而此刻的何志刚却是怀着一夫破万关的豪情，面对百般阻扰，他迎难而上！

　　王海咬紧牙关，双眼紧闭，忍受着那一番番痛楚，泪水渐渐突破紧闭的眼皮，流淌而出。

　　何志刚他也紧闭双眼，全心体验着下身传来被紧包裹着的酥麻感觉，忽然他产生一股想要贯穿的意识，便用力撑腰，一下子把整根没入王海后面。

　　王海急呼了一声，他后庭刺心的疼痛持续侵蚀他神经，致使他泪水放肆地汹涌而出！

　　何志刚整根没入后，舒服得正想低吼一声，却听到王海那声痛呼，他睁开眼睛，发现王海那一脸的泪水，楞了一下，傻了眼。

　　战争提前结束。

　　何志刚甩了甩脑袋，唉了几声，他怪责自己过分冲动，竟然要让王海忍受那样的痛苦。他怜惜的看着王海，一手轻握王海的手，另一手轻抹去王海脸上的泪痕，他轻说：对不起，我控制不住自己……说着眼中也流出泪水。

　　王海紧握何志刚的手，摇了摇头，却说出这样一番话：下次轮到你了！

第四十三章

　　休息一会，何志刚问王海：还疼吗？

　　王海摇摇头，他想到以前和庄康的那次，他也是这样子。他在细想，到底是不是因为有“第一次很疼”的思想先入为主，抑或是他心底里还是有些接受不了男人被人做的想法，才导致他会觉得特别疼？也许两个原因都有吧，王海看着让自己又爱又恨的何志刚，暗暗给自己加了把劲，让自己尽量去接受以及改变自己。

　　其实，王海后面并没有被遭殃，甚至完好无缺，何志刚进入之后并没有再活动，所以结果也不算严重。

　　何志刚看到王海只摇了摇头，没有说话，用手摸了摸王海的脸，转身出了房间。

　　王海看到何志刚出去，问：去哪？

　　何志刚没有接住王海的问话，而是回答：等等。

　　稍息，何志刚拿了个杯水进来，递给王海，说：喝吧，舒缓一下神经。

　　王海噢了一声，接过杯子，边看着杯里的水，边喝水，忽然就感到甜滋滋的。

　　何志刚看到王海喝完后，发现王海竟然是带点微笑，就纳闷问：怎么了，甜的？

　　王海笑了一下，说：嗯！

　　何志刚一下子挺直了腰，装不懂的自语：难道我口水是甜的？

　　王海：哈！是臭的！

　　何志刚很鄙夷的说：臭的你还笑？还全部喝光？你还好意思说出口啊，脸皮比P股还厚！

　　王海心里靠了一声，大骂不知道是谁脸皮厚！他恶狠狠地把杯子塞给何志刚手，说：拿回你臭杯子！

　　何志刚说：臭就臭吧，反正你也喝我口水了，一辈子得乖乖听我话了！

　　王海听到何志刚的恶笑话，忽然嘿嘿地笑起来。

　　何志刚以为王海会表现恶心的表情，谁知道不是，这令何志刚不知所然，他把头低了一下，盯着王海，想知道接下来王海会怎么样。

　　王海看到眼前的男人一系列的动作，觉得实在太有趣味了，于是就更乐了。

　　何志刚身子一正，总结道：这娃估摸是疯了！

　　王海没有介意何志刚这样说话，他笑着搂住何志刚肥腰，问：要是我真的疯了，你还会要我吗？

　　何志刚邹了邹眉头，觉得这话怎么像一个丫头说的话？他说：我不会让你疯。想了想，想到刚才王海疼得一脸的泪水，又说：更不会再让你流泪……

　　何志刚的话是越说越小声，是这样的，他想到社会上有很多无奈，王海流不流泪，并不是他一个何志刚就能做的了主。

　　王海知道何志刚是爱自己的，而且是很爱，爱到不想自己受伤，才导致他之前不再联系自己，他隐约猜到何志刚为什么说到最后没了底气，他捏了何志刚的肥腰一下，说：你既然爱我，就不能不理我。既然我已经进圈了，唯一保护我的方法就是好好爱我，不让我受到伤害。王海顿了顿，又说：我把爱情寄放给你，你要像收藏家一样专心对待我，还得只准收藏我一个。

　　王海知道找到一个真正爱护自己的人不容易，而且还是一个怎么看怎么好看的胖帅？所以，他表白了。

　　何志刚吃惊了，一方面他佩服王海有勇气说出这么一番话，令一方面这话实在太有意蕴了，让他一阵顿悟。

　　人在圈子谈感情那会不受伤？如果说到最不想王海受伤的人是谁，何志刚敢说他肯定是其中的杰出代表！既然这样，也只有自己好好爱护他，才能最大限度地让王海避免伤害。

　　何志刚知道自己怎么做了，他放下杯子，深深呼吸一下，然后紧抱着王海，说：海，我会好好爱你，好好收藏你的爱，做一个只收藏你一份爱的合格的收藏家。说完，亲了王海脸蛋一下，又说：海，谢谢你！

　　王海不知道何志刚是谢自己开导他还是射自己对他表白了，他说：是我谢谢你才对！是你让我找到我想要的爱情！

　　何志刚听到王海说谢谢，忽然乐呵呵地说：我不用你谢谢我，还是让我射射你吧！

　　王海听到何志刚说“谢谢”的语调不一样了，眉头一邹，双手两个大蚂蚁狠狠钳住何志刚肥腰。

　　何志刚痛呼一声，大叫：老婆，我不敢了，放过我吧！

　　(注：广东话“射”的发音跟普通话“谢”谐音。一次和朋友吃饭，就闹过一个这样的笑话。)

　　第四十四章

　　王海从何志刚家回来后，看到他父亲就打了声招呼：爸。

　　“小胖，你眼睛怎么了？”王父看到王海眼睛有些红，没应王海，反倒问起他来。

　　“啊，没啥，呵呵”王海笑了笑，又说：爸，今晚饭菜吃什么？

　　王父问：你想吃什么啊？

　　“有菜单吗？回锅肉多少钱一例呀？”王海忽然调皮起来。

　　王父听后，顿悟过来，马上装古代客栈店小二那招呼客人的动作，说：客官，我们店子啥都有的，回锅肉是招牌菜，5两银子一例！

　　王海听后，啊哈哈笑了两声，说：爸，你装得也太蒜了！你这身材装掌柜还差不多，店小二就别了！

　　两人打哈哈了一会，王父就出去买菜准备晚饭了。

　　王海回到房间待了一会，何志刚就来电话了。王海把电话接通后，何志刚就说：检查的，看你行为检点不检点。

　　王海把头往客厅望了望，声音压低了一下，说：不用检查，我坦白，我在和一个坏男人聊天呢！

　　何志刚哈哈地说：看来你很喜欢坏男人啊，那我坏给你看！

　　王海没看到他母亲在客厅，声音稍微上扬了一点：噢？怎么坏？

　　何志刚说：出来就知道了。

　　王海：出来？出来干嘛？刚刚才回来啊。

　　何志刚在电话那头站靠着房门，叉了叉脚，说：出来吧，吃个饭。

　　王海虽然刚刚从何志刚那回来，但是他还真想又出去和何志刚吃饭，但是想到他父亲刚刚出去买菜了，就对何志刚说：可是……我爸刚出去买菜了啊？

　　何志刚不明白王海所说的与出来吃饭有什么关系，说：出来吧，就吃饭，不喝酒。

　　王海为难了，他说：这……

　　何志刚不明白王海为什么拒绝他，心里稍微灰暗了一点，但是他不会随便乱想什么，就说：呵呵，早知道就不放你回家好了，有后悔药吃吗？

　　王海嘻嘻笑了，他说：如果我有，就给你吃！

　　挂了电话之后，王海想了又想，他很想去和何志刚吃饭，但是，他在徘徊。他一向是乖孩子，特别是对他父亲，而此刻，他做了决定，和他母亲打了个招呼之后就推门而出。

　　他拿起手机，打给他父亲，说：爸，我同事让我去吃饭啊。

　　王父回答：但是我已经买了五花肉了啊？

　　此刻的王海，实在不忍心拒绝他父亲，他父亲给他做回锅肉尽管也不是第一第二次，倒是他不想浪费或者说是背叛他父亲这份心意吧。他说：呃……

　　这时王父说：呵呵，那我自己一个吃好了！再留一些你回来吃！

　　王海得到他父亲允许，马上乐了，他说：爸，要是妈不给你吃，那就全留给我吃吧！哈哈。

　　这俩父子都喜欢吃回锅肉，可王母不喜欢，还不允许这爷俩吃，说是胖人再吃油腻的更不利于健康了。尽管如此，这俩父子偶尔会联合抵抗王母，大张旗鼓地做回锅肉来吃。

　　王海把电话挂了之后，又打给何志刚，何志刚很快就接了，竟然又是装作很低沉地喂了一声。

　　王海楞了一下，马上心旷神怡起来，这才是他的何志刚嘛！王海说：我有后悔药了！你要吃吗？

　　何志刚说：呵呵，那出来吧，要我去接你吗？

　　王海想也没有想，说：要！

　　何志刚：嗯，那我现在过去，你小区门前等。

　　王海挂了电话之后，在小区转了转，忽然想到他父亲应该快回来了，为了避免让他父亲看到，他就出了小区，向着何志刚家方向走。

　　两人是在途中碰到的，王海瞎扯道：我还以为你开车呢！

　　何志刚自嘲地说：我这啊，都不知道干到何年何月才能开得起车呀。

　　王海忽然来了兴致，问：噢？你干什么的？

　　何志刚说：呵呵，你想知道？

　　王海：嗯，不然，都不知道卖身给了谁呢！

　　何志刚：哈哈，说你听！说完，便用右手半遮，跟王海说了句悄悄话。

　　王海听后双眼一瞪，说：乱说什么呢！

　　何志刚哈哈了起来，但见王海怒视，就咳了两声，又用右手半遮对王海说起悄悄话。

　　王海邹了邹眉头，说：都不知道哪句真的，算了，不想知道了！

　　何志刚看到王海闷包了，哈哈大笑起来，一把揽着王海的肩头，说：你这人啊，怎么让我不爱你啊！

　　王海不知道何志刚为什么这样说，觉得何志刚说得无厘头的，就说：我后悔药还没有给你的，算了，不给你了！说着就准备转身往回走。

　　何志刚自然知道王海生了些小闷气，就说：哈哈，你后悔药藏哪里？嘴巴里面吗？给我！说完竟然把嘴巴亲向王海。

　　王海被何志刚吓了一下，连忙用手推了推何志刚，急道：有人呢！

　　何志刚当然不是真亲，他是故意吓唬吓唬王海，他说：可是我还没吃你的后悔药啊，你不给我我就强吻你！

　　王海还真怕何志刚在街上亲他，连忙说：给你给你……

　　何志刚大笑：那我来拿！说完嘴巴就作势往王海嘴巴亲。

　　王海欲说还休，脸都憋得红了起来，最后他实在忍不住，爆了句粗口：丫的！

第四十五章

　　何志刚逗得王海正开心，听到王海说“丫的”，笑态马上消失了，他说：海，这个粗口以后可不要再说了。

　　王海还在憋着呢，看到何志刚情绪变得那么快，不懂的问：为什么？

　　何志刚：你回答“嗯”就行了，听我话！

　　王海竟然傻傻地跟着何志刚说：嗯。

　　此时何志刚又笑开了，他说：海，你这道“丫的”是什么意思？

　　王海挠了一下脑袋，说：不知道啊，我看大伙都这么说的，就跟着了，嘿嘿。

　　何志刚笑着叹了下，放在王海肩膀上的手拉紧了一下，说：胖弟啊，你懂也不懂就跟着别人说，是个不明智的做法。我跟你说，这“丫的”的是什么意思。

　　王海听到何志刚为自己叹息一下，又感到何志刚身体紧靠着自己，随着走路的动作不时的摩擦着，然后又听到何志刚叫自己胖弟，情绪几番转动，他说：嗯。

　　何志刚：“丫的”就是“婊子生的”的意思，这话十分怨毒，十分侮辱人，不但说别个母亲是婊子，还说别个没爹教。按照词性推敲，这怨毒的话一般都是由毒妇之类的说出口的，胖弟，你以后就记住，千万别对别人说“丫的”，更不能说“你丫的”，知道吗？

　　王海还真不知道一个“丫的”竟含有这么大内涵，他听到何志刚淳淳道来，就嗯了一下。

　　何志刚听到王海嗯了之后，又说：骂人是素质的体现，骂得越毒就说明骂的人素质越低下，同理，你说别人是什么，那你就是什么，这都是“佛心自现”啊。

　　王海越听越觉得不对劲，他说：打住！还不是你逼我的！你不逼我我会说粗口吗？

　　何志刚还想说下去，听到王海这么说，顿时停了说话，他哈哈了两声，又说：看到你，就忍不住想调逗你了！

　　时间尚早，还不是吃晚饭的时候，倒适合散步。

　　何志刚一手一直搭着王海肩膀，不时用力紧握王海肩膀，他说：海，我们确定关系好吗？

　　因为何志刚一手搭着王海另一肩膀，所以，有时候随着走路的动作，何志刚的咪咪会扎着王海，王海一边体味那咪咪扎过来的柔软，一边感受肩膀穿来的力道，一边体会旁边身体穿透过来的温度，不禁迷醉了，他说：嗯。

　　何志刚听到王海嗯之后，他也嗯了一声，他说：从这刻起，在这硕大的城市，有了温暖的依靠。

　　王海听到何志刚的话语后，看了看何志刚侧脸，心里窝心极了，他向着何志刚又紧靠了一下。

　　何志刚看着王海，说：弟，从今开始，我们就是伴了，以后就得彼此关爱，彼此约束了。

　　王海听后不再管这有没有行人，他必须要抱住何志刚，才能确定何志刚是他的。他环过双手，紧紧抱住何志刚粗圆的腰，把自己的肚子努力的顶着何志刚的肚子，努力地感觉何志刚的存在。

　　何志刚料不到王海如此胆大，竟然在道上把他抱住，尽管此刻天已经暗下来，但是还是会有行人会看到的。为了不让王海乱想，他也抱了王海一下，低声说：弟，好了，这影响不好，咱回家再抱好吗？

　　王海很不情愿的放开手，哼哼唧唧的说：我都不怕，你还怕什么……

　　何志刚听后，哈哈大笑，说：行，是我怕得了吧！说完又一手搭上王海肩膀。

　　两人来到广场，广场的灯光已经点亮，因为时间问题，尚没有多少人出来散步，俩胖子走到一护栏，看着远处的建筑，手握在了一起。

　　弟。

　　嗯？

　　何志刚并没有回答王海，而是手上的力道加紧了一分。过了一会，何志刚静静地说起话来：第一次看到你的时候是在7月18号，那时候觉得你很忧郁，散发着一种忧郁的气质，或者是气场吧，吸引着我。然后第二天竟然又被我看到你，于是我就这么跟踪你了一个多月。呵呵，那时候，根本没有想到你是这方面的人，不知道怎么的，就想跟着你。后来就跟你说话了，你知道吗，为了和你说上话，我不知道花费多少脑细胞了。我这人啊，算是比较理性的，遇上你，算是着了你的魔了。

　　还记得吗？自从我知道你是这方面的人之后，为了能和你说上几句话，不小心说了几句“偏激”的话，导致你情绪失控，我真是后悔极了。可是正因为这，我们的关系才发生了递进。

　　我知道你是同志，可我不敢向你坦白我也是同志，我怕你会反感我，不和我好，更怕你不喜欢我这胖胖的身材，所以我一直忍耐着。

　　你喝醉的那晚上，我原来是想打车载你的，可是……我就背你了，一路上，我没有感觉到累，我只感觉到我后背是我沉甸甸的幸福，我努力地背负着。

　　把你背到我家的时候，我才知道自己有多累，我顾不到自己气喘如牛，也不管汗如雨下，轻轻帮你抹身，那时候，我真的很冲动，想摸你，呵呵，最后还是按耐住自己，我给自己说，就亲一下。呵呵，我是有偷偷亲了你嘴一下的。

　　何志刚说到这里，把目光从远处收回，看着王海。

　　王海他静静地听着，听着何志刚和他自己这一路走来，他看到何志刚看着自己，眼睛不知道怎么的，有点痒，他说：哥。

　　何志刚握着王海的手，摩挲着，他继续说：那晚，真的是很奇妙。

　　我看到你样子，看到你身体我就起反应，怎么也熄灭不了，最后你要走了，我也管不了那么多了，跑去拦你。然后在床上，呵呵，我还是忍不住，抱你了。我真是忍不住啊，着了你的魔，控制不住自己，竟然差点坏了事。幸好，真的幸好，你没有拒绝我。

　　何志刚说到这里，他也觉得自己眼睛痒痒的了，他继续说：我给你做早餐，觉得我应该照顾你；我看到你穿上我的衣服，我很高兴，感觉你是我的了。后来发了一个短信给你之后，我突然醒悟，我这爱是真，可是也是在害你，你不是说你要走常人的路吗？我想了很久很久，还是决定对你放手。我放不下啊，可我还能怎样？我把你衣服折叠得好好的，还厚着脸皮，把偷拍你的三张照片晒出来……我以为我就这么和你断了来往，可后来，你大闹我房间，呵呵，竟然把我秘密都揭了开来！

　　何志刚笑了，笑着流出了泪水。

　　王海跟着何志刚的话语，思绪回到那个情景上，他也忍不住了流出了泪水。

　　何志刚笑着看着王海，用手抹了王海脸上的泪，说：这是最后一次，以后我不会再让你流泪了。

　　王海也笑着嗯了一下。

　　何志刚又说：今天是10月17号，我们认识刚好3个月，在这三个月里，经历了那么多事情，我们竟然能走在一起，那么多“巧合”与“幸好”，你说这是不是缘分？

　　呵呵，缘，妙不可言。

　　第四十六章

　　待两人在一饭店坐下后，王海问：哥，你刚才说很早就知道我是这方面的人？

　　何志刚就坐在王海旁边，他帮王海拆掉餐具的包装，说：嗯，是啊。

　　王海看着何志刚捣弄着，等着何志刚继续说下去。

　　何志刚发现王海没有说话，就看了看王海，问：怎么了？

　　王海想，刚什么“丫的”理论说得没完没了，现在竟然多一句也不愿意说，王海说：你说下去啊。

　　何志刚：说什么？

　　王海：你不是说是啊吗，那就说下去啊。

　　何志刚笑了，说：呵呵，这个啊，你说过这么一句话：我知道你是圈子里的人，这话暴露了你就是圈子里面的人。

　　王海默道：我知道你是圈子里的人？他想不明白，就纳闷地看着何志刚。

　　何志刚看着王海那表情，笑了起来，用手触了王海脸一下，说：你换位思考一下，直人会说这么一句话吗？还圈子？

　　王海听到何志刚的解释后，终于顿悟，他说：啊，原来是这样，竟然犯了这么低级的逻辑错误。

　　何志刚听到王海这么说，纠正道：这不是逻辑错误，这是惯性错误，你用圈子的思维去说非圈子里的话了。你呀，平时说话或者思考应该多换位，话前话后，应该说什么，顾及什么，这都是你必须掌握的，你工作正是经常跟人打交道，处理事情的，你……

　　王海听到何志刚纠正自己，稍嘟了一下嘴，然后听到何志刚又唠叨了，他邹了一下眉头，推了推了何志刚。

　　何志刚看到王海不欢喜了，就笑了起来，一手搭上王海，说：好啦，不说，呵呵。

　　一会，饭菜上来了，何志刚不时给王海夹菜，王海欣然接受。两人都喝了啤酒，但是不多。

　　吃完的时候，何志刚借口去了趟厕所，把账给结了。他回到座位，看到王海坐在座位上，半躺着，肚子鼓鼓的。他摸了摸王海肚子，坐下，一手拿起牙签签牙，一手遮住这个签牙动作。

　　王海被何志刚摸了一下肚子，稍微颤抖一下，他看着何志刚在签牙，觉得他一整套动作太吸引人了。

　　何志刚发现王海在看着自己，问：看什么？好看吗？

　　王海听到何志刚问看什么，正想回答“看你”谁知道那不要脸的胖子竟然又问好看吗，王海说：就你这熊样，还好看？

　　何志刚没理会王海，看了看王海肚子，问：吃饱了？

　　王海说：没有呢，再叫一个吧！

　　何志刚得瑟了，对着正半躺，顶着肚子的王海说：就你这熊样，还想再吃？你看看你肚子，真好看。

　　王海被何志刚那话语弄得一愣一愣的，差点没理解过来，最后他嘿嘿地笑了起来，说：哥，今次我请你！

　　何志刚放下牙签，说：得了吧，打道回府！

　　王海心里头想：我还起驾回宫呢！他对附近的服务员说：麻烦埋单！

　　何志刚拉了王海一下，说：已经埋了，走吧！

　　王海还楞呢，听到服务员说已经埋单了，才跟着何志刚走出饭店。

　　何志刚看到王海还有些楞，就说：刚去厕所的时候顺便结账的。

　　王海噢了一声，呢喃说：原本还想我请这顿呢，你就那么快。

　　何志刚说：得了吧，咱俩之间还存在谁请谁吗？至于快嘛，呵呵，你知道对于男人来说，什么快最不好？

　　王海想也没有想，问：什么？

　　何志刚抚摸了一下王海后脑勺，说：早泄。

　　王海脑袋黑了一片，暗地里靠了一声。

　　何志刚看到王海的反应，哈哈的笑了起来。

　　两人慢慢的走，何志刚走在前面，王海走到后面。一会，何志刚发现王海没说话，就停下来，问：怎么了？

　　王海慢慢地、声音有点小地说：今天晚上……

　　何志刚知道王海想说什么，却故意装不懂，问：晚上？晚上怎么了？

　　王海说：今天晚上我去你那……

　　何志刚：去我那干嘛？

　　王海心里头靠了一声，说：去你那睡觉……

　　何志刚哈哈地笑了起来，一手搭着王海肩膀，走了起来。

　　王海静静地和着何志刚走，也没有说话了。

　　一会，何志刚说：弟，咱要走的路长着，我们需要健康的体魄去慢慢走完，知道吗？我们今天都两次了，如果再来，损耗就有点大了，再说，你又一次外宿，也不好找借口给家里人说辞吧？

　　此刻的何志刚很是理性，他会从全盘上去考虑，他觉得两人的火要慢慢点燃，慢慢炽热，才会燃烧得更持久，而不是昙花一现。

　　王海听到何志刚这么说，有点想歪了，他说：你是不是对我……

　　何志刚看了看周围没有人，贴近王海耳朵，低声说：你是我的宝，不要多想好吗？说完，亲了王海耳朵，一手拿住王海的手，把他手往自己裤裆里按。

　　王海听着耳朵里的呢喃，觉得耳朵痒痒的，然后随着何志刚手里的动作，自己的手按到何志刚的裤裆，他一阵惊愕！手里按着的竟然是一苏醒的坚硬！

　　何志刚又说：我们需要的不是激情，知道吗？

　　王海感到手里的极度坚硬，不禁有些晕眩，他说：就睡，就睡也不行吗？

　　何志刚不再贴近王海，他说：你家伙还不知道你有多大诱惑！看到你躺在我床，我还忍受得了吗？

　　王海听到这么一说，嘴巴咧开了。

　　何志刚说：好了，我送你回去吧？明天和我晨跑吗？

第四十七章

　　第二天早上，王海早起，跟着何志刚一起走向附近一公园。

　　王海边打着哈欠，边跟着何志刚边看着何志刚活动各关节，偶尔还会看到何志刚停下来叉腰扭P股。运动装的何志刚另有一番风景，王海是看了又看。一会，经过一小商店，何志刚买了两支玉米浓浆，递给王海一支，说：先喝，不要空肚子运动。

　　两人来到公园，公园晨练的人还是比较多，王海还以为只有老头老太会这么早起来锻炼身体，谁知，年轻的也不少。

　　王海跟着何志刚稍微活动一下，就跑了起来，王海还以为何志刚会像平常慢跑那个速度，谁知道何志刚那跑步速度实在让人汗颜，竟然和走路速度差不多！

　　何志刚看到王海脸上挂不住，就笑着说，慢跑应该以“不喘粗气，脸不红，能轻松说话”为准。

　　王海听后，看着旁边一中熊跑过，说：那也不用这么慢啊，你看大叔都比你快了。

　　何志刚一边听着王海的话，眼神一边跟着那个跑过的穿着汗衣的中熊，说：呵呵，真帅！

　　王海听后，气愤的说：帅！那还不赶快追上去！

　　何志刚贴近王海，说：哈哈，追上了！

　　王海说：没你那么好气！

　　何志刚就说：当然，咱要以这个速度跑上30分钟，最后不气喘，简称有氧运动。

　　王海还是不喜欢何志刚跑那么慢，边加速边说：那我去追大叔了！说完真的追了上去。

　　何志刚笑了笑，没搭理王海。王海跑了一小段路，发现何志刚并没有跟上来，就来气了，真的去追那个中熊了。

　　待王海追上那中熊，发现一点意思也没有，就转头看何志刚，那何志刚竟然还冲他打了个招呼！王海不动了，等着何志刚跑过来。

　　何志刚：怎么了，不追了吗？还是觉得我帅点是吧？

　　王海没好气的说：是了，最衰的就是你了。

　　何志刚没接着王海话题，说：跑吧，习惯就好。

　　一路下来，王海发现何志刚一共瞄了3个胖男人，他不满地扎了扎何志刚说：喂，你怎么那么花心啊？看了一个又一个！

　　何志刚一阵惊愕，忽然醒悟过来，还真有这么一回事。他故意调和一下气氛：我要看看他们比你差多少，不比怎么知道你多好？

　　随后，两人默默地继续着。何志刚大脑却在急速运转，他想到自己平时还真有看胖子的习惯，就连当初也是这样发现王海的。何志刚想到自己现在已经有了王海了，可怎么还有这些“动作”，真的是花心导致？

　　待两人都跑得差不多的时候，何志刚从裤袋里拿出一毛巾递给王海。

　　王海边接毛巾边说：我怎么没有发现你裤袋里装了个毛巾。

　　何志刚说：平时是不带的，今天猜你会出汗，所以就给你带过来了。

　　王海接过毛巾，擦了一会，就看着何志刚。

　　何志刚发现王海看着自己，问：看什么？

　　何志刚还是出汗了，外露在运动衫外的肉肉闪着汗水，煞是吸引人。王海说：看你肥肉。

　　何志刚哈哈两声，指着王海胸口说：你看看你这，流口水都流得不成样子了。

　　王海看了看自己胸口，还真被汗水打湿了一块，的确像小孩流口水把胸口的衣物染湿。

　　两人往回走的时候，何志刚跟王海说：弟，我这人有些奇怪，表面是花花的，但是实质不是。我平时可能会有些花心的表现，你要是发现，就指正我。你刚说我花心，我还吓了一下，或许你是开玩笑，但我却认真思考起来。我不想我平常有些什么花心行为导致你不高兴，更不想你埋在心里。所以，你一旦发现我有什么令你不欢喜的举止，就直接指出，让我俩慢慢磨合，好吗？

　　王海想到社会上很多说辞会出现“欢迎指正、指导”，这完全是自谦或者说是作秀，而何志刚这番话却完全不同，他真的是为了自己好。王海说：那你平时有什么花心行为？好让我有个准备。

　　何志刚还真检讨起来，他想了一下，说：我如果看到有些很U的的哥(Taxidrivers)，要是他没载客的话，我会坐他旁边，然后乱报一个地点让他载我去……

　　王海疑惑地问：为什么乱报地点？

　　何志刚尴尬地笑了笑，说：因为根本没有打的的必要……

　　王海气呀，他压抑着，说，还有呢？

　　何志刚又想了想，说：有时候公交车司机也会很U，我会坐得很前，然后盯着他头上的后视镜看他。

　　王海越听越气，刚想发作，听到何志刚嘿嘿笑了两声。问：笑什么！

　　不知道何志刚是不是没有发现王海生气，听到他说：有时候很搞笑的，我盯着看嘛，有些司机从后视镜看到我老盯着他看，就以为后视镜上面有什么，就抬头看后视镜，结果发现没有什么的，就会显出一副不懂的表情，哈哈。

　　王海终于爆发了，他两手各执何志刚脖子上挂着的毛巾，两手一交叉，勒紧。

　　何志刚急道：救命！谋杀亲夫！

　　王海松了手上的毛巾，说：杀了你才好，免得被你气死！

　　何志刚笑了起来：我不是跟你坦白吗，我不是怕你担忧怕你乱想，我才不跟你说这些呢。

　　王海没有搭理何志刚，自己走了起来。

　　王海这反应也是正常，两人才好了多久嘛，才第二天，“刺激”竟然就来了！

　　何志刚追上前，说：噢！以后不敢跟你说这些话了！

　　王海转念一想，这怎么能行？恶行怎能不上报？于是说：你敢！

　　何志刚嘿嘿一笑，讨好道：当然不敢！

　　两人在一早餐店吃早餐，吃得差不多了，何志刚正色地跟王海说：弟。

　　王海抬头，看着何志刚，嗯了一声。

　　何志刚说：你多大了？

　　王海：快25了。

　　何志刚：我34，咱相差了10年。

　　王海：嗯，怎么了？

　　何志刚：这10年会导致我们很多思想观念会有些差别，你怎么去面对这些差别？如果生活上因为这些差别出现一些矛盾，你又怎么去处理？

　　王海还真被王海问着，他还真从没有想过这些问题，他迷惑的看着何志刚，不知道何志刚为什么要这样问。

　　何志刚继续说：这些矛盾肯定会出现的，我们先做好措施好吗？

　　王海想到以前庄康也给自己“难题”，他是在庄康的淳淳诱导下答出的，此刻他却说：你是我哥，这些分明是你要解决的，怎么到弟这里来了？

　　何志刚笑了，他说：所以哥哥希望你以后不要多想，哥哥会越做越好的，你要相信哥哥。如果，有矛盾了就要说出，不要越积越多，导致薄积厚发，知道吗？

　　王海问：什么是薄积厚发？

　　何志刚：你先嗯了，先答应我。

　　王海想也没想：嗯。

　　何志刚安慰地笑了笑，说：薄积厚发，很多人生活有些小脾气，这很正常，爱对方可以容忍这些小脾气一时，多时。但是，当这容忍越积越多，一旦忍受不了，那面对的就是爆发，是分手了。

　　何志刚说完，不介意身边的人，一手放到王海另一手，说：我不希望我们这样。

　　第四十八章

　　两人过了些小日子，王海便提出搬到何志刚那里住，何志刚问：你父母那关你怎么过？

　　王海上班的地方就在家不远，所以一直住在家里，现在工作没换，提出搬家也是令人疑惑。

　　王海实在想不出什么借口，苦恼得摇了摇头，说：不管了，我就搬进你这，就这么定了！

　　何志刚哈哈地笑：现在不是挺好吗？早上一起跑跑步，晚上一起吃吃饭，亲亲热？

　　王海不满意何志刚这么说，他说：我是认真的，难道你晚上不想跟我睡一起吗？

　　何志刚：想啊。

　　王海问：那就是啊，就这么定了！

　　何志刚：那你也得有个充分理由，没有充分理由，怎么应付你家人？

　　王海：我想不出来，你给我想！

　　何志刚：我倒是觉得我们俩现在也挺不错了。

　　王海听到何志刚这么说，以为何志刚不怎么看重这份感情，说：你是不是不想住一起啊？不想住就别住了！王海说完，看到何志刚竟然咪咪笑了起来，气不打自来，说：你还有心情笑！

　　何志刚一手揽过王海的腰，用了用力，说，你看像我们现在，调调情不是很好？要是住一起，还有这个心思？

　　王海被何志刚这么一揽，脸色稍霁，说：我是觉得两人住一起才真正算是一对的。

　　何志刚亲了亲王海脖子，说：你家伙还怕我会跑了？

　　王海推开何志刚，说：你整天都是这样的，一旦不想回答就靠亲热分散人家注意力！

　　何志刚听到王海这么说，嘿嘿地笑了两声，又贴近王海说：你也不是很喜欢这样吗？说完一手放到王海胯下，隔着王海裤子，搓了几下。

　　王海又一次推开何志刚，气愤的说：你就是这样！把人家弄得上火了，就会跑开，看我出丑！

　　何志刚确实爱这样作弄王海，用何志刚的话来说：年轻真好，这么容易就能勃Q。

　　何志刚听到王海这样说，他一下子就离开王海，装作很没有兴趣的样子说：得了，碰也不给碰，俺大老粗人高攀不起了，以后不碰就是了。

　　王海看到何志刚真走开了，急道：哥……

　　何志刚眼神斜着王海，说：怎么了？

　　王海：……

　　何志刚：没事？没事我做饭去了。

　　面对何志刚，王海真是又爱又恨，他看着何志刚走进厨房，又走出来，嘴巴上还说着什么。稍息，王海看到何志刚还在转，问：找什么？

　　何志刚边翻弄着什么，边说：菜谱啊，前两天才买的。

　　王海精神了，变戏法般地举起一菜谱说：这呢！

　　何志刚没理王海，一把拿过菜谱，阴阳怪气地对着菜谱说：我说你怎么会不见了，自己有腿啊？跑到死胖子那里去啊？还是自己飞过去的啊？

　　王海惊恐地看着何志刚，以为何志刚有毛病，想想才知道这家伙竟然在变相的骂自己，骂自己“藏”起了菜谱，让他找了那么久！王海咬了咬牙齿，说：骂菜谱有什么意思？直接骂我得了！

　　何志刚发现王海识破自己了，马上讨好道：我这不是找菜谱给你做好吃的吗？呵呵！

　　王海说：就你那水平，no！no！

　　何志刚没理王海，自个儿地说：前几天看到一味菜，觉得很好，早想做给你了，好不容易等到今天礼拜六才有空。

　　王海站了起来，走向何志刚，看着何志刚翻着菜谱，问：什么菜？

　　何志刚想也没有想，直接回答：小鸡炖蘑菇。

　　王海听到何志刚没正经，捏了捏何志刚抓菜谱的手臂，说：用你的吗？

　　这时，何志刚说：找到了！

　　王海就跟着看着菜谱上一个菜名：橙汁菊花鱼。他顿时没好气的说：真是什么样的人喜欢什么样的菜色。

　　何志刚说：什么，看你就是望文生义，断章取义，穿凿附会的人了。顿了顿自语道：多有艺术的一个菜啊，看哥哥怎么做给你吃吧，哈哈。

　　王海听到何志刚这么说，直接把菜谱抢过来，看了简介，竟然发现“菊花鱼”没有菊花，脸热了一会。他扯开话题问：怎么买菜谱了，网上不是也很多吗？

　　何志刚说：感觉不一样的。正如我喜欢看实体书，不喜欢看电子书一样。

　　王海：为什么？

　　何志刚：这还用说，实体书让心里有厚重感，我喜欢一页一页翻动那感觉，静静地看书的时候，每翻动一页，那传来的声音，都让我满足。

　　王海听得糊里糊涂，总结道：落后。然后又说：电子书多方便，连钱都省了。

第四十九章

　　王海跟着何志刚走进厨房，何志刚发现后，马上要把王海赶出去，说：我砍鱼，你别进来闹事。

　　王海纳闷道：我怎么闹事了？

　　何志刚想了想，说：不是，这鱼活的，我要砍死它。

　　王海更纳闷了，说：那你砍啊。

　　何志刚：那你还站这里，就不怕血溅到你！

　　王海真的不知道说什么好了，他没好气的说：看你说得好像一场血腥凶残的战斗就要开始似的。

　　何志刚顿时觉得自己是有些夸张了，说：那你不要离太近，不然血会溅上你。

　　何志刚并不是真怕杀鱼。他小时候基本不用做什么家务，他有一个哥哥两个姐姐，再加上家里重男轻女，所以，他一直是家里的“太子爷”(形容被家里人过分宠爱)。他小时候放学回来就随着姐姐哥哥去放牛、收割猪菜喂猪，或者跟着父母挣工分，再大了点之后就到县城读书了，读书出来后也算是脱离农村，奔向城市。在城市扎根后，惯于一人，饮食方面自然比较随便，没什么约束。所以，他一直活了30多年，杀鱼杀鸡之类的，楞是没有机会做过。

　　王海看着何志刚从水盆里开始抓鱼，那鱼很生猛，楞是没能稳稳抓住，还把水溅了起来。最后何志刚下了狠心，双手狠狠把那草鱼握住，放到垫板上。那鱼一离了水，就变得不安分起来，猛得拍打，把水溅得到处都是。何志刚急了，竟然握起刀，就要狠狠把活鱼砍成两份。

　　王海急忙把何志刚喊住，说直接拍头得了，不要砍。

　　何志刚刚才被鱼惹急了，现在被王海一提醒，马上说：对了！话毕就一个刀背敲向鱼头，那鱼被敲了一下，顿时乖了，何志刚看到后，哈哈笑了起来，说：这就乖了！说完又是一敲，那鱼被胖子敲了两下，估计离死也差不多了。

　　接下来是解剖鱼的过程，刮鱼鳞，抽鱼脏，割鱼肉。何志刚让王海拿着菜谱，他边看边学着菜谱上面怎么切鱼肉。切好之后，再放上腌料腌制，待都准备的七七八八的时候，何志刚突然想起，橙汁还没有买，他就让王海去买了。

　　王海差不多出门的时候，何志刚又把王海叫住，说就小区哪个位置有个小超市的，王海是路痴，没听懂在哪，哦了一声就出门了。

　　王海经过小区大门的治安亭的时候，里面的治安竟然跟他打起招呼来，看来对王海已经熟悉了，他回应了一下。

　　出了门，他想到这个小区里的人，貌似都属于中高阶层？王海想到上次问何志刚做什么的，难道何志刚没骗自己？

　　王海买回橙汁的时候，才发觉没钥匙，他按了按门铃。稍息，就看到何志刚笑着开门。

　　何志刚笑着做了一个请的姿势，一边说：先生请进。

　　王海顿时走起八字官步来，大摇大摆的走了进去。何志刚关了门之后看到王海得瑟的摇晃着P股，笑了笑，说：你坐会，我忙去。

　　王海坐了一会，就转到厨房看着何志刚忙，他静静地看着。他看到电饭锅上面已经开始冒水汽，看到何志刚洗好菜后，又拿起菜谱看。他觉得好家常，好温馨。他想到两人刚确认关系的时候，何志刚是多么的冲动，完全不像现在这么温情。那时候何志刚激动得很难把握自己，那像现在，理性得很。他不明白何志刚为什么能转变得那么快，不过王海倒享受现在的种种小温馨。他看着何志刚忙前忙后，好想每天都能拥有这样的画面、小温馨，他说：哥，为什么我们就不能住一起？

　　何志刚抬起头来，看着王海靠着厨房门边，他说：不是不能在一起，而是不方便在一起。

　　王海说：这还不是一样吗？

　　何志刚用布抹了抹湿水的双手，说：哥知道你怎么想，哥也想枕边有个人共眠，这么多年也怕孤单了。

　　王海：那怎么不住一起？

　　何志刚：其实，现在我已经很满足了，周末能给心爱的小胖子做点吃的，散散步，一起走走，还不知足吗？

　　王海还年轻，想的和何志刚不太一样，他说：不知足，最好能和你天天在一起。

　　何志刚走过来，捏了捏王海脸蛋，说：你就不能体谅一下哥哥吗？哥哥工作比较敏感，再说，我经常晚上也得出去应酬，更何况你爸妈那边的也不好找借口，对不？

　　王海抱着何志刚，说：哥，你真的在体制里面工作的？

　　何志刚嗯了一下，说：你就体谅一下哥吧。

　　第五十章

　　王海也嗯了一下，又问：哥，你在体制里面做什么的？

　　何志刚听后，眼睛一转，装得很自豪地说：俺可是办事员耶！嘿嘿！

　　王海听着何志刚语气，也变得很高兴，说：那么好！顿了顿，又问：那主要是干什么的啊？

　　何志刚实在汗颜，他不知道还该不该装下去，没好气的说：跑腿的。

　　王海惊愕，语气一转，说：呵呵……那也不错了啊，呵呵……体制啊。

　　何志刚直看着王海笑，笑得王海发毛。

　　王海：哥……你干嘛……

　　何志刚忽然唉了一声，抱过王海，说：真不知道说你是单纯还是说你无知，你这样真让我不放心。

　　何志刚这句话前后思想递进有些大，让王海有些难以理解。

　　王海挣开何志刚怀抱，说：哥，怎么了？

　　何志刚又抱上王海，说：好想一直把你放在身边，不让人伤害。

　　王海不明白何志刚那潜在的意思，但是却能明晓何志刚那浓浓的爱意，也抱紧何志刚不说话。

　　稍息，何志刚吻了一下王海脖子，说：好了，我做菜。

　　王海没放手，说：不嘛。

　　何志刚笑着看着王海，然后又抱着他，下身也摩擦起来。稍息，说：好了，够了。

　　王海笑嘻嘻的一把抓向何志刚下面，嘿嘿地说：受不了啦？

　　何志刚黑了脸，说：你个破小孩！

　　菊花鱼切法尽管简单，但是何志刚切得实在也有些磕碜，油炸之后勉强有那么几分神似菊花，加上橙汁做的芡汁，却也获得王海一阵掌声。

　　这鱼一做好，王海就等不及要尝试一下，他用筷子夹了一块，吹了吹准备放到嘴里。

　　何志刚急忙说：油炸过的，里面烫，再吹一会！

　　王海听后，楞了一下，马上咧开嘴说：再吹就受不了啦！

　　何志刚一愣，马上明白王海说什么，他说：你小子怎么变得那么坏了！

　　王海吐了吐舌头，马上不说话，吹了吹鱼块之后，放到嘴里，嘴巴不动，就看着何志刚。

　　何志刚也看着王海，等待王海咬下去，等待王海给他“福音”，说：吃啊。

　　王海眼睛眯了起来，带着何志刚的期待吃了起来，咬了几口，闭着眼，抬了抬头，深呼吸了一下，说：嗯……这鱼做得十分好，外焦内脆，很鲜的鱼味，加上好喝的橙汁，简直是一流的搭配，让人吃了又想吃！

　　何志刚自然听到王海这话的错漏，但是也很高兴地笑了起来，然后自己也夹了一块吃了起来，吃了几口，然后双手叉腰，哇哈哈地笑了起来，说：我果然是省港澳第一天才厨师，啊哈哈……

　　怎么说呢，尝试之前何志刚多担心自己会做得难吃，他只期待不难吃，正好如他所愿，他还不乐？

　　王海看到何志刚大乐，又夹起一块吃，他说：再来！说完又夹了一块给何志刚。

　　何志刚张开嘴巴吃王海夹过来的鱼块，可是一块鱼块个头有些惊人，何志刚咬不下，几经尝试，才把鱼块吃下，可芡汁粘得满嘴巴都是。

　　王海指着何志刚嘴巴说：脏了。

　　何志刚把鱼块吞下，哦了一声，然后看着王海，好像在意思着什么。

　　王海呆了呆，问：什么。

　　何志刚阴阴地笑了，舌头伸出，轻轻的舔了舔嘴巴外面的芡汁，说：来吗？尝试一下。

　　王海：什么？

　　何志刚又伸出舌头舔了舔嘴巴外面的芡汁，暗示着王海。

　　王海好像知道何志刚什么意思了，傻傻地嘿嘿笑了起来，他挠了挠脑袋，看到何志刚那性感勾人的舌头还在舔，怔了怔，呆呆地把嘴巴向前凑。

　　何志刚屏着呼吸，看着王海渐渐靠过来。

　　王海嘴巴就要靠上何志刚嘴巴的时候，他伸出了他可爱的舌头，轻轻舔了舔何志刚嘴上的芡汁，又舔了舔，感觉还不够，又舔了几下，最终嘿嘿的傻笑起来。

　　何志刚看着王海不说话。

　　王海看着何志刚没说话，又看了看何志刚还有些芡汁的嘴巴，不自觉的又向前舔了起来。

　　何志刚一下子忍不住屏息，带着急促的呼吸，扶着王海脑袋猛得亲吻起来，亲了一会，看着王海，笑了起来，然后又亲上王海嘴巴。这回不再狂热，变得温柔起来。

　　王海先感到何志刚的冲动，然后又体会到何志刚的温情，感觉这男人双面具备，不禁慢慢融化了，他不自觉地哼唧了起来。

　　就在王海越来越着迷的时候，何志刚突然离开，说：啊，忘记炒菜了！

第五十一章

　　王海最讨厌何志刚这样，把自己弄得情绪高涨，却突然就“泻火”，把自己晾在一边。

　　王海生了何志刚一会闷气，又忍不住跑去傻乐的看着何志刚炒菜，王海笑嘻嘻的说：家庭主夫，你好。

　　何志刚没看王海，边炒菜边回道：小朋友你也好。

　　王海：呵呵。

　　一会，何志刚发现王海没说话，就看了看王海，说：准备吃饭了，你去准备一下？

　　王海噢地应了一声，便去张罗餐具了，张罗完毕，他本想着打开电视机，但是想到何志刚不喜欢吃饭的时候看电视，就没开了。

　　两人吃饭的时候，何志刚看了看手表，竟然跑去开电视机了，王海也看了看挂钟，7点正。王海就嚷道：谁说食不言，寝不语啦！

　　何志刚哈哈一下，用手轻轻拍了王海后脑勺一下，说：这个不同！

　　王海就看了看电视，原来是央视的新闻联播，就问：不就新闻，怎么了？

　　何志刚一本正经地说：这个可关乎国家方针，政府决策啊。

　　王海没理会何志刚，也一本正经地说：吃饭的时候吃饭，睡觉的时候睡觉，这就是修行。

　　何志刚楞了一下，随即哈哈大笑起来：哈哈，你家伙倒用我说过的话来说我了！

　　王海没理何志刚，又说：得了，有人破戒了，那我今晚也只好破戒好了。

　　何志刚听到王海这样说，就问：今晚破什么戒？

　　王海听到，马上咧开嘴巴：今晚就留宿一夜，嘿嘿！

　　何志刚听到，马上邹了眉头，说：你经常不在家吃饭，要是还住上，岂不是引你家人注意了？

　　王海说：那有那么多顾忌，你犯戒就是犯戒了，没资格批评我这个从没有犯戒的良好市民！

　　何志刚说：那我把电视机关了。

　　王海立马发话：关了也不管用，我今晚就留定了！谁也管不了！

　　何志刚真不管王海了，转头看电视了。

　　王海看到何志刚不和自己理论了，以为何志刚生气了，吃了几口饭后，就试探道：哥？

　　何志刚嗯地应了一下，从新闻上移开视线，看了看王海，发现王海正看着自己，就夹了棵菜给王海，说：吃吧。

　　王海吃着何志刚夹过来的菜，看着何志刚，他还真不懂何志刚了，怎么对刚那回事只字不提了？

　　何志刚用筷子头敲了一下王海，说：别看我，赶紧吃饭。

　　饭后，王海可能有什么动机，主动提出了洗碗洗碟。何志刚哪有不答应的，他打了个哈哈，说：这才像样！

　　王海清洗完餐具后，就坐到何志刚身边，一本正经的。

　　何志刚斜视着王海，一动不动。

　　王海被何志刚看得有些不自然，忽然想到刚吃饭争论那回事，以为何志刚要赶他了，就一把抱住沙发，说：打死也不走！

　　何志刚不看王海了，站了起来，找到王海手机，递给王海，说：给家里说一下吧。

　　王海怔了怔，觉得何志刚怪怪的，就问：哥，你怎么了？

　　何志刚笑了笑，一手搭上王海肩膀，说：你不听我话，吵又有什么用啊？

　　王海听到这，忽然感动起来，原来何志刚是在包容自己。他沉默了一会，才低声说：不打了(电话)，我还是回去好了。

　　何志刚打开王海手机，找到王海父亲的电话，按了拨号键，然后递给王海。

　　王海看着手机上面正显示拨号中，看了看何志刚，就拿过手机，一会，电话通了，王海说：爸，我今晚在同事那玩，不回来睡觉了。

　　王海和他父亲说了几句之后，挂了电话，就静静看着何志刚。

　　何志刚说：好了，你也破戒了，咱今晚俩和尚挑水喝！

　　王海一下子被何志刚逗笑了，一个翻身，就骑着何志刚两个大腿，说：哥，我好幸福！

　　何志刚抬头看到王海满脸笑容，自己也笑了起来，双手抱着王海肥臀，边使劲用力托，边使劲用力站起来，最后站着抱托起了王海。

　　王海幸福啊，双手放到何志刚肩膀，乐呵呵地向着这个抱托起自己的男人笑。

　　何志刚抬着头看着王海，心里默道：我把你抬起，放到生命的高度上。

　　第五十二章

　　一个人的书房体味着一个人的生活品性。王海进何志刚书房的时候还真被“镇住”，并不是说何志刚书房如何古典、如何多书，而是何志刚书房比较有韵味，这韵味来于他写的一些书法。

　　王海不会鉴赏书法，但是觉得何志刚写得很好，王海比较佩服那些写得一手好字的人，他觉得这种人都是比较有耐心，能做大事的人。

　　王海啧啧了一会，说：真看不出你小子还会几手毛笔字啊。

　　何志刚没搭理王海话题，而是说，我每次心情不好的时候都会写几下子，写字能平心静气。

　　王海看到何志刚说他自己的习性了，马上认真听，听到何志刚这么说，就问：写字怎么能平心静气？

　　何志刚拿出一砚台，滴了些清水在上面，磨起砚来。他说：练字先练心，正字得正心。一旦正心成功，那离正字也不远了，两者都是互有联系的。我如果心乱了，就会练字，练字能使我心渐渐静下来，摆渡到平时的心境。

　　王海可不管何志刚说得有没有道理，反正他觉得何志刚说得神乎其神就是了不起了。

　　何志刚又问：知道这个是什么砚？

　　王海摇了摇头，以示不知道。

　　何志刚：端砚。

　　王海脑海中并没有这个词的相关信息，他笑了笑。

　　何志刚看到王海这样，继续说：这是四大名砚之首，就这个都好几千呢。

　　王海有些咂舌，就这块石头也要几千？

　　这时，何志刚从笔架上拿起一毛笔，轻轻的在磨好的墨上蘸了蘸，试了试墨浆的浓度，觉得差不多了，就说：我写个字给你吧。

　　王海：嗯，好，呵呵。

　　何志刚拿出一宣纸，想了想在上面写了八个字：

　　刚柔并济，海纳百川。

　　然后在落脚上面草书：申年丙子月辛未日，何志刚赠，最后还臭美的盖了个章。

　　何志刚说，刚柔并济是处世方式，外圆内方，海纳百川是胸怀广，有容乃大。

　　王海没仔细听何志刚说些什么，而是笑嘻嘻的看着这两词的第一个字。

　　何志刚清洗了一下毛笔，看到王海还在看着那几个字傻笑，他没有理会王海，而是开了电脑，浏览起当地民生的一些论坛。

　　王海坐在何志刚旁边，看着何志刚看的一些帖子，一会，他就觉得腻了，开始不安静了。

　　何志刚摇头看了看王海，就把网页关掉，上了QQ，说：把你的也上了吧，咱添加好友，轰轰烈烈的网恋一次！

　　王海说：谁怕谁，最喜欢for-one-night(谐音four-one-nine，直译419)了！

　　何志刚哈哈了一下，说：你家伙怎么那么坏了？

　　添加好友完毕，何志刚把圈子里的号也上了，他边把他QQ里的一些网友给王海看边说：以前的网友普遍素质很高，我这里有些聊了好些年的了，还在聊。

　　王海问：怎么知道普遍素质高？

　　何志刚：其实很容易推敲，在千禧年前后，能用上电脑，并懂得运用网络来了解到自己的真正性倾向，你说这水平还不高吗？

　　王海反问何志刚：这么说你素质也很高了？

　　何志刚：哈，你应引以为傲了！

　　王海嘁了一声，想到何志刚老不说自己干什么的，就问：哥，你在体制里面是干什么的？

　　何志刚看了看王海才说：在区政府xx处，算是个主任科员吧。

　　王海瞪了瞪眼，他问：不是办事员？

　　何志刚笑着说，你还真信啊？

　　王海笑了，说：你真厉害。说完还拿上何志刚的一手臂。

　　何志刚摇了摇头，说：没有背景、关系，再升，难啊。有话说，35副处，45副局，55副部，你看我这都35了，就差这么一级，估计这辈子也很难了。

　　王海挠了挠头，说：是啊，没背景没钱，想升职，难了。

　　何志刚笑着看着王海，说：还是有的，但是我们在一起后，我就把这想法捏灭了。

　　王海觉得现在靠实力的话，想升职似乎比较困难了，就问：有什么办法？

　　何志刚：下乡。

第五十三章

　　所谓下乡就是到基层工作，到基层干出实绩，然后凭实绩再进行升职。可这谈何容易？基层就是一个小社会，一个新官到任，没有任何拥趸，要展开拳脚，和左邻右里斗劲，还得防着各种暗势力，既要应付好上级，又要带好下属，所谓上面千条线，下面一根针，这无论对谁来说，想做好，都是一件难事。

　　何志刚属正科级干部，跟普通乡镇党委、政府正职同职，这么说他跟镇委书记、镇长就同一个级别了。但是广州市属于副省级城市，大部分的乡镇都属于处级乡镇，而他所在的区的科级乡镇就那么一两个，如果要何志刚空降到这两科级乡镇，都不知道要等到什么时候了。

　　何志刚在区政府工作，尽管区政府里面基本都是朝九晚五、喝茶看报纸的同志，愿意到基层吃苦的实在站不出几个，但是却并不代表没有。所幸的是，何志刚和组织部领导还算有些熟悉，这是优势。

　　王海听到现在何志刚的级别跟普通镇委书记同级，刚开始是很兴奋的，可是渐渐的他高兴不起来了。

　　在广州这个大都市，没有特殊背景的何志刚在34岁的时候已经是正科级干部，这证明何志刚还是很有工作能力的，可如果让他“下乡”和那些老顽固斗，能斗得赢吗？这是一方面，另一方面是王海舍不得何志刚离开这里下乡去啊。

　　何志刚尽管说认识王海之后，不再选择这个道路，可作为一个男人，在他冲劲十足的时候不应该让他去冲击他的事业吗？

　　爱情是自私的，可面对何志刚的事业，王海也只能选择支持了。

　　何志刚知道王海想法后，抱着王海，说：谢谢弟弟，可是哥哥还是觉得和你在一起更重要。

　　王海稍作挣扎，说：哥，你不要这样，我们可以少点见面，不能耽误你前途啊。

　　何志刚哈哈笑了起来，说：你家伙什么少点见面啊，我们要天天见面，至于下乡，我只是说说，八字还没有一撇呢！

　　王海：可我还是希望你……

　　何志刚打断了王海，说：好了，别多想了好吗，有精力想这个倒不如把精力用在有意义的事上？

　　王海：什么有意义的事？

　　何志刚没有回答王海，倒是用行动回答了。他抱上王海，开始亲吻王海，缓缓的，他先是用双唇轻轻地“咬”着王海有些撅的上唇，稍微离开，看了看王海，笑了笑，然后又轻轻的“咬”了几下。

　　王海变得乖巧，静静地享受着何志刚的温情，他感觉到何志刚那轻轻的鼻息是那么的让人心暖，他看到何志刚那莞尔的表情，以及那迷人的双眼是多么的让人心醉。

　　何志刚看到王海开始陶醉了，他也渐渐被激发。他用湿润的舌头轻轻滋润着王海的双唇、耳垂、以及脖子侧。这一连串的动作让王海轻轻地哼出声来。

　　再者，何志刚的双手也开始有了动作，他轻轻的隔着王海衣服摩挲着王海的胸脯，他舌头不再到处游荡，而是开始集中在王海嘴巴上。他舌尖轻轻滑过王海的双唇，在王海牙齿上稍作徘徊，带着一丝甘露穿过王海牙门，待寻到王海舌头的时候，便开始轻轻拨弄。

　　王海体会着何志刚那滑滑的、调皮的舌头在挑弄着自己舌头上每个神经细胞的奇异感觉，这感觉奇妙得让他上瘾，让他着迷。当何志刚舌头往回伸的时候，他禁不住，竟然伸出舌头跟着何志刚舌头缠了上去。

　　何志刚看到王海主动了起来，呼吸也渐渐变得粗重，他双手开始往王海衣服里面探，轻轻揉搓王海那两团肉，甚至请捏那两点粉红。

　　王海也是变得迷离，一手紧抱何志刚的腰，一手竟然胡乱的摸着何志刚胯下。

　　当两人越剥越少，直到两个具体“坦诚相见”，何志刚便把王海引到浴室，在花洒下进行两人的升华，最后直到喷射。

　　两人看着彼此的牛奶，双视笑笑。何志刚对王海说：我帮你洗澡。

　　王海嗯了一下后，安静地看着何志刚。

　　何志刚拿了些洗发水，加了些水在王海头上轻轻挠了起来，一会，他问：舒服吗？

　　王海感觉这样特别温馨，被何志刚挠着挠着都想睡了，听到何志刚问，便轻轻地回答：嗯……

　　何志刚听到王海那舒服得像呻吟的语气，安慰地笑了笑，然后他用毛巾再往王海身上湿了些水，便帮王海涂起沐浴露。

　　当肥嫩的躯体被染上若隐若现的泡沫，当手中柔滑细腻的感觉不断充斥大脑的时候，任谁也很难受得了这么一个诱惑，可何志刚脑袋却没有任何杂念，他看着王海静静地让自己洗澡，他好安心，此刻何志刚大脑充满的是满足以及幸福。

　　当何志刚帮王海搓洗完的时候，王海也对何志刚说：哥，我也帮你洗。

　　何志刚笑着答应了。

　　王海也按着何志刚给他洗的方式给何志刚洗，当他轻轻揉搓着何志刚后背的时候，他忽然忍不住，一把抱住何志刚，说，哥我好希望我们能这么一辈子！

　　何志刚回过身来，轻轻拍着王海后背，说：会的。

　　第五十四章

　　12月的广州，大伙睡觉的时候都盖上棉被或者其他保暖的被子了。何志刚盖的是蚕丝被，用何志刚的话说，裸睡的时候盖蚕丝被最舒服。尽管两人都是胖子，但是何志刚这被子可是家庭版的，所以还能满足两个胖子睡一起。

　　两人回到房间的时候，何志刚几下子就把衣服给脱光了，一下子跳上床，盖上被子。王海没有裸睡的习惯，他翻开何志刚衣柜，看到之前自己的衣服还留在这里，不过他没有穿自己的衣服，而是找了何志刚一件比较悠闲的穿上，脱了长裤，也跳上床。

　　何志刚掀开一个被角，王海就顺势钻了进去。

　　何志刚尽管是脱光了，但是身体却像火炉般烘热。王海一钻进被窝就感觉到暖烘烘的了，他摸了摸何志刚身体，说：呵呵，你好暖啊。

　　何志刚嗯了一声，把灯熄了，换成那淡蓝的灯。他帮王海整理了一下胳膊位置的被子，说，小心这里着凉。

　　王海也嗯了一声，他窝心极了，什么都不想说，只想抱着何志刚那暖烘烘的身体。

　　何志刚伸出一手，摸了摸王海的脑袋，说：睡吧。说完又整理了一下王海胳膊位置的被子，这才放心睡觉。

　　一会，王海好像不舒服了，他动了起来。

　　何志刚还没睡着，问：怎么了？

　　王海说：我想脱衣服……

　　何志刚：嗯，那脱吧，脱着睡舒服，有益健康。

　　王海马上忙碌起来，几下子就把衣服、内裤从被子扔出，然后一把抱住何志刚，那双腿也夹得何志刚紧紧的。

　　何志刚属于血气旺盛，冬天会暖烘烘的那种。那种暖烘烘，也只能肌肤亲近在一起的时候才能彻底地体会。

　　王海说，哥，你好暖和。

　　何志刚：嗯。说完便摩挲了王海一下。

　　王海抱着何志刚，甜蜜地睡着了。

　　第二天早上10点多的时候，王海带着何志刚给他写的字回家了。进了家门，跟父亲打了一个招呼，问：爸，妈呢？

　　王父：去八卦了吧，不晓得，昨晚玩什么了，开心？

　　王海：嗯，开心，呵呵。

　　王父：手上的是什么啊？

　　王海马上嘿嘿地笑了起来，说：一幅漂亮的书法！我朋友写给我的！

　　王父听后，就走过去，说：我看看？

　　王海便把手里的宣纸张开给他父亲看。

　　王父接过王海手中的宣纸，看着上面的几个字，看了看署名，又用手摸了摸上面的墨迹，竟然还用鼻子嗅了嗅，最后说：真不错！申年丙子月辛未日，昨天才写的啊。

　　王海笑了起来，哈哈，我把他贴到房间里面去的！装有文化的。

　　王父笑呵呵地说，这造诣，是可以张贴出来了，现在会毛笔字的年轻人不多了，而且还写得不错！

　　王海听到父亲这么赞何志刚，就哈哈大笑，说，他才不是年轻人，是老头子！都30多啦！

　　王父笑着点点头，说，你经常到他家玩，怎么不让他也来作客？

　　王海心里打了一个疙瘩，说：作客？

　　王父：嗯，就让他中午来吃饭吧，我做多几个菜好了！

　　王海心里快速想了想，说：嗯，我问问他有空不。

　　王海走进房间后，拨通了何志刚的电话。

　　何志刚：海。

　　王海低声道：哥，死啦！

　　何志刚邹了邹眉头，说：我死了？

　　王海马上说：啊，不，我是说咱死啦！

　　何志刚笑了，觉得王海就是一个大傻瓜，太惹人爱了。他说：怎么回事呢？

　　王海语无伦次起来，急道：我爸！我爸要见你！要让你到我家吃饭！

　　何志刚马上一惊！说：什么，你把咱关系曝光了？

　　王海听到何志刚这么回答，马上被自己雷了一下，马上纠正道：不是！是我爸想让你来我家作客！于是王海便把前因后果给何志刚说了一遍。

　　何志刚呼了一口气，说，真被你家伙吓死！顿了顿，问，你想我过去吗？

第五十五章

　　王海告诉他父亲，朋友答应过来吃饭了。

　　王父回道：好，那我待会去多买两个菜来做！

　　何志刚知道王海所在小区，但是不知道王海在哪幢哪楼哪房，所以他买了些水果后，便在王海小区前等王海下来接他。

　　小区那中年胖保安貌似认得何志刚，就和何志刚聊起来。

　　聊着聊着，何志刚发现有一头十分帅的中熊从小区走出，他面容恬静，似乎又带些微笑，他步伐矫健，可又像有点笨重，何志刚心中叹道，这是一头极品中熊！

　　当王海把何志刚往家里引的时候，何志刚感叹道：海，你小区真多U熊啊，保安是，连刚刚走出去的那个也是。

　　何志刚说的U熊当然是包括王海在内，人总喜欢欣赏美好的事物，何志刚这么说完全出自赞叹之心，别无它意。

　　王海瞪了何志刚一眼，佯怒道，你给我检点些，不许跟踪别个，更不许跟踪别个到家！

　　何志刚听到王海这么说，马上哈哈起来，王海这话实在太有意思了，他当然知道自己就是跟踪王海，把王海跟到手的，而他也记得自己第一次和王海跑步，跑完步吃早餐的时候对王海说过的话，既然王海不喜欢自己赞叹别的熊，那他就不赞吧。

　　快到王海家的时候，何志刚忽然有些害怕起来，他说，海，我有些怕。

　　王海：怕什么？

　　何志刚：怕你爸你妈啊。

　　王海：怕什么，他俩不在。

　　何志刚：不是你爸让我来你家做客的吗？

　　王海：是啊，不过他俩现在都不在。

　　听到王海这么说，何志刚忽然把胸膛挺得特别直，像个什么都不怕的战士。王海看到何志刚这别样的熊样，他哈哈笑了起来。

　　王海刚开门，何志刚就装模作样地走了进去，他环顾王海家一圈，说：随着我国经济的不断发展，居民生活水平得到了很大的提升，这居所就是最好的体现。

　　王海听得一愣一愣的，他并不知道何志刚在间接说他家环境可以。

　　何志刚说：愣啥愣？还不赶快带去你闺房？

　　王海听后，脸色一黑，说：你说谁闺房？

　　何志刚马上改口说：当然是咱们的闺房！

　　王海没理会何志刚，自个儿先走进自己的房间。何志刚在后面跟着，待进了王海房间后，他忽然变得很安静，静静地看着王海房间的每一处，似乎要把每一处摆设记进脑袋。一会，他说：呵呵，这就是我弟的小熊窝！

　　何志刚脸色稍带微笑，他坐上王海大床，说：你就是在这里长大的，呵呵。

　　王海不知道何志刚什么意思，他问道：哥？

　　何志刚静静地看着王海，然后轻轻抱住王海，他说：海。

　　王海：嗯？

　　何志刚轻轻地说：你的过去我来不及参与，你的未来我定会好好相随。

　　王海料不到何志刚会在此刻说出如此感性的话，他也抱着何志刚，说：哥。

　　这时，大门传来开门声，何志刚轻轻拍了王海两下，示意王海注意放手了。

　　王海走出房间，看到是他母亲，就说：妈，我带同事来吃饭了。

　　何志刚跟着王海走出房间，发现王海竟然没有把他介绍给王母，于是他笑着说：伯母好，我是王海同事，叫何志刚。

　　王母看着从房间走出的何志刚，她从衣着、气质上去判断，觉得何志刚职位应该不低，她笑着说：呵呵，你好，以后希望你多照顾一下小胖。

　　何志刚意料不到王母会这样说话，先不说没有表现好客之道，就连自己名字也不称呼一下，还竟然给自己提“要求”了。不过何志刚并没有表现什么，他听到王母称呼王海叫小胖，觉得颇有意思，就笑着说：呵呵，阿海他是挺不错的，很主动热情，是个好同事。

　　王海疑惑地看了看何志刚，觉得何志刚这话说得怪怪的。

　　王母问：你爸呢？

　　王海：去买菜了。

　　王母嗯了一声就走开。

　　王海招呼何志刚回房间玩电脑，何志刚觉得和王母沟通应该有比较大的障碍，所以他就和王海回房间了。

　　王海打开了电脑，把他以前的照片，大学的，旅游的，给何志刚看。那时候数码相机远比不上现在的，那时候数码相机只有几百万像素，可却真真切切记录着王海这两年的生活。

　　何志刚静静地看着照片中的王海，不时笑两下。

　　这时王海低声说：哥，我们什么时候也拍几个？

　　何志刚看着王海说：咱们抽个时间去旅游，好好玩玩，拍许多照片好吗？

　　王海乐了，说：好啊！

　　王海刚说完，外面就传来王父的声音：小胖，客人来了吗？

　　王海马上喊道：来了！说完就带着何志刚出了房间。

　　何志刚笑着跟着王海走出房间，待他看到王父的时候，吃惊了。

　　第五十六章

　　何志刚大吃一惊，王父竟然就是他看到的那个极品中熊！

　　此时，王父也看到何志刚了，他哈哈笑了起来，说：真巧啊，刚在小区前就看到过你了！

　　何志刚被王父笑容感染了，他笑着说：伯父你好！

　　王父乐呵呵地说：呵呵，都好！然后不顾手上还拿着一袋袋的蔬菜、肉，走近何志刚，边热情地做手势边说：坐，坐，坐。

　　何志刚难料王父会如此热情，他坐下后，王父便问：你叫什么名字？

　　何志刚回答道：何志刚，伯父叫我小何吧。

　　王父又哈哈一笑，说：小何以后多来作客吃饭哈！然后边举了举手中的菜和肉，边说：好，你坐会啊，我先去忙一会。说完，又跟王海说：小胖，你还不赶快给你哥倒杯茶？真没教养！

　　王海给何志刚倒了杯茶，说：喝吧！

　　何志刚看了看周围，厅里就剩下他两人，他听到王海说话恶劣，就说：有你这样的态度的？你爸都让你称呼我哥呢。

　　王海马上装得很奉承地道：哥哥，嘿嘿，哥哥请喝茶。

　　何志刚受不了王海那表情，说：得了吧，不想倒就别倒，咱俩还用得着这样吗？

　　王海马上说：我爸就是这样的，热情得谁也难受得了，不过来过的同学都喜欢他。

　　何志刚：喜欢他？

　　王海：去你的，你乱想什么啊。

　　何志刚：呵呵，我才不跟你乱想，你爸的确比你妈热情多了。

　　何志刚说出这番话之前是想过该不该说出口，他想到和王海都是什么关系了，所以就直白点说了出来。

　　王海：嗯，我妈是这样的，他俩性格刚好相反，呵呵。

　　何志刚：其实这样的性格刚好互补，挺好的。

　　王海瞄了瞄厨房和阳台，就低声问何志刚：那咱俩性格呢？

　　何志刚看着王海那一脸期待，就说：刚柔并济，海纳百川。

　　王海没有听到想听的话，就说：又在卖弄文化！得了，故意造成沟通障碍是吧？知道严重后果吗？说完竟然作势要捏何志刚肥肉。

　　何志刚大吃一惊，说：你疯呢！小心你爸妈！

　　王海哈哈大笑，然后低声说：你才疯，这些举动都属于朋友举止之内，都很正常啊，你太过“杞人忧天”了。

　　何志刚听着王海说，他挠了挠脑袋，觉得王海说得也对，他想了想，是不是神经有些绷紧了？他说：呵呵，刚和你妈对话还真有些紧张，和你爸对话，都被他感染了。

　　王海刚想说什么，何志刚突然说：对了！我刚不是跟你说你小区真多U熊吗，还说“连刚刚走出去的那个也是”，你爸就是那个了。

　　王海听后马上瞪眼，靠了一声，说：你这恶心流氓！

　　何志刚呵呵笑了起来，说：海，你多想了，我你还不相信啊？

　　王海说：是相信，我也知道你是赞我爸而已，但是我听后就是不舒服。

　　何志刚看了看厨房，说，咱俩回你房间说话，这不方便。

　　两人回到王海房间，何志刚说：咱慢慢磨合好不？信任这是难渡的关。

　　王海有些不开心地说：我是可以做到不看街上的胖子，不赞任何胖子帅的。

　　何志刚知道王海的意思，他不知道怎么回答王海。两人不同性格，王海却以自己的性格去要求何志刚也像他那样做，以示对爱情的忠一了。其实王海这样，往往容易让自己受伤。呵呵，这就需要何志刚和王海两人慢慢地去磨合了。

　　何志刚没有说什么，也不带任何表情，就是静静地看着王海。王海从何志刚眼中获取不到任何信息，他忽然变得惊恐而迷茫了。

　　人在感情上很多时候就是这样，对某个“谜底”过于执着追求，一旦这个谜底不是他想要的话，顿时会觉得天要塌下来，甚至失去生存的动力。

　　何志刚看到王海那表情，忍着没有安慰王海，他知道有些事情必须是王海自己承担，自己走过来的，这是成熟必须具备的。

　　王海终于忍不住，一把抓住何志刚的手，急道：哥，你不能不要我！

　　何志刚此刻脑袋无比清晰，他判断出王海已经深陷“没你不能活”的心智模式里面，他紧紧用力握住王海的手，同时心里面给自己一个肯定，他必须要还原王海一个健康的心智模式！他说：海，我希望你对我有信心，对我没信心也不要紧，你必须要对自己有信心，相信自己独特的人格魅力，好吗？顿了顿，才说：你已经把我绑住了。

　　王海感到手被握紧的力度，忽然不知道该怎么处理自己的感情，竟然笑着流出了泪。

　　何志刚用手抹抹王海的眼泪，说，我又让你流泪了。顿了顿，又说：好了，小心你父母看到。

　　王海听到，马上用袖子一擦，干净了，嘿嘿地笑了起来。

　　何志刚也呵呵地笑了起来，他摸了摸王海的脸，说：我去帮你爸忙，你介意不？

第五十七章

　　王海接触圈子以来已经成长了很多，但对于何志刚这个处世不惑的人看来，王海还是比较稚嫩的，可正因为如此，才显得他的宝贵。

　　王海听到何志刚要帮他爸忙，笑着嗯了一下。

　　何志刚说：我想给你家人多加些好印象，你别多想啊。

　　王海：行啦，知道啦！

　　何志刚：呵呵，那我帮岳父去了！

　　王海一听，咧嘴笑了起来，他看着何志刚走出房间，看着何志刚那宽厚的背，还有那被西裤裹起来的大P股，觉得何志刚实在太好了。

　　何志刚走到厨房，看到王父围着围巾，在砍鸡肉。何志刚说：伯父，我来帮忙了，看有什么能帮到忙的。他话是说着，手里已经准备择菜了。

　　何志刚认为要是真想帮忙，那就直接帮忙，不要象征性地问问以示礼貌，何志刚觉得这样十分虚情假意，他不会这样。

　　王父刚想说什么，却发现何志刚双手已经动了起来，就说：呵呵，那有要客人干活的！

　　何志刚看到王父不“赶”他出厨房了，就笑着说：伯父我看你未必有我厨艺高。

　　何志刚这话实在厉害，一下子把话题带来了。王父马上说：哦？难道小何还有两手？

　　何志刚：有，都在择菜啊。

　　王父一愣，马上大笑起来，说：哈，你家伙真有意思！

　　两人有一句没一句的聊着，后来很自然的聊到何志刚的工作，王父问：小何一表人才，是你们公司的骨干？

　　何志刚说：呵呵，算是几个人的小头头吧。

　　王父：你和小胖是同一个部门的吗？

　　何志刚觉得王父王母实在有趣，竟然都叫王海做小胖，不过他想深了一下，这是不是有些反映着宠溺的意思？何志刚说：不是，那有他部门厉害啊，他部门掌握生死大权呢。

　　王父又问：呵呵，看你客气得，每个部门都有他的重要之处，不然开设来干嘛？其实很多人都有些错误的观点，就是认为在那些重要部门里面工作很长面子。我觉得长面子跟责任相对应，如果一个人因为有长面子的虚荣心在，那他是不是真能完全胜任那份工作，我抱有怀疑态度，抑或他是在混口饭吃。

　　何志刚不管王父的观点对不对，他觉得主动思考的男人都值得佩服。何志刚说：伯父思想深刻，可正因为深刻，所以很多人都未能理解，正如你所说“很多人都有些错误的观点”。

　　王父呵呵一笑，说：你还别说，我……

　　王父刚想说什么，这时王母走到厨房门口道：那有那么多话，小何吗？呵呵，来，和阿姨聊聊？

　　王海在大厅看到何志刚跟着他母亲出了阳台，他吓了一下，于是双眼瞪着阳台，耳朵都竖了起来。一会，他耐不住，就偷偷走到厨房偷听起来。

　　王母：小何，你不跟小胖一个部门？那你们部门有女孩子吗？

　　何志刚想，哪有没有女孩子的部门？他一听王母这样问，就知道她意图了，不过他还是说：有的。

　　王母：多吗？

　　何志刚：一般。

　　王母似乎没有听到想要的答案，表情稍稍变动，她又问：小何，给我们家小胖介绍个女孩子怎么样？

　　王母觉得何志刚在部门职位不低，如果做起“媒人”，成功率或许很大，所以她给何志刚提要求了。

　　何志刚：不是吧，他不是有了吗？

　　王母惊讶，道：有了？

　　何志刚：呵呵，也许不是，有个女孩子和他走得比较近。

　　王母自然自语起来：那小胖，都不给我们说呢。然后她又问何志刚：那女孩子漂亮吗？

　　何志刚：嗯，挺文静的。

　　此时，王母似乎满意了，呵呵一笑，又说：小何老婆很漂亮吧？

　　何志刚也是笑笑，说：我很满意的，呵呵。

　　王父看到王海在偷听阳台外的两人说话，笑笑，不语。

　　一会，王海看到阳台那两人还在聊什么，他就急了，他进了厨房，小声跟他父亲说：爸，你看看她，那有聊那么久的！

　　王父说：呵呵，还不是为你好啊，你哥不错的，应该认识很多好女孩子，呵呵。

　　王海气啊，道：爸！

　　王父没理王海，说：呵呵，出去厅再等一会吧。

　　王海怒气冲冲跑回房间，抓起手机，就给何志刚打电话。

　　稍息，何志刚手机响了，他向王母点点头，示意接听一下电话，他拿起手机一看，吓了一下，赶忙把手机屏幕侧向一边，王母就在身边呢，不能让她看到谁打电话过来。

　　何志刚接了电话，装模作样地说了起来，嗯嗯啊啊的，竟然还说在同事家呢那样子。

　　王母纳闷呢，怎么好像手机一点声音都没传出来？正想凑近点儿听，何志刚马上哈哈地走开了一下，说着说着，就走回大厅，还对着手机说，行，现在就给他听。说完，拿开手机，对着阳台门口的王母说：伯母，咱待会聊哈！

　　第五十八章

　　王海接过何志刚递过来的手机也装模作样地嗯嗯哦哦起来，哦着哦着就偷偷拉着何志刚进了房间。

　　一进房间，何志刚就低声说：我聪明吧，知道你打电话给我的意图，啊，不对，不是聪明，是心有灵犀！

　　王海没理何志刚说的什么，他说：她跟你说什么了？

　　何志刚说：伯母要我给你介绍女孩子啊。

　　王海：你怎么说了？

　　何志刚：我说你有了啊。

　　这时，王海忽然发现外面好像有人，就走出门看看，果然，听到他喊了起来：妈！你干嘛要偷听！

　　何志刚听到王母笑得很大声：哈哈，没有，我来看看你们而已……

　　王海一边推着他妈一边说：走走走！

　　何志刚笑着看着这一幕，觉得这家庭很有趣。

　　王海回到房间的时候，看到何志刚在笑，就黑了脸，说：你还有心情笑啊，怎么说我有啊，不是害我吗？

　　何志刚还在咪咪笑，说：不是害你，是帮你。

　　王海纳闷：帮？

　　何志刚：嗯，你母亲当前就是想你认识女孩子，我们就说有呀。

　　王海：那她要我把女孩子带回家，见见面呢？

　　何志刚低声说：这还不容易，这样拒绝的借口比你不找女朋友的借口多得多是吧。

　　王海想了想，觉得也是，口气缓了缓，又问：你怎么和我妈说的啊？

　　何志刚就简单地给王海说了一下，王海的心放下了，他瞄了瞄门外，低声说：我才不要什么女孩子呢，嘿嘿！我只要你。

　　何志刚拍了拍王海肩膀，示意出去外面厅坐。两人没坐多久，王母又走过来对何志刚问这问那，当然主题还是离不开小胖，还有那未知的女朋友。这时，何志刚和王海竟然合拍起来，一起对付王母，聊着聊着就把王母的话题抛得老远。

　　何志刚发现，王母貌似很空闲，怎么家务都王父全做了？当然，这话他只在心里想，可不会说出来。

　　不知聊了多久，王父出来说要准备开饭了，何志刚就走进厨房帮忙端饭端菜。一会，两个胖男人就轮着把饭菜端了出来。

　　刚开饭，王父就主动给何志刚夹了一块冒烟的肉，说：来，小何，尝尝伯父的手势(方言，指厨艺造诣，意指做得好不好吃)！

　　何志刚连说谢谢，然后衬着热气咬了下去，尝了几下，觉得真的很不错！他说：伯父这锅气足啊！

　　王父说：你也懂锅气这回事！

　　何志刚尽管注重修行“食不言，寝不语”，但君子“有所为，有所不为”，换个角度来说就是“为也可不为，不为也可为”。他笑着说：呵呵，我是不太会做，但还是很会吃的。

　　王父哈哈大笑起来，说：你不就露陷了吗，还说我厨艺比不上你？

　　何志刚：哈哈，伯父厨艺那么好，比不上你也谈不上失败吧？

　　王父笑了笑说：你还别说，你能知道锅气这词，也算是稀罕的了。

　　王海听到他父亲这么说，抬头边吃边看着他父亲。王父说：民以食为天，中国饮食文化博大精深，有话说“吃在广州”，所以广州的饮食文化深度可想而知。锅气这词，只能意会，不能言传。很多人以为锅气就是火候，其实不然，锅气比火候更神乎，说白点，锅气就是一道菜的灵魂。我们吃一道菜，吃过了，那菜的鲜味、热味还在口齿徘徊，那这道菜就有灵魂、有锅气了！

　　何志刚听到王父解释得如此明了，实在佩服，他说：伯父是全才，实践加理论。

　　王父被何志刚赞了一下，刚又想说什么，王母马上说：吃饭！小何别听他的，歪理呢！

　　王父没有生气，哈哈一声，也说了一声：开饭！

第五十九章

　　下午两点多的时候，何志刚起身告辞，王海也跟着起来，要送何志刚。

　　两人走在楼梯的时候，王海问何志刚，你怎么懂那么多？

　　何志刚：什么？

　　王海：锅气啊，你又不会炒菜做饭，怎么会懂这个的？

　　何志刚：呵呵，这还不是学着为你吗？

　　王海是个比较容易满足的人，何志刚这么一番话，一个做法，让他乐了很久。

　　时间来到2005年的元旦，何志刚耐不住王海的“死缠烂打”，终于决定两人去从化泡一天温泉。

　　从化温泉被誉为岭南第一温泉，很多人都是慕名而来，可王海却是认为，要把他俩的足迹遍布这个城市。所以，他决定，一旦两人有时间，他就得拉何志刚去玩。

　　元旦出游的人很多，从化没有地铁，四面八方涌向从化泡温泉的车辆几近把交通给瘫痪了。

　　何志刚说，我早说不来这的了，你看，人多的！

　　王海笑嘻嘻的说：人多才好。

　　王海此刻的心理活动明显，不难想到，他是想多些人“见证”他俩。

　　何志刚说：呵呵，我倒是怕你多想啊。

　　王海挨着旁边的何志刚，说：看吧，难不成你跟别人回家。

　　何志刚：呵呵，我不是这个意思。

　　王海：是这个意思我也不介意，呵呵，我想通了。

　　何志刚：你不介意我跟别人回家？

　　王海惊愕，急道：我不是这个意思！

　　何志刚：你刚才说你不介意？

　　王海有点抓狂：噢噢！我是说我不介意你看别人！

　　王海这话一下子把周围人的目光吸引过来，奇怪的打量着他俩。

　　王海一下子乖孩子般坐在何志刚旁边没敢说话了。

　　何志刚哈哈一笑，把头伸向王海，低声说：矜持！矜持！

　　王海急了，听到何志刚的话后，脸刹的红了，他上身不敢动作，却用脚踢了何志刚一下。

　　何志刚噢了一声，大概被王海踢痛了，他弯腰用手摸着被踢的地方。

　　王海更急了，很想也弯腰看看何志刚被踢的严重程度，可是周围人貌似又看着，这让他不知如何是好。

　　何志刚貌似被踢得很痛，坐正的时候表情严肃好像还带些凶气，这也没啥，他竟然还坐开了，不理王海了。

　　王海心里急得一团糟，脸憋着老红，眼角看到何志刚生气了，还坐开了，他不顾周围的窃窃私语，挪了挪P股，靠了靠何志刚。

　　何志刚又坐开了一点，脑袋竟然转了一边，看着车窗外。

　　王海都不知道怎么处理眼前事情了，他急道：哥

　　这时何志刚还是没忍住，严肃凶巴巴的脸竟然偷笑起来！

　　王海没看到何志刚偷笑，又一次试探：哥？

　　这时何志刚也不好再恶作剧，他转过头，表情竟然又一下子变得很普通，问：嗯？

　　王海还真被何志刚搞不懂了，他问：疼？

　　何志刚把嘴巴贴近王海，低声说：宝贝，小心，很多人看着呢！

　　王海听到何志刚当众叫他宝贝，前面的担忧一扫而光，就嗤地笑了出来。但是他忽然醒悟何志刚的话，马上举头看了看周围站着的乘客，发现一道道目光直射他俩，他被吓得立马坐得正正规规的。

　　两人下了公车之后，很不容易才招到一的士，何志刚问司机，去泡温泉多少钱？

　　司机说：20块！

　　何志刚象征性地说：那么贵，能便宜不？

　　司机马上说：你们这些人啊，看个电影动不动上百块，现在难得来玩，就跟我计较几块钱啊？

　　何志刚尽管觉得司机态度不怎么好，但是觉得他说得也有理，就叫上王海上车。

　　上车没多久，何志刚刚想说什么，司机就说：到了！

　　王海比何志刚问得更快：到了？

　　司机回答：是啊。说完，指了指不远的温泉入口处。

　　何志刚很想跟司机理论，不过他觉得遇到“流氓”了，跟流氓没什么好理论的，他给了司机20块后就拉着王海下车了。

　　下车之后，王海看着何志刚表情，想到了什么，忽然笑了起来。

　　何志刚是很聪明的，此刻被人狠狠阴了一笔(钱)，这么“猥琐”的事情，自然让他挂不住。王海觉得何志刚本来就长得正气的脸，被“猥琐”后，表现出来的表情更耐人寻味了，所以他才笑了起来。

　　何志刚看到王海笑自己，无奈的说：这年头，流氓处处有！

　　第六十章

　　王海听到何志刚这无奈语气，说：出来玩嘛，那有你这样的。说完直接拉何志刚往大门口一站，把相机给了一游客，说了几句，然后往何志刚旁边一站，卡嚓卡嚓就被拍了两张。

　　何志刚本来还有些不顺气的，看着王海这天生快活人，觉得有时候还真学习学习王海。当然，王海这快乐是来自于何志刚的。其实很多时候，恋人们应该学会互相欣赏，这是必不可少的。

　　进了大门之后，两人决定先看明山秀水，等走累了，就到温泉那里洗澡。

　　两人边走边欣赏周围的景色，看温泉升起的白雾云霭，又看茶山座座，果树迷踪。何志刚说，景色是不错，就是人多了点，下次我们去别的地方玩的时候就请假去玩吧，或者专门去没人的地方。

　　王海说，国庆的时候，我在海陵岛玩的时候，就想，如果有你在一起玩就好了。

　　何志刚说：呵呵，那以后就做你专职导游吧！其实，只要是两个人，去哪玩都行的。

　　王海：嗯，哥，我帮你拍个照！

　　两人走着走着，随着人流看着飞瀑，上了天湖，两人站在大坝上，看近水碧翠，远水酝烟。王海低声说，要是能在这住上就好了，美景如画啊。

　　“呵呵，画本来就取材于美景。”何志刚顿了顿，逗王海：“要不，我们就在此刀耕火种吧？”

　　王海：哈哈，好啊！

　　何志刚说：刀耕火种就免了，咱还是耕耘吧，在床上耕耘！

　　王海听后一乐，马上发现这个话题不适合在此地说，他说：多人呢！

　　何志刚嗯了一声，从背包拿出两瓶水，递了一瓶给王海，问：先喝口水，还没饿吧？

　　何志刚见王海摇了摇头，又说，咱泡完温泉再吃饭？

　　王海喜欢何志刚这样，什么事情都安排好，他直接享受就得了，他说：嗯，好的，领旨。

　　两人走过天湖，走向溪流河，此时，何志刚说：这里有一很好玩的。

　　王海：什么好玩的？

　　何志刚说：待会把你埋了！

　　王海不清楚何志刚的意思，跟着何志刚走，一会，他就看到了有人在河边的沙上挖坑。

　　何志刚说，这溪流河啊，到处都是泉眼，那沙里面的水呀，都是烫的，很多人就自己挖一坑，自己泡里面，甚至把自己给埋了，要不要咱也去玩玩？

　　王海觉得很新奇，就跑近一看，还真有人在那挖坑，把自己窝在里面。王海觉得搞笑，哈哈哈地笑了起来，泡温泉泡到这个地步，还真让人乐得接受不了。

　　何志刚怂恿王海：要不你也试试？

　　王海：我才不试呢，看着是好玩，但是像被人看风景一样。

　　何志刚：那我们去泡正宗的吧。

　　两人去到温泉更衣室，待都准备完毕，穿着泳裤出来的时候，王海看了看何志刚下面那包笑了笑说：安安分分啊。

　　何志刚嘿嘿一笑，说，这样显得真白！这分明勾引，怎么能安分？

　　何志刚说的白自然是指王海皮肤，王海瞪了何志刚一眼，没理会何志刚，走到温泉边，一脚尖探了探水的温度，觉得有些热，又探了探。

　　何志刚说，呵呵，下去吧，很快适应的。说着，就走下了温泉。

　　王海还想说什么烫之类的，看到何志刚都走了下去，他也走下去，他咧了咧嘴，觉得真热。

　　何志刚找到一个没人的边沿，对王海说，来这吧。

　　待两人都适应水的温度，整个身体泡在水里面，才觉得舒坦起来，浑身酥酥的。

　　两人聊了一会，王海忽然发现何志刚神情有些不对，就怪怪的上下打量着何志刚，竟然发现何志刚下面貌似扎起一包，他低了低头，拉进了一些距离观察。

　　何志刚发现王海这样动作，立即推了推王海，示意不要做这个动作惹人注意。

　　王海看着那大包知道答案了，嘿嘿笑了起来，他弄了些水到胳膊上，轻轻地抹来抹去，嘴里说：哎呀，好痒啊，谁能帮我挠痒呀？

　　何志刚本来就憋着难受，还装得很自然地和王海聊，现在被王海发现后，还变相勾引他，他去了一声，把头转向一边，不看王海了。

　　王海哈哈地笑了起来，低声说：原来你不想泡温泉就是这个原因啊，哈哈！

第六十一章

　　两人泡完，吃了顿饱饭就到处闲逛，想买点纪念品。

　　逛了一会看了一些木雕，王海拿起一个弥勒佛来看，说：买一个回去放着？

　　何志刚问：你信佛吗？

　　王海：没，怎么了？

　　何志刚：呵呵，买一个回去也好，笑口常开。

　　王海：嗯，你买给我吧，我挑个好的。

　　何志刚给了钱之后，一边走一边拿着木雕弥勒佛说：圈子里面很多人信佛的。

　　王海：不是吧，我怎么不知道？

　　何志刚：呵呵，细心的话，你会发现的。

　　王海：怎么发现？

　　何志刚：网络是杂乱的，但是里面却还是存在很多值得交往的人。一个有修养的人会通过网络做什么不做什么，会遗留些什么或产生什么，细心些还是会发现推敲出这是不是个有修养的人。物以类聚，人以群分，他们会有他们的小圈子，如果你一旦进入并开始了解这个小圈子的时候，你就会发现他们的情操之高尚，根本不是圈子那“泛泛之谈”能够比拟的。我认识一些人，算是比较素质，信佛的还真不少，好些是居士呢。你说你不认识信佛的人，其实，别人为什么要告诉你他是信佛的？当然，你可以知道，前提是，他把你当做朋友了，才会跟你聊到私生活，包括信仰。

　　王海挠了挠脑袋，把何志刚手中的弥勒佛拿过手，摸了几下弥勒佛的肚子，说：你认识多少这样的人？

　　何志刚动了动背包的肩带，说：益友多多益善吧？

　　王海：嗯，那圈子里面很多人信佛，能说明什么吗？

　　何志刚：呵呵，圈子里面信佛数量也是相对而言的，并没有相关统计数据显示。我觉得，这部分人在红尘中心中存佛修己，本来就值得赞颂，当然，他们不需要赞颂。他们或许认为找到同性伴侣难，找到相知的同性伴侣更是难上难，所以他们心有所托，希望能处善摆渡这个难关？

　　王海：这么说，找到信佛的，就是找到极品了？

　　何志刚：哈哈，极品到处有，问题是，极品能看上你吗？

　　王海被何志刚“损”了一下，觉得不顺气，说：你信佛？

　　何志刚看着王海眼睛，说：是的。

　　王海马上说：我可不会看上你的！就算你是什么破极品！

　　何志刚一阵惊愕，马上明白过来，他哈哈笑着说：你这破小孩，怎么那么惹人爱啊！

　　王海一本正经地说：我可是信佛的，你别高攀我，免谈。

　　何志刚一手放到王海肩膀，说：呵呵，话不要乱说，你这话有损其他了。

　　王海吐了吐舌头，觉得也是，他说：其实佛祖保不保佑我们？

　　何志刚歪了歪脑袋看着王海，他不太清楚王海要表达的意思，问：你是说佛教赞不赞成同性恋？

　　王海嗯了一下，边走边看着何志刚，等何志刚给自己答覆。

　　何志刚：其实，这个我也不敢阐述什么，因为这个话题争议还是比较大的。

　　王海：什么，这个话题也有争议？

　　何志刚：呵呵，是的，而且争议还是比较大的，因为没有教条明确指出赞成还是反对，所以争执的时候，各有各的道理。

　　王海：那你的观点呢？

　　何志刚：哈哈，就我而言，尽量客观吧，教条严禁邪淫，性本来就属于邪淫，无论是同性抑或异性，如果反对同性恋，那么是不是也反对异性恋了？其实，对于家中修行的人来说，性是有碍修行，而非禁止的。说白了，也没有什么可争议的了。

　　王海听何志刚似乎说得头头是道，就说：都不知道是不是乱说，忽悠人的。

　　何志刚：哈哈，能忽悠到你这个大宝贝就足够了！好，打道回府！

　　王海听后也跟着兴奋的说：好！起驾回宫！

　　第六十二章

　　王海接收“培训”这块也有两个月了，在这两个月来，他培训的种类也算多了，除了一些基础培训外，连技能、素养等培训都稍有涉足了。而他的工作也渐渐变得出色，由刚开始的协助到上场做讲师，再到即场发挥，并渐渐有挥洒自如的味道了。

　　元旦归来，王海正做着一些讲稿，听到座机响了，他瞄了瞄电话显示屏，有些惊讶，是陈光辉的座机号码，他接听了，是陈光辉让他去一下陈光辉的办公室。

　　王海想，自己应该没有工作失误吧，怎么会被他叫到呢？一般来说，由于工作阶层相隔比较大，他们之间隔着主管、经理等职务，所以两人在工作上也没用什么交集，而现在陈光辉直接让他到陈光辉的办公室，这着实让他想不明白。

　　王海去到陈光辉办公室之后，发现里面坐着的除了他上司，何主管，吴经理，陈光辉外，还有三个陌生人。

　　何主管看到王海进来了，就站起来对着王海说：海，这是XXERP软件公司的李总，余工(工程师)，潘工。然后回过头来对着那三个陌生人说：王总，余工，潘工，这是我们的培训专员，王海。说罢，几人分别站起来握了握手，最后王海和那个潘工握手的时候，王海分明感到手里的劲头不少，就看了看潘工，发现潘工竟然对着他咪咪笑，王海没多想什么，笑着回了回应。

　　何主管接着说：海，你以后就负责对ERP系统的各项培训事项吧。

　　王海嗯了一声，没多说什么，就这么站着。

　　陈光辉说：海，你坐吧，有些事项得交代一下的。

　　待王海坐下后，陈光辉说，之前呢，一直考虑我们公司该不该引进新系统，一方面是因为实施风险较大，另一方面是因为成本比较高。在王总、余工、潘工等仔细考证之后呢，发现我们公司现状适合使用ERP系统，而且时机已经比较成熟了。为了公司能突破桎梏，能更进一步发展，经董事会的一致慎重决定，接下来，我们将会和XXERP软件公司好好合作。

　　说到这里，陈光辉顿了顿，看了看在座的人员，又说：由于ERP是一个新系统，跟原来旧系统操作起来差别相差很大，而且，一旦引入新系统，很多工作就会有变动，所以，在工作、使用系统的习惯中，就得员工们按着我们指定的方向慢慢改过来(培训)。在调试期间，王总、余工、潘工都会坐镇我们公司，全力展开ERP工作；在实施阶段，会有潘工长期跟进。海，你以后就好好地配合王总、余工、潘工吧！王总、余工、潘工，你们需要什么数据直接交代阿海得了！

　　王海听完陈光辉的说话，笑着向那三个人点了点头，那三人也友好的点头回应，王海又发现那个潘工竟然又对他咪咪笑了！

　　两周后，ERP调试结束，顺利进入实施阶段，接下来王海主要工作就是配合潘工了。

　　潘工叫潘世腾，是个来自北方的年轻壮胖，说得一口好听的京腔普通话。两周下来，王海发现潘工实在了不起，不但学识见解比他高，而且还特别有人缘，能逗得各部门的女孩子哈哈笑。

　　潘工不但会逗女孩子笑，还会逗王海，王海总笑着推开潘工，说：你家伙要调戏就找女的，我可没你这种嗜好！

　　王海越是这样说，潘工反却越爱逗王海，有时候甚至把王海脸都逗红了。潘工说：我说啊，王海，你是不是同志哦？逗几下就会脸红？

　　潘工喜欢逗女的，不知道为什么也爱逗王海，估计是因为工作交集大吧。王海说：你才是同志！看你逗女人脸都不红一下，估计糟蹋过很多无知少女了吧！

　　王海这是第二次被人这么说到，第一次是被何志刚说的，那次直接被说得崩溃，现在他不会了，不过心里面还是打了个颤。他回的话前后尽管有矛盾，但是却顺利把话题推了回去。

　　潘工哈哈笑着说：就是女的吃腻了，想吃些别的！说完笑吟吟地盯着王海。

　　王海好不容易把话题推回去，却料不到潘工来了招更狠的，他干脆语气一横，说：得了，哥今晚跟你回家玩点直接的！

　　潘工哈哈一笑，一手突然隔着王海几件衣服一抓王海胸部，说：你小子奶子怎么比女的抓得更来劲！

　　王海吓得一跳，他刚装作狠劲说了一句“回家玩点直接的！”，心里还没有恢复过来就被这么突击胸部一下，尽管那突击并没有真正抓到他咪咪，但是却吓得他跳了起来，他不明白潘工为什么能这么疯！

　　潘工看到王海这么大反应，貌似觉得自己玩笑开得有点大了，就笑着说：哈哈，你真敏感，比女人还敏感，哈哈！

　　下班之后，王海跟着何志刚到了何志刚家，进门之后他抱了抱何志刚便说起潘工的事情，何志刚听完后，眉头邹了邹，说：这人极可能是同志，你对他谨慎些，不要说起过多自己的私人事情，以免泄露什么，对了，还有，除了工作上的，其他事情别和他走得太近。

　　王海抱着何志刚，说：嗯，我知道怎么做了，哥。

　　何志刚摸了摸王海的后脑勺，说：哥哥希望你天天能过得开心，同时也得过得理智。有些事情，你自己也得学会判断，去选择，如果你真不能判断的时候就把难题给哥哥帮你解决吧。

　　王海嗯了一下，紧紧抱着何志刚，他知道何志刚是让他在圈子里要学会自主判定。这样的哥哥不值得他去深爱吗？

　　就在这时，王海手机响了，王海拿起一看，眉头邹了起来，对着何志刚说：哥，是他

　第六十三章

　　何志刚笑了笑，对王海说：接听吧。

　　王海看着何志刚笑容，点了点头，嗯了一下。

　　王海：喂，你好。

　　潘世腾：喂，海海，你咋跑那么快，还想带你去泡妞呢！

　　王海看着何志刚，听到潘世腾这么说，邹了邹眉头，说：呵呵，对不起了。

　　潘世腾：啥，出来玩吗，你们公司门口等？

　　王海刚刚听过何志刚的分析，说越装得好女色，就越可能是同志，而且潘世腾还代表他XX公司形象，不可能当着王海面前那么好女色吧？王海直接拒绝道：呵呵，不了，我这不是在被妞泡么？你玩得开心点吧！

　　潘世腾：不是吧，谁能看上咱啊，咱都是大胖子，怎么就有人看上你，没人看上我呢？不行，我得看看你妞长啥样的！

　　王海听到潘世腾这么说，眉毛捏了一下，他说：得了！你来xx宾馆吧，我们在312号房！等你了，不见不散！说完就想挂机。

　　潘世腾：得得得！别挂机，不是开一下玩笑嘛，我这人不是来了这地方半个月吗，哪都没去过，你就不能当当东道主，带我到处见识一下吗？

　　王海厌烦地对着手机邹了邹脸，他说：呵呵，不是不想，而是我正和我朋友一起啊，真对不起了，就这样吧，明天见！晚安，有个好梦！说完便把电话挂了。

　　何志刚原本也有些许情绪，听到王海最后这句话后不由得笑了起来，他问：怎么了？

　　王海就呼了口气，把事情大概说了一下，最后说：他这样子，我还真觉得他是同志了！

　　何志刚双手抱胸，笑着对王海说：那是不是我的竞争对手出现了呢？

　　王海一把抱住何志刚，笑着说：哥，我就要哥哥一个！

　　何志刚放开双手，也抱住王海，说：哥哥不怕竞争对手，唯一怕的是你啊。

　　王海没有听懂何志刚的话，说：我也怕哥啊。

　　王海在何志刚家又逗留了一会后，便要回家吃饭了。

　　回到家后，王母问王海：怎么这段时间都是吃饭才回来？

　　王海不想多说什么，言多必失，直接嗯了一下。

　　王母又追问：你那同事上次说你有个女孩子，是不是？是的话就把她带回家？

　　王海汗了一下，他还没有回答是还是不是，他妈就把话题直接说了下去，他干脆把话一横，说：得了，下次直接把你孙子带回来给你看！

　　不知道为什么，王海自从和何志刚好上后，说话也变得越来越厉害了。

　　王母被王海这么一说，愕然了一下，随即哈哈地笑了起来，拍打了王海一下，说：没正经的！说完乐呵呵地忙一边去了。

　　第二天，潘世腾跟王海说：你家伙有异性没人性，把我扔一边，亏我还当你是我好兄弟！

　　王海最终以一顿午饭平息了潘世腾。中午下班，两人边走边聊，王海说：我知道有一个味道很不错的饭馆。

　　潘世腾说：什么，你们南方人就爱吃饭的，找个吃面的行不行？你看我来你们这，都瘦了一圈了。说着扒开自己的外套，露出有些鼓的肚子给王海看。

　　王海顺着潘世腾的动作看向潘世腾肚子，觉得潘的肚子尽管不是很鼓，但还是有一定诱惑力，他看了看，想摸一下，最终还是忍了下来。

　　潘世腾把衣服收了回来，说：呵呵，实话说，我不想瘦，但是实在不适应这边的习俗。

　　王海汗颜，除了圈里的人外，谁还会这样说？王海问：什么？不是吧，难道你还想像我那样胖啊？

　　潘世腾：呵呵，挺好的啊，胖点，够爷们，我们那里的，谁不彪悍爷们啊？女人就好这一口！

　　王海觉得也是，潘世腾那个胖壮身板的确有惹女人眼球的资本，看来是他自己多想了。他转了个话题：吃面食的话，兰州拉面吧，附近有一家，很香的。

　　潘世腾听后，装流口水的样子：真的？那还不赶快去！

　　潘世腾吃面条的时候爱加醋加辣椒酱，一堆堆的加，看得王海一愣一愣的，这也太厉害了吧，辣椒酱和醋还能当饭吃？

　　就这样，潘世腾就天天中午拉王海出来吃面条，吃的时候，聊的话题也越来越广，从世俗到时事，从人情世故到处事原则，从成家立业到人生职业规划等等，王海发现，潘世腾实在令人佩服，说起来真是头头是道，对他的好感渐渐增加。

　　王海有个疑问，既然潘世腾这么能说、有本事，那他现在工作待遇怎么样？他就问了：你现在公司福利应该不错吧？

　　潘世腾笑着说：还不是混口饭吃，咱是坐着说啊，兄弟不到处说啊。顿了顿，又说：工资是有两三千底薪的，还有业务几个点的提成，其他一些津贴的就不说了。

　　王海咂舌，几个点的提成？一个业务少则几十万，多则上百万，几个点的提成是不是有些……想到这里，王海觉得潘世腾实在太厉害了，心里不由得佩服起来，他自己这么一个小职员，都不知道干到什么时候才能有潘世腾的薪水水平啊。

　　第六十四章

　　王海问潘世腾，是不是平常有锻炼的习惯，看着壮壮的。

　　潘世腾回答：没有，体格天生如此，天生丽质就是对俺的最好写照了。

　　王海哈哈笑了起来，这人还以为“天生丽质”很好用，他说：是天生丽质，还倾国倾城呢！

　　潘世腾觉得王海话中有话，问：什么？

　　王海：赞你倾国倾城呢，美人。

　　潘世腾一句粗口：我操！说着一把跨过王海双腿抓着王海双肩，做着骑马的动作。

　　周围的人看着，觉得好好笑。而王海却觉得这动作是不是有些过分了，他不好表示反感，就勉强地笑着说：你家伙把我当什么了，快走开。

　　潘世腾也不再开玩笑，笑着说：你以后还损我，我就真把你给糟蹋了！

　　王海真的觉得潘世腾过分了，竟然用“糟蹋”这词，他说：不和我说话自然什么事也不会发生了。

　　其实朋友之间说这些话也没有什么的，但是王海脾性就是如此，他会很计较这些，会认为男人之间怎么能这样说？

　　潘世腾听到王海这么说，知道王海生气了，他说：呵呵……

　　王海没再理他，低头吃面条。

　　过了一会，潘世腾在桌面下，用手碰了碰王海大腿，问：还真生气了嘛？你看我也没有说什么？

　　王海心里想，混球，都说糟蹋我了！他没有回答什么，只是摇了摇头。

　　潘世腾眼珠转了一下，看了看周围，没有人留意他们，低声对王海说：要不，你糟蹋我？

　　王海听后差点把口中的食物喷出来，他说：你还真当自己是女人！

　　潘世腾乘胜追击，说：你当我是就是了！

　　王海心里打了一个疙瘩，妈的，这家伙难不成真是同志？王海呵呵地笑了笑，没有多说什么。

　　潘世腾觉得王海有时候真不好沟通，说：哎！你倒是说几句话，这样好闷。

　　王海原本想用何志刚的话“食不言，寝不语，这是修炼”去回答潘世腾，想想倒有些过分了，于是就问：那你想说什么？

　　潘世腾说：你平常有些什么的习惯，有锻炼吗？

　　王海回答：没用什么习惯，有跑步。

　　潘世腾：靠，你有跑步还这么胖！

　　王海想了想和何志刚早上的跑步，回答：知道什么是有氧运动吗？

　　潘世腾：不知道！不过你厉害啊，一个人耐得住跑步？一般跑步的都是大叔之类的呀。

　　王海：不是，和一个朋友一起的。

　　潘世腾：哦，你们什么时候跑的，在哪里？早上还是傍晚？

　　王海：早上，在xx公园跑。

　　潘世腾：哦，是和女朋友吗？

　　王海在此刻才发现不妥，竟然在不知不觉间泄露了信息，他回答：不是，是我一个哥们。

　　潘世腾：那得了，既然不是你女朋友，那我明天加入你们行列好了，好，鼓掌。

　　王海听后，脑袋直接头晕转向了，他不知道怎么办了。

　　下班的时候，他去到何志刚家，直接唉来唉去。

　　何志刚听到后，就笑王海：怎么老爱来爱去，爱得死去活来的样子？

　　王海：我早应该听你的话的，不应该跟他说私人信息的。

　　何志刚：怎么了？

　　王海：我啊，跟那潘工说咱俩早上会跑步的！

　　何志刚：你怎么说的？具体点。

　　当何志刚听完王海述说之后，想了想，说：其实他是不是同志不要紧，咱俩的习惯不可能因为他一个人而改变，当然麻烦还是少点好，他要是想跑就让他跑吧。

　　王海：你怎么不想想办法拒绝他，我不想让他打扰我们。

　　何志刚：你想得出好的办法拒绝他吗？

　　王海摇了摇头，说：就是想不出才问你的。

　　何志刚：何不顺其自然？咱俩哥们还怕他看？

　　王海勉为其难地笑笑，说：话是这么说，可我不喜欢他掺和什么。

　　何志刚：哈哈，那你当初为什么跟他说？

　　王海：我，我，我说着说着就说出来了！

　　何志刚：呵呵，说归说，同事归同事，友谊归友谊，感情千万别越界呀！

　　王海：没有，我这不是不想他跟我们跑步吗！

第六十五章

　　晚上王海躺在床上跟何志刚发了一个短信之后就准备睡觉。可他怎么也睡不着，他在烦恼着那潘世腾怎么如此让人懊恼，竟然破坏他和何志刚的二人世界，他想不出什么合理的法子拒绝他。想着想着终于不知道什么时候睡着了。

　　第二天他准时起来，刚开手机没多久，电话就响了，他拿起手机一看，是潘世腾打来的。

　　电话一接通，潘世腾就问：咋现在才开机，我都打了你好几次了！怎么了，什么时候开始跑的？

　　王海一听就来气了，说：打！打！打！说着思维忽然一转，马上改了口气：什么？你信了？

　　潘世腾：什么？

　　王海：你真起床跑步了？啊哈哈！

　　潘世腾：什么？

　　王海：噢！没有什么跑步的，我是骗你的……嘿嘿……

　　潘世腾：我靠！你这个死不要脸的！你害我早起了！回去收拾你！说完就挂了电话。

　　王海尽管觉得对不起潘世腾，但毕竟摆脱了他，所以他还是高兴的。

　　和何志刚会面在公园跑的时候，王海说摆脱了潘世腾，还说了过程，说完之后嘻嘻笑，说自己是有急才。

　　何志刚尽管觉得王海做法稍有不妥，不过也不多说什么。他想到以后两人一起肯定会和其他人接触的，所以还得让王海适应一下有其他人的存在。简单来说就是让王海去接触一些何志刚认识的人，或者何志刚去接触一些王海认识的人。

　　王海回到公司的时候，潘世腾看到他也不打招呼，还哼了一声。王海觉得怪怪的，想跟潘世腾说些什么，想想似乎又觉得没有必要。潘世腾对着他哼了一声，证明潘世腾还没有真正生他气，相反似乎还有一点别的味道。这让王海摸不着潘世腾的调。最后王海还是因为过意不去，给潘世腾发了个短信：大帅哥还生气呀？

　　潘世腾没有理会王海，倒是快下班的时候陈光辉理会王海了。因为工作原因，王海负责ERP的培训，不时需要越级向陈光辉汇报一下情况、进度，所以两人的交点也渐渐多了起来。

　　陈光辉在了解完王海培训进度后，往往会问王海一些不冷不热的个人问题，王海明明知道陈光辉这样做只是领导关心下属的一种表现手段而已，但是他却还是兴奋不已。

　　陈光辉又一次让王海去他办公室，王海进到陈光辉办公室的时候，陈光辉让王海坐一会，他在审批一份采购合同。

　　王海噢了一声之后看了看陈光辉的办公室，最后目光偷偷停留在陈光辉脸上，他看着陈光辉那认真的表情，觉得真是太吸引人了。王海想到以前暗恋陈光辉的那段时日，又想到现在已经有何志刚这个大帅胖子了，脸上不禁展开了笑容。他觉得活着真好，有这样好的领导，更有体贴自己关心自己的优优伴侣。

　　“在笑什么呢？海。”陈光辉审批着采购合同的时候，眼角瞄了瞄王海，发现王海好像对着他傻笑，便觉得奇怪，就问起王海来。

　　王海发现失态了，马上说：啊，没，呵呵。

　　陈光辉把那份合同放一边，便问起王海培训的进展，王海把进度说了一下，又和陈光辉讨论了一些有关ERP的其他反映事项，离下班时间都已经过去了20多分钟了。

　　陈光辉了解了大概情况后，看了看手表，对王海说：呵呵，都耽误你私人时间了。

　　王海连忙说：没有没有，工作需要的，不算什么，呵呵。

　　陈光辉说：这样吧，现在饭堂就餐的时间也快结束了，要不我们一起出去吃？

　　陈光辉偶尔会去到公司饭堂和员工吃一块，但是他第一次这样邀请王海，王海听后还真有些受宠若惊，他说：呵呵，谢谢陈总了，我看还是不用了，饭堂还有饭。

　　陈光辉：你还跟我客气什么，咱这是工作餐，不是因为耽误你私人时间，还谈不上工作餐呢！

　　王海还真有些不明白陈光辉所言，不过听到陈光辉说到这样了，也就答应了下来。

　　第六十六章

　　王海跟着上了陈光辉的黑色丰田车，那时候丰田车已经在中国占据一定的汽车市场份额，所以王海还是认得了那是丰田车，不过他不晓得那是哪个型号。

　　王海还是懂得些乘车礼仪，他看到只有他和陈光辉，所以他就坐在了副驾驶位。陈光辉看到王海坐好了，就把车启动起来。

　　车开得有些慢，王海双手放到大腿处，看着车窗外。陈光辉看了看王海，问：海，有好介绍没有？

　　王海听到陈光辉问自己，便摇头看着陈光辉，说：嗯？

　　陈光辉边看前路边稍微看了看王海，又说：有好吃的介绍吗？

　　王海听到陈光辉这样问，总算知道他意思了，但细心一想又觉得不明白他意思了，他不了解陈光辉很多方面的为人，他不知道陈光辉平常外面吃的高不高档，也不知道他的口味，陈光辉这样问是出于礼貌还是真让自己介绍？王海想了想，说：我觉得有家蟹籽云吞面真不错！

　　陈光辉听后说：哈哈，这是你们广东菜！

　　王海马上否认：不，是港式呢！

　　陈光辉侧头看到王海说得一本正经的，又是哈哈一笑，就差没用手拍王海一下，他说：云吞面(普通话叫法：馄饨面)，你说是不是广东菜？

　　王海听到陈光辉这样问，还真问倒自己了，他挠了挠脑袋，笑着陈光辉傻笑了起来，说：不知道。

　　陈光辉看到王海那憨憨的表情，还是忍不住伸手过去摸了摸王海脑袋，说：你小子！好，那我们就去吃蟹籽云吞面！

　　王海尽管放下了对陈光辉的感情，但是现在又被陈光辉摸脑袋了，内心显得兴奋不已。他说：噢！我指路！

　　稍息，陈光辉说：你们广东人中午应该很少吃这个“辅食”啊，一般正餐以米饭为主的吧？

　　王海：我不知道这些啊。说完想了想，觉得自己平时周围还正如陈光辉所说，于是他说：呵呵，我可不管，我只管又便宜又好吃，当然还得要卫生。

　　陈光辉听到“卫生”二字后，似乎心安了不少，伸手过去摸了摸王海肚子，说：所以吃得鼓鼓的，呵呵。

　　王海看到陈光辉伸手过来，意图不明，先是紧张了一下，然后看他摸自己肚子，感觉心跳再次提速！他看着陈光辉也鼓鼓的肚子，很想藉着这个机会也摸摸他的，不过他不敢。

　　因为开车的原因，陈光辉也只是稍微摸了摸王海肚子便收手回来开车了。一会，两人便去到王海所指的地方。

　　店开得规模一般，客人比较多，两人经服务员的指引到了一靠边的位置，王海看到只剩下一排位置了，问：没有多余的桌子了？

　　服务员很抱歉的说：对不起，客人比较多，只剩下这位置了。

　　王海听后，看了看陈光辉，想让陈光辉来决定是不是要留下吃还是怎么样。陈光辉也看了看王海，但他笑而不语，意思明显：你看着办。

　　王海这才觉得跟领导相处真难！他看了看周围，觉得很快就会有桌子空出来，便说：下一个空桌子能直接让给我们吗？我们肚子很饿，但是又想马上吃到你们的招牌美食！

　　陈光辉听到王海这样说，就对着服务员说：既然小胖子想马上吃到你们的招牌美食，那我们就坐着吧！来，海，坐这！

　　王海挨着陈光辉坐下后，服务员便问：两位想吃什么，我们招牌菜是鲜虾籽蟹籽云吞面，还有竹升面。

　　王海看了看陈光辉之后，就说：我要一碗蟹籽云吞面不要面，大的。

　　陈光辉觉得王海说得也太奇怪了，于是干脆直接说：跟他一样，大的。

　　服务员走后，陈光辉问王海：蟹籽云吞面不要面是不是就是蟹籽云吞？

　　王海听到陈光辉这样问，疑惑一下，马上醒悟，他哈哈一笑，说：是的！哈哈，说习惯了，大学以后都爱这样说的。

　　王海看到陈光辉听得也有些疑惑了，就解释说：是这样的，大学一个舍友，他很喜欢吃姜葱鸡饭，但是他只喜欢吃里面的鸡，不喜欢姜葱，所以他叫菜的时候就叫“姜葱鸡饭不要姜葱”，我们听着听着就学他，还派生了许多！

　　陈光辉说：我也派生了一个！

　　王海：什么？

　　陈光辉：姜葱鸡饭不要鸡！

　　陈光辉此话一出，对面正吃着东西的人嘴巴差点喷出了东西来。

　　王海看到对面的客人竟然这样，觉得很奇怪，说：不要鸡，那只有姜葱怎么吃？

　　陈光辉知道王海混乱了，就哈哈笑了起来，不顾周围的客人。

　　王海听到陈光辉在哈哈笑，顿然才觉得这是一个十分冷的笑话！

第六十七章

　　经前前后后这么几个搞笑的对话后，王海渐渐放下了对陈光辉那份下属对领导应有的谨慎。他觉得陈光辉尽管不是广东人，但是某些方面比他这个本土人对本土的习俗更是了解；并且，陈光辉这人生活上其实也蛮有趣，这是王海的新发现。

　　一会，他俩点的蟹籽云吞就上来了，陈光辉看着那胖胖的云吞，对着王海说：呵呵，看着挺胖的，试试味道。说完就一口咬了一个。

　　王海瞪着双眼看着陈光辉，汗了一下，这是不是吃得有点狼狈……

　　陈光辉发现王海在瞪他，他双眼不自觉也撑大了，做了一个“什么？”的表情。

　　王海发现陈光辉做这个动作实在吸引人，就笑着说：哈哈，没啥，味道怎么样？

　　陈光辉就咬了两口，说：烫！

　　王海又汗了一下，这人肯定没吃过地道的云吞！那有刚上来就一口一个的，不知道里面烫吗！不过王海也不好批评什么，于是他装很懂很在行的吹了吹云吞，咬了半口，就吃了起来，然后把另一半给陈光辉看：陈总你看，馅料饱满啊。

　　陈光辉顾不上嘴巴，看了看王海所指的半个云吞，还真胖胖的都是蟹籽啊。他咬了几口没那么烫了的云吞，说，还真不错！汁水四溢呀！

　　王海听着陈光辉的评价，觉得自己这次决定还能行，他呵呵了两下，就低头吃云吞了。

　　陈光辉吃了几个后，看了看王海，用手蹭了蹭王海，说：阿海，你平常下班习惯来这里吃午饭的？

　　王海：啊，没有，偶尔……有时候吧。

　　陈光辉又问：平时都是吃加大的？

　　王海不好意思的挠了挠头，说：嗯。

　　陈光辉好像八卦起来了：吃那么多不怕胖吗？

　　王海好像听惯了别人这样的问话，回答得游刃有余：呵呵，吃得是福。

　　陈光辉若有所思地说：呵呵，好像现在很多女孩子喜欢胖的，有安全感。

　　王海大胆起来：陈总那样的才算是有安全感，呵呵，我这算什么。

　　陈光辉：呵呵，什么安全感，你有女朋友了吗？

　　王海：陈总你这不是笑话我吗，我这么胖那有什么女朋友。

　　陈光辉好像有些恼火：什么陈总陈总的！很好叫吗！咱这不是工作！你以后私底下管我……陈光辉说到这里也发现似乎辈分是有点难说明白，他继续说：你以后私底下管我老陈……要不老哥吧！

　　王海还真第一次看到陈光辉恼火，他觉得有点委屈，这恼火冲他而来的，这不是尊敬你才这么称呼你吗，我不尊敬你我还不鸟你了！按你意思，你竟然还在非工作时间骂我了？王海这样想着，但听到陈光辉后面的那些话后，心底里却又一下子乐开了花。他喜形于色，可是却不知道说什么好，傻乐着挠着头。

　　陈光辉：要不我就占你一点便宜，你就称呼我年轻些，叫我老哥？

　　王海还是说话了：我还是觉得……呵呵，有些别扭……

　　陈光辉：那也是，习惯就好，习惯就好！你先叫我一下？

　　王海：老……老头！

　　澹⊥鹾；案粘鼍头⑾肿约核荡砘傲耍∷刚心底里还是有些好笑的，觉得陈光辉这人也太可爱了，他们之间隔了十多二十年，竟然要称呼个老哥，这可爱的小老头想图个什么呢？王海心里美滋滋的，可当他要称呼陈光辉“老哥”的时候，竟然急得说错了嘴，说了个“老头”出来，这也太让人汗颜了吧！

　　陈光辉很惊讶：什么？老头！

　　王海这下难解释了，这是赤裸裸的下级对上级的侮辱啊！他自然知道自己是因为觉得陈光辉可爱才称呼他“老头”，可是陈光辉听着却不是这么想的，他一定是觉得自己在侮辱他了！再多解释也是多余的，王海明明很想解释，但是他还是忍住，说：对不起……陈总，我不是故意的……

　　陈光辉却并不像王海想的那样，他放下了碗筷，自嘲地说说：呵呵，还是老头比较实际，人老了，不承认都不行了。

　　王海此刻实在不知道怎么做，他看到陈光辉这样的动作，听到陈光辉那样的语气话语，很想抱抱他，却发现他们之间有条难以逾越的鸿沟，把他俩分隔开两片不同的世界。此刻他只能用动作来明了自己的心态，他也跟着陈光辉那样，放下碗筷，什么也不做，连嘴里的动作都停了下来，静静的看着碗里飘着的云吞。

　　陈光辉听到王海说自己是老头之后，尽管心理承受能力再好都好，还是觉得心里有些不好受，他尽量用幽默的话语来挽回气氛，但是发现王海还是沉默了。他看了看王海，发现王海就这么愣愣地一动不动的把目光停留在漂浮的云吞上面。他心里忽然一动，伸手在王海手上一放，说：呵呵，你想叫我老头就老头吧，反正我也不嫩了。

　　王海感觉到陈光辉把手放他手上，一阵惊愕，他瞪着眼睛看着陈光辉，意料不到陈光辉没有介意他说错话，他马上说：啊，不，不，你是我哥，我老哥！不是老头！

　　第六十八章

　　王海和陈光辉中午颇有“波折”的经历让王海一整个下午都无法集中精力工作。他想着陈光辉开车那颇有弧度的肚子，想着陈光辉摸他脑袋摸他手，想着他叫陈光辉老哥的时候陈光辉显出的惊喜之情。就那么一个简短的中午，让彼此亲近了那么多，王海兴奋之余，内心已被掩盖了的某些情愫也正要悄悄复生。

　　王海这天没有找何志刚，待何志刚来电话的时候，他兴奋地接听了。何志刚听得出王海开心，他问王海有什么喜事，那么开心？王海想到中午和陈光辉的事情，想了想，觉得还是不要向何志刚说明，他说：没有啊，开心还需要理由吗？呵呵。

　　王海这样回答，倒把何志刚的话给塞住了，何志刚说：呵呵，开心就好，怎么了，今天忙吗，没有来我这？

　　王海：没有啊，我现在就在家了啊，呵呵。

　　何志刚觉得怪怪的，王海竟然不主动找他了，还真第一次！平时如果他有应酬他会主动给王海电话，如果没有给王海电话，即是说明他有空了，这已经是他俩形成的共识了。何志刚说：嗯，对了，快过年了，你们什么时候放假呢？

　　王海说：放假？5号到20号，21号正常上班。

　　何志刚：嗯，差不多，呵呵。

　　王海忽然想起什么：哎呀，我们家是回乡下过年的！

　　何志刚听到王海这么说，顿了一下：呵呵，这么说，我一个人在这过年也没有意思了，那我也回乡下过年吧。

　　王海急了，想到可能会有好些日子不能见面，就急道：那你回去多久啊？

　　何志刚笑了笑：我这一个人，回来比较方便，就看你什么时候回来了。

　　王海才发现原来问题在他这边，他说：那糟糕了，我这……前后估计得10天！

　　何志刚：嗯，没事，咱可以电话联系！

　　王海看了看周围，压低了声音：可，可我见不着你……我啊！

　　何志刚：哈哈，没事的！不就10天吗？你要是怕过那10天，那咱这段时间就多补偿补偿吧！

　　王海自然知道何志刚说荤话了，但觉得也是应该这样的，不然那10天还真不好过。就这样，两人打哈哈了一会就挂了电话。

　　电话没挂多久，王海手机又响了，王海拿起一看，是潘工打来的电话，他想到自己有些愧对潘工，所以很快接接听了，他说：潘先生，你好，请问有什么可以帮到你的？

　　潘世腾听到王海这样说，愣了愣，说：请问有小姐吗？

　　王海想不到潘世腾会配合他，于是他马上说：请问先生需要那类型的小姐？我们这里有本地的外地的，有老的有嫩的。

　　潘世腾：我要胖妞，有吗？价钱好说。

　　王海：……

　　潘世腾：啊哈哈！

　　王海：……

　　潘世腾：我很想看看你现在是什么样的无奈表情，啊哈哈！

　　王海：……

　　潘世腾：没有胖妞吗，那就迁就些吧，就要个胖男吧！

　　王海实在不知道怎么面对如此厚脸皮的潘世腾，脸皮厚则无敌，他说：那只好老夫亲自出马了！

　　潘世腾：呵呵，那出来吧，咱吃过饭，走走。

　　王海以为自己听错了：什么？

　　潘世腾：我说对不起，今天给你脸色看了，请你吃个饭作为道歉。

　　王海一阵尴尬，这分明是因为自己骗他而引起他坏脸色的，现在他反倒过来说对不起了，这让王海真的不好拒绝了。王海说：呵呵……但是……

　　潘世腾：没有但是了，跟家里人说说吧，要不，把电话给你家人，让我跟他/她说吧。

　　王海：那我去跟他们说一声吧，哪里见啊？

　　潘世腾一听，来劲了，说：你住哪里？我打的过去！

　　王海想了想，报了他所在小区的名字给潘世腾。

　　潘世腾听到小区名字后，好勒一声，不容王海说什么，便马上挂电话。

　　王海看着手机愕然了一会，他想不到竟然会这样。他跟家里人说了说和客户出去吃饭，便到小区门口等潘世腾了。

　　一会两人见面，找了个地方吃饭，吃完饭后便到处走走，用潘世腾的话来说就是：要见识见识大都市的夜景。

　　约莫9点多10点的时候，王海的电话又响了，王海抓起电话一看，是何志刚的，他马上接听，笑哈哈的说：哈哈！

　　潘世腾看到王海如此神情，马上对王海电话的另一方感兴趣起来，究竟是谁能让王海这样的笑哈哈。

　　何志刚听到王海哈哈，就说：怎么了，在外面了？

　　王海愣了愣，估计何志刚是听到周围喧闹才这么说的，他说：是啊。

　　何志刚：不会是猎熊吧？

　　王海明知道何志刚问得幽默搞笑，但是他不知道怎么回答，想了想说：我陪客户出来走走呢……

　　何志刚听到王海这样说，他想到傍晚王海没有到自己这里来，是不是就因为现在这事？他说：你说的那个客户？

　　王海：嗯……

　　何志刚又想到王海会跟他坦白直说，心里还是欣慰的，他说：嗯，那你陪他玩玩，注意点就行了，哥想你啊。

　　王海因为潘世腾在旁边，不方便说话，便说：嗯，呵呵！我也是！

　　挂了电话之后，潘世腾马上插嘴：谁啊，看你接电话的时候那么开心！

　　王海马上说：哪来那么多事的胖妞？

　　潘世腾听后，装生气抓了王海几把。

　　幸好衣服不少，王海没被占多少便宜，他推开潘世腾，两人便继续走了下去。

第六十九章

　　这天晚上，何志刚上他同志方面的QQ了。

　　不一会，就有一叫“星夜”的找他了。

　　星夜：胖子。

　　何志刚：在。

　　星夜：正想给你电话呢，你就上线了。

　　何志刚：怎么了？

　　星夜：我后天到你那里办点事，晚上就住你那了。

　　何志刚：办什么事要你出马了？

　　星夜：不就是催款嘛，都过年了，呵呵。

　　何志刚：嗯，你过来办事，我做东道主请你吃饭，至于晚上住我这，可能不行了。

　　星夜：怎么了？

　　何志刚：你应该知道的。

　　星夜：你还真和那人一起了？

　　何志刚：嗯。

　　星夜：呵呵，有些不相信啊，你不是铁石心肠吗，竟然动情了。

　　何志刚：我也不知道为什么，呵呵，糊里糊涂的。

　　星夜：酸酸的。

　　何志刚：你家伙别给老子装了。

　　星夜：呵呵，不是嘛，我当初追你可辛苦了，可还是没被你看上眼。

　　何志刚：感觉这回事真玄，坦白说，综合起来你可是比他优秀的，但我就对他特别来感觉。

　　星夜：我对你品性是一等一放心的，宽容又贴心，脾性又好。倒是对那小孩，我抱有怀疑态度，不作表态。

　　何志刚知道星夜话中话，回复：呵呵，他挺不错的，纯纯的。

　　星夜：我不和小孩聊，很多时候根本无法沟通，他们甚至会无理取闹，你跟小孩谈恋爱就不怕累吗？

　　何志刚：怕啊。

　　星夜：去你的，那你还跟那小孩谈什么！

　　何志刚：谈情说爱，哈哈。

　　星夜：哎，哥哥是为你好啊，就你条件素养，还找不到个满意的吗？

　　何志刚：我对他十分满意，哈哈。

　　星夜：真拿你不准，一会没联系，再联系竟然是一对了，早知道天天烦你，拆散你们。

　　何志刚：我知道你好意，其实有些小孩也挺不错的，至于生活，这个还真的要磨合很多。

　　星夜：得了，既然你都这么说了，那等我到你那里的时候，你让我跟他说几句。

　　何志刚：情敌？

　　星夜：得了吧，哥们还说这个，我对小孩实在不放心，我要让他知道你是多么的好，让他好好珍惜你，要是他敢伤害你，我就真的该骂你一顿！

　　星夜说的“骂你一顿”意思是再次侧面跟何志刚说不要和小孩谈恋爱，毕竟彼此的人生观、价值观相差太远。

　　何志刚：呵呵，你现在就已经在骂我了。

　　星夜：唉，也好，你也孤单了那么长时间了，再孤单下去就真是老天瞎眼了，希望小孩不会负你，希望你们越走越远，越走越顺！

　　何志刚：这才是哥们该说的话，呵呵。

　　星夜：嗯，那我后天到了的话给你电话吧。亲个，再见！

　　结束了和星夜的聊天，何志刚想到自己和王海这些时间的小磨合，又想到今天晚上王海因为陪客户而没去他这里。他发现自己不知道怎么的，豁达的胸怀好像忽然变小了很多。

　　两天后，何志刚和星夜见面了，一见面他俩就来了个熊抱。星夜看着何志刚，说：弟更帅了！

　　星夜是胡宗用的网名，他是何志刚最早的一批网友，因为品性相投，随着时间的推移，彼此的感情自然也深了，这里说的感情是指兄弟或者超于兄弟，或者包括些性在里面吧。每每经过对方的城市，他俩总会停下来探望一下对方，聊聊人生。有时候伤感的时候，他俩会喝喝小酒，喝着喝着就流泪了，感叹同志路坎坷难走，找个合适的伴都难于登天。

　　何志刚也看着胡宗的脸，摸了摸他铁青的腮，说：哥倒是瘦了……

　　两人一阵“寒暄”后，何志刚便把胡宗往家里引。胡宗禁止了何志刚，说：哥住宾馆得了，免得你那小家伙乱想。

　　何志刚呵呵笑了起来，这人啊变得真快，之前还说小孩，现在改口小家伙了。何志刚说：那行，那先去宾馆安顿好，然后去我家吧。

　　胡宗：听你的。

　　何志刚边点头，边拿起手机，拨通了王海电话：海，今晚有空吗？来我家一下吧。

　　第七十章

　　王海来到何志刚家门口，看到门锁着的，就按了按门铃，待会又按了按，还是没人开门，于是他直接拿出钥匙开了门进去，他到处瞄了瞄，发现何志刚还没有回来，就拿出手机给何志刚电话。

　　何志刚知道王海这个时候打电话来的意图，他说：你到家了吗？我也快到了，五分钟。

　　一会，王海就听到门外有声响起来，他起来想帮何志刚开门，谁知道门已经开了，他看到何志刚走了进来，刚想拥抱他，却发现何志刚身后还有人，他马上止住动作，看了看何志刚，发现何志刚没有什么表情，就向着那陌生人勉强笑了笑。

　　那陌生人穿着一个西服大衣，西裤皮鞋，头抹了点摩丝，一脸严谨，配上那有点铁青的双腮，吓着王海不轻。

　　王海心里急起来，哥怎么不给自己说？自己就这么在他家里面，怎么好解释啊。王海背着那个陌生人，使劲向何志刚使眼色，希望何志刚明白自己在想什么。可是何志刚却回馈一个“什么”的表情给他。

　　王海看到何志刚这样，只能自己做注意了，他又向着那严谨的中年人笑了笑，说：呵呵，我是，我是他表弟……

　　那中年人疑惑了一下，马上恢复表情，淡淡的说：阿刚是你表哥？说完，就走到何志刚面前，竟然当着王海的脸抱住何志刚。

　　王海突然明悟过来，这个陌生男人绝对是同志！他瞪大双眼看着眼前的陌生男人，他竟然当着自己的面抱住自己的哥！他！他！

　　哥你怎么能把别的男人带回家？你还让他当着我的面抱你？你是不要我了吗？你叫我到你家就是让我看他怎么当着我面抱你？

　　王海脑袋一下子充斥满这些想法，他忽然发现自己呼吸困难起来，眼前越发漆黑。

　　快到何志刚家的时候，胡宗跟何志刚说了些话，让何志刚配合一下，何志刚就配合了一下。可他料不到胡宗会这么乱来，当着王海面前抱自己，他不是不给胡宗抱，只是此情此景让王海看到，王海肯定会受不了的，他太了解王海了。

　　何志刚没有多想，马上撑开胡宗抱他的双手，他说：胡来什么呢！然后看到王海的异常反应，马上一把抱住王海，他说：海，没事！他发疯了！说完看到王海表情还是呆呆的，于是立刻在王海耳边不停地说不怕不怕，双手不停在王海身后轻拍。

　　胡宗看着面前两人，他脑袋回想着何志刚的“他发疯了！”，他料不到自己的好哥们竟然会这么说他，他感情复杂的看着面前两人，摇了摇头，心想：或许，只有爱情才能让何志刚如此了。

　　王海听着耳边的话语，感受着后背那轻拍，渐渐回过神来，他眼睛有些湿润，他没理会何志刚，怔怔地看着那个陌生男人。

　　胡宗看着王海竟然是湿了眼睛，觉得有些不可思议，他神绪就那么一触，突然觉得眼前这个小胖子是多么的让人想拥他进怀抱不让他受伤害。

　　何志刚看着王海，发现王海已经恢复正常，就是眼里还湿的，他就吻向王海的眼睛，用嘴唇抹掉王海的泪水，甚至是用舌头舔了几下。

　　胡宗看着何志刚对王海做的这些动作，又想到王海刚刚敏感的反应，他知道何志刚已经幸福了。他想到他和何志刚以前一起喝酒，喝着喝着就流起泪、感叹同志路坎坷难走的事情。他叹了一下，他知道以后再也没有人会陪自己一起流泪了。

　　胡宗笑着走过去，也抱着王海，对王海说：小家伙对不起，我就想看看你的反应，结果惹祸了，呵呵，我跟你哥是好哥们，是好兄弟，你放心好了！

　　王海听后，想到何志刚刚刚对自己那温存的动作，他知道一切都是他多想而已。忽然，他觉得这个看着严谨的中年男人很有意思，竟然说“惹祸”了，于是他就嘿嘿地傻笑了起来。

　　胡宗听到王海笑得有点傻，就放开了手，他看到王海那个笑得，这个笑容竟然他不知道怎么形容，他第一次近距离接触如此有感染力的笑容！他一直弄不明白何志刚为啥会喜欢小年轻，这刻他或许明晓过来。

第七十一章

　　因为何志刚和胡宗回来的时候并没有买什么菜和肉，何志刚抱歉地跟胡宗说：只能到外面吃了。

　　胡宗说：呵呵，你还会做饭做菜了。

　　何志刚看了看王海，说：呵呵，是的。他说完，又对王海说：海，一起去吗？

　　王海还没有说话，胡宗就说了：哈哈，一起吧，你不去我就占你哥便宜了。

　　王海就是不想胡宗占何志刚便宜，他明知道两者之间是兄弟，但是哪怕是兄弟之间的亲热抱抱他也受不了。既然胡宗都这么说了，他就顺着胡宗的话题：嗯，一起去。

　　三人到了一家环境不错的餐馆就餐，点好菜之后，胡宗问王海：阿海有参加过我们这类人的聚会没？

　　王海：我们这类人还有聚会的？

　　何志刚听到胡宗这么问，本想阻止胡宗的，不过他想了想，没有说话了。

　　胡宗听到王海这么回答，便知道王海没有参加过这些活动，他说：明天晚上，有个比较大型的生日派对，我和你哥都接到通知了。

　　王海听后，他想到，既然接到了通知，这么说何志刚是有和圈子人保持联系了，而且关系好像还不错，不然怎么会接到通知？王海神情复杂地看着何志刚。

　　何志刚说：是一个普通朋友，他给面子，所以邀请我过去了。何志刚说到这里，想到胡宗提起这个话题，看了看胡宗，又说：我不打算去的，像我们往常一样。说完便用手抓住王海的手。

　　王海心里安定了，问：那宗哥的意思是？

　　胡宗：怎么说呢，人总得去见识一下这方面的事情的，现在你和阿刚感情正好，最适合去洗练一下。

　　王海：什么意思？

　　胡宗：大杂烩之下，只有对比才能显现出谁雅谁俗。

　　王海还是不懂，为什么要区分雅跟俗？他疑惑地看着胡宗。

　　胡宗：在那个大环境之下，将会有很多“机会”产生，当然，这些机会来得容易，失去也容易。假设，在那里，有人向你展开火辣攻势，你觉得自己很有魅力，能吸引别人，甚至很容易答应别人的要求。这种人，就是我刚说的“俗”了，为什么？他既然会对你这么说，那么他下次也会对别人这么说，这种人，难长久相处啊。我让你去参加，就是想你对比一下，让你知道一下你哥是多么的雅。

　　王海听到这里，开始明白胡宗的话了，他抓紧了一下何志刚的手，故意的说：宗哥现在说出来了，到时候参加的时候，他就装高尚了！

　　胡宗听后哈哈大笑起来，说：你说说你哥当初跟踪你多久？

　　何志刚听到胡宗竟然把自己当初的龌龊事说出来了，只能呵呵掩饰一下自己的窘态。他听到胡宗说到这里，终于明白胡宗是帮自己了。

　　王海想到何志刚以前跟自己说的话，说：一个月多一点点……

　　胡宗：哈哈，那就是了，跟踪你一个月，这事看似很龌龊，其实，那份情却真得很，你说对不对？

　　王海没有回答，挠了挠脑袋，看着何志刚傻笑。

　　胡宗乘胜追击：你看你哥一表人才的，还是个政府官员，怎么会想到他做这龌龊事一个多月？

　　胡宗这话看似是贬何志刚，实际却在赞他。王海帮何志刚说话了：宗哥你别这样说我哥嘛！我会很爱他，一直珍惜他的！

　　胡宗看到服务员开始上菜了，说：呵呵，说多了，大家吃饭！

　　第七十二章

　　第二天晚上8点，三人去到了某俱乐部的总统套房。

　　王海没有去过这些地方，进入俱乐部的时候就有些紧张了，经服务员指引后，他三人进入了那大型套房。房间已经比较多人，还比较吵闹。

　　三人一进房间，就有一个约莫30岁的人站起来，走向他们。他走到何志刚跟前，拿起何志刚的手说：刚哥你来了。然后又笑着跟胡宗握了握手，最后向着王海说：你好，朋友。

　　何志刚说：海，这是今晚的寿星公，阿雄。

　　王海马上从紧张的情绪里面转过来，说：雄哥你好，祝你生日快乐，身体健康！

　　几人一番寒暄之后，阿雄把三人引向一空出来的沙发坐着，他对王海说：点歌、吃东西自便啊。

　　王海坐下后，环顾一圈，发现大部分是中年，少数是青年，还有几个老年的，他这个年龄阶段算是铺底(年纪最小的意思)的了。这些人分了几圈，每个小圈子都在喝酒讨论着什么，不时喊几句或者笑着什么。王海环顾一圈后，发现有几人目光停留在他几人身上，王海觉得有些不自然，想抓住何志刚的手，但是又觉得在他们面前这样，似乎不妥，于是就贴得何志刚很近。

　　何志刚感到王海紧张，就对王海说：海，要不要点首歌唱？

　　王海当然不愿意了，他还恨不得坐到一个角落去不让人留意他呢。

　　何志刚嗯了一下，帮王海倒了杯水，还帮王海拿过一片橙子。他看到王海喝了一口就说：待会有些节目可能让你不喜欢，如果你不喜欢就跟我说说，咱到外面走走。

　　王海想不明白，让自己不喜欢的节目？啥节目？是脱衣舞还是那啥？不是说王海思想污俗，而是他的确想不出除了这些节目他不喜欢，还有什么节目他不喜欢的？他嗯了一下，靠着何志刚。

　　这时胡宗对何志刚和王海说：你们两个坐会，我先去走走。说完就拿着装着酒的酒杯走向一边。

　　王海看着胡宗拿着酒杯和一人喝酒之后，又走向另一边喝另一人喝酒，他看了会，把头转向何志刚，带着疑惑的表情。

　　何志刚说：呵呵，他啊，职业病，人际交往手段。我看他今晚又得醉了。

　　王海：嗯？

　　何志刚：主要是他样子好看啊，过会儿就有人主动跟他喝酒了。

　　王海噢了一声后，觉得这些聚会不好，竟然是看样子喝酒的。

　　时间过了大概一小时，进来的人越来越多，已经超过半百，王海听周围的人讨论，谁帅谁娘谁骚谁是哪的，王海吃惊，这聚会似乎不单纯是附近或者广州的，竟然其他市的也大有人在。

　　期间不断有人走过来要跟胡宗、何志刚喝酒，王海思想倔向一边，认为这些人这么能这样，明明自己这么贴近何志刚的了，表明自己和何志刚的身份的了，竟然还过来喝酒挑拨！

　　直到一人要跟王海喝酒，王海说：我……我已经有我哥了……

　　那人听后，楞了一下，马上对何志刚说：哈哈，你朋友好纯！

　　待那人走后，何志刚对王海说：海，你别把有色眼光看这聚会，在圈子这样很正常的，喝个酒就当做认识一下，没什么的。

　　王海：但是，宗哥不是说了吗，乱啊？

　　胡宗：哈哈，真不知道怎么说你这个小胖子了，好吧，我让你来区分一下什么是乱。说完对着何志刚说：阿刚，我们到外面走走。然后又对王海说：你自己坐一会就知道什么是乱了。

　　胡宗说的到外面走走，也只是和何志刚起来，走到后门聊而已。

　　这会，只剩下王海一人了，王海不知所措，他看了看何志刚和胡宗，又看了看大银幕，又看了看周围。不一会，有一人坐到他旁边，还是拿着酒杯。

　　他看了看那人，是个中年狒狒，样子笑眯眯的，他紧张了，看向后门，发现何志刚和胡宗不见了。他勉强的向着中年狒狒笑笑，然后坐着不动。

　　中年狒狒说：刚你旁边那个是你男朋友吗？

　　王海：啊？嗯……

　　中年狒狒：呵呵，你男朋友挺帅啊。

　　王海：呵呵……

　　中年狒狒：喜欢我这样的吗？

　　王海不会拒绝人的性格又来了：呵呵……

　　中年狒狒：我喜欢你这样的，和我喝杯酒好吗？

　　王海想到刚才何志刚的话，就说：噢。

　　两人喝完酒之后，中年狒狒靠了靠王海，又说：弟弟叫什么名字？

　　王海没有多想：王海。

　　中年狒狒愣了愣，竟然有人把全称说了出来，他说：我阿权。

　　王海：权哥好……

　　中年狒狒：我挺喜欢你的，你看你大腿粗粗的。说完竟然一手摸着王海大腿，来回扫了几下。

　　王海那个尴尬，不知道怎么拒绝，他动了动大腿，说：呵呵……别这样。

　　中年狒狒：呵呵，你真好看，我好喜欢你这样的，忍不住。说完一手有意无意地动了动自己裤头。

　　王海分明看到那西装裤下竟然有些凸出来了，他忽然怕了起来。

第七十三章

　　朋友，咱来喝一杯吧！

　　就在王海害怕起来的时候，王海忽然听到何志刚的声音响起来，他马上看向何志刚，只见何志刚已经站到自己前面，而一旁的胡宗却咪咪笑着。

　　那中年狒狒看到何志刚和胡宗，觉得不好意思，和何志刚喝了一口酒之后就灰溜溜的走开了。

　　胡宗说：跟只喝杯酒认识一下对比起来，这个算不算乱呢？

　　王海拉了拉何志刚，对着胡宗说：我不知道他会这样的……

　　胡宗：哈哈，这样的人多着呢，自己判断吧。

　　时间去到晚上九点半，自由k歌节目被暂停了，一人拿着麦克风咳嗽了一下，说：大家请安静一下啊。顿了顿，又说：今晚呢，是阿雄的生日，大家祝福他年年有今日，岁岁有今朝，天天和他朋友恩恩爱爱！大家祝福他！一阵鼓掌之后，那人又说：今晚呢，有些朋友给我们带来了一些精彩的节目，有反串歌唱，也又女装表演，更有大家都想期待的，至于什么呢，请拭目以待！哈哈！那么，接下来先请来自XX的林先生为我们反串唱出《爱不释手》，大家鼓掌！

　　王海问何志刚：什么是反串？

　　何志刚：就是用女声唱，听听唱得怎么样吧！

　　这会，一个胖子走了出来，说了几句话后，随着伴奏唱起了女声。

　　天啊，这人还真用女声唱起来了，王海看着那憨憨的胖子，挺爷们的，就不懂为啥要唱女声。

　　何志刚问王海：唱得怎么样？

　　王海：好是好，就是觉得男人唱女声，怪怪的。何志刚嗯了一下，用手摸了摸王海手，说：看问题放松一点的话，你会发现对方挺有才艺的。当然我也不喜欢这样的，呵呵。

　　王海看着那胖子唱着唱着，竟然拿着麦克风走向自己这里，看定一点才发现是走向胡宗。

　　那憨憨胖子一边唱着一边看着胡宗，竟然还对胡宗眨眼，一手还用手指点着自己脸蛋，示意胡宗亲他。

　　胡宗哈哈一笑，站了起来，给了憨憨胖子一个拥抱，用两个手指在自己唇上一放，然后又往憨憨胖子脸上一贴。

　　憨憨胖子说：哥好坏！就给人家飞吻！

　　周围的人听到后就哈哈大笑起来，王海在旁边看得毛骨悚然，这胖子说得话让人接受不了。

　　这时，憨憨胖子看到王海的异样，先是装害羞，然后一边唱一边用手指挑了挑王海下巴，还对着何志刚笑了笑。

　　何志刚看到这样，马上笑着堆开那胖子，说：死胖子，竟然勾引我朋友，快去那边和别人勾搭去！

　　憨憨胖子扭捏了一下，就唱着歌，扭着P股走开了。

　　憨憨胖子唱完后，主持人出来了，说：接下来是异装表演，起劲的音乐在哪里？掌声在哪？有请我们的漂亮王小姐出场！

　　所谓漂亮王小姐竟然是一骨感男人扮演，天气虽冷，可他却穿得很少，高跟鞋，黑丝袜，短裙，束胸低腰衣服，还戴了条粉红羽毛领巾，头上呢，套着大波浪棕色卷发，整一性感女郎样子！

　　王海瞪大眼睛，看着那“王小姐”做着各种大胆火辣的动作，他觉得太不可思议了，为什么会这样？

　　这时，那“王小姐”说：好冷哦，需要男人的温暖哦。说完，伸出骨感手指骚骚的指着一男人，说：是你了！说完就扭着P股走着一字步走向那男人。一圈下来，他抱了许多男人，就说：太温暖了，我得找我好姊妹来一起分享你们这群坏男人！

　　话刚说完，竟又一假女人走了出来，和“王小姐”一起挑拨着男人们。

　　何志刚看到王海神情不对，就对王海说：要不我们出去走走？

　　王海摇了摇头，说：就是不太习惯，原来圈子还有这样的。你看看那几个女服务员，竟然笑得快倒地了。

　　何志刚：呵呵，是的，就我们圈子人都很难了解清楚，更何况外人？那些外人只是觉得有趣搞笑而已。

　　待两个女装完毕，主持人再次开声：接下来呢，就是我们的压轴节目，美女与野兽！大家欢迎！

　　话毕，那个“王小姐”竟然又走了出来，说：不用猜啦！美女当然是我啦！嘻嘻！请我们的野兽出来！

　　这时候，一个壮胖子，穿着一身黑皮革，皮靴，皮裤子，没穿衣服，身上、手上系着几根皮绷带，手里还拿着一个皮鞭。他一出场就一挥辫子，喊着：操！给老子趴下！

　　美女自然没有趴下，他缠上了一身皮革的壮胖子，用骨感的手指轻轻扎了扎壮胖子的黑R头，说：不要这样对人家嘛……说完便开始用各种大胆火辣的动作挑逗一身皮革的壮胖子。大胆行为一轮又一轮地惹得大伙呼喊。

　　王海接受不了，他跟何志刚说去一下厕所。何志刚问王海要他陪吗，王海摇了摇头之后便自己走进了厕所。

　　因为是总统套房，所以，套房里洗手间就有两个，而且每个洗手间里面都有3个厕所。

　　王海进了一洗手间，刚想进厕所，却发现一个人一手提着一个皮鞋，另一手拿着一个袜子竟然往自己鼻子放。

　　王海怔怔的看着眼前的这个人，觉得今晚太不可思议的事情实在太多了！那人看到王海愕然地看着自己，一声不说，走进一厕所，关上了门。王海看着周围，发现挂着一些衣服，估计是外面表演的人脱的了，他还看到了另外一个皮鞋，里面装着袜子。这时王海才醒悟，刚那人竟然是拿别人的……

　　王海什么心情都没有了，他直接走出洗手间，刚想和何志刚说要离开，却发现了另外一人！他眼睛再次瞪大，不可思议的事情又发生了！

　　第七十四章

　　美女与野兽节目尚在继续，王海发现的那个人正留意看着，并没有发现王海。

　　王海急了起来，他找了个位置躲了躲，他不能就走过去跟何志刚说，因为这样会被那个人发现！于是他拿起手机给何志刚打电话，奈何打了两次何志刚都没有发现手机响，待打到第三次的时候，何志刚才拿起手机。

　　何志刚拿起手机一看，是王海打过来的，他纳闷，王海怎么给他电话了？难道想要他去厕所那啥那啥？于是他按了接听键便哈哈地笑了笑：哈，海，干嘛，不是叫我到厕所什么吧？

　　王海听不到何志刚说什么，就说：哥！糟糕了！我碰到熟人了！

　　何志刚发现电话里头也是很嘈的，问：你说什么？我听不到？你没在厕所吗？

　　王海又重复了一下，电话里头传过来的音调大了些，王海隐约听到何志刚说听不清楚，王海想到加大些音调应该不会引起那人的注意，于是他就加大音调重复了一下。

　　一加大音调可好了，王海附近的人就看着王海，而附近的人的相同动作导致周围的一些人都看向王海。

　　那个人看到身边的人都往后看，他也不自觉地往后看，这一看，他就惊讶了：啊！王海！

　　王海知道事搞大了，他快步走到何志刚那，低声急道：咱快走，我碰到熟人了！

　　何志刚听后，马上说：好！我掩护你！说完拉上了胡宗，把王海夹在中间便往外走。

　　海？一个壮胖子拦住了王海的去路，问道。

　　呃……王海不知道怎么面对这个情况了，他脑袋乱了起来。

　　何志刚和胡宗没有说话，他俩不明白具体情况，不方便说什么。

　　壮胖子看到王海没有说话，他却显得很激动地说：海，想不到你也是圈子的人，呵呵，我很高兴啊。

　　此时何志刚在王海耳边说：你们公司的erp客户？

　　王海只能点点头，不知道如何面对面前的事。

　　潘世腾看到何志刚在王海耳边说着什么，又看了看胡宗，他说：你们两位是……

　　何志刚说：他哥。

　　潘世腾料不到对方如此回答：啊……呵呵呵呵，是情哥哥……还是亲哥哥？

　　因为王海从刚才大声说“糟糕了！我碰到熟人了！”的时候就吸引了很多人的目光，而现在，基本全个场都在留意他们了。

　　胡宗哈哈笑了起来：哈哈，好啦，我们不是主角，主角是这位！说着，就把粘在自己身上的“王小姐”推开，又说：大家继续看他们的精彩表演吧，我们有些事就先走啦。

　　三人绕过潘世腾走了出去，走了几步，何志刚对王海说：你在外面等等我，我有些话对他说。

　　何志刚走到潘世腾跟前说：兄弟，我是海的哥，王海的性格是比较敏感多虑的，你的出现已经把他吓得不轻了，我希望你以后能不打扰他，不影响他的正常生活，我在这里先谢谢你了！

　　潘世腾：呃……

　　何志刚说完又跟阿雄说了几句歉话，然后快步走了出去。

　　三人走在街上，王海还没有恢复过来，他问何志刚：哥，你跟他说什么了。

　　何志刚：放心吧，他不会对你什么的，明天上班还是原来样子，不用多想什么。

　　胡宗似乎看到什么，他说：海啊，如果你不愿意，谁也不能勉强你做些什么，你和阿刚是真心的一对，还能怕他吗？怕他拆散你们吗？

　　王海摇摇头，说：不的，我只跟着我哥。

　　胡宗：那你还怕他什么？工作吗？

　　王海：也不算是这方面原因……

　　胡宗：那你还怕他什么？你觉得他会跟你公司人说你的性倾向吗？你想想他也是同志啊！

　　王海：我是怕他工作上对我什么啊，我们工作经常有交接的……

　　胡宗口气硬了些：我不是说了吗，如果你不愿意，谁也不能勉强你做些什么！

　　王海听到这里，忽然醒悟过来，他看着何志刚，想到这个帅胖子会一直在背后守护着他，他嗯了一声之后笑了起来，他抱着胡宗，说：谢谢宗哥，谢谢你的提醒！

　　胡宗哈哈笑了起来：哈哈好啦，放手吧，别抱了，不然你哥就要打我这个老头子！

　　三人出了地铁，又走了一会路，胡宗跟何志刚说：阿刚，我有几句话要跟海说说的，你等等。

　　胡宗拉着王海走到一边，便对王海说：海，我对你挺满意的，放心把他给你了。

　　王海：啊，呵呵呵……

　　胡宗：呵呵，但是啊，还是有些话要跟你说说的。

　　刚你也看到了，有些人对性比较放得开，我希望你不要和这种人做朋友或者走得太近，因为这种人会潜移默化地影响你，如果接触得久了，你估计也会变得跟他们一样的了。

　　我给你一句话：经得起诱惑，耐得住寂寞。

　　我看刚才那个胖子对你也有意思，他在以后的日子里或许会对你发起进攻，我希望你能经得起诱惑。

　　耐得起寂寞呢，有时候你们可能因为一些事情暂不能一起，可能是出差，也可能是吵架，这个时候一定要耐得住寂寞，不能做些对不起对方的事情，不然很可能就会使你们的爱情产生裂痕了。

　　胡宗说到这里，顿了顿又说：吵架肯定会发生的，当你们吵架的时候，一定要回想彼此一起走过的日子，因为彼此都不容易，千万别让一些小事把你们搞砸啊。

　　胡宗说到这里，停了下来，看着王海一会才感叹：阿刚啊，和他做朋友交心那么久，我很明白他，他人看似坚强，可一旦受伤将会伤得很彻底。刚认识他的时候，他就经历感情挫折，一年多啊。到现在都五年了，他都没有再找朋友，就是怕受伤。当然，直到他遇到你，呵呵。

　　王海：宗哥，我知道怎么做的，我不能没有他。

　　胡宗：我明天就赶早回去了，对你们还是有些不放心，所以跟你说这些了。希望你以后能照顾好何志刚这个胖子，答应我好吗？

　　王海：嗯，我会的，呵呵，一直都是他照顾我，我以后也好好照顾他，关心他！

　　胡宗：这样我就放心把我兄弟交给你去爱了。

第七十五章

　　自从那晚在俱乐部和潘世腾碰面后，潘世腾面对着王海的时候变得很是奇怪，很多时候总是欲言又止。王海知道他想什么，可王海一点也不提及那个晚上的事情，工作还是工作，一切依旧。有时候他俩在交接工作的时候，潘世腾看着王海出神了，王海没有多说什么，直接停下来，等潘世腾回神后再继续，就这样，惹得潘世腾幽怨不止。

　　就这么过了几天，时间来到2月4号，王海整个公司员工都拿到比较丰厚的年终奖，大家都洋溢着欢喜的笑容。

　　潘世腾看到王海公司员工都一脸笑容，他更不好受了，他搬个凳子直接坐到王海旁边，不理会周围的人，愣愣的就坐着。

　　王海那是吓出了汗，他不敢赶潘世腾走，也不敢多说什么，精神异常集中，哪怕是潘世腾呼吸大一点，他都以为潘世腾要对他做什么。

　　如果胡宗看到王海这样子，肯定会敲王海脑袋的，还会说：你小胖家伙怎么就那么怕事，忘记我对你说的话了吗？

　　呵呵，其实这不能怪王海，总不能拿一个中年人的处事作风放到一个出社会不久的年轻人身上吧？

　　这个时候，王海座机响了，他马上拿起听筒，然后说：噢，我这就过来。

　　潘世腾问：去哪里了？

　　王海：陈总叫呢，88。

　　王海进到陈光辉办公室之后，陈光辉让王海做到他办公桌前面的椅子，问了王海一些工作上的话，然后进入正题：海，你进公司也快一年了，这一年呢，你的努力大家都能看到，我也看到你进步了很多，感谢你与公司一起进步。陈光辉说着，拿出一个信封，递给了王海，又说：这些呢，是公司给予你的一点奖励，希望你来年进步更大！

　　王海一听一看，就知道信封里面藏的是好东西，想到电视剧里面的剧情居然类似地发生在他身上，他心里头那个激动啊。可他看着陈光辉对着自己阴笑阴笑的，他楞了一下，不知道陈光辉什么意思，没敢去接那个信封。

　　陈光辉看到王海怪怪的表情，哈哈地笑了起来，说：拿着啦，不是每人都有啦。

　　王海看了看那个信封，貌似也没有什么厚度，就笑着两个手接上，接上的时候还用力的捏了捏那个信封，试探试探它的厚实程度。

　　陈光辉看着王海接过了信封，就对王海说：假期好好去玩玩吧，应该够你玩的了，呵呵。

　　王海听到陈光辉这样说话了，就不再严谨地说话：呵呵，不玩，就全吃了它。

　　陈光辉吓了一下，把信封里面那买来吃，那得吃多久啊？他说：呵呵，好，去吃的时候记得叫上老哥就行啦，老哥等你电话了。

　　王海不知道陈光辉这话是真是假，但还是嘿嘿地笑了起来。

　　王海回到自己办公桌的时候，发现潘世腾还没有走，并且看着自己，王海开心的表情一下子变做面无表情了。

　　潘世腾看到王海回来竟然是一脸吃蜜的表情，不知道王海碰到什么乐事，他显得更是不乐了。他发现王海看到自己后表情瞬间变无，他心里真不好受，他站了起来，低声对王海说：我这就回公司了，下午坐飞机回去了，祝你新年好。再见。

　　王海听到潘世腾这样，也不敢多说什么，只能说了句一路顺风，然后看着潘世腾走出办公室。

　　因为明天就是年假，所以王海公司各部门基本都是提前下班了，王海下班后直接去到何志刚家，等着何志刚。他拿出那个信封，剥开信封，拿出一沓崭新的百元大钞，他哇了一声，数了起来，一张，两张，三张，一直数了个二十张。他嘿嘿地对着那些百元大钞笑着，太高兴了。他想到陈光辉那阴笑阴笑的表情，还有这额外的“年终奖”，原来是这样意思啊，他又想到在陈光辉面前说要拿这两千块买吃的，自己也被自己吓了一下，又傻笑了起来。

　　王海笑着笑着，觉得这喜悦应该要找人分享，于是他拿出手机，给何志刚打了电话：哈哈。

　　何志刚：笑什么呢小甜甜？

　　王海：我才不是小甜甜呢！

　　何志刚：呵呵，不是不是，那就大甜甜吧。

　　王海：嗯，哥，我放假啦。

　　何志刚：这么快？

　　王海：嗯呐，还有双重年终奖哦！

　　何志刚：哈哈，真好啊！得了，全上缴吧。

　　第七十六章

　　再过了两天，王海和何志刚都各自回彼此的乡下(老家)过年了。王海自然是舍不得，奈何总不能跟着何志刚回家吧？

　　乡下过年一般都得忙一通，年二十二前大扫除，除旧迎新；年二十四拜灶君(官三民四)，祈福第二年人寿年丰；年二十五到年二十九就准备年货，准备过大年；年三十最是忙，先是得准备鸡鹅猪肉拜祭祖先，然后是贴挥春，再是团年饭，团年饭之后就是守岁，迎新年。年初一，敲锣打鼓，醒狮队出马，家家户户挨着拜年取青。年初二开年，是准备走亲戚的时候了。

　　王海一家人回到乡下后，左邻右里显得很是亲热，不是让王海家去作客就是把些蔬菜送到家里来，王父王母那是费了一番口水才把父老乡亲“打发”走，他俩感叹着乡下的人就是热情。王海体味最深，尽管父老乡亲那声调大哄哄的，可是那笑容啊，可亲得让自己也热情笑起来。

　　因为王海家回到乡下已经是差不多过年了，王父王母得准备的事情多着，幸好有老人家帮忙张罗，才不至于忙到头昏。王海呢，最是空闲了，什么事情都是老一辈在忙，根本没有什么需要到他帮忙的。他闲着便到处走了走，见了一下小时候的伙伴，发现根本没有什么可言的话题，于是没聊几句便又回到家。他看着家里忙里忙外，最后硬是加入了作战团伙，为新年作准备工作。

　　忙前忙后，一直到吃过团年饭，王海洗澡后穿上和何志刚一起去买的新衣服，就陪着家里人看电视。他拿着手机，看着电视，却想着何志刚。他在干什么呢？穿上新衣服了吗？是和我一样的坐在家里人旁看着电视吧？也或许手上跟我一样拿着手机？这样的话，要不要给他打个电话或者发个短信？

　　就在这个时候，王海手机响了一下，王海兴奋了起来，不会是那么巧吧，想他他就来了？王海迫不及待地打开一看，却还是同事的一些祝福短信。王海早就向每个熟悉的同事领导挨遍发了个祝福短信，很多都回复了过来，可是想等来的却迟迟不来。

　　王海站了起来，走到厕所，拿起手机，给他个电话吧，问问在干嘛，可却始终没有打出去，他还是觉得何志刚不给他短信电话是有理由的，那是因为何志刚在忙着什么吧。

　　守岁到凌晨12点，家家户户放起了炮仗(鞭炮)迎新年，王海接过父母给的利是(红包)之后，恭喜发财尚没有说，电话就响了起来，他马上笑嘻嘻地给父母道好后便急急跑回房间，他有预感，这肯定是何志刚打过来的！

　　王海拿出手机一看，果然是何志刚打过来的，他兴奋地按下接听键，那边就已经开始说话了：新年好，愿我们的小海海在新的一年里身体健康，事业亨通。

　　王海紧接着低声说：还有呢，爱情要美美满满，嘻嘻。

　　何志刚：哈哈，那是那是！

　　王海开心得合不拢嘴：我也祝哥哥新的一年身体强棒棒，爱我更爱我！

　　何志刚：哈哈，那是，身体强棒棒才能更好的去亲热亲热去爱爱是不？

　　王海心底明明很是兴奋，可又不喜欢何志刚说得如此“露骨”，但如果不说得露骨他也不会变得如此兴奋，他说：哥！

　　何志刚：呵呵，不闹了，有想我没啊？

　　王海：嗯，想了，就是不敢给你短信不敢给你电话？

　　何志刚：嗯？怎么不敢了？

　　王海：啊，没啊，就是怕你在忙啊。

　　何志刚或许知道王海所想了，他觉得他俩感情有必要再次升华了，他说：咱俩还分什么啊，打吧，随时欢迎弟弟进行骚扰。

　　就何志刚所想，如果从彼此打电话去考虑，一般情感开始是比较炽烈，不太会体会对方是否方便接听电话，个人主观比较强烈；然后是懂得为对方考虑，会在对方方便的时候进行打电话，尽量不打扰对方在干其他事情；最后是双方都为彼此顾虑了，换个角度来说，就是都很在乎对方了，也就不介意自己在忙的时候接听对方电话了，当然，特殊情况除外。

　　很明显，王海和何志刚现在在向第三种进发了。

　　王海：呵呵，我就怕打扰到你呢。

　　何志刚：这话怎么说你才明白呢？我举个例子吧，假设你晚上想我睡不着啊，那你就不要顾虑我休息没有，不要顾虑给我电话会不会打扰我睡眠。你知道吗，咱俩是一体的了，你睡不着了，我知道后也会不好受，会担忧了。但是如果你来电话了，我只需接听一下，安慰你了，你就能安然入睡了，那我也就没担忧了，我何乐而不接听你电话呢？我们是一体的，只要你过得好，我才能过得好，这样你明白吗？

　　王海听着听着，心里一阵难受，他听着何志刚说的那句：我们是一体的，只要你过得好，我才能过得好。

　　原来啊，在不知不觉间，珍稀的爱情已经降临在王海身上。王海想哭了，带着哭腔：哥，哥，我知道了，我明白了，谢谢，谢谢！

第七十七章

　　农村新年过得很是热闹，基本是每个生产队都会各自安排节目。王姓生产队那是敲锣打鼓放鞭炮采青，一群人轮着舞着一头狮子，家家户户挨着拜年。

　　王海原本是不愿意参加进醒狮大队的，但是他父亲让他多跟生产队的人融合一下，不然以后见面都没话能说。农村人不隔阂，王海的加入，大伙自然欢迎，他们很快就闹在了一起。

　　王海生产队里面的年轻人，基本都会敲锣打鼓、舞醒狮、打一两套拳法。因为王海极少在农村生活，所以这些活儿他是一点也不会，他只能跟着大伙一起去忙热闹。大伙分工合作，有人敲锣打鼓，有人舞醒狮，有人放鞭炮。

　　过年了，每家每户都会在大门口挂着一个由生菜、芹菜、香烟、红包组成的青，让醒狮过来采，热闹热闹自己的家门，祈福新年。

　　王海尽管不会什么功夫，但是他有力气，帮忙拿着一袋子鞭炮。他拿着鞭炮并不代表是他放鞭炮，呵呵，就给他胆子变胖十倍他也不敢放呢。他只是帮忙拿着，放鞭炮的是另外一个人。这个人放鞭炮的时候，喜欢把鞭炮往醒狮的脚下扔，王海看得是一愣一愣。汗颜，王海就放鞭炮都不敢了，要是他去舞醒狮，被人往脚下扔鞭炮，他还不直接大叫一声“娘啊”举着醒狮逃掉？

　　王海尽管在醒狮大队当中，但是他的着装、行为、或者气质却能把他从人群中区分开来。一个中年站着王爸旁边，跟王爸说：呵呵，小海今年25了吧？王爸：嗯，是的。那个中年又说：想不到这样就过了20年了，呵呵。王爸看着王海没有说话，良久才感叹：是啊，不知不觉时间就过了，回首以前，好像就像昨天发生一样，像场梦。那个中年没有接着王爸的话题，说：看到小海，我就看到了年轻的你，呵呵。王爸没有说话，看了看那个中年，又把视线转到王海身上，才轻轻地道：现在是他们年轻人的天下了，我们都老了。那个中年看了看王爸的侧脸，同样把视线转到王海身上，说：小海有女朋友了吗？王爸想到之前王海憔悴过后对他说的话，他说：他很乖，很快就能把女朋友带回来给我看了，呵呵，到时候有机会的话，也给你看看！那个中年看着王爸一脸的自豪，并没有再说什么，而是和王爸站着一起，看着眼前的王海。

　　一天下来，大伙都忙坏了，他们一边松动腰骨，一边把采来的物品分了，而红包呢，数了一下，能有几千大洋，足够十多二十号醒狮大队去玩了。

　　王海和他们玩回来的时候已经是晚上10点多了，他回到家，看到家里来了客人，是他二伯。他对着那人笑着喊了一声二伯。他二伯笑着应了一声，问道：玩回来了？王海嗯了一声，转身进了房间，拿出手机看了看，没有新信息，于是拣了条内裤洗澡去了。

　　待王海洗澡出来，他发现二伯跟他父亲还在热情地聊着，他没有理会什么，坐到他父亲旁边看着电视。一会，二伯问王海：阿海，工作了一年了，有对像了吗？

　　王海先是愕然一下，然后说：呵呵，有喜欢的了，就是不敢跟她呵呵！

　　二伯哈哈笑了起来，说：这有什么的，你得像你爸，你爸像你那么大的时候胆子大极了！

　　王爸听到王海二伯这样说，看着王海二伯邹了邹眉头，王海二伯马上说：哈哈，你得像你爸以前那胆子，不就是一女人嘛，直接上了啊？那她就会跟你回家啦！

　　男人之间荤笑话很正常，王海也没有觉得他二伯说得过分，不过王海自己的事情自己知道，他根本对女人没有兴趣，他说：呵呵我就是怕她拒绝我。

　　二伯：这有什么的，一次不行两次，两次不行，三次啊，呵呵，你爸说了，以后带你女朋友给我看看呢！

　　王海听到他二伯这样说，就坏笑地看着他父亲，王父也看着王海，看着，忍不住呵呵呵地笑了起来。

　　就这样，春节就过了几天，王海除了和家人走走亲戚外就是拿着手机给何志刚短息或者电话，可又因为王爸王母经常在身边，他不能做出一些引起父母怀疑的行为，所以电话短息一天下来也没有进行过多少。

　　年初三的晚上，王海躺到床上，盖着被子，跟何志刚诉苦。他俩聊了很久，王海还是没肯挂电话，他想到挂了电话那又得等第二个晚上才能聊了，那是多痛苦的事呀！

　　何志刚看到王海如此，就说：要不，哥哥给你个不但可以消除痛苦，还会变得快乐的秘方？

　　王海：别卖广告，什么秘方？

　　何志刚：来我这里吧，宝贝！

　　第七十八章

　　王海自从听到何志刚的好秘方之后，想了好多，该不该过去呢？最终他还是因为太想何志刚，跟父母编了些借口之后，就向着何志刚乡下进发。

　　几个小时车程之后，他下了客运站，一番电话，看到了何志刚。

　　两人一见面就来了一个拥抱，王海说：哥，我好想你啊。

　　何志刚呵呵了一下，拍了拍王海，示意王海放手，毕竟这是人流量大的地方。

　　王海不愿意了，说：我想一直这样抱着啊。他说是这样说，但还是放开了手。

　　何志刚：回家有得了你抱得了，不用着急，你是想直接回家还是先逛两圈啊？

　　王海：呵呵，你喜欢吧。

　　何志刚就知道王海喜欢让他做决定，无论他做什么决定王海直接跟着就是了，何志刚说：累的话就直接回家休息，不累的话就先逛两圈，累吗？说完就伸手拿下王海背上的背包，转到自己肩上来。

　　王海：嗯，不累，那一起走走，嘿嘿。

　　于是两人便在市区逛了起来，他俩买了点小食，一边走一边吃。何志刚沿着人流给王海讲了一些这个城市的历史、建筑、特产等。因为人流量大的缘故，不太方便逛街，所以两人走了没半个小时就回家了。

　　何志刚在车上给王海说了自己家庭成员的情况，好让王海先有个大概了解，他还说了接下来几天的行程，让王海有个选择。估计半个多小时，公交车经过一个村子，何志刚拉着王海下了车。

　　王海看着这个村子，想到很快就要见何志刚的家里人了，这可是他岳父岳母啊，他不禁害怕起来，他说：哥，我怕

　　何志刚想到自己当初见王海家人的情形，他安慰王海：不怕，有哥在呢！一切由哥把握，不会出现什么岔事。对了，得给你安排一个身份，嗯你就以我同事的身份出现吧。

　　王海：嗯，好的，那我就叫你何哥，嘿嘿，何哥哥好。

　　何志刚听王海说那个“何哥哥好”说得真是有点肉麻，他也配合起来，坏坏地说：弟弟好。

　　王海刚想说什么，忽然改口说：不对啊，我那么年轻，怎么会是你同事啊，就算是也是上下级关系啊，我现在去你家，你接待我，这个说不过去啊？

　　何志刚笑着看着王海，王海思想已经慎密了，他说：我就说你是广州人士，父亲在某国家单位工作，这样子，就算我家里人是农村人，但也会明白的了。

　　话尽管没有说得很白，但是里面的内涵，大家都能懂的。王海听何志刚这么说，出现的问题就不再是问题了。

　　大概步行了10分钟，他们进了一个装修一般的房子，何志刚给家人和王海认识。

　　何志刚有一个哥哥两个姐姐，他大哥比他整整大了10岁，何父何母自然也就到了耳顺的年纪了。何志刚现在和父母还有他爷爷住在一起，他大哥在另外一个房子，而两个姐姐外嫁了，所以不在。

　　王海看到何志刚家里人先是紧张，后来发现何志刚家里人热情得根本没有机会给他紧张，之前想的都多虑了。

　　老太爷听到何志刚的城里同事来了，那个热情劲啊，比何父何母还要足，差点要跑去给王海包红包，吓得众人连忙阻止。你说一个80岁的老太爷那么热情跑去包红包，一有个什么摔跤的还不严重？

　　何家本来就热情，再有个何志刚在搭和，王海就这么被热情地安排下来“长住”了。

　　大伙聊了回，老太爷就要王海坐他旁边给他说些城里的事。何父就笑着对王海说：他老不相信何志刚的话，不相信现在城里的事，呵呵。

　　老太爷听后马上纠正道：乱说，阿波(何志刚小名)还会跟我撒谎吗！

　　王海发现何志刚家庭真稀奇，还能这样称呼的，何父直呼何志刚书名，而老太爷则叫何志刚小名。

　　就这样，王海很快就和何家熟悉了起来。

第七十九章

　　晚饭过后，大伙一边看电视一边闲聊，老太爷因为人老易困，没聊几下就喊着不行要睡觉了。何父何母爱看本土节目，而王海何志刚二人尽管配合一起看，可是还是觉得那些节目有些幼稚了，没看几下就洗澡回到何志刚的房间了。

　　因为一家人同在一房子睡觉，尽管不同房间，两人也不敢太放肆。王海坐在何志刚床上，看到何志刚进来并锁上门，他就嘿嘿地笑起来：乱说，我小波波还会跟我撒谎吗！

　　何志刚听到王海竟然学着他爷爷说话，还把他小名说成“小波波”，何志刚也坏笑起来，一下子跳上床，捏了捏王海胸部，说：我让你说小啊，啊？还小不？

　　王海兴奋起来，语调不自觉地大了起来：啊，不小啦，哈哈。说完才发现自己语调大了，马上安静下来，却嘻嘻笑着。

　　何志刚听到王海声调大了，马上做了个“嘘”的手势，示意王海注意音调，然后看到王海嘻嘻笑，不禁又乐起来，挠着王海肥腰的痒。

　　王海本来就怕痒，被何志刚挠了几下直接在床上滚了起来。何志刚把一腿撑开，跨过王海，一锁，就固定了王海。王海滚来滚去还是被何志刚固定下来，他只能用手拨开何志刚的骚扰，他本来想哈哈地笑出来，又怕被何志刚家人听到，故还得压抑着不笑出来，憋着憋着脸都红了。

　　何志刚看到王海脸都憋红了，他就停下来看着王海。

　　王海看到何志刚不挠自己了，也就不滚动了，笑着看着何志刚，一会发现何志刚还是表情不动地看着自己，他也不笑了，表情怪怪地看着何志刚。

　　这时候何志刚莞尔了起来，他捏了捏王海脸蛋道：有了你，我发现一切都是多么的美好，呵呵。说完就亲了王海一口。

　　王海听到何志刚这么说，还亲了他一口，心都醉了，但是他却说：好啊，占我便宜是吧！看我的！话音刚落，一手便直袭何志刚胯下那一包。

　　何志刚没挡，胯下那包任由王海抓着，他嘿嘿地坏笑了起来，一把扯过被子，一翻，就盖住了两人，然后在里面往外扔出一件件衣物，上演一场火热的大片。

　　第二天早上他俩吃了早餐，跟家里人打了招呼就背着背包外出游玩了。因为时间比较紧凑，远的去不成，不远不进的不好玩，所以他俩只能选在本市的景点了。

　　当地有两个景点是小有名气的，都是以山水为主题，一个是鼎湖山，一个是七星岩。两个胖子决定先从七星岩开始。

　　七星岩是由湖、岩、洞组成，湖中有岩，岩中有洞，洞中又有河。两人先是登上天柱岩，又坐船游览洞中河，最后还看了百佛洞。在百佛洞中，何志刚拉着王海跟着一个团，那个团有个导游，给大伙说着各石佛的名字及能保佑你什么的，还说摸k的鼻子k就会保佑你。待导游介绍到弥勒佛的时候，导游说，摸摸k，新的一年都笑口常开。大伙听到导游这么说，于是人人都摸弥勒佛的鼻子。最后到何志刚和王海的时候，王海看到何志刚没有摸k的鼻子，竟然是摸k的咪咪，王海一个愕然，他也跟着摸弥勒佛的咪咪了。何志刚咪咪笑地对着王海说：摸摸k咪咪，新的一年更挺胸做人。

　　待两人从七星岩出来，已经是下午一点多了，一番商量，决定继续向鼎湖山进发。

　　鼎湖山，顾名思义就是山上有湖的山，不过想看到这个湖还是得费一番脚力。两人先后浏览了飞水潭、九龙宝鼎、庆云寺。待走到佛教圣地庆云寺的时候，何志刚还带着王海买了三柱香祈福。

　　王海不信佛，但是他还是希望通过烧香能祈福自己和何志刚的感情越走越远。两人费了一番力气才挤过人堆，勉强把香插到香炉里，又费了一番力气挤出去。

　　由于下山的路有些小，人多路又有些陡，两人下了山之后基本是虚脱了。两人看了看天色都黑了，就决定不回家，在宾馆吃饭过夜算了。

　　这是两人的第一次开房，王海觉得有些不习惯，但是却很兴奋。一进了房间，王海看到何志刚关了门，他肾上腺激素增加，顾不得疲惫的身躯，揽住何志刚熊腰。

　　何志刚站着不动，吻着王海。不一会，他感觉到王海下身已经在顶着他了，他两手便动了起来，一手揉着王海胸部，一手不断在王海复苏的下部游探。

　　王海情绪被调动了起来，觉得何志刚的刺激让他既难受又舒服，他不自觉地扭动身躯，贴得何志刚更紧了。

　　何志刚觉得差不多了，他环抱王海肥腰，轻轻地把王海推向床，两人一边把衣物脱掉，一边亲热。待两人衣物脱得差不多，需要更进一步亲热的时候，方发现彼此都有汗味，于是彼此笑笑，脱光光地进了浴室。

　　浴室里头，头上的花洒喷着热水，把彼此的躯体都沾湿，藉着灯光，两个躯体都闪烁着诱人的光芒。这时，白茫茫的水蒸气升腾起来，若隐若现的，两人尽管被热水滋润着，但是都觉得口干得很，藉着白茫茫的水蒸气，在浴室里面展开了更深层次的探讨。

　　王海渴望了，他觉得这次两人必须要彻底融合在一起，他说：哥，我我想给你

　　何志刚正在含着王海的咪咪，听到王海这么说，问：什么？

　　王海没有说话，转身把背部贴紧何志刚，用臀部感受何志刚的坚硬。何志刚被王海如此刺激，低吼了一声，他伸手绕过王海双臂，从后面按着王海咪咪，他说：海，我，会温柔的

　　第二天早上，何志刚醒过来的时候，发现王海正在自己怀里看着自己，他看着王海那温和的眼神，笑了笑，吻了一下王海额头，问：还疼吗？

　　王海摇了摇头，没有说话，还是看着何志刚。

　　何志刚又是笑了笑，伸出一手抚摸了王海脸一下。这是两人最温存的时刻，两人就这么看着对方不知道过了多久，直到彼此的手都觉酸疼，何志刚才说起床。

　　何志刚起床才发现，原来不止手酸疼，连全身都觉得酸疼、累。两人尽管平时都有锻炼，但是昨天实在过于疲劳，导致今天身体酸疼了。他穿上衣服裤子，又穿上袜子和鞋，发现王海还懒在床，就问：是不是很疼？

　　王海笑了笑，又是摇了摇头。他说：不知道为什么，我喜欢看你穿衣服，觉得好温馨。

　　何志刚笑了起来，说：傻瓜，起来吧，来，我扶你。说完便扶王海起床。

　　王海顺着何志刚的力道，坐了起来，坐的时候不禁邹了邹眉头。

　　何志刚把王海表情看到眼里了，他没有多说什么，拿过王海的衣服，帮王海穿起来，然后再是裤子，最后，连鞋子都拿过来了，还帮王海穿上袜子。

　　王海静静地看着何志刚帮自己穿衣服，他静静地配合着，看到何志刚还帮自己穿袜子，他看着何志刚那一丝不苟的神情，便心里跟自己说：再疼也是值得的。

　　待何志刚帮王海穿上全部的衣物，他抱了一下王海，说：好了，起来吧，咱回家。

　　第八十章

　　新年归来，大伙一脸喜庆。王海因为还没有结婚，他除了得到开工红包外，还有一些已婚同事的红包。

　　因为潘世腾公司比王海公司上班早，所以他在王海公司上班第一天也来报到了。王海看到潘世腾之后，勉强笑了笑，觉得还是有些难面对潘世腾。潘世腾倒好，像刚认识王海那样热情，仿佛放假前的事全忘了。这让王海想不明白潘世腾做的是哪套，不会是他想明白了吧？

　　早上10点多的时候，潘世腾找王海谈新一年需要培训的事项，说着说着聊到其他，还聊到他过年去哪玩怎么高兴开心。潘世腾尽管恢复到以前的状态，也完全没有提及让王海难处理的事，可王海还是觉得有点怪怪的，不过王海已经没有了那过年前拒潘世腾于千里的态度了，毕竟是新年新态度吗，他开始和潘世腾有问有答了。

　　潘世腾说：嘿嘿，来你们这边赚了不少红包。

　　王海：多少？

　　潘世腾：还没拆，数量蛮多的，不过你老大的我拆了，500块。

　　王海：我老大？陈总？

　　潘世腾：嗯，是呀，呵呵，想不到呀，他还会给我红包。

　　王海听到潘世腾这样说之后，心里头怪怪的，他只能笑笑。

　　潘世腾没有看到王海脸上的变化，他说：其实，如果他想通过红包让我卖力点帮他做系统，我觉得这个红包还是有点小的，哈哈。

　　王海听到潘世腾这么解释，心里稍微安慰一下，不过还是觉得陈光辉给潘世腾红包没有给他，这让他心里有点不平衡。王海虽然有点不高兴，但是还是要回答的，他本来想说“管你是大是小，500快够吃一顿好的了”，但是想想又怕和他吃饭独处，所以就改口：你还嫌小呢，他一毛钱都没有给我呢。

　　潘世腾：谁都会嫌小啊，谁不想大啊？

　　王海打了一个疙瘩，潘世腾竟然又开起荤笑话来，他说：打住，赶快工作。

　　中午下班的时候，王海准备和同事到外面吃饭，可一个电话把他留住了。是陈光辉打过来的，他让王海到他办公室一下。王海想了想，不知道陈光辉现在给他电话的意图，不过还是答应下来了。

　　王海去到陈光辉办公室之后，发现陈光辉并没有在忙什么，竟然在等他。他说：陈总新年好。

　　陈光辉：哈哈，小胖子过了年更胖了，不会是把奖金全吃了吧？

　　王海捉不到陈光辉的调，不过既然对方话题不在工作上，他态度也就放松下来了：呵呵，都上缴啦！

　　陈光辉：上缴？父母？

　　王海想到之前何志刚要自己上缴年终奖的事情，心里偷乐了一下，他说：呵呵，嗯。

　　陈光辉：被没收了啊，早知道我就不给你好了，呵呵，不是说好给你去玩的吗？

　　王海：有去玩啊，不过就在附近。

　　陈光辉：有玩就行，你们不是有个新年行大运的说法吗，有去玩就行了啊。

　　王海不知道该不该问陈光辉有没有去玩，毕竟这是比较私人的事情，不过他还是问了。

　　陈光辉回答：呵呵，我啊，我女儿，还有你嫂子一起回老家过年了，也算是去玩吧？哈哈。

　　王海有点糊涂，这老家伙下班让他来办公室，不会是聊家常吧，不过他也不好意思说些什么，只能顺应陈光辉的话题，他装作不知道陈光辉老家(实际上，他很早之前就看过陈光辉资料了)他问：陈总老家是哪里的？

　　陈光辉走过来笑着抓了抓王海脑袋，说：老哥嘛，湖南常德的，什么时候带你去玩玩？

　　王海是聪明人：好啊，到时候吃老哥的，住老哥的，玩老哥的！哈哈！

　　陈光辉：呵呵，我是鲜花欢迎啊。对了，新年回来，咱去吃一顿吧？

　　王海心里头乐了起来，早上跟潘世腾聊后不平衡的心态也平衡过来了，他知道陈光辉让他到办公室的意图了，他说：咱俩？被人看到不太好吧？

　　陈光辉：呵呵，怕什么？阿海，我跟你说啊，你如果想在人力资源这块做下去，人际关系一定要会搞好，不时跟朋友吃个饭，聊聊天，是必须的。

　　王海发现陈光辉根本没有正面回答他的问题，而是用另一个话来塞他了，不过他也没有再问什么，跟着陈光辉出了办公室。

　　在陈光辉的车上，他俩聊了些过年的话题，聊着，陈光辉一手扶着方向盘，另一手伸进西服内袋摸了摸，摸出一个大红包，说：胖小子，给你的！

　　王海还以为陈光辉摸什么呢，竟然摸出一个红包，他兴奋了：哈哈，谢谢老哥！

　　新年上班这几天，何志刚单位晚上都有饭局，所以，这几天王海下班后直接是从公司回家。晚上，他跟何志刚通电话的时候，说到今天收红包的事。

　　何志刚笑着说：哈哈，我都不好意思要人家的红包了，看什么时候我们结婚，我这个老青年就由收红包到派红包啦！

　　王海也乐得笑不拢嘴，何志刚问：开工红包多少啊？

　　王海：一百，不过我顶头上司竟然给了六百，怪怪的数字，可能是六六大顺？

　　何志刚：还有这么好的领导？我也去你那里工作好了！

　　王海本来还乐呵呵的，可听到何志刚说他领导这么好，心里打了一个疙瘩，他没有说话。

　　何志刚：怎么了？

　　王海：他不会是同志吧？

　　何志刚：哈哈，你这什么思想啊，你以为同志真有那么多啊？再说如果他是同志，又对你有意思，他早对你下手啦，怎么会等到现在？

第八十一章

　　王海挂下电话后，觉得自己也是多想了，陈光辉又怎么可能是同志？

　　时间尚早，他上了一会儿网，看到论坛上有一个熊在诉述他和他家熊的生活点滴。王海是个温情的人，他喜欢看这个帖子。看到那个熊和他家熊一起生活，一起买菜、做饭、一起散步、散心，一起洗澡、睡觉。王海羡慕极了，他觉得这才是真正的生活嘛！他又想到之前和何志刚在从化天湖说的“一起刀耕火种”，他十分希望自己也有那么一天能和何志刚真正地生活在一起。

　　王海把那个帖子从头看到尾，还看了评论。他看到很多人跟他一样，羡慕那头熊那么幸福，但更多的是感叹，说能生活在一起是多么困难的事情。王海想了想自己和何志刚，的确是，如果不改变现状，那么他俩只能这样一直下去，不可能真正生活在一起。但是如果改变现状又似乎不太可能，王海想到何志刚以前给他解释的理由，他不是不明白，而是不甘心这样，如果两个相爱的人不能在一起，那就是枉了这么美好的一个爱情了。

　　王海拿起手机，看了看时间，11点多了，他给何志刚短信：好想和你一起睡。

　　没有回复。

　　王海已经过了那个多疑忧虑期，他自然知道何志刚没有回复是有原因的，或许何志刚已经睡觉了。又过了一会，王海拿起手机拨了何志刚电话，没人听，又拨了一次，良久，才传来何志刚那懒懒的声音。

　　王海问：哥，睡了？

　　何志刚：嗯，喝酒多了一点，和你通完电话就睡了。

　　王海：你刚怎么不跟我说？怎么喝那么多酒？

　　何志刚：嗯，好的，下次跟你说，呵呵，怎么了？还没有睡吗，睡吧。

　　王海：我，呵呵，想和你一起睡了。

　　何志刚：怪家伙，这个时候怎么一起睡啊？

　　王海不知道怎么回答，沉默了一会。

　　何志刚那是睡意汹涌，他说：嗯？

　　王海：我现在过去吧。

　　何志刚：别闹，快睡吧，不要多想。

　　王海：我想住你那边，咱生活在一起。

　　何志刚听到王海现在说这番话，他坐了起来，问：怎么无端端提起这个话题了？

　　王海就把刚看到的那个贴说给了何志刚听。何志刚说：你啊，还不知足，心智模式有问题啦，岂能事事尽人意呢？

　　王海嘟起嘴巴：等于没说，我知足的话就不会跟你说了。

　　何志刚听到王海怪怪的语气，哈哈笑了起来：人比人该死，货比货该扔，假设我们生活在一起了，达到了你的要求了，然后你又看到有夫妻俩挽着孩子一起散步更加幸福，于是你又想咱俩一起挽个孩子散步，可是，咱俩怎么来个孩子呀？是你生一个？还是我生？哈哈。

　　王海被何志刚气到，他说：这是哪门子道理啊！我不管，我就要了。

　　何志刚：好好好，要吧要吧，你要我就给你，不过以后喂奶换尿布的事儿你得全包了。

　　王海要抓狂了，明明说的是要生活在一起，竟然被何志刚说成生孩子，他说：气死我了！不理你了！

　　何志刚睡意消失得七八了，他说：呵呵，还不是逗你吗，消消气，嗯……啵个，乖，听话。

　　王海汗了一下，何志刚又把他当孩子哄了，他说：那你过来和我睡。

　　何志刚：我过去，你爸妈还不直接把我打死，挂起来示众？

　　王海：唉……

　　何志刚：呵呵，所谓“了远世情，处处观自在”，来，跟我念一遍。

　　王海那是相当恼火了，最后不得而终。

　　时间过了几个星期，潘世腾应该是想清楚了，没有再对王海有异样的表现，自然，他也恢复了当初那见多识广，人见人逗的潘工了。王海呢，觉得他没有威胁性了，对他的“敌意”自然是九霄云外，并且，这两人在友谊上面是越来越厚。王海实在是佩服潘世腾，两人相差那么几岁，可是潘世腾在事业上走的路比王海要远得多了。当然，王海尚在刚起步阶段，但不得不说，潘世腾有一份大伙羡慕的工作。

　　而陈光辉那边呢，除了了解工作、培训进度会找王海外，还会把一些是他助理该做的交给王海做，另外，偶尔还会和王海外出午饭。对着这些事，王海起初也是觉得怪怪的，但是习惯之后就见怪不怪，当做常事来看待了。

　　这些天，王海对那个一起生活的帖子的内容总是念念不忘，有空没空总爱烦着何志刚，这让何志刚不禁头疼起来，但也拿王海没撤。按照以前，何志刚只要性骚扰王海，事儿就能过去了，这回王海学精了，被骚扰过后又继续烦着，似乎誓要烦到何志刚答应。可何志刚也不是省料的人，面对着王海各样的淫威威逼或者装嫩诱惑，他依然软硬不吃。

　　时间去到2005年的3月17日，何志刚晚上又有酒局。这个晚上王海等了老久没见何志刚来电话，在他快睡的时候就给个电话何志刚，想说自己先睡了。电话过了一会儿才接通，接听的不是何志刚，而是另外一把陌生男人的声音：喂？

　　第八十二章

　　深夜的时候，电话那头接听的不是何志刚，而是另外一个陌生男人，王海先是打了一个疙瘩，他问：您是？

　　陌生男人：噢！何处长他醉啦！你是他哪位啊？

　　(跟体制里面的人打交道，因为礼貌或者某些玄妙原因，很多时候会称呼对方处长)

　　王海听到陌生男人说何志刚醉了，知道那个陌生男人在这个敏感的时段并不是和何志刚做那些事，他心安了下来，可一转念，心又急了起来，他胖子醉到不省人事啦！他说：我，我是他弟啦！他怎么啦？

　　陌生男人：呵呵，那对了，我们正愁着呢，你来接你哥回去吧！

　　王海：嗯，好！你们在哪？我这就过去！

　　王海听到陌生男人在电话里头问另一人是什么地方，然后再对王海说：是XX路XX酒家，XX房！

　　王海：好的，我这就过去，麻烦你们了！

　　王海挂下电话后，心早飞到何志刚那里了，他尽管知道何志刚因公事不可能不接触酒，但还是经常叮嘱何志刚尽量少接触，这回好了，竟然直接醉倒了，这能让他不担心吗。

　　王爸王母都睡了，王海对着父母房间说了：爸妈，我有急事，出去一下，今晚可能不回来了。

　　他声音尽管不大，但是王爸的声音还是传出来了：啊？去哪啊？这么晚了。

　　王海：爸，你睡吧，没事呢，我同事那边有点小问题呢，你继续睡吧。

　　王爸：你等等。

　　王海听王爸刚说完，就听到拖鞋走动的声音，然后看到他爸开了门。

　　王爸穿着睡衣睡裤，他用手擦了擦朦着的睡眼，边问：怎么的？

　　王海：我同事啊，就是上次来这个，他在外面醉了，我去接他。

　　王爸没擦眼了，不过眼睛还是朦朦的，他说：就是上次那胖胖的那个？

　　王海：嗯，我去了，爸你继续睡。说完就抱了抱他父亲。

　　王爸：嗯，回不回来都打个电话通知一下。

　　王海在心急之余，听到他父亲这番如此疼爱的话，他说：嗯，爸你睡，我出去了。

　　王海打车到达XX酒家的时候，离家15分钟，他下车之后，看了看时间，一边快步走向酒店，一边拿起手机骗他父亲说已经扶同事到家了，让他先睡。

　　王海长大了，懂得父亲会牵挂他，所以他不得不打个电话骗他，让他不用等，早入睡。呵呵，这算是善意的谎言吧。

　　王海经服务员指引，去到那个房间之后，敲了几下门，经开门后，看到6个大男人在里面，其中有三个已经醉趴了，有一个就是何志刚。

　　这时，有个狒狒中年站起来，他说：你是阿刚的弟弟吧，哈哈，麻烦你了啊，这不，还有一个同胞倒下了呢！不然两个我都不知道怎么处理，哈哈。

　　王海尽管听明白了狒狒中年的说话，但是觉得这说话也有点语无伦次了，估计他也快醉趴了，王海说：嗯，好的，谢谢你啊！

　　当王海要挽起何志刚的时候，才发现何志刚是多么的沉，一下子竟然没用着力。这时又一声音响起：哈哈，你哥俩都是胖子。

　　王海回头看看，才发现这声音是刚才接电话的那个，他对着那人笑笑，然后再下苦劲抱起何志刚。

　　那人又说：何处长厉害啊，有本事！能喝！哈哈！你会不会喝？咱也喝！

　　狒狒中年：哈哈，费总你就别勉强小胖子啦，要是他醉了，谁搬这两个大胖子回家啊？

　　那人高声了起来：那我们就都去开房，哈哈哈。

　　王海恶寒了一下，一群醉猫，心底里更想马上离开这地方。他对着那人笑笑，便对何志刚狠发力，把他挽了起来，又经狒狒中年的帮助，勉强背起了何志刚。他对着房间众人说：你们玩得开心，我先带他回去了！

　　出了XX酒家，招了个的士，王海打开后车门，把何志刚往里面塞，发现根本不奏效，于是他也管不了那么多，就使劲用力推何志刚P股，这招果然奏效，终于把何志刚完全推进去了。他把何志刚双腿曲起来，腾出一些位置，然后自己也坐了进去。

　　待下车的时候又是一阵吃力的搬动，最后还是找上治安和他一起才把何志刚搬上楼。送走了治安之后，王海喘着粗气看着床上的何志刚，床上的何志刚正呼呼地睡着，有一句没一句的呢喃着。

　　王海歇了会，从浴室拿过何志刚的毛巾，盛了一盘热水，端到床边，帮何志刚擦身子。

　　他先把何志刚的衬衫和汗衣脱了，再是鞋子跟袜子，最后是内裤。他尽管累，但是还是细心地帮何志刚擦着每一处皮肤。醉酒后的何志刚，皮肤显得白里通红，王海看着何志刚那白白红红的皮肤，看着他胸前那两圈粉红，还有肚子下那一片黑色，以及那沉睡的肉根。王海静静地欣赏着被脱光了的何志刚，不带一点情欲。最后他帮何志刚盖上被子，看了看时间，已经是深夜一点多了。

第八十三章

　　王海在何志刚旁边躺下后，拉上被子，然后侧身一个大腿搭了过去。动了动，才发现他膝盖正好碰着何志刚那里，他又动了动，用膝盖轻轻擦着。他嘴角无端端的上扬，他笑了，他觉得很幸福，希望每个晚上都能像现在这样守着最心爱的人。他看着何志刚侧脸，看着何志刚有些撅的嘴唇，他把脑袋伸了过去，亲了一下，说：哥，晚安。

　　静静的。就在王海说完晚安，准备入睡的时候，他忽然发现膝盖那处原本还软软的一堆，现在竟然有些突兀了。他没动，睁开眼睛看着何志刚，他以为何志刚醒了，可是没有。他听到何志刚依旧有些呢喃，他眉头邹了邹，把放到何志刚下面的膝盖移开，手轻轻的放到何志刚下面握了握。王海眉头又邹了邹，心想，这家伙，明明睡着了，还会这么敏感？于是他握住何志刚下面，动了起来，又抬头看着何志刚脸，没什么反应。这时，一个想法在王海脑袋出现，他记得论坛上面有人争论过“醉酒或者睡觉的时候被人弄出来会不会知道或者有没有感觉”的事儿，他有个邪恶的想法，就是趁着何志刚现在醉了，把他的弄出来！看看他是怎么反应的！

　　王海觉得自己有些坏坏的，偷偷笑了起来。他坐了起来，一手放到何志刚下面运动，一边看着何志刚脸上的反应，没反应，于是他想了想，把脑袋伏了下去，滋润着那灵根。稍息，何志刚那呢喃渐渐变了调子，呼吸也粗重了起来。

　　这是一个风和日丽的日子，咸咸的海风微微的轻抚着岸边那丛茂密的树林，半躺在海边的灵蛇，轻轻地被温湿的海水拍打着，它似乎在醒与梦之间，不时摆动慵懒的躯体。那温湿的海水既滋润又轻轻挠着它慵懒的躯体，这着实让他既舒服又难受，让它想抗拒又难舍。潮涨了，一波又一波的海水渐渐把灵蛇淹没，灵蛇觉得浑身被包裹，它觉得难受死了，它要随着那海水摆动着难受的躯体，好顺着海水让海水带走身上的难受，留下一阵阵的酥麻。风大了，浪大了，灵蛇被海水剧烈地冲刷着，它想呐喊，想摆脱，可是脑海里一串串电花已经麻痹了它的神经，让它全身酥麻，容不得它做出任何决定，它只能顺着本能，拚命扭动躯体，好让躯体在潮涨之中更好受些。浪越来越大，一番又一番地把它推向浪尖，它快忍受不了了，它脑海里积储着的电花已经把它整个脑袋撑着，它快要瘫痪了，导致整个躯体绷硬起来！终于，随着一个巨浪，它爆发了，它大吼一声，随着浪尖一下子抛到了岸边的软沙之中。它软瘫了，它脑海一片空白，身体尚有痉挛，而嘴里更是传出阵阵的轻鸣。

　　第二天早上，何志刚醒得很早，他看到王海竟然在抱着他睡，稍微愕然之后，想到昨晚应该就是王海送他回来的，他轻轻地吻了王海额头一下，然后静静地看着熟睡的王海。

　　过了一阵子，王海眉毛动了一下，然后睁开了眼睛。何志刚咪咪笑着，又亲了他一下。

　　王海刚醒过来，就看到何志刚亲自己，于是就嘿嘿地笑起来。何志刚也笑着伸出一手，捏了王海鼻子一下，问：笑什么呢？

　　王海没有应何志刚，而是整个人四肢扣着何志刚，他用行为回答了何志刚。王海对于他自己这个动作没有多想到其他什么，不过对于何志刚来说，却是另外一种诱惑。很快，他就有反应了，轻轻地顶着王海，并坏笑着。

　　王海当然知道何志刚什么意思，但是他转念想到什么，顿时松开手脚离开了何志刚。

　　何志刚不愿，伸手要拉王海过来亲热。王海马上哎哎地阻止何志刚，并马上说：停停停，你记得昨晚发生了什么事吗？

　　何志刚怔了怔，问：什么事？喝酒的事？

　　王海：不是啦，就是回家之后，你睡了，有没有别的感觉？

　　何志刚楞了楞，又问：睡着了怎么会有别的感觉？

　　何志刚的回答貌似让王海不满意，他又问：真没有特别的感觉啊？

　　何志刚邹了眉头，又挠了挠脑袋，不明白王海的意思。

　　王海憋了一会，才不好意思地问：就是……昨晚有没有……做春梦啦？

　　何志刚听到王海这样问，想了想，双目圆睁，道：你怎么知道的？

　　王海哈哈笑了起来，哈哈，还不是有感觉吗，还哼哼唧唧的吱个不停呢！哈哈！

　　何志刚额上黑了起来，道：你个死小孩！

　　第八十四章

　　何志刚笑骂完王海后，似乎还觉得不解恨，他大腿一跨开，然后两大腿一锁，把王海锁住，就装流氓样欺负王海。

　　王海估计也是投入了，他喊着：鬼子进村啦，非礼啊，强奸啊，不要脸啊

　　何志刚一楞，王海还会说出这样的话，这更激发了他的欲望，让他假戏真做。

　　一番大战之后，王海趴着何志刚起伏的胸膛，稍息，王海嘻嘻笑了出来。

　　何志刚问：笑什么呢大甜甜？

　　王海不理会何志刚说的大甜甜，他自顾说起来：哈哈，哈哈，以前不知道是谁说要约束，要合理的性生活，还神棍似的说得一本正经，哈哈，现在又不知道是谁如此放纵？

　　何志刚自然知道王海在说他自己，他哈哈一笑，说：怎么了，你不是很满意的吗？

　　王海：嘿嘿，不好意思的。

　　何志刚笑得更坏了：哈哈，咱俩之间还有什么不好意思的吗？

　　王海佯怒，一个大蚂蚁夹着何志刚咪咪，说：哥以前都不是这样的……

　　何志刚发现王海说的跟做的似乎不太搭配，他问：呵呵，怎么了？

　　王海笑了笑说：没，就是跟以前不一样。

　　何志刚：我吗？王海：嗯。

　　何志刚想了想，说：我的大爷，我哪里做错了，你好说吧。

　　王海：哥以前没有那么色的……

　　何志刚听后，装嫩，挠了挠脑袋说：是啊，为什么呢？

　　王海看到何志刚装得傻样，好气又好笑，差点没抓狂。

　　何志刚说：你是我宝，我不对你色对谁色哦？

　　王海：那我以前不是你宝吗？

　　何志刚：一直都是，想听听我的看法？

　　王海：什么看法？

　　何志刚没有接住王海的话题，而是说：人是需要尊重的，无论他要不要你尊重他，你也得尊重他，这是你涵养的表现，你不可能因为一些没什么素质的人而做有失你涵养的事。

　　王海知道何志刚又准备唠叨了，不过这唠叨可跟他的疑问有关，他也得耐着性子听下去，他说：啥子啊？

　　何志刚：圈子嘛，现在大部分是通过网络联系，然后见面。我们就用见面来举个例子，一个有涵养、会尊重对方的人，第一次见面就算对对方再怎么有感觉，基本是不会和对方直接上床的。因为人是需要被尊重的，作为一个最高级的生命个体，活着就有尊严，不能随便践踏。就算他愿意，甚至想和你上床，你也不会如他所愿，因为你也有尊严，你不是个随便的人，你更不会因为这么一个随便的人而去放下你的涵养。

　　王海明白何志刚的这话的意思，但是觉得跟自己的问题似乎不对口，问：跟这个有什么关系吗？

　　何志刚：当然有关系，咱俩嘛，说来实在是缘分啊，咱不是通过网络，也不是通过同志聚会认识的，呵呵。而我们呢，也不存在所谓的第一次见面，但是，我们的初初相处呢，跟上面说的还是相似的。这就是我“以前”给你的印象，那么“现在”呢，你知道有个成语形容夫妻恩爱，叫“相敬如宾”吧？其实，这个成语说的是结果，那过程呢？似乎连你也忽略啦？哈哈。

　　王海明白了一半，道：忽略了？

　　何志刚继续说：就是调剂，平淡的生活就因为有了调剂才会显得更精彩，在关心你的前提下，来点小激情小温存不是很好嘛？再说我色只对你色，还是建立在尊重上面，嘿嘿，说白了，咱俩就是相敬如宾了。

　　王海：啊，这样啊，哈哈，还臭不要脸的说自己有涵养呢。那谁是丈夫呢？

　　何志刚：当然是我啊，我是智勇双全的大丈夫呀。

　　王海：什么啊，我才不是什么什么呢！

　　何志刚：你当然不是什么什么了！你可是才貌俱全，善良又可爱的大丈夫啊！

　　王海：嘿嘿，那咱就是一对相敬如宾永相睹的夫夫了。嗯，是了，那我就决定我们要天天在一起了。

　　何志刚：什么？

　　王海：哥，我想过啦，我还是搬过来和你住吧，方便照顾你。

　　何志刚：搬过来照顾我？

　　王海：是啊，你看，昨晚你都醉酒得不成样子了，我担心。

　　何志刚想了想昨晚喝酒的情形，说：可是你又不是不知道咱俩情况都比较特殊，咱之前不是说了吗，怎么现在又提呢？

　　又是这个原因，真让人抓狂，不就简单住一起吗，怎么会有那么多后果要顾虑啊？王海听后，鼓起一包，生闷气了。

　　何志刚笑着亲了王海一下，说：起床吧，就快迟到啦。

　　因为时间比较赶，两人只能在外面吃早餐了，王海还是在生闷气，他一声不吭的咬着面包。何志刚看着王海，帮王海拿过一个豆浆，说：还气啊？

　　王海知道何志刚这个决定也是为了他们着想，可他就是理不过来，吸了口气，换了个话题：昨晚怎么喝醉了，不是让你不能喝那么多的吗。

　　何志刚听到王海这么问，也知道王海妥协了，他回答：昨晚有个企业老板，我怀疑他是这方面的人，呵呵，也可能是我过于敏感吧，他那敬酒词着实厉害，我也就和他周旋嘛，想把他放倒，结果酒量不如他，被他放倒了，呵呵。

　　王海听后一阵惊恐，他想到昨晚那个中年说的“一起开房”，如果他没有给何志刚电话，没有去搬何志刚回来，说不定现在的何志刚就不再清白啦！

　　何志刚看到王海表情说：呵呵，不是还有我同事嘛！

　　王海：你同事都快全倒啦！

　　何志刚：那我岂不是要失身？

　　王海：啊，你还有心思开玩笑！

　　何志刚：哈哈，我那一身肥肉，你放心啦。

　　王海知道何志刚在开解自己，他自然知道何志刚那身不完全是肥肉，毕竟平时有锻炼，并不属于那种软绵绵的，而是一种极有手感，摸着弹性的质优肉，而他那个正气的脸既成熟又带几分帅气，这合在一起，能不让人喜欢吗？王海对何志刚那是一万个放心，可是像昨晚那事还是让他担心不已，他说：哥，我搬过来吧，家里那边我摆平。不然的话，我实在放心不下。

第八十五章

　　面对着王海的担忧，因为环境问题，何志刚也不太方便哄王海，他说：没事，我下次注意些就得了，我保证不会再有醉酒的事儿出现。

　　王海：你老是这样推诿，就住一起又会怎么了，我家里那边我摆平不就得了！

　　人一旦成熟考虑的事情就会越发全面，顾虑就多多了，对于这个事情，何志刚顾虑的远比王海多，他觉得他所居住的宿舍真的是敏感地带，这里是机关宿舍，在机关上班的人，想发展那就容不得有半点闲人闲语，除非有后台。另外，王海一直变着法子应付家人有关女朋友的事，如果他俩一旦出现一些惹人怀疑的事情，对于两人以后的生活可能会发生大突变。

　　何志刚听到王海语气冲了起来，他明晓王海全因担心自己才这样的，他说：你就不会想想后果，别任性好吗？

　　王海自从遇上庄康再到何志刚，他性格不断改变，不过有些脾气还是会有的，这个时候他倔了起来，他道：你一直都是说什么后果什么后果，你根本不知道我有多担忧！

　　何志刚面对着王海，不知道怎么回答，不是他不懂回答，而是不知道怎么面对。他爱王海，为了更爱王海，为了更长远的路，他必须这么做。可是这么做，却会惹来王海的不理解，甚至惹怒王海。

　　何志刚说：我们先冷静一会好不好，上班时间就要到了，咱今晚再说好吗？

　　上班时间的确是快到了，可王海听到何志刚这么说，却一味以为何志刚是在推诿，他说：你就上班比我更重要，都不想管了是吗！

　　王海开始无理取闹了，何志刚看了看周围，真的不适宜在此地方再把王海惹怒，他一个手放到王海肩膀轻轻拍着，低声对王海说：弟，别这样好吗，我对你好不好你还不知道吗，我也想和你一起啊，我这些年都怕一个人睡了，只有跟你睡的时候才特别踏实。但是有些事情真的要顾忌啊，蝴蝶效应有多可怕，你还不知道吗？

　　王海还真不知道蝴蝶效应有多恐怖，或许，自他懂事以来的这些年，生活、工作上还真没有接触过蝴蝶效应的事情。王海深吸了几口气，说：不知道，我什么都不知道，我只知道你现在要上班。

　　何志刚还真拿不住王海了，王海都有些横蛮了，他低声哄了哄王海：啊，宝啊，先去上班，冷静一会好吗？

　　王海：冷静冷静！最后还不是不答应我，那我还冷静干什么？

　　何志刚深吸了一口气，说：那咱走走吧，不要生气了。

　　两人走进了公园，人流也没有了那么多了。两人都没有说话，何志刚在想，如果就因为这件小事就导致他俩之间出现什么，这感情也太脆弱了吧？那他是不是该默许王海的做法？当两个人连近期的路都没法走下去，那还谈什么长远的路？何志刚对于自己一直坚持下来的做法动摇了。

　　王海呢，尽管没有说话，但是他的胸膛一直上下起伏着。他想到自己昨晚那么辛苦把醉酒后的何志刚带回家和今天早上那一系列的亲昵，又想到昨晚那个让他恐惧的中年，他不明白何志刚为什么就是不懂自己的担忧！

　　从他俩亲昵到现在，也就那么短短的一个多小时，可两人之间的情绪却变化十分之大了，这源于两人都不肯让步。

　　走着走着，何志刚拍了拍王海肩膀，王海看了看何志刚，看到何志刚示意自己在旁边的椅子坐下，于是他就坐了下来。他看着何志刚，何志刚脸上没有任何表情。王海看着看着，眼睛就红了，

　　也湿了。王海想到昨晚那中年说的那番话，他说：你都不知道我有多担忧，我的心全部都给你了，你却不了解我，你都不知道昨晚那个人有多么可怕，我真的很怕，怕你以后又会碰到这样的人。

　　附近没什么人，何志刚轻拍着王海后背，安慰着王海，他知道王海有较强的占有欲，他说：你就爱多想，还天马行空的，我不是很好的吗？我整个人都是你的了，还怕谁会占我便宜呢？

　　王海：你的意思是昨晚那人占过你便宜了？

　　何志刚不知道怎么就说漏了嘴，他抱着王海，说：海，你怎么了啊？

　　王海挣扎开，语气也大了起来，道：我怎么了？是你怎么了，你怎么不拒绝他？你还让他占你便宜？

　　何志刚想解释，可是不知道怎么个解释，可能有些事情的发生本来就是突然，越解释也只会越乱。

　　这个时候的王海，眼泪还是流了下来，他看着何志刚，还在问：为什么不拒绝他

　　何志刚看到王海这样，用手抹了抹王海留下的眼泪，他心疼，不知道王海为什么会这样的多想。

　　王海看到何志刚并没有回答自己，他一手支开何志刚抹他眼泪的手，说：你没有拒绝他，我如果不去接你回来，那你是不是就要和他发生关系了？

　　听到王海这个莫名的推断，何志刚也有些火了，男人之间喝个酒，兴起来的时候，推推摸摸很正常的，他道：都不存在接受，怎么拒绝？

　　王海：好了，你还有理，你不是要上班吗，那你上吧，再见。说完就站起来，要走了。

　　何志刚一手拉住王海，道：你别任性好不好，我一身清白，你还不是不知道。

　　王海：知道，是我任性好了，我的关心，我的担忧，都是任性！都是任性！

　　何志刚听到王海这样，知道也不好多说了，那就让彼此静静吧。

　　王海看到何志刚不再表态，擦了擦眼泪，走了。

　　第八十六章

　　王海没有直接回到公司，而是自己又走了起来。这时，他手机震动了，是潘世腾打过来的，他接听回应道：喂？

　　潘世腾：好啊，你个大胖子睡懒觉是吧，都什么时候啦？

　　王海：哦。

　　潘世腾：嗯？咋啦？

　　王海：没什么。

　　潘世腾：我问你主管，他说你没有请假，怎么了啊。

　　王海：没什么。

　　潘世腾犹豫了一下，又问：在哪里呢？没事吧，听你口气好像不开心？

　　王海：没什么的。

　　潘世腾：嗯，没事就回来吧，有事得找你商量一下呢。

　　王海挂了电话之后，呼了口气，继续走着。一会，电话又响了，是他经理打过来的，王海拿着手机没有接听，他多想这是何志刚打过来的，向他道歉，并允许他搬过去一起住。电话又响了一会，王海才选择了接听：喂？

　　电话那头貌似有些火气，王海嗯了几下之后回应：好的，我这就回去。

　　王海回到公司的时候，已经快11点了，和潘世腾说了几下之后马上展开工作。潘世腾发现王海不妥，问了几下，王海也没有透露些什么，也只能和他展开工作了。

　　一整天王海带着烦躁的心情去工作，潘世腾自然也感觉到。下班的时候，潘世腾问王海，是不是感情出了点问题？王海没有回答，潘世腾看到王海没有回答就知道他是默认了。潘世腾又说：呵呵，是这样的啦，没事的，我带去你玩玩，散散心吧？

　　王海摇了摇头说：不想，谢谢了。我先回去了，再见。

　　潘世腾：嗯，好的，有事给我电话。

　　何志刚自上午到晚上都没有给王海电话，他想给，可是没给。他知道这对于他来说是个小事，可是对于王海来说却是大事了。何志刚每每想到如此，就得深呼吸，王海难过，他能好过吗。他想清楚了，这事不能妥协，如果这事都不能磨合还谈什么长远？为了让王海自己慢慢想清楚想明白，他自然不能给王海电话，以免再添王海火气，而他能做的，就是偶尔深呼吸，静静地等待王海，等待王海自己想通想明白。

　　一整天，王海都没有接到何志刚电话，他更难受了，他怨何志刚不给他电话，他以为他下班不到何志刚那里，何志刚就会更担心他，可是不是。就在王海还在怨的时候，他想到了潘世腾的话：我带去你玩玩，散散心吧？

　　王海想了想，拨通了潘世腾的电话：在哪？

　　潘世腾那边有点嘈，他吱唔了一下：呵呵酒吧

　　王海尽管没去过酒吧，但是作为现代都市人，自然不会歧视这个名词，不过他没有回话。

　　潘世腾：呵呵，就喝喝酒散散心嘛。

　　王海：嗯，知道，在哪的？

　　潘世腾：啊，你要来啊？这

　　王海：想去一下。

　　潘世腾：

　　王海：嗯？

　　潘世腾：也好，那你来六榕路XXXX吧！

　　王海知道后就上街打的过去了，待进到酒吧，发现全部是男的，大部分竟然是胖子，他惊讶了起来。

　　王海在门口这么一站，有些人就向他投来目光。王海觉得不好意思，回避着那些目光，正想转身逃离的时候，被人拍了一下肩膀。

　　是潘世腾，他拍了拍王海，说：你来了，来吧，我介绍两个朋友你认识。

　　王海随着一些人的目光，跟着潘世腾到了一桌子，桌子旁边坐着两个胖子，此时，两个胖子都看着王海。潘世腾对着王海介绍说：海，这是阿东，那是阿黄。

　　王海不用潘世腾介绍也知道这里应该是专门提供给熊消遣娱乐的酒吧了，而眼前的两个胖子自然也是同志了。他说：你们好，叫我阿海就可以了！

　　那个叫阿东的胖子问：阿海第一次来这里嘛？好生面口呀！

　　王海还没有回答，那个叫阿黄的就问：站着干嘛呢，来快做下，哈哈。

　　王海呵呵地笑了笑，没有回答。

　　潘世腾看着王海有些紧张，就对阿东和阿黄说：阿海是第一过来，他和他朋友感情出了点问题，想出来散散心，你们别打他坏主意啊！

　　阿黄：哈哈，你这话，我们就不爱听了！把我俩说成什么了？不过你这个提议很好，哈哈！

　　阿东：U熊哪里的？

　　王海：我广州的。

　　阿黄：呀，本地人啊，之前有永韫呢D地方呢？

　　王海摇了摇头，以示没有。

　　阿东：哈哈，我地都系本地那，得闲出黎饮茶啦！

　　潘世腾听不懂，佯怒道：不准说悄悄话！

　　王海在这里只认识潘世腾，不能搞独立，所以他改回普通话：呵呵，行啊。

　　就这样，四人又聊了一会便喊了一打啤酒喝了起来。

　　喝着喝着，王海忽然觉得脑袋重了起来，全身乏力，他努力抬起头想看看潘世腾怎么回事，却终究没成功，还是趴下了。

第八十七章

　　身体好累，浑身没劲，酥软得根本用不起力来。尽管如此，王海却十分依赖此刻的感觉，因为他知道他在抱着一个厚实的躯体，这个躯体暖呼呼的，让他在半梦半醒之间流连忘返。他好满足，像寒冬久违了阳光，他被太阳晒得好舒服，甚至想呢喃两句。他眼皮尽管还是沉重，意识也有些朦胧，可是，他就知道何志刚不会这么狠心伤害他，他知道何志刚始终会同意他那不过分的要求的。

　　可不知道为什么，王海感觉到抱着身上的躯体忽然要离开，甚至在推开他自己。王海意识尚在朦胧，他撑不开眼皮，但是却扭捏着不愿意松开手脚。那具躯体并没有满足王海要求，王海不愿了，呢喃着：哥。

　　当那个躯体已经离开王海的怀抱，那散发的热量也消殆尽失，寒冬的阳光一下子消失，这让王海一下子着急起来，他喊着哥，想挽回那个怀抱，可是并不凑效，他感觉寒冬一下子变得十分之冷。他害怕了，心慌了，他努力克服着身上的疲惫，喊着哥，希望何志刚能再回来。何志刚不见了，他残留的体温也消失殆尽了，王海哭了，他哭着希望何志刚能回来，他不再要求住一起了，只要何志刚能回来！

　　王海醒过来后，才知道自己刚才是在做噩梦。他脑袋疼得厉害，眼中的画面从模糊渐渐变得清晰，映入眼帘的是一脸恐惧的潘世腾。王海看着床另外一端的潘世腾，他有点想不明白为什么会有这样的画面出现。他懵懵地挠了挠头，想坐起来，才发现身体是那么的累！而且，不止是累，连后庭都变得撕裂的痛！他一下子明白了这是什么回事！他双眼睁着，火气瞬间就爆发了出来！他吼了，你

　　喉咙里传来嘶哑的声音，王海喉咙难受得连说话都困难了，更何况是吼？王海胸膛起伏，他怎么也想不到他信任的人竟然这么侵犯了他！他抓过被子遮住自己赤果的身体，才发现自己身体周遭多处被揉捏得出了红斑，最让他吃惊的竟然是他下身的毛发已经是消失不见！

　　王海忽然觉得呼吸困难起来，他知道自己不单是被人侵犯，还被人XX了。他眼泪流了出来，他怨恨地看着潘世腾。

　　潘世腾躲避着王海那令人害怕的眼神，他不知道自己该说什么。他醒来的时候，就发现自己抱着王海，当他要推开王海的时候，才发现自己身体累得不行，接着王海就醒过来了。这一连串反应容不着他多想什么，他真的不知道他和王海为什么会这样出现在这么一个房间！

　　王海哭了起来，他知道自己错了，错得不可挽回，他真的不该生闷气跑出来喝酒的，就因为这样导致误了事，他不知道自己这么个身体还怎么去面对着何志刚。此时此刻，他才清晰地发现，自己昨天早上是多么的无理取闹，而何志刚面对着自己那臭脾气还处处安慰，还处处宽容自己，这让他无地自容。

　　何志刚还是何志刚，而他，却已经变了。他想到何志刚那正气好看的脸，以及平时那哄他的表情，忽然的，这些笑容一下子都变得离他十分之远，远得不能再让他去捉摸！王海心碎了，他已经预料到某些事情要发生了，他不再理会受伤的身体，他趴在床上，流着眼泪，任由沾湿着被单。

　　潘世腾看着王海那样子，他在努力地回想昨晚究竟发生了什么。他想到昨晚看到王海趴下后，没多久自己忽然也变得很困很累，然后就什么都不知道了。他知道这是什么回事了，肯定是那阿东和阿黄做的丑事！潘世腾和这两人没认识多久，性格脾气尚不太了解，只是之前喝酒的时候蛮聊得来。王海打电话说要来酒吧的时候，他自己就犹豫过该不该答应，想到这两人蛮能说话，应该能开解王海吧，想到这样，他昨晚才答应王海过来的。可料不到的是，这两人看到王海后，竟然对王海和他都下了黑手！他根据自己身体累得糟糕的实际情况，知道自己不可能对王海做出那些可恶的行为，所以，他也是受害者。

　　潘世腾看着王海，自己也心酸了，他说：海，你别这样，是我对不起你，不该让你出来的

　　王海根本没有回应，他根本不担心自己，他在担心自己以后该怎么面对何志刚，他对不起何志刚，甚至可能就因为此事而失去何志刚。

　　潘世腾：海，你不要多想了，我也是受害者，我也被他们了

　　王海还是没有回应，受不受害，已经不再重要了，事情走到这一步，就再也回不过去了。

　　时间就这么过着，两人就这么呆着，都没再说什么。周围很静，只有王海那不时抽泣的声音，这显得有点刺耳。

　　不知道过了多久，也许是半个小时，或者是一个小时，抑或两个小时。潘世腾移到王海那里轻轻拍着王海，安慰着王海，王海渐渐安静下来了，可就怔怔地看着某一个方向，一直看着，眼睛很久都不曾眨上一下。

　　潘世腾唉了一下，他勉强下床站了起来，他尝试动了几下，发现尚能走动，便走向一个桌子，上面放着他俩的东西，那两人并没有把他和王海的财物拿走。他按了他俩的手机，都是关机的，于是便把手机都开了。待手机开机了，才发现已经是上午的11点多了。

　　这时王海手机响了起来，是一些信息提示，有未接来电提示还有短信。潘世腾看着那提示的数量，估计也知道是谁发过来的了。他把手机交给王海，以示让王海自己看看信息内容。

　　王海从木然中回过神来，他接过手机，缓缓地怔怔地一个又一个地看着那些短信，看着看着，他眼里又涌出了眼泪，他恸哭了起来。

　　潘世腾也跟着王海流泪了，这是多么好的一个小熊，为什么就要让他这么难受？如果可以，他宁愿所以事情都发生在他身上！

　　不知道又过了多久，王海已经累得趴着，他已经没有能力再做着什么，自然他也没有再哭了。他本来就因为被人下药导致身体累得不行，现在又这样受着自给的折磨，导致他身心疲惫，除了呼吸，他已经不知道能做什么了。他脑海里响起这么一首歌：

　　我的酒和泪我又能怪谁

　　只是没明白道理时不知道后悔

　　来不及的渴望不能算作是安慰

　　还要承受自给的心碎

　　有谁要流泪有谁要喝醉

　　一生真爱有几回不容你后悔

　　你没带走的尘埃我己经好好珍惜

　　只剩下伤心和我自己

　　你己经远离

　　我帮不了自己

　　我……我……你……

　　伤心捧出自己

　　渐渐地，他觉得很累，眼皮也在渐渐合上。朦胧之际，他听到他手机又响了起来，他已经没力气去查看究竟是谁的来电了，或者说，他现在很累，已经不想再接听任何电话了。

　　潘世腾拿着王海的电话，知道那个来电的是谁。他推着王海，说：接听吧，是你朋友。

　　王海没有理会潘世腾，他已经不想再理会这个电话了，他甚至在想，就让自己和何志刚断了联系吧。

　　潘世腾看到王海没有反应，他想了想，接听了电话：喂？啊，我啊，阿海他

　　王海朦胧中听到潘世腾通起电话来，他双眼突然睁开！怒吼：关了它！

　　潘世腾被王海这突然的举止吓着了，他看着王海没敢任何动作。王海呢，吼完之后又安静了下来，一会，才呢喃着没了没了

　　王海这个举动不难理解，他是不想这么快接受现实，一旦被何志刚发现他这个样子，那接下来的结果会让他承受不了。

　　电话那头的何志刚估计也听到王海这边的声音，他也吼了起来：究竟在哪里！

　　潘世腾从房间资料以及房卡知道了确切地点，他告诉了何志刚。何志刚刚听完，马上挂了手机。

　　王海知道完了，何志刚马上就会来到，何志刚定会盖他一巴掌，甚至踢他一脚，骂他犯贱，不懂珍惜彼此，然后还十分凶狠地说我不要你了！王海害怕得蜷缩起身体，抱着一团，颤抖着。

　　不知道过了多久，响起了猛烈的敲门声。潘世腾知道是王海的朋友来了，他勉强支撑着身体，走去开了门。

　　王海听着那一声声的敲门声，那每敲一下，他心就碎掉一边。没了没了，结果还是要来了

　　就在王海心快死了的时候，他忽然感觉到自己被抱着，这是他熟悉得不能再熟悉的怀抱，这个怀抱的气味让他心稳让他着迷，他知道，他已经被他的爱人，被他的何志刚深深地抱着了。

　　第八十八章

　　何志刚是昨晚接到王爸电话的。王爸看到王海晚上11点都没有回家，就打王海电话，响了一会，竟然被挂掉了，再打就是提示关机。于是他找到何志刚的电话，问王海有没有在何志刚那里。何志刚知道事情出现了变化，他得知王海没有回家，电话也打不通的前提下，编了个借口给王爸，让王爸不用担心。挂了电话之后，他自然忍不住给王海电话了，正如王爸所说，关机。就这样，何志刚一边应付着王爸那边，一边不断给王海短信和电话，直到今天早上11点多的时候才拨通了王海电话。

　　电话接通后，当他听到王海那声尖叫之后，他顾不了为什么接听的是把陌生的声音(估计他想不起潘世腾声音)，他只想马上知道王海所在的位置。

　　待何志刚去到酒店，看到开门的是潘世腾，他愤怒了，真的，昨晚堆积到现在的担心一下子转化为怒气，马上就要爆发。酒店，两个同志，一个晚上，这还用得着别人寻思会发生什么吗？

　　何志刚双目怒睁，拳头都握得泛白，他怒视潘世腾那躲躲缩缩的眼神，他真想一拳把眼前这个混球打趴。可当他看到王海那蜷缩得一团的躯体，以及联想到刚才电话那一声尖叫，他来不及过问潘世腾什么，急急地跑到王海跟前，一把把王海抱住。此刻，他需要做的是给王海拥抱，而不是打趴潘世腾。

　　王海知道何志刚在抱着他，他那碎掉的心又在颤动起来。他知道他还没有遭老天的厌弃，他感动，他激动，可疲惫的身心容不着他做过多的表情。在何志刚有力而温暖的怀抱下，他激动的心绪渐渐平稳，他觉得困乏了，便合上沉沉的眼皮，睡着了。

　　何志刚看到王海那憔悴的脸容，以及那浑身被揉捏的红斑，他不知不觉间流出了眼泪，王海究竟遭受到了什么啊，这让一个可爱的小熊蜷缩得像个受伤的小兽。

　　如果一个视感情如生命的人出轨了，那么最受伤害的人不是别人，而是他自己，因为他要承受自给的伤恸。

　　潘世腾看着眼前的两人，他眼泪也下了。在同样受伤的前提下，王海有个不离弃的何志刚，而他只能眼甘甘(期盼而又显得可怜的眼神)。

　　潘世腾走到何志刚旁边，说起了昨晚的事情。何志刚听毕，才知道王海遭到了什么遭遇。这不能怪潘世腾，也不能诅咒那两个坏胖子，要怪就怪他自己，他明知道王海的性格，明知道王海把感情看得比自己性命还重要，可，他却还要让王海一个人难受，并整整一天不给王海电话！

　　这个时候，房间的电话打破沉寂，响了起来。潘世腾看了看何志刚，发现何志刚并没有什么动作，于是他慢慢移步去接听。是酒店催房了，因为时间已经到了中午12点了。潘世腾挂机之后，跟何志刚说酒店催房的事。何志刚看了看沉睡的王海，又看了看潘世腾似乎也伤得不轻，他说：麻烦你照看一下阿海。说完便轻轻放开王海，去续钱了。

　　何志刚续钱完之后，才记起王爸那边的事儿，于是他边往房间走边打电话给王家。接听的是王母，何志刚让他们不用担心，王海昨晚喝大了，现在还没有睡醒呢！王母听完何志刚说话后，就臭骂着王海几句挂了。何志刚听后叹了口气，便走进房间。刚关上门，王海手机就响了，何志刚拿起一看，是王爸打来的，他接听：喂，伯父，嗯，是我，阿刚哈，嗯，是的，阿海还在睡呢，呵呵。嗯嗯，那肯定的啊，嗯，好，好，我会照顾好他的了，嗯嗯，不用，哈哈，好的，嗯，那挂了啊。

　　何志刚挂了电话后，前后不到5分钟的电话，感受着王父王母对王海态度的差异，他看着王海，想着王海是成长在一个多么奇特的家庭里啊。

第八十九章

　　下午三点多的时候，何志刚看了看手表，又看了看还在睡的王海，他松了松酸疼的肩膀，然后轻轻拍醒王海：海，醒醒，起来了，我们回家了。

　　王海醒过来后，动了动，双目木然地看着何志刚就不再动一下。

　　何志刚：嗯？起来吧，回家再睡好吗？起来吧。

　　王海被何志刚催了几下，还是动了，他抱着何志刚，带点悲腔：哥。

　　何志刚：嗯，在呢，起来吧，用力。说完，便双手用力挽起王海。然后又问：身体还累吗？

　　王海随着何志刚的力道坐了起来，然后自己扭动了一下身体，感觉好了不少，他没回答何志刚，而是嘴唇有些嘟地，有点委屈地看着何志刚。

　　何志刚：干嘛这个表情，来抱抱。说完便又抱了抱王海，还在他额头亲了一下。

　　王海抱着何志刚，把脑袋贴向何志刚的胸膛，他说：哥，我……

　　何志刚：没事，哥知道了，这不怪你，要怪就怪哥，是哥对不住你。

　　王海本来还有些呆呆的，被何志刚这么一说，又忍不住要哭了。

　　何志刚赶紧止住王海，他说：呀，小胖海还哭不够啊，来，别哭了，咱穿上衣服回家咧！

　　王海还是哭了，他静静地看着配合着何志刚帮自己穿衣服，缓缓的，很是温存。

　　何志刚一边轻轻地帮王海穿上衣服，一边看着王海身上那些触目惊心的红斑，他怕弄疼王海，一切都是轻轻的缓缓的。待衣裤鞋袜穿好之后，他说：来，试试看能走不？

　　王海一手拿着何志刚手，一边站起来，并尝试走走，缓缓走了几步后，他说：还是有些累……

　　何志刚：嗯，那我背你回家吧。说完转身对潘世腾说：你能自己回去吗？

　　潘世腾从何志刚催醒王海的那刻，一直看着何志刚和王海，他羡慕着，妒忌着。听到何志刚问到自己，他说：你送阿海回去吧，我能自己回去的，谢谢你关心了。

　　何志刚听到潘世腾这么说，也就没再说什么，他半蹲下来，示意王海爬到他背上。

　　王海犹豫了一下，还是双手搭上何志刚的双肩，并趴在何志刚的背上。

　　何志刚双手托了托王海肥臀，用力站了起来并走出房间。这时，王海说：哥，我还是自己走吧，有点疼……后面……

　　何志刚听后，觉得自己真是考虑不周到，他趁着王海睡了的时候仔细地检查过王海身体，知道王海身体大概状况，这怎么能背呢，不是要王海某个部位疼痛难受吗？于是他缓缓把王海放下，直至王海脚丫踏地。

　　两人出了酒店，便叫上一个出租车，直接回到何志刚所在小区，之后两人缓缓走向宿舍，何志刚因为编著借口应付那些关心王海的人，而并没有留意到王海脸上的表情。

　　进了宿舍，何志刚扶王海到床上，他说：你先睡睡吧，我去买点肉，煲点小米粥给你吃，流食好消化。对了，衣服要脱了再睡吗？

　　王海连忙摇头，说：哥，你忙去吧，不脱了。

　　何志刚亲了亲王海额头，说：嗯，那好，我先出去买点肉，你先睡，很快就回来的了。

　　王海嗯了一声后，听到何志刚出门了，他马上皱着眉头很痛苦的样子支起半身，缓缓把裤子松了，他把手伸到后面轻轻碰了碰，拿出来一看，是血。他咬着牙，把裤子脱了，拿起内裤一看，红了一滩。他轻轻带点低泣，把内裤试探往后面抹，意图抹去那些血。可可能他不小心，或者触碰到伤口，他疼他哎了一声，整个P股就翻坐在床上。他咬着牙，轻轻动着身体，往后一看，床单已经染上了血迹。他只有勉强站起来，这回，后面传来了撕裂的疼，比之前所有的都疼！他差点就跌倒，可他强忍着，慢慢走到厅，拿上纸巾再回到床上，傻傻地想擦掉床单上的血迹，不让何志刚发现。可这时候，他觉得后面好湿，拿纸巾一抹之后才知道出血更严重了。他忍着疼，擦了又擦，可似乎总有擦不完的血迹。最后，他不擦了，看着一张张邹着的纸巾，看着上面那鲜艳得刺目的血迹慌了神。

　　何志刚背他的时候，他就觉得后面特别疼，走着坐着又走着，他都咬紧牙关，一声不吱，没有表现得多痛苦的表情。他做的就是觉得他对不起何志刚，不想何志刚再为他担心。他觉得何志刚为他付出已经够多了，不想因为他的一点痛苦再让何志刚操心。他觉得自己应该承担一些痛苦的，不然对不起何志刚对他付出那大度的爱。可后面的严重超出了他的意料，他看着那些染红了的纸巾以及床单，他不知道他该怎么做了。

　　第九十章

　　沉默了一会之后，王海才突然醒起何志刚应该就快回来了，他不能让何志刚看到这个画面！想到这里，他紧皱眉头，咬着牙关，把散开的纸巾收拢一起，然后想把这些带着血的纸巾冲进马桶。他忍着疼痛站起来，走了两步，疼！他站着不动，缓了一下，又挪了两步，可刚要挪第三步的时候，后面的一阵裂痛让他不禁一声惊呼，转而变成带有哭腔的呻吟(百科有注释，病痛时的低哼声)。他跌倒了，彭的一声，摔到地上，染红的纸巾散了开来，他看着，眼里流出了泪水。他爬不起来了，那裂痛沾满他脑里的神经，痛得想要剖开他一样。

　　不知道过了多久，他感觉后面没那么痛了，他知道后面肯定又流血了，可他没有理会，疼痛之后，他已经没有感情去面对着这些了。

　　这时，外面传来开门声，王海一动不动地看着房间门口。是何志刚回来了，尽管他放轻了脚步，可他那体重由于快步，还是传来一阵轻轻的咚咚咚声。何志刚以为王海睡了，他拿着一袋袋买回的物品，在房门口探身一看，想知道王海睡得好不好，然后他便可以安心做个小米粥给王海吃了。可这一探，吓得他手里的袋子都扔了。

　　何志刚被眼前的场景吓着了，他扔了手上装着各种物品的袋子，他一下子冲动王海跟前，看着王海，急急道：这……这是什么回事？他没等王海回答，拿起一纸巾看着上面的血迹，他已经知道是什么回事了，他急道：怎么下床了，快，我先抱你上床！上床再说！

　　王海带不上任何表情，他早知道何志刚会这样，早知道何志刚会这样关怀他，可面对着何志刚的关心，他却显得有些淡，他说：痛。

　　何志刚：啊？这……那……

　　何志刚急得都不知道怎么办了，稍息他才想起买回了红霉素药膏和云南白药，他说：对对，先得涂点药！他从散落的袋子中找到药膏和云南白药，可一时不知道选哪个，情急之中想起胡宗的话，一手抓起云南白药，又拿上棉签，对王海说：快，先侧身。

　　面对着何志刚的担心，王海只是摇了摇头，他麻木了，甭管自己生死了。

　　何志刚急道：你怎么了，快，侧身。

　　面对着何志刚的几番催促，王海才缓缓侧身，露出P股。

　　何志刚看着王海P股，他双手颤抖着，拿着药膏和棉签的手，已经不敢再向前伸。他忽然觉得自己鼻子一阵刺痛，眼泪和鼻水就来了。他抹开自己眼泪和鼻水，强行令自己镇定，然后找来买来的棉花，颤抖着试探着轻轻抹去那触目惊心的伤口附近的血液。他控制不了自己颤抖的手，他怕，他怕自己稍微不留心，便弄痛王海，可他不得不努力强迫自己镇定去清理伤口。

　　经过多番努力，他终于清理出伤口了，他看到伤口里还慢慢渗着光鲜的血液，他说：你忍着，我帮你上药，一会就不痛了。面对着还慢慢渗着血液的伤口，何志刚显得更是不安，他深呼吸一下，颤抖着慢慢把药粉涂了上去。

　　由于角度问题，王海看不到何志刚表情，但是他听得到何志刚的口吻。麻木之中，他渐渐咬紧自己的下唇，不为痛，只为何志刚。他痛，可何志刚更痛！这一刻，他明晓了。

　　何志刚给王海涂了药粉之后，看了又看，才发现王海是用手撑起身体的，他马上站起来跑去客厅找了一个椅子进来，又拿上自己枕头放到上面，然后推到王海旁边，说：来，靠着它，这样就不累了。

　　王海没靠，他看着何志刚摸样，他咬着下唇，红了的眼睛一下子又充斥满泪水。他伸出一个手，向着何志刚的脸，然后轻轻抹了抹何志刚脸上的泪，他松开牙齿，笑了。

　　何志刚还急着，不知道王海笑什么，他说：笑什么，别笑，快，靠着，这样不累。待王海靠上后，他又去找上两本书，还拿毛巾包着，然后放到王海那翘着的一边P股垫着，以免王海难受。

　　待都整理完了，何志刚看看这，又看看那，看到王海脸上污秽，然后又跑到浴室，拿上毛巾，湿上热水，轻轻帮王海擦着脸，问：还痛吗？

　　王海看着何志刚，没有回答何志刚，而是说：哥，谢谢你。

第九十一章

　　时间过了两周，王海基本恢复了过来。第一周的时候，王海是在何志刚家里渡过的，两人自然都是请假了，何志刚帮王海出策，以公司旅游为由勉强向王家“请假”，然后又拜托之前同志聚会的那个寿星阿雄请来了一个同志医生来帮王海看病。那个医生来看了王海的情况，问了一下经过，认为如么严重的伤口在于后来还走了路，撕裂了伤口。医生说了，圈子经常有这些事儿出现，是前期工作做得不够，0是需要1的细心呵护，没受又怎么有攻？面对着医生那责备的眼神，何志刚只能勉强笑笑，自然不会说个事实出来。医生还说了，有时候他坐夜班的时候，会有男人P股塞了个啤酒瓶拔不出来，要求助的事儿出现，要何志刚爱护好王海。何志刚那是听得张大了嘴巴，不知道医生用以何在。之后医生开了个药单并教了何志刚怎么给王海做护理，还叮嘱一些需要注意的事儿。在何志刚悉心的照料下，王海心身恢复得还是比较理想的。王海在酒店得知自己惨遭的时候，一再联想到自己与何志刚还能该怎么相处下去，可何志刚那悉心让他收起了自己的联想，他跟自己说，这一辈子都要对何志刚好好的，用自己的行动好好爱何志刚一辈子。第二周，王海已经能走路了，他回家之后并没有多说旅游的事情，也没有表现得什么变化。面对着何志刚，他变得更是乖巧了，也不再要求跟何志刚住一起，生活上，两人的习惯渐渐一致，变得有了默契。值得一提的是，潘世腾已经不在了，听说是回公司了，他所在的公司派了另外一名工作人员过来跟进后期工作。面对着这个，王海也不再多想多问些什么，毕竟他和潘世腾之间有的不是些值得回忆的事。

　　王海能走路，何志刚自然是高兴，这个王海也能看出来，不过有时候，在何志刚自己一个人的时候，他会变得忧郁，这个王海是没能发现的。

　　两人是青壮年，平时生活又自律不放纵，生理反应自然很是生猛。某天早上王海醒来，发现自己下面憋得难受，才发现自己和何志刚有好些天没过性生活了。这天傍晚，他去到何志刚那里，衬着何志刚做饭，他在背后一把抱住何志刚，脸贴着何志刚的后背。

　　何志刚说：忙呢，一会再抱好吗？

　　王海没应何志刚，而是一手试探着往何志刚下面探，他摩挲着，没几下，就感受到那里的变化了。

　　何志刚知道王海想使坏了，道：什么呢，松手，不是在忙吗！

　　王海：哥，我帮你解决一下吧，这些天难为你了。

　　自从王海后面受伤后，两人已经一个多礼拜没过性生活了，用何志刚的话来说就是受伤期间不适宜性生活。

　　何志刚：哈哈，都老夫老妻了，别打肉麻戏！

　　王海：不嘛，你不想，他想啊！说完捏了捏他手中的硬度。

　　何志刚：去去去，快回家，不早了。

　　王海：完事之后再回！

　　何志刚：哪来那么多理论，我要洗菜了。

　　王海：哥！

　　何志刚：嗯？快回家，等你彻底恢复了之后，咱来个高质量的！

　　王海：噢！只是我帮你，我自己又不，真想不明白你。我只是觉得因为我的原因，让你憋着，我觉得过意不去……

　　何志刚边洗着菜边说：得了吧，还不回去啊？待会你家人又要对你“拷问”了。

　　王海：嗯，回了，到时候再联系。

　　何志刚听到关门声，知道王海已经出去了，他停下了手里的活，一动不动，不知道想着什么。

　　就这么，离王海后面受伤已经过了两周，王海基本恢复了过来。自从前几天王海被何志刚拒绝帮解决那事儿后，他就觉得何志刚怪怪的了。这几天王海一直在尝试暗示何志刚，可何志刚一直表现得比较淡，好像没有这方面的需求似的。

　　时间又过了几天，随着王海越发的暗示，何志刚已经表现得不自然了，有时候推搪的理由根本不再是理由。

　　王海说：哥，你最近怎么有熊猫眼了？

　　何志刚：不是挺配吗，俺是熊啊，有个熊猫眼也正常。

　　王海：你应该答，嗯，最近休息不好呢。

　　何志刚：哈哈，滑头。

　　王海：怎么回事了啊？

　　何志刚：什么怎么回事？

　　王海：你还瞒得过我吗，我早就知晓你心里头有事了。你有事不跟我说，我自然也知道你的心意，可是，你看，你现在都什么状态了，你还不跟我说。我知道我还没有能力去解决很多事情，但是日子是需要一起面对的，无论什么事情，都应该一起度过，你说这对不对？

　　何志刚听到王海这么说，他眼神忽然变得十分忧郁，接着竟然红了起来，他想到胡宗对他说的话，等他好了之后就带他去检测HIV，结果没出来之前千万别跟他过性生活啊。何志刚想到这，他不知道怎么开口对王海说话了。

　　第九十二章

　　王海看着何志刚那红了的眼睛，忽然就想到了什么，他不说话了，咬着嘴唇，一会才说：哥你是不是嫌弃我了你还是嫌弃我了呜！

　　王海想不到何志刚还是嫌弃自己了，原来这些天来何志刚一直悉心照料自己都是装出来的！都是装的！他想到自己刚刚说的那句“日子是需要一起面对的，无论什么事情，都应该一起度过”，这话一下子变得那么无力那么缥缈那么可笑！他想着就呜呜地哭了出来。

　　何志刚看到王海想歪了，没有多说什么，而是一把有力的抱住王海，抱得那么紧，然后嘴在王海嘴索求着什么，他呼吸粗重了起来，动作也变得横蛮。

　　王海还在想着呢，被何志刚抱着亲着，刚还想反抗什么，可是他不需要反抗了，他知道事情不再需要解释，因为并不是他所想那样，看来又是他多想了，他暗自责备了一下自己。他随着何志刚的横蛮，情绪也被调动，迅速上涨，轻轻地嗯嗯地哼了起来，他说：哥，我已经好了，我给你！

　　何志刚情欲来得正旺，可就被王海的一个“我给你”打了一个冷战，可是他不管了，稍作中断便更横蛮起来，他一手抚着王海后背，一手扯开王海衣服。

　　王海还是感受到何志刚那冷战带来的中断，他无意看了看何志刚眼睛，就这么一看，他顿时停了下来，他不再配合，他看到了何志刚眼睛变得通红，眼泪已经流了两行！

　　王海急了起来，他道：哥！你干嘛了？

　　何志刚没理会王海，用脸蹭着王海的脸，嘴还拱着，带着急喘。他已经扯开了王海衣服，动作变得粗暴。

　　王海想不明白何志刚为何会这样，何志刚的表现是从来没有过的，他扭着脸躲闪着何志刚凑过来的嘴，这行为却惹怒了何志刚，被何志刚咬了一下。

　　王海使劲推开何志刚，道：哥！你怎么了！

　　何志刚被王海推开后，怔了怔，一动不动看着王海，然后慢慢走近王海，轻轻抱着王海，脸缓缓蹭着，致使两人的眼泪纠缠在一起。

　　王海没有再说话了，一动不动。

　　这时，何志刚竟然哭了起来。何志刚觉得自己好难受，不知道该怎么跟王海说，这些天来，他既要做着安慰照料王海的好哥哥，又要不断想着该怎么面对这个未知的恐惧，这个恐惧，可能会是一个霹雳，会立马劈毁彼此苦苦经营的爱情，毫不留情。何志刚快控制不住自己的情绪了，他双肩抽动着，好想大哭出来，宣泄这些天来压给他的难受，可是他还得在王海面前做个好哥哥，他得努力按耐住哭声。

　　王海心痛啊，究竟是什么事情致使何志刚难受得这样，一个成熟诙谐的汉子，此刻竟然哭得像个孩子那样。王海知道何志刚难受，知道何志刚那肩膀控制不住的抽动，知道何志刚那拚命按耐的哭声，这个在自己心里面一直是高大存在的男人此刻竟然变得脆弱不堪。王海一边流着泪，一边安抚这何志刚，除了这样，他真的不知道他还能干什么了。

　　不知道过了多久，何志刚静了下来了，他放开王海，静静看着王海，如此，沉默了一会，嘴唇动了动，他说：海，有件事早晚得跟你说说，但是我现在还没有整理出来，不知道该怎么表达，让我今天晚上好好的想想，明天再跟你好吗？

　　王海看着何志刚，知道何志刚所说的事情应该会比自己意料的严重很多，不然不会致使何志刚控制不住自己，他说：哥，你说吧，我听着，无论什么事情，我都会扛着，只要有你在！

　　何志刚脑袋里不听回旋着王海的这句话，他不知道怎么接下去。

　　王海：哥，说吧，不要让自己再难受了，要面对的咱就勇敢面对！

　　何志刚咬了咬嘴唇，动了动，说话了，声音有点嘶哑：海，你了解过艾滋病吗？

　第九十三章

　　王海听到何志刚问话，刚开始没有往自己身上联系，他说：什么，不了解啊，跟我又没关系，干嘛要了……(解)，说着，王海惊醒，他联系到何志刚这一连串反应，他没敢说下去了，他怔怔地看着何志刚，要从何志刚那里得到答案。

　　计划赶不上变化，何志刚原本是想把这个事情想清楚，在最适合的环境下跟王海说的，可是一切都被王海打乱了，他稳了稳心神，说：这个可能程度很低，毕竟国内的案例还是很少，咱没可能有这么幸运的。

　　王海：哥，这是什么回事，我不明白啊，你就直说啊。

　　何志刚：海……我猜那两个对你下药的人，99。9%没有艾滋病……

　　王海：什么啊，你到底……啊，你是说，那两人是有艾滋病！

　　何志刚：没，没，我是说可能性很低！

　　何志刚说到这个份上，王海终于明晓过来，原来何志刚这几天的反常就因为如此，而，真正的主角却是他！王海明晓过来后，脑袋空白一片，呆着一动不动。

　　05年的时候，艾滋尚不像现在那么泛滥，不过也有十多万感染病例，且这是已报告的病例，还不包括尚不清楚自己已经感染了艾滋的人。

　　王海知道艾滋是会死人的，他不知道自己有多大几率染上，他只知道自己有可能染上了！面对这突然而来的信息，尽管何志刚已经给他做了心理准备，可他还是接受不了！

　　当一个对生活充满希冀，奋力振作向上的人突然知道自己已经没有了未来，这个打击是巨大的，自然，此刻的王海就是受着这个打击。他不明白，自己一直为人和善、无争，为什么就那么走错一步，付出的代价就竟是不可想像！他忽然觉得自己好像轻了很多，脚步好像不受控制，就要软了下去。

　　何志刚马上扶着王海，说：海！不要多想，不要自己吓自己，这几率小得几乎不可能呢！

　　王海随着何志刚扶着，坐在沙发上，还是一言不语。他喝着何志刚给他倒过来的水，喝着喝着就流起了眼泪。何志刚还在身边，这是一个成熟又贴心的男人，跟他一路走下去，会有无限的幸福，可是，可是……王海实在想不下去了，他只能流泪，未知的恐惧，他面对不起。

　　何志刚抱着王海，看着王海摸样，自己实在心疼，他自己不知不觉间也流下了泪水，他擦了擦王海的泪水，看着王海那红红的眼睛，坚信了自己某个决定。他拿下王海手里的水杯，说：海，别怕，不要让自己再难受了，要面对的咱就勇敢面对！

　　王海知道何志刚用自己刚说过的话来对自己说了，他咬了咬嘴唇，一动不动地凝视着何志刚，他看得那么入神，仿似要把何志刚一刻一划地印在自己脑海里。

　　良久，王海才说：哥，接下来，该怎么办？

　　何志刚看到王海终于要主动面对了，他说：艾滋会有三个月的空窗期，咱等几个月后再去疾控中心检测，好不好？

　　王海动了动嘴唇，最后还是说了：那我们以后的关系……

　　何志刚肯定地说：自然是在一起啊！像以前一样！

　　王海：可……可我……你不怕我有可能染上那个病？

　　何志刚：乱说话！今晚给你惊喜！嘿嘿！

　　何志刚这刻说话的语气明显不符合这个气氛，可是还是给王海舒缓了不少。他主动打电话给王海父亲，给王海“请假”，说王海今晚不回去了，有节目玩着。

　　王海自然知晓何志刚意图，他也的确需要更多何志刚的关怀，所以他默认了何志刚帮他“请假”。

　　何志刚帮王海“请假”完后，又跟王海说：海，真的，不用担心的，中国有几千万的同志，感染了艾滋的才10万左右，比例才百分之零点几，担心这个完全是杞人忧天。

　　何志刚说的数字自然不准确，他也是为了让王海安心才故意编造，不过他说的“不用担心”，从他这些天来的表现，他自己也做不到，相反，似乎他更是“杞人忧天”的那个。

　　晚饭是由何志刚做的，王海衬着何志刚在忙，偷偷开了何志刚的电脑，上网搜着艾滋病的相关信息。他看得很仔细，因为这将关乎两人以后的关系。

　　不久，何志刚便招呼王海吃晚饭了。晚饭吃得有点沉闷，尽管何志刚一直在搞气氛，可王海就是高兴不起来，他想到艾滋主要是通过性行为传播，那么就意味着他俩是不是……

　　何志刚：想什么呢，看你这样子，哥哥都不知道多难受，来，不要这样，今晚哥哥让你好好开心一回。

　　何志刚说的开心一回，竟然就是指亲热。两人洗澡的时候，王海被何志刚仔仔细细地洗了个遍，之后他赶王海出浴室，自己不知道在里面干着什么。

　　等何志刚出来的时候，王海一看，吓了一下，这家伙竟然什么都不穿就直接走出了出来，王海不说话。

　　何志刚在王海面前晃了又晃，问：好看不？

　　王海说：你以前不是这样的……

　　何志刚：咋了，想亲热了还不行？

　　王海吃了一惊，说：说什么呢，不能亲热的……

　　何志刚捏着王海脸蛋，说：怕什么，咱就69还不行吗？来嘛，哥想了！说完便揉着王海两个咪咪。

　　王海回想网上看的资料，严格来说，69还不算是性行为，控制得好，应该不会有意外，于是他默然了。

　　今晚上的何志刚特别主动，再加上两人有段时间没有性生活，一会儿，两人便欲火蔓延。

　　王海这天情绪尽管十分不好，但是随着心理负担放下不少，又加上何志刚格外卖力，此刻的他舒服得麻痹了大脑，完全没有想到其他，全心全意享受着何志刚对他的“爱抚”，他真的累了，需要这“爱抚”来缓解。

　　王海感受周身不时传来的酥痒，这让他情欲高涨，特别是下身，先是传来一阵阻挠，然后被紧紧包裹，这种感觉舒服得像飘上云端，这让他一阵难禁，差点泄出来。这种舒服的感觉真是前所未有，他在享受着，由“飘上云端”向“羽化登仙”攀升着！不对，这种感觉不是前所未有，他有过一次这种感受，跟庄康有关，庄康！

　　王海一下子惊醒过来，他惊恐，所有舒服的感觉一下子被他的惊恐全部驱散，他圆撑着双目，看着何志刚坐着自己下身在努力着！他啊了一声，不知道哪来的力气，把坐在他身上耕耘的何志刚一下子推开！

　　第九十四章

　　刚两人还如火如荼，可现在却都坐着不动，王海气呼呼地说：哥！是你说69的，为什么要这样！

　　何志刚挠挠脑袋，讪讪笑笑，然后又爬过来，一个手正要摸王海，嘴还说：怕什么，来，咱再……

　　王海一声断喝：不准动！

　　何志刚还真不动了，他嘟了嘟嘴，很无辜地装着偷偷地看着王海。

　　王海那个气啊，这个何志刚完全不把艾滋当一回事，现在竟然还要装无知装嫩，他喝道：你明知道不能那个，你还那个，你还真不想要命了！

　　何志刚：看你说得，那有那么严重，不要这样，咱……

　　王海打断了何志刚的话：你不要说了，不想跟你说话了！说着就转身躺下，拉着一角被子，背着何志刚睡了。

　　何志刚看到王海真的很生气了，他伸手摸摸王海肩膀：海……

　　王海抖动了一下肩膀，卸开何志刚的手，他说：别碰我！

　　何志刚叹了一口气，讪讪地收回手，在王海身旁也躺下，他看着天花板，周遭很静，只听得王海有些粗重的呼吸声，很明显，王海还在生气。又过了一会儿，他坐起来，帮王海盖上半边身的被子，他看着王海脑袋，一会，叹了口气，然后熄灯躺下了。

　　静了，很静。

　　两人都没有入睡，都有各自的心事，尽管想的不一样，但是，彼此却都是心事里面的主角。

　　此刻，最难受的还是王海，他不是难受自己有可能感染上艾滋，而是为何志刚难受。他不是不明白何志刚的意图，而是，何志刚的行为将很可能上升至生命的高度，他接受不起，也不希望一个灿烂的生命会因此而黯然谢幕。

　　王海想着何志刚的种种行为，他流出了眼泪。何志刚这个傻瓜，知道他可能染上艾滋，竟然两次要和他发生关系。第一次亲热的时候都流出了眼泪，第二次还直接坐了上来，他想到何志刚赶自己出浴室，自己在里面忙啥，估计就是在松动后面吧。这个男人不是很成熟的吗，怎么会变得那么傻了，难道就因为一句“一起面对”的话，连未知的艾滋也一起全心和身去面对？

　　如果有惩罚，或者因此而带上生命，那么，我宁愿所有惩罚都自己一人承受。我尽管尚在年轻，我肩膀或许承担不了太多责任或者重担，但是，面对着命运那未知的惩罚，我这刻学会承担责任，并变得坚强而肩负重担。你的生命灿烂得正值骄阳，我不忍一下就绿肥红瘦，如果相爱必须有痛苦有代价，那就由我一人承担。你有理想有抱负，在未来的道路上，可以走得更远。如果可以，三个月之后，我会陪你一直走下去；如果不可以，我会在那个地方一直看着你，祝福你，我亲爱的哥哥。

　　夜很深了，已经是凌晨的三点多了，王海看了看睡着了的何志刚，他不知道该对何志刚说些什么，他想了很久很久，只能留下一个纸条。

　　他站着看着何志刚，良久，才俯身在何志刚脸上轻轻亲了一下，心里说：哥，三个月后，如果可以，我必定会回来照顾你一辈子。

　　王海走下楼梯，走出小区，小区灯光依旧，他抬头望了望漆黑的天，依稀有几个星星在挂着。他回头看了看何志刚所在的楼房，深呼吸一下，说：哥，再见。说完便大步往外走。

　　你走！你有胆子就再走一步！

　　寂静的小区，王海的身后，忽然响起这么一句恶狠狠的说话。这话一下子把王海给镇住，他停了下来，没敢再移动一步。

　　你走啊，留下个破纸条算是什么意思？够胆子就当面跟我说！

　　很静，两人都没在动，很久，何志刚才慢慢走向前，从后面抱住王海，温存地说：你要是走，就连我身和心一起带走，你只带走我心，你让我剩下一具躯壳怎么活下去？

　　凌晨的小区，有凉风，显得有些寒，但是两人抱在一起，注定以后的路再怎么寒也要一起走下去。

第九十五章

　　何志刚拉着王海走回卧室，拿起那个纸条，扔给王海，说：别人的都是私奔，你跟我玩的却是逃婚啊，想想就伤自尊，哎。

　　王海挠了挠脑袋，不好意思的笑了起来。

　　何志刚：傻笑！怎么了，确定跟我一辈子了？

　　王海：我才不跟你一辈子呢！哼！我要照顾你一辈子，嘿嘿。

　　何志刚：哟，到时候谁哭鼻子，要我照顾的话，我就打他P股！

　　王海：嗯啊，嘿嘿。

　　何志刚：得了，把纸条给我。

　　王海把他写的纸条递给何志刚，问：干嘛？

　　何志刚接过后，说：当然是珍藏啊，还不想某人直接撕掉或者扔掉呢！我呢，就拿着这个卖身契，某人呢，就得一辈子跟着我，要是想赎嘛，得，拿身体来赎吧！哈哈！

　　王海：啊，给我看看，看看写的是什么，没有写漏吧？

　　何志刚：呵呵，滑头。说完真的把纸条给了王海。

　　王海窃喜，抓着纸条就想撕，但是发现何志刚还在咪咪笑的看着他，根本没有要抢要阻止的意思。他不撕了，说：以后呢，我就是当家，什么话你都得听我的！这儿呢，就由我存着，怕你太大条，弄丢了！

　　何志刚：呵呵，好，好，我是比较大条的，呵呵。

　　王海：没正形的。说完便走去何志刚书房。

　　何志刚：干嘛了？

　　王海：给你打个手指毛(指纹，手印)呢！不然不生效！说完还真磨起墨来，打手指毛。

　　何志刚跟着王海进了书房，在背后看着王海磨着墨，他从后面贴近王海，双手从王海肥腰处环过，轻轻抱住王海，下巴呢放到王海的肩上，脸轻轻蹭着王海的脸。

　　王海自然感受到何志刚怀抱，那肚子，额，还有下身都顶着他，他磨好墨，用拇指在上面沾了一下，然后按在纸条空白处。他说：哈，打好了！

　　何志刚：别说话。

　　王海也静了下来，全身心感受何志刚给予的怀抱。这不仅仅是怀抱，还是关怀，是爱，是活出精彩的勇气，有了这个怀抱，王海有了面对一切的勇气，包括未知的厄运。

　　抱了很久，何志刚才在王海耳边说：海，答应哥哥，以后不要再吓哥哥了好吗？

　　王海：嗯。

　　何志刚：好咧！那我们睡咧！说完弯腰一把抱起王海，咚咚咚地快步走回卧室。

　　王海想不到何志刚如此勇猛，他一阵惊呼，然后马上说：啊，我手脏，有墨，先洗手！

　　何志刚：好，我抱你去！帮你洗。

　　王海：哈哈，不，你藏好你的卖身契，我自己去洗。

　　何志刚把王海放下，接过那纸条，看了看王海，吻了王海一下，说：这不是卖身契，是我们的连理锁。说完又亲了王海一下，才说：去吧。

　　王海洗完手刚进卧室，就看到何志刚已经躺在床上，半盖着被子，正向他做着伸开双手以示“来抱抱，快来睡吧”的动作。王海看到，一阵兴奋，跑了过去，跟何志刚拥在一起。

　　何志刚帮王海盖上被子，说：睡吧。王海嗯了一声，一会便沉沉地睡去了。

　　早上，王海很早就醒了过来，他看着何志刚那熟睡的脸，从来没有觉得像现在那么安心，这安心源于彼此的心已经真正参半融合于一起了，你中有我，我中有你，不可缺失。从此以后，他就要好好地去爱护这个男人，用自己的生命去呵护。

　　尽管昨晚睡得很少，但是王海并不觉得困，他看了一会何志刚，听着何志刚那呼吸声，轻轻亲了何志刚一下，然后慢慢放下何志刚揽过来的手，自己悄悄地起了床，稍作洗漱，便出了门去市场买东西去了。

　　王海不怎么会做饭，也就不要说会做早餐了。所以他只能买些现成的早餐，油炸鬼(油条)粥之类的。买好之后，他便带着菜和肉还有早餐往回赶。

　　他回到家之后，嗯，是他的家，是他和何志刚的家。他回到家之后，放下菜和肉，摆好早餐，发现何志刚还在睡着呢，他走进卧室，用手推了推何志刚，没反应，又推了推，这时何志刚吱吱嗯嗯了两声，翻了个身不理会王海。王海佯怒，他一巴掌盖向何志刚P股，说：起来了，快，吃早餐！

　　何志刚似乎还不想起来，他不理会王海，用被子蒙住脑袋，说：啊，才多少点啊，要不要人命了，昨晚没睡呢。

　　王海看到何志刚不起来，就一跳，跳上了床，一把骑住何志刚，然后掀开被子，道：起来！吃完再睡！

　　何志刚发现王海“疯”了，知道不能睡了，他大喊：哇，大人饶命，老婆大人饶命！

　　第九十六章

　　在中国，圣人不仁，生民多艰，早有一些人，把每一天都当做世界末日，把每一刻都当做此生的最后时光，如此，反倒生出了一种坦荡，一种决绝，把握当下，把握一分一秒。一颗质朴而坚韧的心灵，足以对抗一切末日的恐惧。(羽戈)

　　两人磕磕绊绊之后，总算过上甜蜜的日子。王海有时间就到何志刚那边呆着，有时候何志刚也会过王海那边玩玩。两人并不是时时刻刻都在一起，也并不是都呆在一起干着同一件事，两人有了种默契，只有对方在，心里就踏实。日子尽管平淡，可却充实。

　　两人进出彼此的家次数多了起来，别人看在眼里，自然有些言语，不过也没说得过分，无外是一些“比亲兄弟还亲”之类的，两人听到耳里，尽管察觉，可也管不了那么多了。爱，让人胆大，让人奋不顾身。

　　当感情上升到难舍的高度，性也就可有可无了。不过如果能愉快些，性何乐而不为？但是两人自此就没再10了，倒是69也过得舒服自在。

　　某天，何志刚在写字，王海在旁边上网逛着，王海忽然问：哥，你说“吵不散，骂不走”这话怎么样？

　　何志刚手上还在笔走龙蛇，有一下没一下地应着王海。王海看看何志刚，拍了拍何志刚，说：看看这个图，看看这话。

　　何志刚停下了笔之后，便弯着腰看着王海所指电脑显示器，是一张图吵架图。何志刚看了一会，又看了注解，说：不容易，两个人要修到这六个字，不容易。

　　王海想了想，说：我刚看到，不知道怎么的，不知道怎么说。

　　何志刚双手放在王海肩上，问：是羡慕还是妒忌呢？

　　王海：没，咱不知道有到这个地步没？

　　何志刚：当局者迷。说完顿了顿，又说：其实呢，很多人吵嘴骂架之后都会后悔的，可就是放不下面子去道歉或者挽回。吵不散，骂不走，实际是经过经历的多重洗礼，彼此都心存对方，对方就是自己的一部分，知道缺了会难受，知道缺了会难以存活，所以才有：你再怎么吵我，我也不说散；我再怎么骂你，你也不会跑路。这也许就是同心锁吧。

　　王海：那钥匙呢？

　　何志刚：哈哈，钥匙一半在我这，一半在你那。说完便用手摸了摸彼此的心。

　　王海：那我要是打你呢，你会跑不？

　　何志刚：吵不散，骂不走，打不跑？

　　王海一下子装嫩，抱着何志刚巴眨着眼，回答：嗯嗯。

　　何志刚一下子拍着王海P股说：我打你看你跑不跑？

　　王海：哈哈哈，不准打！

　　日子就这么过着，很快就过了两个多月，王海跟何志刚商量检测HIV那事，他说：哥，我想辞职，然后才去检测。

　　何志刚综合想了想，知道两人尽管过得愉快，可是那无形的压力还是似有似无地压着彼此，他说：嗯，那也好，放下所有压力，待检测完之后，哥好好陪你去玩，去远远的地方玩好久好久好吗？

　　王海：好啊，但是，哥，我辞职了没事，可你呢？

　　何志刚：我请假陪你啊，再说咱都没有去远的地方好好玩玩。

　　王海：好啊好啊，最好去一个有海的地方，咱朝踏沙，夕看海。

　　何志刚：好好，你说去哪就去哪哈。倒是，你舍得现在的工作？

　　王海听到何志刚问话，忽然之间想到了陈光辉，再想到他现在的工作，他说：以后的事咯，如果我没事的话，我一定会好好把我事业跟爱情搞得轰轰烈烈的。

　　何志刚看着王海一会，才说：你所在公司，晋升空间很大，可是全方位锻炼机会比较少，所以如果想走得更快，可以尝试进一些发展中的中小企业，锻炼的机会多很多。

　　王海：那你是支持我辞职咯？

　　何志刚：不是这个意思，我是说你进大小企业都没关系，大有大的好，小的有小的好，关键看个人。

　　王海：哦？想不到我哥还是个职业规划师哦？

　　何志刚：可不是，一个看个人性格，选择不同的提升道路；一个还得自身努力，提高资历，包括工作经验和资格证明。当然工作经验丰富并不是指做过多少类型的工作，而是指某一行业中的某个领域有多深。例如你是HR的，那么最好在同一行业的HR一直做下去，术有专攻，资深就是指这个意思了。有些人说了，工作十年，工作跟以前学习的专业完全对不上，其实这是职业规划有问题，或者说完全没有职业规划，碰到好工作就去做就去换，甭管发不发挥长处，换了几次，自然就跟专业打不上关系。还有呢……

　　王海马上打断：得了得了，一说就来劲，聊玩的没见你这么来劲，哼！

　　何志刚打了个哈哈，色色地说：好啊，那咱就玩，狠狠的玩！

　　王海嘴一嘟，拍了何志刚一下，说：玩呢！那我明天就回去辞职了。

第九十七章

　　由于阶层问题，王海辞职申请只需提交主管，再由经理审批，按流程走，并不会去到陈光辉那里。王海想过，是不是应该跟陈光辉打个招呼，毕竟之前因为erp工作的事儿，两人经常有工作交集，甚至连午饭都偶尔一起吃。但是erp后续阶段结束后，两人基本没有什么再联系了，这让王海觉得，似乎两人关系并没有超于上司与下属之间。再说，王海真正辞职原因还是不能说出来的，于是，他便不打算给陈光辉说自己辞职了。

　　由于王海所在公司有一定的名气，招聘王海岗位自然不是问题，很快的，便招聘到一个比较优秀的人选了。经过十多天的工作交接，新来的那人基本掌握了王海的工作职责，经理也就批了王海的“离职交接”了。

　　王海带着自己的一些私人物品在人少的时候走出了公司，他回头看看公司那几个大字，感叹一下，他呼了一口气，想到自己刚刚进来，在洗手间遇到陈光辉那个情景，呵呵，不知不觉，竟然到了离开的时候了，他呼了一口气，想：接下来自己的命运该是如何？

　　王海辞职的事儿自然也跟家里交代了，他在家休息了一天之后，跟家人说去其他地方玩玩，便和何志刚一起向省疾控中心进发。

　　尽管经过三个月的调剂，可是此刻王海还是显得十分之紧张，他俩坐在出租车后面，两手紧紧抓在一起，已经顾不上司机偶尔从倒后镜里投来诧异的眼神了。何志刚看着王海，那紧张的神情，以及起伏的胸膛，他紧了紧王海的手，说：哥哥与你同在。

　　尽管何志刚这么说，可王海却反而更紧张了，他必须要好好的，这样才能和何志刚一直活下去。当有勇气去爱，去面对世俗，有勇气去面对一切，这爱已经变得无坚不摧，可这无坚不摧的爱在面对未知的艾滋的时候，还是让人变得害怕不已。

　　何志刚陪着王海去了疾控中心，填了名字，登记了相关信息，做了些事前准备，便进行抽血检测。待都收集准备完毕了，工作人员便告知明天来取检验报告。

　　两人步伐颇为沉重地走出疾控中心，何志刚帮王海抹了抹额上的汗水，没有说话。

　　街上车辆行人来往拥挤，两人却走得很是慢，并不知道要走去哪里。王海看着这一切，都变得木然，很久他才开声：哥，我心里好压抑，好像呼吸不了，我好像感受到死神在一步一步地走近，我好怕……

　　何志刚紧握王海的手，说：不要多想，这几个月你不是好好的吗，一点征兆都没有发生，没事的！

　　王海感受着何志刚手上的力道，他忽然幽幽地道：我好怕，我好怕以后连你紧紧握着我手的力道都不会再体会得到。

　　何志刚：傻瓜！哥一直陪着你，咱要牵手心连心走过一辈子！

　　王海听着何志刚那真挚的话语，他肩膀忽然抽动起来，他压抑着不让自己哭出来，他说：我不怕死，就怕失去你……我可以失去生命，却不能失去你……可……我没了生命……我还怎么能陪你……

　　何志刚带着王海上了个出租车，去了郊区的一个公园，两人坐着一个石凳上面，手依旧紧紧握着。

　　王海随着何志刚的不断安慰，他情绪已经稳定了不少。何志刚看着王海好了不少，便说：起来吧，咱到处走走，别呆着。说着便抓起王海的手在公园走了起来。

　　郊区公园尽管人不多，但是还是会有的，可此刻的何志刚不再放开王海的手，依旧紧紧握住。王海刚开始还有些顾忌，但渐渐已经不怕了。

　　走了好久，直至两人都觉得累了，他俩才又坐下来。

　　这时，何志刚电话响了，他看了看，是他爸打过来的。何志刚不知道家里人为什么这个时候来电话，就问：爸，什么事？

　　何父：何志刚，你爷爷昨晚走了，今晚吊唁，你有空回来吗？

　　何志刚：什么！爷爷他走了？

　　何父：是的，昨晚还好好的，今天早上发现，身体都已经僵硬了……

　　何志刚：好！我马上回……何志刚说着，才发现此刻的王海最需要陪伴，他不能留下王海而往乡下赶啊，可是，另一边却是他的亲人爷爷，这回，他两犯难了。他说：爸，这样的……我工作……我……

　　何父那边稍作沉默，便说：嗯，没事，都是一家人，工作要紧！能请假就尽量在明天早上12点赶回来吧，那个时候送葬了。

　　今晚应该还能赶一章出来，如果回来得早的话。

　　第九十八章

　　何志刚和何父再说了一会之后，他挂上电话，含泪看了看王海，并没有说话。

　　王海：哥，怎么啦？其实王海都已经知道电话内容的了，也知道了何志刚的决定，但他还是要问问的。

　　何志刚：没什么，呵呵。

　　王海想到过年那时候去到何志刚乡下的时候，那个时候的老人还很是热情，尽管行动不太方便，可还很想包个红包给他呢！他又想到老人家称呼何志刚为“阿波”那个关爱欢喜的神情，他说：哥，过年的时候，老爷爷不是挺好的吗？怎么现在就……

　　何志刚说：昨晚还是好好的……今天早上就……说着眼泪都掉了下来。

　　王海：哥……

　　何志刚：爷爷去世的前几天，总是唠叨着，不知道阿波什么时候结婚，要是今年结就好了……

　　王海反过来安慰了何志刚，他拍着何志刚肩膀，说：哥，老人家岁数也足了，不要伤心了。

　　何志刚：可我……却是个同志，又有你了，我怎么满足得了他老人家的心愿哇！

　　王海：哥，不要这样了，你现在就回去吧，去陪老爷爷最后一程，我这边我能行的，你放心！

　　何志刚是因为选择陪王海而导致连爷爷最后一程都送不了而伤心的，他说：弟，哥哥知道怎么做的，你现在是最需要陪的时候了。

　　王海沉默了一会，才说：哥哥的心在我这，我知道，可是，你也有责任啊，你不能全是我的，去吧，弟弟能行的。

　　何志刚看着王海，沉默了一会，道：你今天早上的表现多让人担心，我就怕你一个人的时候不知道怎么办啊。

　　人活着，不会总是坚强不屈，也会有需要依靠的时候，王海尽管一直依靠着何志刚，但是此刻他知道他需要变得坚强，在何志刚累了的时候，自己能为他提供一个坚强的肩膀，这样，两人才能相扶走得长远。最起码，在何志刚累的时候，自己不能再增加他的负担，不然真的会累垮他的。

　　王海说：哥，你放心去吧，弟弟不会再让你担心的了，弟弟会好好的，坚强下去！

　　何志刚看着王海那坚定的眼神，抱着王海，说：谢谢弟弟！有你真好！

　　何志刚认为，应该先送王海回家，自己再赶回乡下，检测报告可以迟些拿，不然就怕王海又出什么问题了。不过呢，王海拒绝了，他想自己静静，不然回到家还真静不下来。何志刚默认了，他清楚王海性格，他陪王海到傍晚的时候，才不舍地离去，打了个出租车直接赶回乡下了。

　　夜深了，王海趴在宾馆某房间的窗口，看着外面夜色的世界。他想了很多，想到和何志刚过往的事。他想到最初的时候自己“拒绝”何志刚那高傲的神情，想到第一去何志刚家，何志刚忍不住从后面抱自己，自己当时那躁动的心情，想到过年那时候分开几天再聚那难掩的喜悦之情……

　　真的，只有经历大事之后，才会静下心来思考彼此的过往。如果平时也能这样思考过往，那么很多事情都应该不会发生的。因为这样才会懂得珍惜，才不会鲁莽，才不会让一些负面事情发生，才不会导致严重的后果。

　　何志刚是个优秀的男人，不打不骂不偷腥，会幽默会制造浪漫，既温存又坚强，这样的男人，我怎么会舍得离去呢？我一定不会有艾滋的！王海这样给自己想着。

　　这时，王海手机响了，他拿起手机一看，是何志刚的电话，他说：哥。

　　何志刚：海，在哪？好吗？

　　王海听到何志刚电话那边还隐约传来一些乐器声，估计是在为何爷爷吊唁了。他想，这个男人啊，在最忙的时候还是不会忘记自己的，他心里愉悦了起来。又想，我会好好的，一定拥你到老，直到哪也去不了！他说：哥，我在宾馆呢，我很好啊，你呢，吃饭没有啊？

　　何志刚：呵呵，赶不及啊，下车就赶回祠堂了，没事，再忙会我再吃。

　　王海：嗯，别饿着，也不要太伤心了。

　　何志刚：嗯，得了，早点睡吧，挺晚的了。

　　王海：哥，我爱你！

　　何志刚：啊，嗯，我们会一直好好走下去的，好了，睡吧。

　　生活的勇气源于积极向上的心，此刻王海已经拥有了。今天他也累了，所以睡得踏实。

　　第二天早上，他很早就起来了，在房间扭了扭腰，活动了一下，洗漱完毕便退了房。吃过早餐之后，他一人在街上慢慢地走着，他在思考以后的路。

　　假如有如果，我依旧会活得精彩，我依旧要活得坚强，这样，我的爱人，我的家人才会不那么担心我，我要把我的笑脸一直留给他们，这是给他们的安慰。

　　王海决定了，他就去拿检测报告，就算是他一人，他也有足够勇气。9点多10点的时候，他迈进了检测中心，他呼了一口气，心里说，我一定能过的！

　　王海问了一下，刚好，报告刚出来，他报上名字，拿上报告的时候，他又呼了一口气，才看报告。

　　检测结果：HIV-1抗体阳性(+)，备注：本检测结果仅对送检样本负责。

第九十九章

　　阳性，阳性，阳性！

　　王海看到这几个字的时候，只晓得大脑像隆隆地响了起来，眼前漆黑得已经看不到东西。

　　他给自己信心，给自己勇气，给自己信仰，无论检测结果如何，他都坚信能活出精彩，为自己，为家人，更是为了何志刚。可是真正面对的时候，他才晓得这个现实沉重得一瞬就能让他几乎昏厥过去。他有一个这么好的家，有一个这么好的男人，这，这，却因为这么一个小小的过失，就要剥夺了他整整一辈子的所有幸福的权利！

　　王海觉得脚部软了起来，脑袋一片天旋地转，他本有这么好的幸福，可一切都不再属于他，一切都被厄运抢占了，这让他怎么接受得了？

　　王海，你怎么了？

　　工作人员对像王海的这种情况已经碰多了，有部分人知晓自己阳性会因接受不了直接昏厥过去的，他看到王海就快昏厥，赶忙拍了王海一几下。

　　王海被人拍了几下，被打散了注意力，眼前才又渐渐恢复清明，这回，他眼泪就涌了出来。

　　工作人员说：先生，你不用担心的，这只是初筛，还得要经过确认实验才能认可是不是阳性呢，来吧，身份证有带吗，过确认实验室复试验吧。

　　王海不知道怎么的，已经没了多少感知，他麻木地按着工作人员的提示，进行着确认实验。

　　时间过了不知多少，实验结束的时候，工作人员跟他说，一周左右，会有电话跟他联系的了。

　　王海不知道怎么走出检测中心的，走在街上像没了灵魂。他想去看看水，去看看珠江，便一步一步地移了过去。他晓得，在不久的将来，他就要像现在一样，独身漂泊。不同的是，那个时候的漂泊连行人都不在有，只有他一个，黄泉路上无人陪。

　　这时电话响了起来，王海才恢复一些知觉，应该是何志刚打来的，可……该怎么跟他说这个厄运？他犹豫着，始终没拿起。电话又一次响了起来，他眼泪又流了出来，这个厄运，让他自己承担得了，为什么还要让他在乎的人承担与难受呢？

　　哥……我该不该跟你说了……我好难受……

　　他还是接听了。

　　好你的胖小子，怎么无端端就辞职了？怎么不跟我说一声的？还想不接电话了？竟然是陈光辉的来电。

　　王海刚不想听何志刚的电话，不想让他知道自己厄运，可现在听到不是何志刚电话了，情绪不知道怎的又失落了，他没应陈光辉。

　　陈光辉没听到王海回应，尽管王海那头传来比较嘈杂的声音，但是他还是能听出王海的不妥，他问：阿海，怎么了？你在哪里啊？

　　王海张口竟没说出声，再尝试，才勉强说出：省疾控中心……

　　陈光辉：啊，你去那里干嘛了，你怎么了？

　　王海：老……老哥……我好难受！我……

　　陈光辉：怎么了啊，你在哪啊，哥现在就去看你！

　　王海：老哥……我……呜！

　　王海在知道自己是阳性的时候，都差点昏厥过去，那情绪尚未能消除，一路走着，积压着越来越多的负面情绪，现在跟陈光辉说着，像有了倾诉，他一下子竟然就嚎啕大哭起来。

　　陈光辉他急起来了，他怕了，王海这个样子在车来车往的大街上，能让他不担心吗，他大呼：海！呆着！不要到处乱走！你在哪个地点？哥现在就过去！说完便冲出了办公室，向着外面跑去。

　　王海一边嚎啕着，一般把手机往脑袋按着，他已经说不出话了，他断断续续地表达出：我想去珠江走走。

　　陈光辉更是害怕了，本来王海这个样子在车来车往的街上就足够危险，要是再往珠江走走……他想不下去了，他喝着：你别动，你要想看，等我到了陪你去看！

　　王海此刻的心情又怎么会被陈光辉说平呢，他没应陈光辉，对着电话自言自语地说：没了……什么都没了……家人没了……哥哥没了……我这辈子就没了……

　　陈光辉冲出公司之后，截停了一个出租车，命令快速前往省疾控中心，他急着对电话说：海，你别动，不要做傻事，哥哥现在就过来了，很快！

　　王海根本没接陈光辉话语，他有话要说，这些话压得他辛苦，他不在乎对方是谁了，只想把这些压得他难受的话说出来：哥……我就该听你话……不同住……我更不应该去酒吧……我还是阳性了……我辜负了你的感情，辜负了你……

　　王海的负面情绪已经全面占据了他的心神，他以前想的都已经管不了了，他也管不了自己的行为，他不知道自己现在在做着什么，他只知道自己要继续说：哥……我好难受……我好舍不得你……我天天祈祷……可我还是感染了！

　　陈光辉一边听着王海嚎啕，一边使劲分辨出王海表达的意思，突然电话那头传来一声急吱，然后是碰的一声，之后什么都没有了。

　　第一百章

　　何志刚正在灵车上送他爷爷火葬，他看着窗外，愁绪百般。他一整夜没睡，也没吃多少，现在憔悴了很多。他看着窗外，不知道想着什么，忽然，他心神变得不安，心里忽然就压抑起来。他不知道怎么回事，总觉得有事儿将要发生或者发生了。他看了一圈车上的亲人，人人都是一脸愁容，他想到王海，不会是王海有事了？他拿起手机给王海拨号，却是提示关机，他心莫名地恐慌了起来。

　　当陈光辉赶到省疾控中心附近的时候，经一轮询问，才赶到案发现场。案发现场有少许血迹，警察正准备把肇事司机和那辆肇事小车带走，陈光辉发现被肇事人已经不在，他询问了警察被肇事者的去往、是不是年轻胖子之类的。被肇事人的确是个年轻胖子，于是他经指点，留下姓名电话给警察之后便急急赶往医院。

　　陈光辉赶到医院的时候，经前台指引，到了手术室外面。他烦躁地走来走去，一会才想起什么，拿起电话便打回了公司，并问到王海在公司花名册留下的紧急联系人电话，他拨打过去。接听的是一名中年男子，问：喂？你好。陈光辉：你好，请问是你王海父亲吗？王父：是的，啊，王海怎么了？陈光辉：是这样的，我想问问王海有在家吗？王父：没啊，你是谁？找他干嘛？他昨天就出去玩了。陈光辉终于敢肯定，手术室内的就是王海，他说：对不起，你来XXX医院XX手术室，王海他出事故了！

　　王父赶到的时候，已经全身被汗湿透，他急啊，方寸大乱，一会才晓得跟陈光辉对实(对证的意思，但色彩并没有那么重)。陈光辉便把自己身份和王海的通话跟王父表述，王父听后，从一个恐慌陷入另一个恐慌。如果按照推测，王海即是感染了HIV！王父听后，脚步一软，直接坐在地上呜咽了起来。

　　陈光辉赶忙拉住王父，可王父根本没有要起来的意思，陈光辉看着跟王海有些相似的王父，长叹了一声。

　　这时，王母赶来了，她喝问这是怎么啦？王父自己都伤心控制不住自己，没理会她。王母见自己丈夫都哭得不行了，便转向陈光辉。陈光辉稍作描述电话便响了，他拿起一听，是交警大队打过来的，说要他过去做些记录及沟通。陈光辉自知自己不是王海家属，挂下电话后，便跟王父王母说：交警大队那边来电话了，要过去那边做些记录，你们谁能抽出身呢？

　　王父根本没想过要离开这里，他要第一时间看到王海。于是陈光辉稍作安慰一下王父之后便和王母赶往交警大队。

　　两人到了交警大队，也看到了肇事司机，据肇事司机交代，是王海情绪激动，不知道怎么的就走出马路，刹车不及时就给撞上了。

　　交警大队那边已经立案，根据陈光辉的描述以及路人反映情况，尽管王海是因个人原因导致车祸，但是司机也得承担相当责任，具体赔偿得看王海受伤程度来做判断。

　　王母听陈光辉与王海通电话的描述，当听到什么“没了”“阳性”“感染”之类的话语，差点暴走，她一把抓住陈光辉衣服就要发飙，还好被警察劝解下来。自然，陈光辉便把可以说出来的来龙去脉说个清楚，王母才没那么激动。

　　事毕，陈光辉和王母都在相应资料上签上名，并领回王海那散落的手机，便一路急急往医院赶。

　　他俩赶回医院的时候，王父已经坐在椅子上，王海还没有手术出来，气氛很是底沉，三人都没有说话。已经中午了，陈光辉到医院饭堂随便买了三个快餐便又往回赶，可是谁也没心思吃。

　　王父又坐了一会才站起来，他要过王海手机，试装回电池，手机开机了，收到了两条何志刚发过来的短信以及几个未接来电。王父走到陈光辉身旁，说：咱过那边谈谈。

　　陈光辉有些诧异，王父竟然变得十分冷静了，他随着王父走开一段距离。王父问：阿海平时很乖的，也没有交有女朋友，自然不会有感染的机会，你说的HIV确定？

　　陈光辉：阿海平时在公司表现很好，我跟他也有过长时间的工作交接，但也没有发现他有女朋友一事。

　　王父：我很奇怪，他一直表现乖巧，跟你也只是上司下属的关系，怎么会跟你说上“阳性”、“感染”、“没了”的事？

　　陈光辉忽然不敢直视王父那眼神，他转了个话题：按照他说的事儿，如果连贯起来，应该不是对我说的，我……

　　王父：不是对你说？你是高层，再说了他都已经辞职了，你们怎么还会通话，而且你的表现也似乎不像高层对员工应有的态度。

　　陈光辉面对王父那咄咄逼人的问话，竟然不知道怎么回答，他组织了一下语言，说：我和阿海，有时候因为工作原因，会耽误吃饭时间，所以偶尔会一起到外面午饭的。他顿了顿，然后又说：除了上司下属之间的关系，还会有一定的友谊在里面。

　　王父听到陈光辉还没有表达出他想要的信息，一下子沉重了起来，说：你就跟我坦白吧……你们到底是不是……你们是不是有什么瞒着我……

　　陈光辉听后，一脸诧异，这话别人或许不知道是什么意思，但是他知道！抽出自身想问题，如果王父这问话有立足点的话，那么，王海很可能就是同志！而王海今天早上对他说的话，实际上应该是对他的哥哥说的！如此，王海有没有感染HIV，问问王海口中那个哥哥就知道了！陈光辉说：我不明白你说什么，不过，按照阿海说话的内容，他那些话应该是对他哥哥说的，而我只是他一个宣泄而已。

　　王父：你还是听懂这话了，如果不是你，那你说说，他平时在公司有和谁走得进？

　　陈光辉听到王父这样问，沉默了一会，不为别的，他在怀疑王家两父子都是同志，王父说的“你还是听懂这话了”说明他说“这话”之前是立身在某个角度去设问题的。而就是这个“角度”暴露他身份了，不过这都是陈光辉推测的，他也没点破什么。他说：早几个月，有个客户跟阿海有比较多工作接触的，不过他已经离开三个多月了。那他生活上呢？有谁和阿海接触比较多了？

　　王父听陈光辉这样反问，才想到自己也忽略王海生活和谁接触多的问题，这时，他手上那王海的手机响了起来，是何志刚的来电。

第一百零一章

　　王父接听电话之后并没有说话，他在等何志刚说话，前前后后一连串的事情都已经在反映着何志刚和王海之间并不是那么简单，他想知道何志刚通话后的第一反应。

　　何志刚：海，你怎么关机了，担心死我了，我刚才就一阵心慌，还以为你出了什么事。

　　王父依旧没出声。

　　何志刚：海？你怎么了？怎么不说话？

　　王父：阿海出事了。

　　何志刚：什么？你是伯父？啊。

　　王父：阿刚啊，我不知道你和阿海什么关系，我希望你坦白跟我说，阿海到底感染什么了……说完，刚才一脸冷静的他又要哭泣起来。

　　何志刚不知道王父怎么拿上王海手机的，也不知道怎么回答王父，王父这问话表明他知道王海某些事情了，可也只是知道一半不知道一半，那么，王海究竟是如何跟他父亲沟通的，怎么就跟他父亲坦白了，而且还只说了一半没有说另外一半？是不是阿海自己去拿检测报告了？何志刚想到这，冷汗就冒了出来了，如果他真的自己去拿报告了，这么说，报告只有是阳性才会导致现在王父这样问话，阳性……那么现在王海的去向呢？何志刚说：伯父，阿海呢？他怎么啦？

　　王父愤怒：你别给我扯话题，你只需要跟我说，你跟阿海什么关系，他到底感染了什么？

　　何志刚尽管很急，但是他在没有听到王海声音之前，是不会自己露陷的，而且按照他推测，王海也只是跟他父亲说了一半而已，他现在真正担心的是王海怎么了，他说：伯父！你别生气，阿海在哪里了，是不是发生什么事了？

　　其实王父从何志刚刚说话的时候，就隐约猜出什么，他说：你还是不跟我说……他现在在手术室……都两个多小时了……呜！

　　何志刚：啊，什么？阿海他怎么了！怎么手术！

　　王父：你啊……你！王父原本还想说下去，想把“这么大的事儿怎么不好好陪着他，导致他车祸”说下去，可是又不能完全确定他对王海跟何志刚关系的想法，他说：阿海他车祸了，手术都两个小时了……你要有良心就来吧……

　　何志刚听后直接倒下。他正在送他爷爷上山安葬，昨天到现在没睡又吃不好，听到这个消息之后，直接给倒下了。周围的人发现何志刚打着电话无端端给倒了下来，一片乱了起来。

　　王父听到何志刚那边一片嘈杂，也知道何志刚倒下了，他已经不再多想什么，只希望王海会好好的。他挂了电话之后，努力安稳自己一会，才问陈光辉：何志刚不是你们公司经理之类的人员？

　　陈光辉按照刚才王父跟来电的通话，估摸何志刚就是王海的哥哥，他说：不是啊，没听说过这个人。

　　王父想着以前何志刚说自己是王海同事的，想着，觉得这些都不重要了。他看了陈光辉一眼，深呼一下，往手术室前走去。

　　何志刚倒下一会之后，经旁人的努力才恢复了过来，他马上跟父亲说有重大急事等着他！说完便飞奔离去。他上了出租车之后，又给王海电话拨号，要到具体医院地址之后又躁动不安地催着司机快点快点之类的话语。

　　中午一点多的时候，手术终于结束。王父王母陈光辉一下子涌了上去询问。中间那医生说了：病人脑部受创较重，脑震荡造成脑出血和脑水肿，病情还会不会恶化得继续多次观察才能确定，必要时可能会进行开颅手术；另外左小腿还有右手骨折，已经进行了治疗及固定。病人现阶段病情不乐观，还处于昏迷状态，尚未脱离生命危险。你们谁是他家长，跟我来一下。

　　待对王海病情都了解得差不多了，并缴交了相关费用，三人聚在王海身旁。王父拿着王海那张检测报告，看着上面的字，颤抖不已。

　　一番又一番的推测，一次又一次的疑惑，在这个纸张上，很多谜团都浮了出来。

　　众人看着沉睡昏迷的王海，又看着那个纸张，低气压盘在每个人心底里。

　　陈光辉拿上那个纸张仔细看了，一会才说：应该没事的，这只是初筛，初筛试剂都是很敏感的，极大可能出现假阳的现象，要进一步确诊才能说明问题，如果还是阳性，还会进行最后一部检测的，第三次检测才能正确说明问题的。

　　王母听着陈光辉的话语，喝道：你能确定他100%没事吗！真是造孽啊，我阿海怎么和那些人这样！

　　王父反了常态，低喝道：你就不能小声些！激动什么，谁不在担心！

　　王母听到王父在喝自己，更气了：你！我没眼看你们了！说着擦眼泪走了出去。

　　第一百零二章

　　何志刚都不知道什么在支撑着他，一路身心疲惫赶到王海身旁，他看着王海包着不成样子，经已顾及不了那么多，两行热泪就从那深陷的眼窝中涌了出来，他控制不住自己，尽管努力咬着牙关，但是还是哭了出来了。

　　陈光辉、王父看着何志刚这个样子，心里都明白了过来，何志刚就是王海的哥哥。其实，很早之前，陈光辉就看过王海一个短信，那个时候他看着王海嘻嘻笑，忍不住就拿起他手机看了，那个短信有些暧昧，署名还是个男的，他尽管疑惑，但是却并没有多想，毕竟男人之间的暧昧还是常有的，可他想不到那个短信在今天终于得以证实，王海是同志。

　　王母看着何志刚反应剧烈，终于明晓何志刚就是“那些人”，她一手指着何志刚恶骂：你就是那个死变态！你说你，那么多人不搞，搞我家阿海，看他现在这样子你高兴了是吧？骂完不解恨，开始动起手来，打着何志刚：你个死变态！我家阿海要是有什么三长两短，我就拿刀砍了你！

　　何志刚根本没精力理会王母，他还沉浸在自己的巨大悲伤之中，任由王母拉扯、打着自己。

　　王父看不下去了，他拉开自己妻子，可王母拨开王父，继续要打何志刚。王父怒了，一声断喝：闹够没？忍你一辈子了！就不懂安静吗？整天吵吵闹闹！

　　王父知道自己一辈子都欠王母的，所以平时都忍让着她。王母或许不懂王海和何志刚之间的“另类”情感，可是他懂，这一切都不能怪着何志刚，面对着王母对已经身心疲惫的何志刚实行的行为，他也看不过眼了，他一声断喝打断了王母，阻止了她继续打闹。

　　王母愕然了一下，平时张扬惯了的她，还是被王父那一声断喝给镇住了，她呆了呆，然后就趴着王海床边抽泣起来。

　　这个时候，医生又进来了，要给王海继续进行检查治疗，还得继续拍CT观察颅内情况。

　　众人听后又是一阵紧张，一会，王父看了看何志刚，说：阿刚，你出来一下。

　　王父递给何志刚一个纸张，是那个检测报告，何志刚看到之后，由于他也缺乏这方面的知识，认为阳性就是阳性，不存在假阳的情况，他忽然就觉得身体有些轻，控制不住自己就要往后倒。

　　王父赶紧扶住何志刚，待何志刚恢复过来才问：这是怎么回事的？前前后后说一遍好吗？

　　何志刚抬头看了看天空，该来的还是要来，躲也躲不过。出柜，HIV，车祸……他深深叹了起来，感叹自己和王海为什么就这么苦，那么多折磨。

　　我是在区政府XX科室上班的，第一次遇到王海的时候是在去年7月中旬，那个时候阿海正处于情感低落期，也正是他当时那忧郁吸引了我。阿海是个很内向的人，他在家中不敢表现太多自己的低落情感，只有一个人在街上，没熟人的情况下才会流露出来。他是个重情傻得可爱的人，为了一段短暂的网恋差点连命也不要。明晓他是这样的人之后，我对他产生了爱恋，之后便发展了起来……

　　王父听着何志刚的说话，想到王海从贺州回来之后低落了好些天，自己当时也是陪着他的，原来是失恋了。他听到何志刚说王海自己一人在街上才敢表露自己的低落，不禁联系实际，知道自己儿子还是背着自己很多事儿啊。

　　何志刚继续说着他和王海的发展，说到争吵那里。他说：我平时都是秉着容让的原则对他的，在三个多月前因为他要搬过来我这里住，这我一直都不答应的。就因为此事，他和一个同事到了一个酒吧，之后被人下了药，还被那个了。伤口很严重，请了医生之后，他在我家休养了一个礼拜才敢回家的。感染的事儿就是从那时开始的了，那个时候，我们活得真是心力交瘁啊，我们走过很多，也想过很多，我们设想过未来，为了彼此过得更好，彼此都坚强着……直到昨天……我陪他检测HIV，检测完之后，因为我爷爷走了，得回去送他最后一程，我陪阿海到傍晚的时候才不舍坐出租车回乡下。晚上的时候还给过他电话，他都是好好的，他还跟我说爱我，我也回答他都会好好的……今天早上，我送我爷爷火葬的时候，心神忽然就一阵不安，才发现他电话打不通了……

　　王父听着听着，才知道王海原来经历了那么多，而他这个作为父亲的竟然不知道。而对于王海被感染的事儿跟何志刚有没有关系，都已经不重要了，他听着自己儿子和何志刚的事儿感概良多，他拍了拍何志刚肩膀低声说：两个男人要在这个国度活得好好，并不容易。

　　何志刚抹了眼泪，说：面对生活，多大的困难我们都能一起面对……可是阿海就那么个……

　　王父听着，自己也红了眼睛，他跟何志刚说了，初筛是阳性并不代表就是阳性，很大可能是假阳，这已经从疾控中心那里得以证实。

　　何志刚听着，低落的情绪一下子好了不少，他说：真的？

　　王父：嗯，希望往好的发展，不然我活下去也没有意思了。

　　何志刚对王父这句话有多大的内涵没考究的意思，他问了王海现状的状况，这才是他最担心的。

　　王父复述了医生的说话，又把陈光辉早上跟王海的通话讲了一遍，然后说：现在等阿海好过来才是最重要的，望上天保佑善良的人。

第一百零三章

　　经过几次的检测诊断，医生已经明确王海颅内情况不再恶化，配合几种疗法，针对颅内淤血、水肿进行治疗，颅内病症反应良好，预计不再需要开颅手术。

　　王父问主诊医生：医生，我儿子什么时候能醒过来？

　　医生：这个还不能确定，你儿子脑袋受创还是比较严重的，一切得看他的恢复情况。

　　何志刚也窜上前，问：那会不会有什么后遗症之类的？

　　医生默然了一下，说：比较多的是头痛，记忆力减退有些甚至是神经功能紊乱具体还得看他的恢复情况。

　　何志刚又问：怎么昏迷了两天还没醒过来？

　　医生：脑部受伤，恢复是很慢的，恢复得好的会很快醒过来，恢复不好或者无法恢复的话可能会成为植物人。

　　几人听到不由得又紧张了起来，王父说：医生！你就直接告诉我们啊，我儿子到底怎么了！

　　医生稍作安稳各人情绪，说：不是说了吗，他颅内受创较为严重，在消除淤血和水肿后，就得看他恢复能力了，目前脑科并没有什么特效药，我们除了维持他营养供给外就只能等了，他年纪年轻，应该恢复得很快的。给些耐心，陪他说说话，亲人的说话对他来说是良性刺激。

　　王海昏迷第七天的时候，来了个喜讯，是疾控中心来的电话，让王海去领取检测报告，是阴性。疾控中心那边说了些祝福的话语之后还说了，如果还不放心，可以半年之后再去检测一次。众人看着依旧昏迷的王海，振奋了一会之后又消沉了下来。

　　王海已经昏迷了十天，颅内情况良好，已经由重症房转至普通病房，也允许亲戚朋友过来探病了。可是因为王海已经辞职以及王家亲戚大部分不在广州，所以来看望王海的人还是比较少的，更不要说帮忙照料王海了。王父王母何志刚三人是轮着照料王海，这些天来，何志刚的表现，两老可是看到眼里。王父自然不用说，王母呢，从刚开始的剧烈抗拒，到默默接受。多了何志刚的照料，两人方能应付得过来，不然两老日夜轮流守在王海身边，身体也会吃不消扛不住的。

　　这些天来，几人都是承受莫大折磨，王海就这么躺着一动不动，完全没有醒过来的迹象，几人都担心怕了，害怕王海一睡不醒。何志刚呢，他什么都管不了了，只要他在的话，不管有没有人在场，他都会揉着王海没伤着的手或者脚，还边跟他说话。他会说一些两人过往的一些事，一起走过的路，两人对以后憧憬的生活，有时候两老听着听着都会留下眼泪。

　　值班护士是有固定的几个的，刚开始觉得何志刚这些表现有些突兀，甚至变态。可渐渐地接触多了，听着何志刚对王海的话语，也会觉得难过。她们对着伤残的病人多了，很多时候某方面的情绪感官都麻木了，可面对着何志刚和王海两人，都一阵动容。在她们世界观里，同性恋是不能接受的，是恶心的，可对着何志刚的表现，她们改变了。原来同性恋也可以有这么伟大的爱情，伟大而质朴，质朴得令人心怜。

　　王海已经昏迷了20天，照料他的几人都是瘦了一圈。王父王母是王海的父母，请假照料儿子自然说得过去，可何志刚呢，他因为是科室科长，责任大了，自然不能随便请假了，所以他只能是白天下班之后，赶过来陪王海过夜。他就默默地行为着，锲而不舍。醒的时候，就拿着王海手细细摩挲着，他喜欢边摩挲边说着话，边看着王海那依旧平静的脸，他希望能在第一时间看到王海睁开眼的那个动作；想睡的时候，就握着王海的手，想着王海第二天就能从昏迷中醒过来，然后趴在王海床边休息。

　　王海整整昏迷40天了，何志刚身体也出现诸多不适了。他一直休息不够，休息不好，导致脑袋老是容易疼痛飘忽，有时候走路都不稳，甚至可能会晃两下。王父王母看着瘦了整整两圈的何志刚，心里也着实怜悯。

　　王父：阿刚，这些天辛苦你了，剩下的日子，就由我和他妈照顾就好了。你就别这样了，你身体已经扛不住了，再下去，我怕你也倒下啊。

　　何志刚：我没事，只要能守在他身边，我什么都不怕。

　　王父：这不是怕不怕，而是能不能支撑的问题，如果你也有事了，让我们怎么照顾你们两人？

　　何志刚没看王父，依旧摩挲着王海的手，他说：我要照顾好他，我要第一时间知道他醒过来……

　　王父听着就呜咽了起来，都四十天了，王海还是没醒过来。这些天来，他们明明知道王海醒过来的希望越来越低，但人人都装作坚强装得很有希望，但是他们心里面都明白，王海要是越迟不醒过来，醒过来的机会就越微小。此刻王父听到何志刚这样说，心里面终于装不下去，呜咽着就流出眼泪来，王海可能就这么一直躺下去了……

　　王海的脸依旧那么平静，可是，围着他的几人却已经是泪流满面了。

　　何志刚看着王海那平静的脸，终于不能再平静，他的坚强倒塌了，他哽咽：海，你要是知道，你就马上醒过来……没有你，我还怎么活下去……

　　第一百零四章

　　伤心过后，日子依旧在继续，一切都没有在变，王海还在躺着，几人还在料理。尽管都知道王海醒过来的几率会越来越低，但是他们始终在坚持着，细心给予王海日常各种护理，他们必须要确保王海有一个完全没有负担、最利于恢复的环境。

　　时间又过了几天，是周末，8月13号。

　　这天何志刚休息，他很早就过来陪王海了，他看了看王海，然后把窗帘打开一些，之后再把万年青的水换掉，一起都是那么自然，他已经习以为常。待一切琐碎事儿都整理一次之后，他又坐到王海身旁看着王海。一会，才说：海啊，你还真想这么一辈子睡下去啊？嗯？说完，拿起王海的手，摩挲几下，又说：看来是想赖定我一辈子，要我照顾你一辈子咯？王海依旧那么平静。何志刚微笑，恬静地看着王海，说：没关系，哥哥愿意，哥哥愿意照顾你一辈子。

　　王海依旧那么平静，何志刚怔了一会，才说：好啦，哥哥离开一会，打个饭马上回来陪你。

　　自从上次王父跟何志刚说不需何志刚再照顾王海了，何志刚才晓得自己真的需要注意了，不然身体垮掉怎么继续照顾王海下去？他尽管没胃口，但也强迫自己多吃些，他尽管睡的时候不想放开王海手，可实在扛不住的时候，也不得不在邻床睡上。

　　何志刚打好饭就急急往回赶了，当他赶进病房的时候，还在想继续什么，却发现了什么不同，他紧紧盯着王海，王海竟然就坐在床上看着他！

　　啊！何志刚一声惊叫，手里的方盒也掉地上了。一会他才晓得激动地走到王海跟前，抓着王海双手，说：海，海，你终于醒过来了！说着就一把抱了过去。

　　王海有些懵懵的，他邹了邹眉头，问：你是谁，这是什么意思？说完竟要推开何志刚。

　　王海说话尽管很轻，甚至有些模糊，但是何志刚还是听清楚了，他一阵惊愕，然后马上恢复过来，因为他感受到王海双手的力道，他放开王海，看着王海，问：傻瓜，我是你哥啊。

　　王海重复着何志刚的话，我哥？我哥？疑惑了一会，才说：我没哥啊，这是医院吗，我怎么在这里呢？

　　何志刚一阵失魂，王海这是怎么了？忘记他这个哥哥了？何志刚守不住自己情绪了，激动起来，他摇了摇王海，激动地问：我是你哥何志刚啊！

　　王海皱起眉头，好像有些痛苦，他喊道：你干嘛！走开！

　　何志刚看王海情绪激动，不禁放开王海，他又是一阵失魂，一会他恢复过来，他不再多想，马上冲了出去喊医生了，然后又电话通知了王父王母。

　　医生进来了，观察了王海一阵，又看了看瞳孔，说：一切良好！好样的！恭喜啊！

　　王海配合医生之后，他问：医生，这是怎么了？我为什么会在这里？

　　这时，王父王母也赶到了，看到王海坐着，一阵兴奋，都过来抱着王海。

　　王海眉头又邹了起来，问：你们是……阿爸？阿妈？怎么……那么瘦？

　　医生说：王海啊，他们为什么那么瘦？都是担心你，为了照顾你啊。你出了车祸了，都快昏迷两个月啦！

　　王海：车祸？昏迷两个月？

　　医生：是啊，这两个月来，多亏了你家人，还有你哥啊。

　　王海看了看何志刚，歪了歪脑袋，重复：我哥？

　　医生：是啊，你哥以前和你一个胖，你看，他现在瘦得，都是担心你照顾你导致的啊。

　　王海看着比狒狒肥不了多少的何志刚，竟然没接医生的话，也不再看何志刚，转着看王父：爸，我肚子好饿……

　　王父那个激动，说：好好，爸这就给你去买吃的。说着转身跑了出去，医生看着王父跑得那个急，他马上叮嘱：要流食！

　　王海看着王父跑了出去，他又看着王母，问：妈，你干嘛流泪了。

　　王母：妈高兴啊，所以就流泪呗！

　　流泪的不单是王母，还有何志刚。王海竟然不认得他了，他认得王父，认得王母，不认得了自己！何志刚想着刚才王海歪着脑袋重复“我哥”的情景，想着刚才医生说自己为了照顾王海而瘦了那么多，想着王海看他的眼神竟然是看陌生人的那种……

　　何志刚心忽然变得很冷，他忽然觉得自己被孤立了。他看着王海对着王母的表情，而完全忽略了自己，他感觉脑袋在隆隆作响。他激动，想摇醒王海，可是他不能，他忽然觉得自己跟这里的环境很不融洽……在一片激动的氛围之下，何志刚退出了病房，缓缓走了出去。他趴着阳台，眼泪模糊了视线，他呜咽了起来。

　　王父带着粥回来的时候，看到何志刚如此，问：刚，你这是？怎么出来了？

　　何志刚哽咽：海忘记我了……忘记我了……

　　王父：啊！他马上拉着何志刚进了房间，问王海：海，他是你哥，你不记得？

　　王海看了看何志刚，又看了看他父亲，忽然就痛苦起来：爸，你不要这样……

　　医生看到此状，赶紧制止，他说：别刺激他，他刚恢复，虚弱得很！让他慢慢来！

　　这个时候，陈光辉也收到信息赶过来了，他一进来，就开心道：海！你终于醒啦！

　　王海稍恢复了，看到陈光辉跟自己说，有些纳闷，问：陈总？啊，我这会就回去上班！

　　上班？

　　众人都知道王海已经辞职了，可他为什么要说上班？

第一百零五章

　　经过医生的初步诊断，王海尽管醒来了，可却得了连续性失忆。他记得以前的事与物，却记不住近段时间的事情，最起码，他对何志刚一点印象也没有。

　　王海对陈光辉的态度远比对何志刚的好，或者说，他对何志刚没好态度。他不明晓自己以前老暗恋的陈总会来看他，还对他很关心，无论如何，他心里是甜甜的了。他烦厌何志刚，也就是所谓的哥，这个哥老是急切问自己这问自己那，他想发火，可稍微发火一下，自己父母、陈总都会阻止自己，让自己不要这样对待这个哥，他不明所以，但是心底里对这个哥越发讨厌。终于有一次，他受不了何志刚烦他，他不顾众人，喊了起来：你别老是这样，你好烦啊，就不知道惹人讨厌？

　　几人当场石化。最先反应过来的还是何志刚，他颤抖着身子，看着王海，低声呢喃着：我烦……我惹你讨厌……他咬紧了牙关，强忍着自己情绪，转身跑了出去。

　　王父也反应了过来，他看了王海一眼，哎了一下，转身追了出去。

　　王母抱着王海，说：不要生气了，他已经出去了，不要生气了。

　　病房里有个护士在收拾琐碎，她也被王海这喊吓了一下，等她反应过来的时候，低声说：真是造孽，那头日日夜夜地照顾他，这头一句惹人厌就把人骂了出去……

　　王海听到后怔了怔，然后对着那个护士也喊了起来：谁要他日日夜夜照顾了，我跟他一点关系也没有！

　　王母：好了好了，别生气，乖。

　　王海还不解恨：谁会跟一个男人有关系！真是的！

　　护士知晓自己只是打杂的，她有些愤怒地看了王海一眼，走出了病房。

　　王母听着王海的说话，怔了怔，问：海，你真的忘记你们的关系了？

　　王海：妈！怎么你也这样？我怎么会跟一个男人有关系？

　　王母：可是，可是，你记不起你们一起度过的日子？

　　王海越听显得越辛苦，他明明跟自己承诺过，他要让父亲好好的，他要结婚生子，过正常人的生活，可是现实却跟他的承诺南辕北撤。他抓着脑袋，不安了起来，他喊：不是这样的！我不要这样！

　　王母看到王海抓狂了，她慌了起来，马上不敢作问了，安慰着王海。

　　王父找到何志刚的时候，发现何志刚弯着腰坐着一个石椅上，两个手紧握成拳，关节处都显得发白。王父坐到何志刚旁边，想说话，却不知道怎么说起。他只有用手轻拍着何志刚背部。

　　何志刚又抽泣起来，他整个身体都在颤抖，他不能接受，面对不了王海这样，他一想到王海刚才竟然骂他烦，骂他惹人厌，他心就一阵绞痛。

　　你好烦啊，就不知道惹人讨厌？你好烦啊，就不知道惹人讨厌？你好烦啊，就不知道惹人讨厌？何志刚心里不断响起王海刚才那恶狠狠的骂话，脑袋里全塞满王海那厌恶的表情。忽然他就整个人滚下了地，他紧抱着自己，不断颤抖，他好辛苦，嘴里不断哽咽：好痛……我好痛……我心好痛……

　　爱可以让人上天堂，也可以让人下地狱。王父看着何志刚如此折磨悲恸，含泪紧抱何志刚，低呼：阿刚，你不要这样，刚！

　　时间过了两天，综合所有要点，按照医生说法，王海失去的那部分记忆，估计是在去年七月初开始，也就是说，他完全失去了与何志刚有关的记忆。王父问有没有可能恢复失去的记忆，医生说王海比较抗拒跟何志刚的关系，还是不要用与何志刚的往事刺激他了。

　　王父听医生建议后，尽管觉得难受，但是还是跟何志刚说了医生的建议。何志刚沉默许久之后，才说：看到他醒过来我就满足了……我以后就不再出现在他的生活里吧，我知道怎么做的了。王父一声长叹，他很想给何志刚一个拥抱，可是何志刚需要的不是他的拥抱，也不是这个属于关怀、疼爱性质的拥抱，他说：阿海明天出院，你过来送一下他吧，作个最后的告别吧。何志刚又是沉默许久，才说：不了，就这样结束好了，让谁都不再难过。

　　王海出院的时候，何志刚还是忍不住又来送王海了，只是，他就远远地站着，看着王海一家人走出病房，走下楼。他静静地远远地跟着王海家人，跟着王海家人把出院手续办了，跟着王海家人出医院大门。

　　何志刚看着王家招手叫来一辆出租车，他看着王海坐了进去，他又激动了，握紧拳头咬着牙控制着自己。

　　王父坐上车前，又环视了一圈，何志刚躲不及，被发现了。王父发现何志刚之后，他跟王海说了两句，王海稍作沉默，还是走了出来，并走向何志刚。

　　何志刚看到王海向自己走来，不禁紧张起来。他不知道说什么，最后还是他先开口：恭喜你出院了……

　　王海没有理会，而是说：我不知道我们有过什么关系，有过什么过往，但是我还是得谢谢你这些时间对我的照顾。

　　何志刚：呵呵……

　　王海：不管怎么说，我的路还是需要一直走下去，结婚生子是每个人都必须要经历的，希望你尊重我的选择。

　　何志刚还没有反应过来，王海已经往回走了。

　　王父看了看王海那一脸平静，叹了一下，自己走向何志刚，他说：阿刚……你是个好人……是我们对不起你……阿海住院欠下的钱，我会尽快还给你的了。

　　何志刚把视线从王海那里收了回来，他看着王父，一会才说：不用了，他欠我的远远不是这些钱可以还的，就让他欠我一辈子好了。伯父，谢谢你！我走了！

　　第一百零六章

　　人是应该成家立室，并留有后代的，不然老了的时候，将会茕茕孑立，形影相吊。人老总会怀旧，每当闲着的时候，会想念往昔幕幕，如果日子只有一个人过，那么，每活着一天都是一种折磨。

　　何志刚自然知晓这些，可是他实在放不下王海，当一段感情深到骨子里头，并不是舍得与不舍得就能够诠释得了的。

　　他不怨王海这么无情，王海是有他自己选择的权利。按照时间的推断，王海应该是刚从庄康那段感情走了出来，之后便没了记忆。那个时候，王海已经是做出了退圈的决定了。狠心一些，对于王海来说，何志刚这个人根本就从来没有出现过，要刚刚做出“退出圈子”这个狠心决定的王海再接受一个样子有些憔悴完全没有男人魅力可言的男人，那完全是天荒夜谈，那么王海的种种表现都显得再正常不过了。

　　就算怎么放不下，日子也是得过。何志刚的房子，再也找不到王海的身影，何志刚又恢复了一个人过。他不爱做菜了，厨房也空置了出来；他不写字了，因为再怎么写也平稳不下烦躁的心；他没再晨运了，因为没了王海，他不再习惯；他再也没有给王海电话短信也没再去看王海了，王海已经成为了他的一个陌生人。可这个陌生人却经常会在睡梦里闯进来，惊醒他。他醒过之后就很难再睡着，他会怔怔地看着另一个枕发呆，直至很久很久。他和王海经历了那么多，可就那么一个决定，就改变了他俩的一生。他不明白自己往善积德，却遭受这么一个结果，这不明白，没有结果。

　　一年后，何志刚恢复了原样，岁月给予了他更成熟与睿智。他恢复了晨运，恢复了写字，恢复了一个人的生活。他努力工作，并做得有声有色。

　　他不再谈感情，也不给予任何人机会。他心大部分已经给予了某人，等待某人来还，剩下的小部分心，他用来过自己的生活与工作。

　　时间又过了两年多，王父竟然亲自去到何志刚家，何志刚自然有些愕然，他亲自给王父倒茶。

　　何志刚自然知晓王父的到来与王海有关，但他并没有主动问。茶已经喝了两杯，还是王父先主动了：刚，这几年过得好吗？

　　何志刚：哈哈，伯父，你看不到我这身肥肉吗？

　　王父尴尬地笑了笑：呵呵，那就好。这几年我一直难受，你辛辛苦苦为阿海付出了那么多，却换来这么……我们都对不起你啊……我一直想来看你，可就是不敢打扰你，怕你更难受。

　　何志刚：哈哈，伯父，还提这些旧事干什么？我们都很年轻，怎么会那么怀旧呢？

　　王父听着，哎了一声，环顾何志刚房子，说：阿刚啊，这几年，你还是没找第二个吗？这……

　　何志刚：没啦，呵呵，现在挺好的，挺自在的，习惯啦。

　　王父听着何志刚说得轻松，可他却更难受了。他想说这么好的一个男人，应该再找一个人来照顾自己，无论是男是女，总比一个人过日子强。可他怕说了出来会惹何志刚难过，他沉默了一会，才转入正题：阿刚啊，明天是阿海的大喜日子，不知道你能不能来参加？算是给他个祝福也好，或者你们俩重新认识，做个好兄弟？我始终觉得愧对你啊。

　　没有王海的日子，何志刚已经过了三年，这刻听到王父说起希望他参加王海的婚宴，他一阵失魂。一会才高兴回答：阿海结婚了？我自然要参加啊！哈哈！

　　王海尽管失去了一年多的记忆，可他的性格并没还原原来那样的内向。他在这几年，认识了许多朋友，包括一个美丽的姑娘。今天，也正是和这位姑娘真正走在一起的日子。

　　这天，王海作为新郎，自然要在办酒宴的酒楼门前和父亲一起接应过来的亲戚朋友。他这天穿得很帅很喜庆，一套黑色西服，系着一条粉色条纹领带，前胸别着一小束红花，花下面挂着“新郎”字样。他欢笑地对着每一位客人说着欢迎参加我的婚礼，里面请坐。要是来了同事还会上前稍作拥抱，来了领导就会握手以示欢迎。

　　客人来得七七八八了，王父环视一圈，嘴里说着什么。王海发现王父这样，就问：爸，怎么啦？是不是还有重要客人啊？

　　王父笑着说：呵呵，是啊，呵呵。

　　这时，何志刚来了，他从一辆黑色轿车下来，他穿的是一身深蓝色西服，相对其他客人，他显得很是正式。他看到王家父子在接着客人，便笑容灿烂地快步走了过去，他双手握着王海双手，爽朗地说：哈哈哈！今天是弟弟的大好日子，哥哥是祝福你们白头到老，永结同心啊！

　　王海一阵失魂，懵了懵，才恢复过来，他不知道这个成熟又魅力的胖子怎么会称呼他弟弟，他也哈哈笑起来：哈哈，谢谢！谢谢，里面请！

　　王父看到何志刚终于来了，心终于放下了，他没理会王海，直接带着何志刚往里走。

　　一会王父才从里面出来，王海发现自己父亲出来了，就问：爸，刚才那是谁啊？我怎么不认识？

　　王父：他是你哥，你生命中的贵人！

　　婚礼正常举行，当司仪祝福王海和那美丽姑娘缔结良缘、永结同心的时候，何志刚是喝得最大声、鼓掌最厉害的。他看着那对新人在交杯酒，他鼓掌更欢了，仿似是他自己结婚一样。

　　当晚，酒宴继续，何志刚高兴啊，他喝得一个欢，最后还是喝醉了。王父送他回家之后，稍帮他料理，便赶回去了。

　　房子静静的，跟刚才酒宴差距很大，何志刚醉醺醺地走到马桶大吐特吐，最后他趴着一边，忽然想起自己当初认识王海的时候，自己硬是喝了几大杯水牛奶，之后也是赶回来向着马桶大吐特吐的。他想着想着就流出了眼泪……不知不觉，差不多五年了……

　　他回到客厅，躺在沙发上，他想着王海和那姑娘交杯时那幸福的表情，想着自己那时拍得那么欢，他笑了，他笑自己假装坚强……几年了，他还是那么在乎王海，可王海终于结婚了，终于不可能再属于自己了，自己的心是永远要不回来的了，王海根本还不了他了。

　　他忽然觉得周围好静，静得可怕，他怕了，他怕静了会显得他孤独！他把电视开了，声音开得很大，电视正唱着歌：

　　“在黑夜里梦想着光，心中覆盖悲伤，在悲伤里忍受孤独，空守一丝温暖，我的泪水是无底深海，对你的爱已无言，相信无尽的力量，那是真爱永在，我的信仰是无底深海，澎湃着心中火焰，燃烧无尽的力量，那是忠诚永在，温暖若停在你心里，愿用一生祝愿，生命只为一个信仰，无论谁能听见，我的泪水是无底深海，对你的爱已无言，相信无尽的力量，那是真爱永在。”

　　何志刚听着歌曲那悲壮的曲调，听着那歌词，无端端就恸哭了起来，忘不了，忘不了，依旧忘不了……

　　又是一年。

　　王海的孩子已经出生，众人喜乐洋洋。因为多了一员，尽管小孩子还小得很，可屋里的一些物件还是得清理了。王海搬着搬着，搬了一个盒子出来，他觉得奇怪，里面装的什么？他打开了，是一个木雕弥勒佛，还有一卷书法。他拿起那木雕看着，他摸了摸那弥勒佛的肚子，觉得好熟悉，然后又打开那书法看，有八个大字：刚柔并济，海纳百川。落款是申年丙子月辛未日，何志刚赠。

　　王海静静地看着那八个大字，然后怔怔地看着那“刚”与“海”，最后呆呆地看着何志刚这个名字以及那红章，看着看着，他手颤抖，眼泪大颗大颗地掉在那书法上。

　　两天后，他站在何志刚小区门外很久很久，他深呼一口气，便向内走了进去。

　　还是那个老治安，他还记得王海，但是他却阻止了王海，他问：你是找何科长的？

　　王海又深吸一口气，才说：是的！

　　老治安：啊，他不在了啊，你不知道吗？

　　王海：什么？他不在了？

　　老治安：是啊，他升职了，走了，走了快一年啦！他怎么没有跟你说吗？

　　王海脑里已经一片空白……很久很久，才恢复过来，他遥远看着何志刚那阳台的一角，仿似他俩的衣服依旧在那晾着，他又是一阵发呆，往昔的一幕幕仿似又渐渐浮现。

　　(全文完)