小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊爸天下>


 熊爸天下1 http://gayshu.cn

    （是真实也是虚构，我不管你的看法，不管有人看没人看。我会完成这部小说）今天是新学期的第一天，觉得今天会有什么好事情，心情特别好，骑着车子在马路上飞串。http://gayshu.cn

    “吱…”视线里突然出现了一个人影，意识到要撞上了，抓紧刹车，急拐弯，重心一个不稳，横飞摔出去，整个人都撞进那人怀里。他一滞，就把我接住，连他也被我撞倒在地上，就这样我倒在他软软的身上，没有受半点伤，可他被我撞个满堂彩，慌了，立马起身。

    “对不起…对不起”我把他扶起，这时才看清此人，他是个中年男子，胖胖的，小小的鼻子让我怀疑他的呼吸能否顺畅，板寸小短发，还有一坨白净的脖子肉，（看了就有点想摸摸），面部肥而不腻，微翘的嘴，眼睛小小的，有副金丝眼镜！穿着白衬衫，隐约看到两点灰色在丰腴的胸部，笔挺的黑色西裤，黑亮的皮鞋，典型的上班族。我看着他时，他正眯着眼对我笑。我出手拍掉他裤子上的尘土，又意识到我在拍他嫩嫩的又大大的屁股，很不妥，很尴尬。

    “没事…以后骑车小心点就是，可不是每个人都可以当沙发啊…”

    http://gayshu.cn

    “额…你真幽默…对不起啊…”

    “没事，我有事先走了，路上注意点交通安全。”

    “好的，真的很抱歉啊…”

    “没事。”他一笑而过，额…他一直都在笑，胖胖的脸肉没有一点下坠的感觉，很憨厚，很实在。给我的印象不错的老小子。

    上了两节课。老师也认识了两个…

    第三节课是物理课，“叮铃…”上课铃响，窗外有个眼熟的人影走来，额…巧合吧，可爱的老头子居然是我的物理老师！（我眼中超过30岁的，都叫老头子）。

    http://gayshu.cn

    “同学好，我是你们这个学期的物理老师，我的名字很好记，我姓郑名汉，叫我郑老师就好了，希望同学们在课堂上能活跃起来。”他到黑板上写下自己的名字。

    郑汉？果然很让人震撼啊！还真是特别！

    “好了，你们认识我了，我还不认识你们呢！现在大家自我介绍一下，从你开始吧！”

    他指了指还在震撼中的我，一呆，不会找我麻烦吧？*“大家好，我叫梁亮，请多关照，谢谢。”…http://Gayshu.cn

    后面的我没注意，注意力全在这个胖老头子身上，不禁感慨“U……”

    “好，下课，梁亮，你来一下！”

    “哦。”看他看得我好满足啊，跟在他屁股后面。http://Gayshu.cn

    “梁亮同学…”*“老师，叫我梁亮就好了，这样亲切。”

    “哦，好的，恩，梁亮能告诉老师你观察到什么了？”*“老师，我不懂你什么意思？”

    “你小子，上课直勾勾的盯了我一节课了，到底在看什么呢？”

    “老师，我看你帅，就顺便多看几眼嘛！”我知道他不会生气，故意这样说的。http://Gayshu.cn

    “呵呵…你这混小子，看老师可以，可是上课给我认真点。”

    “YesSir.老师这可是你说的哦，要记得哦。http://Gayshu.cn

    “呵呵…混小子这么快就学会讹老师了。好了，去上课吧！”

    “那老师没事我先走了。”

    “恩。”

    这个老师待人不错，我喜欢…http://Gayshu.cn

 熊爸天下2 http://gayshu.cn

    回到家，打开电脑登QQ（已成习惯）。

    “滴滴…”有信息。http://gayshu.Cn

    “新学期还好吗？”老范来的信息。

    “不错呀，而且在学校有个U熊老师对我特别好，奇怪的是我们相遇很离奇，呵呵…”

    “看来我又错过什么了？”

    ………

    我把事情跟老范说了一遍。

    “你小子在什么地方怎么都有些奇怪的遭遇？根据我警察敏锐的直觉，我猜他不是G，不要妄想了。”http://gayshu.Cn

    “警察？喂，我很早就想问你了，你真的是警察吗？”

    “是啊，怎么？不信？”

    “没错，你好好的一个警察干嘛叫老范？老范…老范…怎么读都像牢犯？别人有恋童癖，我看你有恋牢犯癖吧？”

    “臭小子…”

    又是一顿臭骂。

    老范是我网上认识的，人不错，警察，而且是U警察，之前一直自称很U.视频过，才发现，果然名不虚传，穿起警服来还真是有模有样，警察是好听的，具体的他说是交警，黑色的交警服，跟他还挺配的，http://gayshu.Cn

    淡淡的胡茬，给人一种精神百倍的感觉，还有他的白手套，护着他肉肉的熊掌，（视频时故意拿起来诱惑我…哈哈…），他笑起来总能看到他的白牙，小小的牙齿，很整齐，总之很U。呵呵…

    “老师，找我什么事？”被郑老师叫到办公室，其实我大概也能猜出他要干嘛。

    “梁亮，你的成绩是怎么了，忽上忽下的，这么不稳定啊？”其实我是故意的…嘻嘻…

    “老师，我也想成绩好啊！可是学习这事很难说的，我是想学，可成绩上不去，我也没办法啊！”

    “这样下去也不是办法啊！这样周末老师帮你补习，愿意不？”

    “随便。”哈哈正和我意，难道……哈哈，不会是真的吧…http://gayshu.Cn

    “什么随便？你最好端正你的学习态度！”

    “知道了，那老师我周末去你宿舍找你。”

    “恩，好的…”

    ……

    “老师，你徒弟来家访了。”

    “混小子。”门还没有开，厚实的声音就先传来，“进来…”唉…好失望啊！还以为老师会穿的露一点，来诱惑我，唉…老师穿了一件短袖的灰白条纹衬衫，衬衫的末端被塞进裤子了，黑色的裤子，黑色的皮带，可能人比较胖，肚子有点被勒，有层肉在皮带上，被衬衫束缚住，让我有种想把他接开的冲动。穿着家庭常见的脱鞋，一双七匹狼的袜子，把他显得如此成熟。http://gayshu.Cn

    “愣什么呢？快进来，外面热死了。”他伸出了肉乎乎的手把我拽了进去，感受到他的肉掌牵着我的手，软软的，冰冰的。

    “哇，老师，你家的书好多啊！”老师的书房里有很多书，墙上挂着很多字画

    “那是，也不看看老师我是谁！”http://gayshu.Cn

    “老师你不是物理老师吗？”

    “恩，怎么了”他提起厚厚的又短短的眉毛，奇怪的看着我。很傻很可爱。

    “那你怎么挂了这么多字画啊？”

    “怎么！不可以？”

    “可以…可以…老师可以开始了吗？”

    “好，我们开始。你看，这个，还有这个…”

    感受着他身体一点一点的靠近，肉肉的肚子摩擦着我的背，嘴唇偶尔上下翻动，嘴中有着一股特殊的烟草味，闻起来很舒服，熊掌搭在我的肩上，不禁也有了生理反应。

    “看我干嘛？看题目。”

    “哦！”被发现了…短暂的遐想，很快过去，在冷气充足的书房里只有我和他，可却是如此安逸。好想就这样子，世界不再改变。http://gayshu.Cn

 熊爸天下3 http://gayshu.cn

    岁月流逝，和老师相处也快有一年了，我一直安守本分，没有做出过分的事。只是和老师的关系更进一步，玩得太疯的时候，还会…

    回忆ing…

    “可恶，臭老头子，竟然敢弹我的头，看我不弹断你的小JJ！”

    “混小子，没大没小…”没等他说完，我就跳到他身上，丰满的身体，抱起来相当柔软，一记棉花拳打向他的右胸，好有弹性啊，隐约感觉到那点凸出。http://gayShu.cn

    “快下来…”

    “不下…不下…谁叫你打我。你要为此付出代价。哼哼…”我像狗皮膏药一样，黏着他，任他怎么甩也甩不掉。又是一拳，跟刚才不一样的是这拳的目标是老师的裆部。（师娘在外地上班，因此老师一个人住，因此如此放肆。这已经成为家常便饭。）http://gayShu.cn

    “嘶…疼…”不会吧，我没用力啊？拳头还停在那里，不知所措。

    “老师，要不要我帮你“呼呼”…”（呼呼就是吹吹气，减轻疼痛）没等老师回答，我就蹲下来，拉下老师的拉链，老师见状，立刻用手护住裆部，不让我有下一步的动作。我抬头看老师，顺便说一句“老师你还跟我见外什么？”然后扒开他死护的双手，“还是看看有没有事，不然我可就对不起师娘了。”硬是冲破防护，其实我闹归闹，还是很担心他。双手之后是一件白色的CK，中等大小的小JJ被内裤束缚着，隐约看得出轮廓，肉肉的白肚子被勒着。我伸出手，轻轻的揉揉。

    http://gayShu.cn“啊……”*

    “疼吗？我看看。”正准备拉下老师的裤子，其实我是真的关心他，不要胡思乱想哦。感觉他的小JJ已经有点膨胀了，不是很硬，隔着内裤摸起来感觉很饱满，嫩嫩的，手指头已经进入裤头里了，隐约可以感觉到阴毛，老师的毛很柔软，不会太干燥，酥酥的，摸起来很柔顺。这时老师的手握住了即将扒下他裤头的手。http://gayShu.cn

    “没事的，过会就不痛了。别闹了，继续听我讲。”他的肉手把我的手从他的内裤中拔了出来，并把西裤的拉链拉起来，动作是那么神武，虽然只是隔着内裤摸到了我梦中的神物，以及神物的延伸，但是我已经很满足了。

    日子还是平淡的过着………http://gayShu.cn

    “淅淅沥沥……”晚自习中，外面依旧雨不停歇，教室的灯光照不远，隐约中看到一米之内的景物，郑汉就坐在讲台桌上，写着些什么，斜着头，偶尔想不通什么问题，就双手放在桌上，圆圆的脑袋垫在白胖胖的手上，看着桌上的东西思考，一副孩子气，让人不禁起了恋爱之心。看了他一会儿，就转头对着窗外发呆。

    雨越下越大，一片翠绿的叶子被雨水生生从树上折下………

    “怎么了？没带伞吗？”身后响起了熟悉的声音。

    http://gayShu.cn“恩……”

    “你家里人会来接你吗？”

    “老师，你在开我玩笑吧！我家里的情况你又不是不知道。”

    “梁校长也真是的（我老爸，是个校长，可不是我现在这个学校的校长，因为他是其他省的大学校长，我还不够格当他的学生），明知道你妈（我妈是集团董事长，小的时候忙的连尿布湿都没时间帮我换）不在身边，也不会请人照顾你。”http://gayShu.cn

    “有啊…只是人家也是有下班的时间啊！”

    “那你怎么办？你家那么远！雨下这么大，路上很不安全…”

    “老师…”

    “恩？”

    “你愿意收留我吗？”

    “恩……你不回家不会有事吧？”

    “不会的，反正也没有人知道我有没有回家？”http://gayShu.cn

    “那走吧！”

    老师撑起伞然后伸出左手，把我搂得更近，我知道，他是不想我被雨淋到………

    雨在眼前划过，滴落在地，韵起了丝的轨迹……

    老师整个人都已经湿透了，而我，则在他厚实的怀里，雨淋不到，风吹不着…夜晚的风很冷，可是我的心好温暖。http://gayShu.cn

 熊爸天下4 http://gayshu.cn

    雨水击打在雨伞上，纷飞而起，路边的灯光，被雨幕所拦截…

    我把头靠向他的胸口，感知着他的温度和生命的节奏……

    雨水淋湿了他的衬衫，胸口的激凸已经无法掩藏于衣服之内，想到我的耳边也有着他性感的凸起，不禁把头往他的怀里钻。

    他明显的感觉到我的动作。低下头问我：“怎么了？淋到了？”声音好温柔。http://gaysHu.cn

    我摇了摇头，抬起头看向他。

    “呵呵…这么大了还撒娇。（我知道男人撒娇不像样，可是在他面前我却永远也长不大，没法子。）”听到他这么说，我就故意直往他心窝里钻。http://gaysHu.cn

    “嘿嘿嘿……”他宠腻的笑着，不再说我什么了，继续他稳健的步伐。抬起头，看着他，眼镜已经被雨淋湿了。这时候，一滴雨滴顺着他饱满的额头滑下，他反射性的眯起小眼睛，右手拿着伞，左手抱着我，不想松开抱着我的手，只能任雨水在眼中徘徊，心里有种味道叫幸福。看着他眯着眼睛不好受，不自觉的伸出左手，为他擦拭眼角的雨水。http://gaysHu.cn

    他的嘴角泛起淡淡的笑意………

    “快进来吧，去，洗个澡，再把头发擦干，衣服放进洗衣机里，我等一下洗”

    老师的家我已经像是自己的家一样熟了。驾轻就熟的来到了浴室。拿出毛巾，“先擦一下吧，等我洗完了，你在洗。”http://gaysHu.cn

    “恩…快进去吧！”我以最快的速度解决问题…额…说问题问题就来了。

    “老师，我的衣服洗了，我穿什么啊？”

    “小糊涂蛋，先穿老师的吧！”老师把衣服递了进来，我一把拉住他的手，把他拽进浴室。

    “老师，直接进来吧！快洗洗，我去外面穿就可以了，要不然着凉了我可不管你了！”我不想他着凉，所以没有越轨哦！http://gaysHu.cn

    老师看着光溜溜的我，一阵愣……

    “看什么看，看你自己去…”

    “呵呵…”老师挠了挠头，憨厚的笑了笑。“你小子看不出来，挺大的啊！”

    “去，一边洗澡去。”听到他这么说，我心里美滋滋的。http://gaysHu.cn

    “呵呵…快去换衣服…别感冒了！”

    “知道了，老头子。”我知趣的退出了浴室，拿着老师宽大的衣服，有种陶醉的幸福感。一件感觉像是被撑大T恤衫，和一件同样很大的平角裤。最吸引我的是那件白色的CK，郑胖子只穿白色的内裤，CK居多。把内裤放在脸旁，很干净，只有洗衣粉的味道，还有他身上独有的味道，（曾经问他身上的香味是怎么回事，他说这是体香，从小就有，还臭显摆的说“怎么样，好闻吧！想闻就尽量闻”，我当场赏了他一爆栗）。

    浴室的门开了，我急忙把内裤从我脸上移开。

    “怎么还没穿上？快穿上！”http://gaysHu.cn

    “哦。”很麻利的穿上了。

    他穿了一件和我身上差不多的T恤，裤子也由长裤换成短裤了，毕竟在家里啊！我拿起我刚用的吹风机帮他把他的头发吹干，他就坐在椅子上，任我摆弄他的头，眯着眼睛一副很享受的样子。

    我的心再也控制不住，缓缓低下头，就在咫尺，他还没有察觉，而我已经把我的舌头碰触到他因享受而微微扬起的薄唇，慢慢伸进了他的嘴里，他的嘴里的口水甘甜甘甜的，烟草的气息不重。舌头冰凉凉的，滑滑的。我的舌头缠绕着他的舌头。http://gaysHu.cn

    他瞪大眼睛看着眼前的我，惊讶的看着眼前的一切。

    我放下了手中的吹风机，双手绕过他的肉脖子，这个人都坐在他大腿上，深吻着他。他的呼吸开始混乱，他用他那双熊掌试图推开我，他的嘴也在回避着我的吻。http://gaysHu.cn

    “梁亮！”他把我推倒在地。站起来吼叫着：“玩也要有个限度，你太过分了！”

    我一滞，他第一次对我吼，他的眉毛差点就皱到一起了。我站起来，抱着他胖胖的熊躯，对他说道：“我不是在玩，我是认真的，从第一次见到你我就喜欢你，一直压抑自己的感觉，那种感觉好难受啊！呜呜…”

    http://gaysHu.cn听到我哭了起来，他浑身一个激灵。抱着我，抚着我的背，“小亮乖，不哭哦，是不是摔疼了？”

    我把脸埋在他胸口，大声的哭了出来。

    他慌了，他从来没有见过我哭，更何况哭得这么厉害。“老师不是故意把你摔下去的，小亮乖，不哭…不哭…”我还是一个劲的哭，没有停下来的迹象，他也不停的哄着我。不知道过了多久，我慢慢的听了下来。

    http://gaysHu.cn“小亮，都是老师的错，别哭了，啊！乖。”他的手一直轻轻拍抚我的背。“只是老师已经有你师娘了，你总不能让老师当个始乱终弃的人吧……”老师还没说完，我已经在老师的怀里睡着了………http://gaysHu.cn

    梦中听到了一声叹息…………

    如隔世黄昏，缥缈不知踪迹。那晚，我睡得很安稳。因为那是我的老师陪着我度过的雨夜，很安祥……

    他是我的老师，也只能是我的老师……

    我毕业了，离开了故诋，来到了新的城市。而这里将是我生命的殇城………http://gaysHu.cn

 熊爸天下5 http://gayshu.cn

    高中毕业之后，我来到了老爸的大学念书，期间我和老师偶尔还有联系，可之间都多了些礼貌性的敬称……

    大学毕业之后，不顾父母的建议，独自一人来到北方找工作。

    蓝粉馆（酒吧）……

    “先生这是你要的酒。”http://gAyshu.cn

    “我不记得我有点过这种酒啊？”

    “哦，是那边那位先生点送给你的！

    “哦？”我顺着服务员的手看去，一个穿着西装大腹便便的中年男子，身上的西装挺好看的，那人见我看向他，示意了我一下，自己轻轻饮了一小口。我也举起酒杯示意了一下。也喝了点，我没怎么在意他，转过来继续一个人喝酒（不是我不懂礼貌，而是没必要跟陌生人搭讪。），那人见我不搭理他，就走了过来。http://gAyshu.cn

    “小胖子，一个人喝闷酒？”他友好的搭讪道。

    “有三点你说错了。第一，我不小了（25、6岁的人了，还小？）；第二，我不胖，你好像比我还胖吧；第三就是我不http://gAyshu.cn是在喝闷酒，而是在等朋友。”

    正当他想继续说下去时，我看到了我朋友来了，于是伸手把他召过来：“老范，在这里…”

    老范转过身来，看向这里，也看到了我身旁有个男人，呆站了一会。

    “怎么了，快过来啊！”

    老范颤颤颠颠的肉躯走来。http://gAyshu.cn

    回忆ing……

    “牢犯…牢犯…在就吱一声”

    “吱…”

    “哇靠，你别叫牢犯了，改叫老鼠得了…”

    “臭小子，不要乱给我起外号。小心我强奸了你。”http://gAyshu.cn

    “来啊…来啊…”

    “来了，哥哥我会让你爽的，我看看，呀！你咋没B还装B！？”

    “日，怀疑你到底是不是警察，怎么什么话你都讲得出口啊！”

    “等你来了就不会怀疑了。”……

    大学毕业之后，我没有到老妈的公司上班，而是一个人到了北方，我爸妈也没有太强烈的反对。他们本来就很少管我了，更何况那边还有个警察朋友照顾（我跟他们说那是同学的父亲，呵呵…总不能说那是我同学吧！有点太离谱了吧！更不能说是网友，要不然死都别想出去了。他们也通过电话，证实了有这么一个人的存在。）于是乎，我来到了这座城市，也介入了老范的生活。额…误会，误会…老范只是单纯的照顾我，没有别的…http://gAyshu.cn

    回忆该停了啊…

    “梁亮，这位是？”老范一过来就直接问了。

    “额…”我当了回哑巴，因为我还不知道他叫什么，转过头去看他。（没办法灯光太弱了，而且光束乱飞，没怎么注意男子的长相，只能说明他挺胖的，跟我有得拼，额…我也是U熊啊！很U的那种。）

    “梁亮，我姓熊单名一个霸字。”http://gAyshu.cn

    “哦，哎…哎…哎…老范你干嘛？”老范皱着眉头（恩…皱起来挺好看的），转头对我说：“我有事跟你说，这里太吵了，出去说！”

    “哦。”我转过头去对着熊霸说到：“那个…熊（忘了名字，嘿嘿，只记得他是熊），谢谢你的酒…”话还没说完就被老范拖了出去。

    座位上，一个中年人看着眼前离去的两人，笑道“梁亮，有意思…”转过头去，对身后的一个黑衣男子说道：“去查查这个梁亮的底细，还有那个叫老范的。”

    “是。”一黑衣男子离去。http://gAyshu.cn

    中年人把玩着手中的酒杯，玩味的笑着……

    酒吧外…

    “老范有什么事说吧！”看着老范胖胖的脸急得五官缩在一起，挺好笑的。

    “离刚才那个男的远一点！”

    “为什么？”

    “不为什么，总之你离他远一点。”

    “哦，我本来就不认识他啊！”

    老范眼里泛着金光，像是捡到钻石一样，“真的？”

    “我干嘛要骗你啊？”

    “走，我请你吃夜宵。”http://gAyshu.cn

    “哇…转性啦，这么大方…”

    “梁亮，能不能给我留点这个月的伙食费啊？”老范一脸可怜相的看着我。

    “瞧你那得性，有点出息好不好？”

    “啊…”一声哀天动地的嚎叫响起，“我怎么这么蠢啊…怎么会想到请他吃饭啊…”

    http://gAyshu.cn

    两个胖男人走在去吃宵夜的路上，旁边树上的鸟被惊飞了，不知是否是他们的动静太大了，然则其中一个则频频回头，眉头微皱……

 熊爸天下6 http://gayshu.cn

    本以为生活会恢复平静，可似乎……

    “叮铃铃……”我骑着我的脚踏车在回家的小巷里穿行，我自信我的技术还不错。现在我可以告诫大家：这个世界问题很多，千万不要抄近道。更不走小巷，因为后果很严重！

    “小子…”前方有一伙人堵住我的去路。后面也有一伙。http://gayshu.cn

    “你们想干嘛？”

    “把你身上的钱都给我交出来…”

    “打劫的？”

    “钱我是有，就是不给你，你想咋样？”虽然我不会打架，但身上的肉可不是长来吃的，是用来唬人的。

    他们一点一点的向我靠近，面色不善。难道我今天要英勇就义了？神啊，救救我吧！虽然我平时不信你，你也不能这样放弃我啊！

    “给我上…”http://gayshu.cn

    我也不是吃素的，反击，第一拳就打向那个讲话的，日，怎么都是骨头。痛啊！http://gayshu.cn

    一分钟，漫长的一分钟，我已经被他们打得没有力气站起来了。倒在干硬的水泥路上，嘴角已经有了腥味，眼睛已经疼得睁不开。

    “你们在干什么？”咦！身后有道浑厚的声音响起，我却看不清来人是谁，声音如此耳熟，只是意识渐渐模糊…

    梦中…一直有个身影在眼前晃动……http://gayshu.cn

    “醒了？”

    眼前只有刺眼的光，过了一会儿才适应。是一头不认识的熊，有点憔悴的面庞，让人看了就有点不忍，是我，才使得他憔悴吗？罪过啊！小眼睛正焦急的看着我…

    “我这是怎么了？”

    “你被流氓打伤了。”熊平和的说着。

    “你是谁？”

    “我是救你的人，我叫熊霸。”http://gayshu.cn

    “谢谢你救了我，这里是哪里？”这里的装潢很不错，很有特色，浅蓝色的窗帘，带着天空的韵味，还夹杂着丝丝忧郁的美。这是房间一大亮点。显然他很喜欢潜蓝色。

    “这是我家，你伤的很重，我又不知道你家在哪，就把你带回来了。”

    “我待了多久了？”

    “两天。”

    “我该回去了，不然我的朋友会着急的。”我想起身离开。

    “如果我不同意呢？”语气中的坚定让人无法拒绝。我傻傻的看着眼前这个人，似乎在哪里见过，怎么就想不起来了？

    “我们…是不是在哪里见过，我觉得你很面熟？”http://gayshu.cn

    “呵呵…是吗？可能你我有缘。”熊霸憨憨的笑了，胖胖的脸上有两个浅浅的酒窝，露出一口皓牙，肉肉的小鼻子，甚是可爱。不知为何有种想咬他的感觉。http://gayshu.cn

    我坐了起来，想打电话给老范，被单滑落，露出了我的身子，白白的肉肚子露了出来，没有一根毛的胸部，嫩嫩的，还有一点擦伤。这时才注意到我光着身子，没有穿衣服。

    准备发问时却被他抢先回答，“额…你的衣服上面都是血，而且也破得不能穿了，所以就被我扔了。你穿我的吧！我的衣服你应该穿得下。”

    “能给我个电话吗？我朋友应该很担心，我想告诉他，我最近暂住你家。”因为我的手机不见了。可能被抢走了吧！

    “哝…”他从口袋里掏出手机，交给我，眼睛偶尔往我身上瞟，我也没在意，接过手机，这个手机我喜欢，键盘大，方便，以前我的一个手指按两个键。电话接通…http://gayshu.cn

    “喂，你好。我是老范”

    “喂，是我啊！”

    “你小子，还记得给我电话啊，你死哪去了，打你电话怎么都不通啊？”

    “我在朋友家里，最近不回去了，别替我担心，我回去在跟你交代。”

    “哦…”声音里有点失落。

    “那我挂了。”

    “恩…自己小心点。”

    “知道了，挂了，拜拜…”

    “拜拜。”我把手机递给他。“谢谢。”http://gayshu.cn

    “呵呵…”两声傻笑。

    “躺一下吧，等会吃饭的时候我叫你。”他起身欲离开，我伸出手拉住了他像白馒头一样的肉手，很柔软。

    “熊霸。”

    “恩？”

    “谢谢你！”

    “恩！不客气，如果不介意可以叫我小名！”http://gayshu.cn

    “小名？”

    “恩，叫我霸霸就可以了。”

    “霸霸？”

    “哎！”

    “爸爸？”

    胖脸上的酒窝不失，拼命的点着头。

    “不行，那我不是吃亏了？恩……叫熊爸爸可以吗？”

    “呵呵…可以啊！”傻呼呼的笑着，如果有这样爸爸待我，也是三生有幸啊！http://gayshu.cn

 熊爸天下7 http://gayshu.cn

    如果说有人问我什么事是人生一大幸事，我会回答他，睡觉睡到自然醒，是我人生一大幸事。

    “醒了？”

    “恩…啊…”这一觉睡得好饱啊，伸了个懒腰，情不自禁的叫了出来。熊爸天下7http://gayshu.cn

    “呵呵…”他就坐在床前，傻傻的笑着。

    外面已经渐渐黑了下来，没有了往日的喧嚣。这里的傍晚好宁静啊！

    “睡了一整天了，饿了吧？起床刷牙吃饭了！”

    “恩。”我掀开了被单，却意识到自己还是裸着的，而且睡醒之后我的“二大爷”有点胀胀的，已经有点硬了。

    熊霸盯着他看了看，口水都快流下来了。

    “额…这个…能给我件衣服吗？”熊爸天下7http://gayshu.cn

    “你等一下…”

    不一会，熊霸就拎了套衣服过来，宽大的裤子和宽大的T恤衫，是一整套的。而最让我惊讶也是情理之中的是他也带来一件浅蓝色的内裤，他递给我时，我愣了一下，还是接过来了。

    “浴室在那边…洗完了下楼吃饭。”说完就出去了，也不知道是去准备吃的，还是出于尴尬。熊爸天下7http://gayshu.cn

    洗漱好了之后，我走到落地窗外，看着窗外的景色，这里应该是别墅区吧！老远才看到另一栋楼，屋外的园艺做得很不错，看不出了他一副居家男人的样子，还是个小富豪。我也不赖啊！是不是门当户对？呵呵…我在想什么？神神的！

    收回了有点散乱的目光，下楼…

    “过来吃吧！晚饭很清淡，但吃起来别具风味。”熊爸天下7http://gayshu.cn

    “恩，看起来还不错呀！”

    “呵呵…你喜欢就好。”他笑起来很好看，很有慈父的感觉。他的吃相很斯文，和他外表的儒雅很称。小小的耳朵和圆圆的脑袋完美的搭在一起，嘴巴一样也很小。总之他长得很精致，有学者的感觉。

    饭后，他坐在沙发上看电视，我也坐在他的旁边…

    “你家里人呢？”

    他滞了一下，眼中闪过一丝柔和，而后则是点点哀意。“我，没有家人。”突然觉得他的神色让我有种心痛与不忍的感觉。

    “对不起。”

    “没事。”熊爸天下7http://gayshu.cn

    他静静的看着电视，我则静静的看着他。时间似乎静止，声音似乎嘎然而止…

    “能问你个问题吗？”

    “恩，说吧？”

    “郑汉和你是什么关系？”我愣了好一会。熊爸天下7http://gayshu.cn

    “你是怎么知道郑老师的？”

    “因为在你睡着的时候一直在喊他的名字。所以我很好奇，他是什么样的一号人物。”他又把神情转了回来，一脸傻憨表情的看着我。

    “哦。他是我老师。”

    “你喜欢他？”还是那个表情，似乎这只是一个豆大的事。

    “你……”我有点哑口无言的感觉，我该怎么说啊！

    “是的。”我不去否认他，我也不知道为什么，不想去骗他。

    “可你是怎么知道的？”

    “你告诉我的啊！”熊爸天下7http://gayshu.cn

    “我？”

    “对啊，你边睡觉边说梦话，我不小心听到的。”

    “我…”

    突然觉得一股无力感，我在考虑睡觉的时候有没有必要把嘴封住。

    “我还说了些什么？”

    “没了。”

    我们没有再说话，我静静的看着他，看着他胖嘟嘟的身子，有种想要靠靠的感觉。

    “爸爸（霸霸）。”熊爸天下7http://gayshu.cn

    “恩？”

    “你能让我靠一下吗？”有点难为情，这是什么另类的要求啊！

    “恩。靠过来吧！”我慢慢的靠在了他的肩膀，不敢有过分的举动，我觉得这样已经足够了。

    “躺下来吧…”他叫我整个人躺在沙发上，头枕在他腿上。

    他的腿粗粗壮壮的，很有弹性，如此靠近他的根部，薄薄的平角裤阻挡不住的炙热的体温，还有淡淡的男性魅力的气味，他低着头看着我，宠爱的用他馒头般的肉掌轻拨着我的头发。

    在他身上，似乎看到了郑汉的影子…

    我这是怎么了？

    他像哄孩子入睡一般，轻拍我的背，我则更往他的怀里钻去，感受他身上沐浴后留下的残香…熊爸天下7http://gayshu.cn

 熊爸天下8 http://gayshu.cn

    在熊爸的腿上，感受着轻柔的顺抚，感知着他的体温，心里很安详。渐渐睡了过去……

    我做了个梦，一个奇怪的梦………http://gayshu.CN

    梦中，我梦见了熊爸，爸爸柔和的看着我，眼中有着说不尽的幸福，我看着眼前的爸爸，心中一阵触动，缓缓闭上了眼，享受着他给我带来的快感，感觉到爸爸的体温，我的脸烫烫的，迎着爸爸的呼吸，回味着爸爸的韵律，爸爸的唇碰触着我的唇，没有想象中的缭绕，仅仅只是唇与唇之间的碰触，爸爸呼出的气息被我吸入，还带有爸爸的温度，爸爸的手环抱着我，胖胖的肚子和我的肚子互相顶着，我环抱着爸爸胖嘟嘟的肚子。好幸福啊…

    感受到晨曦生命的寂动……http://gayshu.cn

    睁开了带着睡意的双眼，为自己的梦感到莫名其妙，居然对一头认识不久的熊有了那方面的欲望。

    可，我震惊了，我在怀疑昨晚的梦是真是假，因为爸爸的唇还紧贴着我的唇，轻搂着我。如此近的距离，看着他的眉毛，每一根都如此清晰，眼角的皱纹很淡，不是近看是看不出来的，爸爸还是很喜欢做保养的啊！而且效果还不错。

    近距离的接触，让我的让我渐渐软下的下体又有了反应，当我注意到时也发现爸爸的下体也是硬的，他的正穿出裤头，顶着我因衣服凌乱而裸出来的肉肚子，感知着爸爸的小宝贝炙热的温度，这时爸爸把我抱紧了，他的下体一下一下的朝着我肉嘟嘟的肚子上顶去，力度越来越大。http://gayshu.cn

    “恩…恩…”这时爸爸轻声的哼叫了出来，同时肚子上的小宝贝一阵颤栗，一股股炙热的炎浆喷射到我的肚子上。

    一次…两次…三次………感受着他的颤动以及每次颤动所带来的激情。炙热的精华从我的肚皮上缓缓的流下，流下了生命起源的轨迹。

    爸爸没有醒过来，还在酣睡之中，只是呼吸加重了点，又回到了先前均匀的韵律。肚皮因呼吸一挺一挺的挤压这我的肚子，爸爸一直就是睡着的，而刚出－－－爸爸遗精了！

    睡梦中的爸爸脸上一直露着酒窝，甜甜的笑容爬上面庞。爸爸似乎在做美梦，虽然身上已经湿了，但我不想吵醒爸爸。轻轻的搂着爸爸，让柔软的身体带我入梦……

    不知道过了多久，爸爸有了动静，也把我从梦中拽回…当我再次睁开双眼，只看到爸爸慌忙离去的身影，心里不知为何有了莫名的失落感……http://gayshu.cn

    不一会，爸爸手中拿着一条毛巾屁颠屁颠的跑了进来，知道了他不是逃走，而是另有他因，失落感一扫而光，细细的欣赏着这忙碌的胖子：爸爸进来后发现我已经醒了，知道想擦去他特殊的印迹，为时已晚，愣了好一会儿，圆圆的脑袋不知道是因为小跑进来，还是因为发生了意外而害羞得脸红。不管为何，傻傻的爸爸，红着脸站在不远处，甚是可爱。

    “这个……那个……”看着傻乎乎的爸爸言语失措，别有一番风味。

    “没事的，我自己来吧！”我伸出手，想接过毛巾。

    爸爸看着我把拿着毛巾的手递了过来，可却没有把毛巾给我，而是把手伸到我的肚皮上，轻轻的擦拭着，眼里没有了慌张，而是淡定和爱……http://gayshu.cn

    爸爸温柔的擦拭着我的肚皮，触觉上无限的刺激，我的下体又硬了起来，爸爸的眼神停在了那里，擦拭的手划向了我的裆部，褪下了浅蓝色的内裤，握住了我坚硬的JJ，低头含住了我生命的分身，舔弄着我两颗蛋蛋，下身已经被爸爸的口水弄湿了。

    虽然快感很强烈，可是我一直有个观念，我要把我的第一次给我的至爱，我出手拒绝了爸爸的口活。

    爸爸抬起头来，“梁亮，我想照顾你一辈子！”

    我的心为此而颤动………http://gayshu.cn

 熊爸天下9 http://gayshu.cn

    爸爸坚定的看着我。我不可否认，我是有点喜欢他，但对他我似乎还不够了解，这太突然了……

    “熊霸。”我又把称呼改了回来，爸爸的眼中闪过一丝萧条，似乎世界因为我的一句话而变得痛心彻骨的寒冷。我本想直接拒绝他，可心中却不忍看到爸爸伤心的，一想到此，便改口道：“我们似乎太快了，怎么说我们真正认识也不过两天，我们之间的了解还太少，说不定等你了解我之后你会放弃现在这种想法的。”http://gayshu.cn

    “不会的。我是真心喜欢你的，蓝馆你还记得吗？自从在蓝馆见到你之后我的梦中都是你的影子，挥之不去，不是短短的两天，是难熬的一个月，那天我经过你家的路口，本只是抱着能侥幸的看你一眼，当我看到你被人打成那样，我的心好悔，为什么我没能够随时随地的保护你，害怕你会……那种感觉你知道吗？是这里告诉我，我很在乎你！”爸爸指着自己的胸口说道。

    http://gayshu.cn

    “熊霸，你不了解…”

    “不了解？你是说那个姓范的特警？还是郑汉？蓝馆之后，我就已经了解了你的生活的方方面面。”

    “特警？？我不知道你在说什么，总之我暂时不想接受任何感情！”

    “没关系，我愿意等。早餐已经好了，下来吃吧！”

    爸爸起身准备离开的瞬间，突然整个人挪了过来，在我的脸上亲了一下，对着我咧嘴一笑，然后直接屁颠屁颠跑出房间，爸爸的笑好美。洗漱整理了一下，便下楼了。http://gayshu.cn

    爸爸正坐在桌旁，傻乎乎的等着我，爸爸的样子好可爱啊！喜欢看着爸爸笑的样子，算了。不想那么多了，跟着感觉走吧！

    坐下……

    “爸爸！”

    “恩？”爸爸笑得越发的灿烂，好傻。可是我喜欢！

    “我还不知道你是干什么的呢？”

    “我啊！我可是大大有名的熊霸大爷啊！”

    http://gayshu.cn

    “臭屁！别扯蛋，讲正题！”

    “哦，嘿嘿，我是个商人。”

    “哦？卖什么东西？有空我去光顾你的店。”

    “我是开KTV的，要是你要来，我给你免费！”

    “切，谁稀罕你的免费！”

    “呵呵……”爸爸浅浅的酒窝露了出来，皓牙晶莹剔透，两眼都快眯成一条直线了。

    在爸爸家里四五天了，这几天我知道了那天发生的事情，爸爸说他和他的员工（其实是爸爸的手下，爸爸为什么会有打手？以后说），不小心救了我，讲时一副英“熊”风范，我当场给了他一记肉拳，他不知痛，还傻笑个不停…同时我也发现，几天里都不见他的任何家人，爸爸的生活似乎好孤独……http://gayshu.cn

    早餐………

    “爸爸，我在你这也已经有一个星期了，我也早就没事了，也该回去了。”我不是不想留下，只是找不到理由，而且我跟老范说过段时间就回去。

    “哦，知道了，爸爸跟你在一起很开心，有空常回来看看爸爸好吗？”爸爸的话语中有无奈也有期待。

    “恩，知道了爸爸！”我应声道。http://gayshu.cn

    “呵呵…”爸爸的笑依旧让人有着向往的美。

    餐后……

    离开了爸爸家，搭上回家的公交，（可恶爸爸家附近没有公交车站点，害我走了好一段路），老范有段日子没见我了，今天他休息，给他一个惊喜。

    “哈哈…”想到我怎么这么聪明，不禁哈哈大笑起来，导致我周围的人用奇异的眼神看我，看来我要低调行事啊！

    …………

    http://gayshu.cn

    看着家门在望，加快了我那俊美的小肉墩的运作速度。掏出钥匙，进门后，直攻老范房间（老范休息，一般一回到家就睡倒在自己的房间里），想给他个惊喜，压他一个泰山。

    老范的门就在眼前，里面传来沉沉的喘息声，哈哈，老范肯定在打手枪，看我怎么把你吓成阳痿。

    猛的推开门，眼前的场景和我想象的完全不一样，肥大的屁股正一上一下的抽动着，屁股下面是另一具肥胖的肉体，肉欲横飞的场面，展现在我的眼前。他们听到动静，停下了他们剧烈的原始行为，老范的脸上尽是惊愕，老范的阳根依然插在身下的肉体内，老范突然一阵抽搐，他射了！！

    http://gayshu.cn

    我不知该如何面对，转身离开，这时老范急忙抽出还没有软下的老二，而他身下的中年胖子居然呻吟出来，声音诱人至极，我却没有心情去欣赏，老范抓住我的手不放，他身下的阳具轻微的摆动着，不时滴落一两滴液体。我甩掉了他的手夺门而出…

 熊爸天下10 http://gayshu.cn

    路上车水马龙的，喧嚣无比，我的脑子里，空洞洞的，如同行尸走肉一般在街口晃荡……

    老范也是一个人，他也有需求，我是他的什么人，我有什么资格去过问他的私生活，他有BF了，是好事啊，我这是发哪门子的脾气？可是我的脑子混乱不堪，整个人茫茫然的在各各街口飘荡。

    耳旁时而响起尖锐的刹车声，还有“死胖子，活腻了！”

    突然觉得自己原来这么的小肚鸡肠，老范的BF只不过是在他该在的地方，而我才是真真正正的局外人，那是他们的爱巢，我不该再去打扰到他们……http://gayshu.cn

    在外面晃了一个下午，夜色渐渐笼罩了整座城市。我意识到自己已经无家可归了，脚好痛一个人坐在公园的小石凳上，整个人趴在石桌上，头埋进了手臂里。

    周围人群在流动，却又有谁为我驻足？

    思绪怎么也停不住。才发现，原来一个人的时间太安静………

    “梁亮，我饿了，请我吃饭！”

    是爸爸的声音！不可能的，也不知道他现在在干什么？脑中闪现起爸爸的笑脸！一丝欣慰泛于嘴角！

    “爸爸，你现在在干什么？”自己小声喃喃道。

    “当然是等你请客啦！”

    http://gayshu.cn不对！！不是幻觉！

    猛的一抬头，才发现爸爸就坐在我的对面，傻傻的笑着。

    我呆呆的看着眼前的爸爸，他什么时候来的。

    “你小子，走了一下午了不累啊！我可累坏了。”

    “爸爸？！”

    “走啦，我这里饿了！”爸爸摸着自己圆圆的肚子笑着对我说。“你要请客！”

    看到爸爸这样，我心里有种莫名的慰藉。

    “走！”我起身牵着爸爸的手，往公园外走去，边走边说：“我请爸爸吃烧烤。”http://gayshu.cn

    “烧烤？好，这可是你说的！破产可别怪我！”有种不好的预感。

    来到一家我比较熟悉的烧烤店，选好了要吃的东西，坐在烤架旁，我手中正烤着一只鸡翅膀，爸爸则什么都不干的坐在一旁，在路上爸爸就要求我烤给他吃。看着拽拽的爸爸，双手抱胸（晕，自己抱自己都有点困难啊，爸爸，你该减肥了！），还一脸坏笑，有种想K他的冲动。

    又拿了几只一起烤，怕爸爸吃来不及。

    “哝，给你。”爸爸从口袋里掏出一部手机，和我先前那部很像。但不是我原来的那部，因为这部是全新的。

    “干嘛？”

    “你原来那部在那场架里被你压扁了，（申诉啊，我哪有那么胖啊！明明是爸爸抢回来后，放在口袋里压坏的。）卡还是原来的卡，哝，给你！”接过来，看都没看就往口袋里装。

    “你继续烤，我上趟厕所！”爸爸扭动着大屁屁，走开了。

    我掏出手机，关机着，开机，“滴……”铃声响了起来。

    老范！！老范打来的电话！挂掉，并回了一条短信：老范，今晚我要在我男朋友家过夜，明天我回去收拾一下，就搬出来！

    发完信息后就关机了。

    这时爸爸抱着一箱啤酒一路小跑过来。“哈哈，有美食当然少不了美酒喽！”

    “赏你一个鸡屁股！”

    “你烤的鸡屁股就是不一样！”http://gayshu.cn

    “切，有得吃就吃吧！罗嗦什么。”

    “嘿嘿嘿……”又在装傻。

    烤肉香混杂着醉人的酒香，店旁的霓虹灯闪烁着，爸爸的笑声渐渐模糊…http://gayshu.cn

 熊爸天下11 http://gayshu.cn

    一个人的梦总是短的，可却偏偏用尽了漫长的夜晚来完成这个使命……

    “恩……”头痛欲裂。我这是怎么了？阳光被浅蓝色的窗帘，多少还是挡住了刺眼阳光。恍惚了一下，才想起昨晚的事。但只记得醉酒前的事，后面的就一点印象也没有了。爸爸不在身边，只留了一张字条，只是叫我记得吃早餐。

    快速解决了爸爸准备的“早餐”（已经中午了），搭上回家的，不，应该说是去老范家的公交车。太阳像是要把空气给烤焦了一样，幸好车内有空调。现在老范应该在值班吧，回去见不到他，也避免了尴尬。

    昨天的那道门又一次展现在我眼前，突然脑海里又闪现起昨天的一幕幕，老范白皙的身子起伏着。还有老范射精的表情。我这是怎么了？

    甩了头，拿出钥匙。钥匙就要插进时，门开了……http://gayshu.cn

    “你…”

    “进来吧，我有话跟你说。”

    是老范，他看起来小眉毛微皱。可他不是在岗位上吗？怎么？

    进了屋内，我发现还有另外一个人，胖胖的，大概跟我差不多大，27,8左右，看起来应该是昨天中午的那个吧，挺不错的。

    “老范，有客人在啊！你们自便，我收拾一下。”我装作不认识，避免尴尬。说完，就走进自己的房间。

    “梁亮，有的事情必须说清楚。”

    “哦？改天再说吧！我搬完之后，还有事。”嘴上说以后，可心里却猜想以后见面的机会应该很少吧！不容分说，径直走进房间，整理起自己的东西。

    这时，有人走了进来，抬头看了一下。

    “我在忙，你去找老范吧！”来人是那头熊。

    “我有事要跟你讲。”他的脸急得红通通的。http://gayshu.cn

    “哦？我们之间好像没什么可说的吧！”他嘴巴微张，愣了一下。这时老范走了进来。

    “梁亮，别走可以吗？”老范哀求道。

    “老范，别说了。我想搬过去跟我男朋友一起住。”我装作毫不在意的样子。

    “是那个叫熊霸的吗？”我呆了一下。他是怎么知道爸爸的，不管怎么样，离开已经是必然的了。

    “是”

    “你还不打算说吗？”老范对着那头胖熊冷声道。

    我不解的抬起头来。怎么搞的！

    “这个…是那个熊霸熊老板给钱，让我给范警官下药的。然后让你看见的。”

    嗡……

    “够了！”我愤怒了。“你们再怎么样，我不管，可你们怎么，怎么可以这样说熊霸。”印象中的爸爸，儒雅又温柔可爱，从来没有发火过，至少我没有见过，爸爸的笑脸，憨憨傻傻的，让我死我也不会相信他的话。http://gayshu.cn

    “我说的是真的，我…”不等他说完，我就拎起自己的东西，想要离开。

    “别走。”老范伸出手拖住我。“听我说！”

    “我还有事，先走了。”我甩开他的手。

    “我…我喜欢的人…是你。怎么可能跟他上床！”他一脸的愁意，似乎很委屈。

    “我？你们？我…这……”

    “是熊霸熊老板。”旁边的熊说话了。我转过头去看着他。

    “他要我对他下药。然后等你来看。”

    “这…这到底是怎么回事？”

    “其实一开始我也不清楚，可是现在我清楚了，本来我们这一行的不该透露客人的事情的。可…”那头熊淡淡道。

    “那为什么现在又要说了？”我很不解。

    “他逼的。”他把头往老范那示意了一下。

    我向老范看去，他无奈的笑了笑。道：“我这警察也不是白干的。听他说吧。”http://gayshu.cn

    “我猜他不想你和他在一起吧！”这头熊把眼睛瞄向了一旁的老范。

    “这…你的话，我能信吗？”对于眼前这个陌生人，我并不信任。

    他看着我，“我的话，你可以不信，那他呢？”转头看老范。

    “他叫钱辰，别人叫他“钱不嫌”，为了钱，什么都肯做，昨天中午，我本来打算在家等你，他来说有些关于你的事要和我谈谈。我就让他进屋，后来他在我上厕所的时候在我喝的水里下药。才有了昨天中午的那一幕。还有那个熊霸也不是什么好人。他是我们警方一直关注的人。他表面上是KTV，酒店的老板，但他是我省较大的黑社会团伙之一的内部人员。这也是我叫你离他远一点的原因。他是个危险分子！”

    “不可能，你骗我，我不信。”

    “我的话，你都不信了吗？你忘了我是警察了吗？”

    “我不相信，我不信他会是这种人，我要向他问清楚！”我近乎疯狂的吼叫着。甩开了老范的手，奔出屋子。

    屋内……http://gayshu.cn

    “这是属于你的。”老范的胖手伸进口袋里，拿出一叠老人头，扔给了在沙发上的熊。

    “哼，我真的搞不懂你！抓我的人是你，上我的也是你，叫我骗人的还是你，这钱我不赚。我奉劝你一句，别去惹熊霸。”

    老范愣了一下，他想不到，钱不嫌居然拒绝了钱！？

    “这事轮不到你来管吧！最近你最好躲一段时间，别坏了我的事！”老范坐在沙发上，轻佻的说着。

    “哼，我会的。你自己好自为之吧！熊霸可不像他。”钱不嫌轻哼道，并晃晃悠悠的走向门口。房子里，弥漫起淡淡的烟草味，老范的胖脸隐藏在迷烟中，怎么也看不清…………

 熊爸天下12 http://gayshu.cn

    下了公交车，已经是下午了，才发现外面不再炎热了，天变得阴暗起来，冷风阵阵。

    到了爸爸家，我才发现我没有爸爸家的钥匙，突然觉得自己没有了归属感，一个人愣愣的坐在台阶上。

    “轰…轰…”天上的乌云中电光闪闪，雷声阵阵，要下雨了吗？

    “嗒…”一滴厚重的雨水击打在我的脸上，顺着脸颊缓缓滑落，就好像一一一眼泪的痕迹，没有想象中的冷………http://gayshu.cn

    “哗…哗…”只是瞬间，雨倾然而下，就像被人泼了冷水一般，全身已经湿透了。头发被雨水打湿，耷拉了下来。身上的T-恤已经完全湿透了，胸膛前的两点若隐若现，头好重，把头埋在手臂里，任雨水划破我生命的时间……

    不知道过了多久，雨停了，可为什么雨声还在继续？

    抬起头，爸爸站在我前面，手中的伞往我这边靠近。

    见我抬起头来，爸爸微微一笑，道：“怪我来得太晚………”认真的爸爸，眼中泛着不忍。

    “太晚？”我喃喃自语。我不知道，你到底该不该出现，你到底是个什么样的人，真的是那种为了达到目的不择手段的人吗？你真的是那种给人下药的下流家伙吗？是我看不清，还是这一切注定是个谎言，一个天大的谎言？http://gayshu.cn

    “进来吧，要不然着凉了，我可就遭殃了，昨晚照顾你可太累人了，以后还是我喝醉就好，不许你喝酒。”爸爸打趣道。

    “昨晚…”我为之一愣，“是啊，昨晚还喝得烂醉，现在……”

    跟着爸爸进了房子里，浑身已经湿透了，低着头，小口小口的喘息着，雨水一滴一滴的流下，看着自己臃肿的身子被衣服紧贴着，胖胖的胳膊夹着肉凸凸的胸部，夹出一两条褶皱，圆嘟嘟的肚子，在湿透的衣服的束缚下显得太过突出，就这么一会儿就已经喘成这样，看来我真的太胖了。

    “来擦擦吧！”爸爸光着身子走了过来，毛巾在身体上游荡，白晃晃的皮肤，没有一丝体毛，腋下零星的腋毛，不是很浓密，因为擦拭肉肚子抖动抖动的，底裤已经被褪掉了，下面是诱人的小宝贝，一晃一晃的，肥肥的，小小的，很精致。http://gayshu.cn

    爸爸边擦拭着，边把毛巾递给我，我愣愣的接过毛巾，看着正在擦头发的爸爸，身子在晃动，底下的小宝贝也在左右摆动着，你真的是那种人吗？不管怎么样，我都要听他亲口告诉我。

    “爸爸…”

    “恩？”爸爸依旧擦着头，没有看着我。

    “你认识钱不嫌吗？”爸爸的动作瞬间定格住。隐约之中有种感觉，不好的感觉。

    “恩！我认识他，但不熟，怎么了？”http://gayshu.cn

    “我以为你会否认的……为什么？为什么要这么做？”我的脑子很乱。

    “怎么了，梁亮？”他一脸的莫名其妙，这让我更恼怒。

    “为什么，到现在还在做戏，我本来想接受你的。可，我才发现原来你为了你的私欲伤害到无辜的人，这种爱我要不起，你，你太令我失望了！”我把毛巾丢在他的脸上，夺门而出。

    雨，再一次的扰乱我的思绪，也让我的心回到“冷”与“静”，空气吸到肺，冷得刺痛。

    在爸爸家门口，我仰天长啸：“为什么………”

    “梁……”爸爸的声音响起，还未听全，只看见世界带着雨开始旋转，转出了命运的轨迹……
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说