小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊爱 伴我一生>


 第一章 book.wapbear.cn

    我所在的小城是一个美丽的地方，站在城内最高的宇航大厦的顶层，一眼望去，直至蔚蓝的天空和碧绿的大地交汇处，全是茫茫的平原，仿佛大地就是海，大厦就是船，令人心旷神怡。这时的季节也是迷人的夏天，浓绿的大地点缀着红的或者黄的浪花，没有理由使人不深深的爱恋着这个普通的城市，何况在这个城市中还孕育着我的爱情。

    计算机专业在我毕业时还挺吃香，大学毕业后我就毫不犹豫的把自己高价卖到了这个城市，从此我就成了在这个城市最高楼宇内工作的一名职员。从两千年到现在，整整过去三年了，我虽然没有很大的成就，但是由于从事着自己热爱的专业，所以也丝毫没有离弃这个城市的念头。绢子是我来到这个城市后认识的，土生土长的本地人，在我所在的大厦的另一个公司工作，可能是盲目崇拜计算机吧，第一次知道我是学这个的时候，眼睛就放着绿光的请我吃饭，渐渐的就从认识到熟悉，而且进一步发展着，我对这个城市之所以没有失去信心，事实上也与她的存在有着一定关系。

    美丽的城市、美丽的她，悠然的我哼着小曲，开着我的自行车荡漾在傍晚行人稀少的城市小路上，落日的余辉尽情的洒落在路边一棵棵法国梧桐树上，我惬意的享受着下班后的悠闲。在一个路口，突然从我右边的马路上窜出一辆面包车，我本能的刹车、转把，还是被车扫了一下前轮，最后我使尽全身的力气才以一个优美的姿势重重的摔在了地上，给了这个城市的大地一个初吻。面包车也停了下来，车上下来的人赶忙过来扶我，我恼恼的喊他：“没长眼开什么车呀你？”

    “怎么没长，这不是正好撞上了吗？”他给我回了一句。幸亏我还算一个知识分子，要是赶上一个不懂幽默的主儿，肯定得和他掐起来不可，这时我才看清这人四十来岁，中等个头、微胖的体形，略圆的脸上留着满脸的的胡子，好象从那里见过。他见我看他，马上给我讨起近乎：“是你呀！怎么了兄弟，不记得我了？你不是到我那买过东西吗？”我恍然想起，他是一个小超市的老板，我逛街的时候，到过他那里买过几次东西，城市真是小，今儿个给他撞上了。

    “你开车也不小心点，幸亏没撞实成，要不然我这身子板哪能让你做实验呀！”我语气也缓和下来。

    “快看看有没有伤着哪儿？”他扶着我的胳膊说。

 第二章 book.wapbear.cn

    我在他的搀扶下试着踮了一下，右脚已经感觉出疼痛来了，可能是被车挤了吧。他看我走路不利索了就说：“我看还是去检查一下吧，看看伤到什么程度。”

    “我觉得没事儿，只是被挤了一小下，这点小挫折我还挺得住。”

    我不想以后被别人称做敲诈，同时也确实觉得没伤到骨头，为这点小伤就去检查，好象想一想就脸红。他还是想让我去检查，在我坚持了几次不去后，就有点生气的不顾我的阻拦，硬把我的自行车放到车顶上，把我象抬着一样塞进车里说：“你放心我还不放心呢，检查一下不挺好的吗！”

    他拉我到了就近的一所医院拍了个片子，结果也正如我估计的，没有什么硬伤，医生给开了点药水就完事了。送我回住处的路上，我知道了他姓商，也不是本地人，离婚后来这安家也有十来年了，还是高中毕业，在那年代也算个大学毕业水平了。“兄弟你怎么称呼？”他问道。

    “我姓袁，叫我晓虎就行，在宇航大厦的益友公司上班。”

    “宇航？那里面可都是精英呀！你是搞什么的？”

    “我在做网络维护，什么精英呀！那里面扫地的也停多！哈哈”

    “做的不好，扫地也没的干！我看那也是扫地精英！”他也笑着说。

    ……

    不一会他就送我到了租住的楼房，他一见我就住这，立刻指着楼房西北方向的一所居民楼说：“咱们住处离得不远嘛，你看到那边不到两百米的楼没有，我就自个儿住一单元四楼401室，今个也是我们撞出了缘分，以后有时间就去我哪玩儿，我白天忙店里的事，晚上基本都在家，这是我电话。”说着给了我一张名片，我说：“这缘分挺吓人的，为这我也宁可少认识几个朋友，我还没混到有片子的程度，我给你我的电话，我搞电脑的，以后有什么需要帮忙的地方，你也尽管说，两肋差刀！”我痞着话客气的回应着，并用手机拨了一下名片上的号码。

    “有女朋友吗？要不要告诉她一声来照顾你？”他突然问。

    “还算不上正式的，再说这几天她刚被公司派出去深造，要两个月才能回来。”我顺口回答。

    他没再说什么，送我进楼后就开车走了。看了看时间，已是九点多了，肚子早就的抗议了，正想弄点吃的，我手机响了，一看是他的号码。

    “还有什么事吗？”我问。

    “都忙晕了头了，还没吃饭吧你？我也没吃呢，你等着，我在外边弄点现成的，一会就到。”

    还没等我客气，他就挂了。不一会儿，就听见了他铛铛的敲门声，我给他开了门，他提着两个盒饭进了客厅。可能赶的急了点，他已经冒汗了，放下手中的饭后，顺手把T恤撩到了微突的肚子上。

    “要不我打开空调？”我说。

    “不用，开着窗有自来风。”说着分给我一个盒饭：“快吃吧，饿坏了吧？怪我疏忽了！”

    我确实饿坏了，很快的就把盒饭歼灭，但只有一点点饱意，老商才吃了一半：“我吃不下了，你要不嫌我我的给你吧！”

    我也没多想就说：“这回我也剥削一下资本家！你有病的话我也认了。”说着接过他递给的盒饭，再次歼灭。

    “饱了吗？不够我再去买。”

    “第一盒没饱，现在饱了，早知道先吃你这份好了！”

    “哈哈，你小子和我一样挺爱逗乐子！”

    又聊了一会儿别的话，他就回去了。

    第二天我还在梦中，就被敲门声扰醒了，很不情愿的开了门，竟然是老商，今天他看起来很是精神，短短的头发配上整齐乌黑的胡子显得很有派头，还是穿着T恤和大裤头，毛茸茸的半截胳膊和小腿露在外面，手里提着一大堆东西，脸上带着灿烂的笑：“没想到是我吧？”

    “干吗呢哥哥，想当官也找不到我呀！”

    “没什么，就是来看看你，我不能撒丫子走人呀！得对你负责到底。”

    “请进先，当官的还不打送礼的呢！”我接着说：“昨晚你已经到底了，何必这么客气？”

    “主要是知道你不是个道德品质恶劣的人，特想交你这个朋友，给个面子吧兄弟！”

    我哭笑不得：“看你说的，我在这也人生地不熟的，多交个朋友错不了，只不过我们阶级成分好象差的远点了吧？”

    “都是中国公民，一颗红心，成分一样！只是怕耽误了你这祖国的花朵。”

    “我还花朵呀！要是花朵也顶多是狗尾巴花，早就开败长籽儿了！”

    他坐在沙发上说：“那我的籽也快开花了！哈哈，行了，停！再说就没好话了，我比你大不少，我要是给你开过了头，显得我特不爱幼！”

    “那里，你看上去很年轻的，今年也就五十二吧？”我逗他道。

    “我有那么老吗？”他很认真：“怎么少活了十年？”

    “可能是有胡子显得呗！”我答道。

    “那我就剃了，显得年轻点。”

    “只不过随口一说，还是留着顺眼！”

    “是吗？”他狐疑的问。

    我没接他，转开了话题：“今天不用去店里啦？”

    “店里有伙计看着，我今天特意来看你。”

    我看了看时间说：“我还要去上班，不能陪你侃了。”

    “我送你吧，下班后我去接你。”

    “有这么好的事儿？我就不客气了。”我觉得脚还有点痛，正好有助于恢复。

    他送我上了班，快下班时他又打来电话说就在楼下等我，我一下子有了当经理的感觉，专车就是好！连续两天他都准时来接来送，弄的我有点不好意思了，同时也经过几天的接触，觉出他这人很实在，一点也没有生意人的诈状，要是和我一样二十七八岁，做朋友应该很不错的。这天在回去的路上我告诉他明天不用接我了，我早就没事了。他说：“行呀！今后常联系，有时间就找我聊呀！做个朋友吧！”“早就成朋友了嘛，不会忘了你的！”我应酬道。

    那天以后，我又回到了公司忙碌的气氛中，和同事工作、，很快的把老商忘到脑后了。大约两周过后的一天中午，我的手机又响起来，是老商。他在电话中说：“晓虎，最近忙吧？你不是对电脑挺在行吗，有时间就帮我选台电脑吧！”

    我刹时又回到了老商的印象中，反到觉得欠了他很大一个人情，正好我赶上周末，就对他说：“正好明天我休礼拜，明天我去找你。”

    “好，我在家等你！”

 第三章 book.wapbear.cn

    第二天，我凭着记忆找到了401室，敲开门进了老商的家。老商先领着我四下看了看他两室两厅的房子，两间卧室被他设计成了一间卧室、一间书房，书房里大大的书桌上挂了一排长短粗细不一毛笔，其余的纸砚整齐摆放着，旁边书橱里塞满了书。

    “你还练书法呀？该不会是烤鸡翅用来刷酱的吧？”我说道。

    “没事儿时也练两下，玩玩而已，造诣不高！”

    “书也满多的，借我两本看看？”

    “就你？别拿去当手纸就不错了！”

    “不借就不借，我们说正事吧，”我回到客厅，坐下来：“想买台什么样的电脑？高级的？主流的？还是摆样子的？”

    “我也不知道。”他回答。

    “那你想用来干什么？”

    “就是学着玩玩，别太落后时代了。”

    “装台主流的吧，能撑几年，高级的也浪费了资源，资金大概需要四千到五千。”

    “我听你的，”说着他从T恤上兜里拿出一张长城卡：“这上面有八千多，密码123456，你看着去办吧，我没想到你昨天答应的那么快，今天我有事脱不开身，全权交给你办理。”

    我也真没想到他这么信的过我：“你不怕我拿了钱开溜什么的？”

    “溜吧你，花光了再来找我！”

    “就凭这个，我还是老话――两肋插刀！今天抓紧时间，晚上你就能看到机子了。”

    “给你我门上的钥匙，你回来时我不在家你自己开门进来。”他递给我一串钥匙。

    从老商哪离开后，我打的赶了二十分钟的车到了城内专门攒机的市场，由于平时经常接触电脑配件和市场行情，三下五除二的就把事情搞定，其间还用公款吃了个午饭，下午两点多钟，我又打了个的，载着满车的物资往回赶了。

    到时老商果然没在家，我开门把东西一件件搬进屋里，就给老商打了个电话，他在电话里说快到家了，不一会就听到楼下他的面包车声。

    老商进了屋，我问他摆在哪里，他说就放书房吧。

    电脑装好了，很漂亮的款式，通电，开机，标准的盗版XP开机画面，熟悉的屏幕出现在眼前，老商一脸茫然，我侃道：“这就是电脑，没见过吧？哈哈”

    “怎么用，快说说。”

    我一听老商果然对此一窍不通，这东西哪能是快说说就学会的。于是，我就让他做在旁边，从最基本的几点给老商边讲边操作，他不时的点着头，不知不觉两三个小时过去了，我让他试着操作一下，顺便检查一下我的教学成果，他看着我憨憨的笑了笑说：“我没听懂，还请袁老师多多指教。”我差点被气的喷出血来。

    “还是以后慢慢学吧，遇到你们这些脑瘫，我就手痒，非把你教会不可。都快7点了，先到这，你得请我吃饭，今儿个给你省了不少钱的，中午我忍住诱惑就要了一个鸡腿，机子花去4460，加上午饭，一共4480。”

    “干吗给我省着？今晚给你加两个鸡腿！”

    我们开车到了附近一家馆子要了菜，老商叫了瓶酒，我说我从不喝酒，他说我也从不会电脑，不也学了，你也试试。我说要学只能先从啤酒开始，老商就又叫了瓶啤酒，给我倒上。他说：“我用一杯陪你一杯。”我知道自己虽然不善此道，但是一瓶啤酒还是能挺住的，就毫不犹豫的应下来。两瓶酒都喝尽的时候，老商已经有点高了，我也晕晕的，借着一瓶啤酒的豪情，非要再回去教他，老商说只要你肯教我就肯学，于是买了单，开车回到家。

    其实我一天的奔波再加上头晕晕地，那有精力在滔滔不绝的泛滥了，坐在电脑前不一会儿就害困，哈欠连天，就对坐在旁边的老商说：“我该回去了，不早了，明天我还要上班。”他看了看时间说：“都快十二点了，今晚就在我这将就一下吧，明天一早我送你。”我一想也是，再回到住处到睡塌实也会一点多了，就在这借宿吧。老商给我找出一条毛巾被、一个枕头，给我放了水冲洗了一下，我又累又晕又困，到在床上不一会儿就呼呼大睡了。

 第四章 book.wapbear.cn

    早晨的光亮照醒了我，想伸懒腰，才发现老商侧着身一只毛茸茸的胳膊搂在我身上还在睡梦中，我轻轻的移开他的胳膊，老商顺势仰面朝天了，露在毛巾被外面的胸膛也长满了胸毛，很有男性的魅力，下身还支起了小帐篷，我的脸感觉到微微红了一下，马上转移视线，穿衣穿鞋。老商可能被我的穿衣声弄醒了，伸了一个夸张的懒腰迷迷糊糊的对我说：“你醒了晓虎？睡的还习惯吧？”

    “一觉到天亮，精力充沛，干活不累！”

    “我给你弄点早饭，你吃了再上班。”

    我一看时间，已经没有吃饭的机会了，就催促他说：“起来吧老哥，我要迟到了，快开车送我！”

    老商撩起毛巾被，转身下床。

    他宽松的平角底裤仍然掩藏不住突起地档部。

    “哎、哎，走光了！”我笑道。

    老商这时好象醒明白似的，表情有点尴尬：“小孩子别看！我老弟睡了一夜也精力旺盛嘛！”我没接他的话，等老商穿好衣服洗刷完毕，在他的护送下回到公司上班。

    一连几天，我都趁下班的时间到他那教他学电脑，毕竟年龄大了，他学得很慢,，我需要耐住性子一点一滴的从头给他灌输，好在他不是弱智，渐渐的老商已经对此有点入门了，期间还在我的蛊惑下通上了网。日子长了，我们还真忘了年龄的差距，每当我教的晚了，就不客气住在他家，也渐渐的习惯了早晨醒来被他轻轻搂着的感觉，我曾经调笑他象你这样好的条件干吗不再找个老婆，老商却说象我这样的年龄，早对找老婆的事不感兴趣了。

    这天下班后，我还是如约来到老商家继续教他网络应用，并给他申请了一个免费邮箱，“你以后在网上发信件什么的就可以用这个了，比如你要给我写信，就把我的邮箱地址填写在收件人栏里，我的邮件地址是我名字的汉语拼音加2000-net，再加上间隔符“@”和后缀yahoo.com.cn，就是了，然后……….”我给他从头到尾演示了一边，老商这次学的很快，自己也试着给我发了一封信，竟然成功了，他乐的不行，仿佛世界上就属他聪明似的。

    又讲解了一些其他的东西，老商就说今天先不学了，接着起身到厨房里准备好酒饭。我也渐渐的学会喝酒了，今天老商学的进步很快，我也兴奋觉得自己是天底下最好的老师了：“今天我改喝白的，也要向党积极要求进步呀！”

    老商一听乐了：“就你那两瓶啤酒的量，还敢在我面前逞能？今天你一杯我三杯也能放倒你！”

    “我也是被人民政府培育了好久了，不信经不住酒精考验！”我道。

    为了助酒兴，我们就在客厅的茶几上边吃边看电视，这白酒果然不是随便就能沾的，一两下去我就有点成仙的感觉了；二两下去，我就觉得电视上也不知播放些什么了，反正是感觉特俗的节目。

    “有刺激的吗？”我借着酒劲嚷到：“来个刺激的看看！”

    “怎么没有，敢看这个吗？”说着老商到影视柜底层拿出了一张碟子，放进影碟机，画面上立刻显现出痴男热女的翻云覆雨。

    “就这个，我早毕业了！”我说大话。

    虽然以前也看过毛片，单毕竟我是根正苗红的新时代青年，看的次数真正有限，所以我敏感的神经系统那能经的住这么无情的摧残？下身几乎被热烈的画面激的生硬，实在受不了了，我借口想睡觉去冲凉，背身掩饰着勃起的下身来到浴室，但冷冷的凉水却浇灭不了我的**，冲了一会儿下身仍然是硬硬的，我只好用浴巾裹了我的身体，侧着身走出浴室，慌忙的说道：“我困的厉害，先睡了！”匆匆的走进卧室，赶忙上床。

 第五章 book.wapbear.cn

    大约过了半个时辰，老商自己看了一会儿片子，也冲了凉上床睡觉。上床后，老商又习惯的把我搂了起来，并轻轻的问：“睡着了？”我想你这不是在搞笑吗？我装做迷糊的回答：“快着了！”我明确的感觉到他硬硬的下体顶着我的殿部，老商在楼了我一会儿后，就用手轻轻的捏揉着我的，我感觉到了一阵畅意！他的手继续往下滑，到了我的肚子上，我知道自己的下体已经是坚硬如铁了，怕被他发现，于是赶忙用手抓住了他的胳膊，老商却用另一只手握住我的胳膊并移开，这只手已经穿过我的底裤沿一下子握住了我的下身，顺势往下一捋，我轻轻的了一声，全身酥软了，已经没有了进一步阻止他的意识，任由他的手轻轻的在我下身游走，随着他一下一下的动作，我身子渐渐的不由自主的伸直、往前顶，俞来俞烈，最后，我身体禁不住一阵痉挛……

    老商拿来卫生纸帮我擦干净，重新搂着我，我没有意识的进入了梦乡。

    我醒来时，老商还是用老姿势搂着我睡着，我回想起来昨夜的事情，脸已经很烫了，我知道自己越轨了，我做了不应该做的事，我竟然和一个男人发生了这种关系，我是不是已经变成同性恋了？我从小接受的都是传统性教育，我怎么会不知不觉变成自己也不认识自己的人了？并且是平时一听到同性恋这个词就会蔑视的我！我彻底后悔了昨夜的放纵！

    老商满是体毛的身子紧紧的靠在我身上，我有点厌恶的把他推开，掀开毛巾被，老商的身体已一览无余的展现在我的眼前，我这时能想起的可以形容他的词就一个“毛熊”！我慌乱的穿着衣服，老商这时也醒过来：“怎么上班要迟了吗？时间还挺早的嘛！”我真不知他这时怎么会厚着脸皮给我说话，难道他不知道昨夜发生了什么吗？我没有看他说道：“我得走了！”我的意思也许是想告诉他我再也不会回来了，我想他应该能听明白吧。

    “你等我给你做早饭吃了再去！”老商边穿裤头边说。

    “不了！”

    我刚要开门离开时，老商在后面拉住了我：“晓虎，不能吃了早饭再走吗？我马上去做！”

    “我想早点去上班。”我没有回头的说道。

    “我……”老商的话突然哽住了，手仍然没有松开我，我不得已回过头面对他，我发现老商的泪已经流下来了，我内心不禁被触动了一下。

    “你还来我这吗？”老商充满泪光的问我。

    做了这么多天的朋友，要说没感情是假话，但偏偏发生了我不能接受的事，我也不知道说什么好了：“也许……以后…….有机会…….”

    “晓虎，我错了！是我的错，我们还是和…….”老商象个犯错的孩子似的低着头说。

    我还是走了。

 第六章 book.wapbear.cn

    “对不起，晓虎！”这是我在搂道里听到的最后一句话。

    我知道自己这些日子虽然上着班，但是工作一点也不在状态，绢子出去深造的这段时间，一开始我们还老发个短信什么的，但最近我就是发给她，她很少来回了，这更让我有了一种孤独的感觉，不知不觉的老走神，甚至公司的网络在我看管下还差一点瘫痪，为此还遭到了公司经理批评。我这是自作自受，能怨得了谁呢？自己的邮箱也有些日子没看了，我无聊的进入邮箱，里面竟有一封来自shang7894@yahoo.com.cn的信，我知道这是老商写来的,这个邮箱还是我帮他申请的，我打开了信件：

    虎子：

    我知道我害了你，作为大哥，我真的对不起你！我一直小心呵护我们的缘分，但还是不小心伤害了你。你能听听我的故事吗？

    我是结过婚的人，你是知道的，那时我也和你这般年龄，本来不想结婚的，因为我知道自己的弱点，但却在家庭、社会重重压力下不得已走了那一步，我以为我能象平常人一样结了婚就什么想法也没有的踏踏实实过生活，但是我错了，我不能真正融合到婚姻中，所以没过半年我们就离了，从此我也就离开了我的故乡。

    我知道在现今这个社会是不容许存在象我这样的人的，我只能来到一个陌生的地方，来到一个没有人认识的地方重新开始我的生活，我觉得我的一生也就这么隐藏着过下去了，我不会找到我所爱的人，即使找到，也不会有什么结果。所以，我在这个地方也平平淡淡的生活了十几年了，直到你那次偶然到我的超市里来，我忽然涌现了多年没有的感觉，从第一次见到你，我就深深的喜欢上了你，请不要唾弃我这种感觉，我想任何的爱情都是纯洁的，即使你不能接受。我从来也没想到过要伤害你，那次撞车，真是老天给我一个认识你的机会，我只求你能象朋友一样经常出现在我的生活里，那对我已经是一种上天的恩赐了！我知道你是不会接受我的这种想法的，所以我在以前的交往中，我尽最大努力的克制自己，不许自己伤害你，我自己也以为真能把你当作普通朋友一样了。但是我错了，我真的控制不了自己了，那天发生的事会让我后悔一辈子，我失去了我最喜欢的人。我不奢求你的原谅，我只想让你知道，我真的没有你想象的那样肮脏，我真的不想失去你这位朋友！我永远祝福你！希望你能尽快从那件事中走出来，生活并不象你想象的那样糟！

    有时间来看看老哥吧！

    2003年8月16日

    读完信，我的心情更沉重了。我的思绪又回到了和老商相处的那段日子，从良心上讲如果排除那件事情我觉得我们还是不错的朋友，老商也绝对是个够义气的人，我最后决定还是到他那儿去一趟。

 第七章 book.wapbear.cn

    下班后我没回住处就直接去了老商那儿，看到他的面包车在搂下就知道他在家。我按了门铃，老商开门一见是我，一种惊喜的光亮从他眼中折射出来，但我也同时发现他整个人憔悴了许多，头发有点长乱，胡子也没有以前那样整齐了，而且给人一种明显瘦了的感觉。我心底隐隐的痛了一下，我怎么能这样残忍的对待一个人的感情呢，即使我没有接受的可能！

    “怎么最近搞减肥了？”我故作轻松的调侃。

    “最近吃的不大好，没想到歪打正着的把肥减了。”老商还是有点谨慎的回答。

    “今天我有空就来看你了，前段时间我真是特忙，你不要以为我真往心里去了，我没那么小气，”我觉出那件事情对他打击也挺大，就安慰他说：“你这个朋友我还是想要的！”我说这话的意思就是让老商明白，我们只可以做朋友。

    “你能来看我就让我高兴的很！”他也很理解我话里的意思。

    我们的谈话已经失去了往日的随意，时间在有点尴尬的气氛中过了二十来分钟，我就起身告辞了。老商出门送我：“虎子，有什么事需要老哥我帮忙的就打电话！”

    绢子终于回来了，是我在上班的电梯上见到她才知道的，真不知她怎么也没通知我去接她，在电梯上我高兴的对她说：“没想到你回来的这么秘密，想给我惊喜呀！想死哥哥了你！”她说：“我只是不想耽误你的工作才没有告诉你我回来的时间，今晚有时间吗？我们一起吃个饭吧！”我立刻浮想连翩起来：“整个浪漫的？烛光晚餐？”“不用，就在楼下吃自助吧！”

    我下班后特意把胡子刮了刮，想着我们这么长时间没在一起了，吃完饭该不会有什么特别节目吧……我按约定的时间提前到了自助餐厅，发现我已经晚了绢子一步，人家早在那里等我了，我想感情她也挺迫切的。

    我们入座后绢子一改往日的风格，显的特沉默，我说在你深造期间我给你发短信你怎么不大回呀？绢子还是沉默了一下说：“晓虎，我觉得还是直接告诉你比较好一点，我不想欺骗你，在我学习的这段时间，我认识了一个朋友，我觉得他比你更适合我，所以我们以后还是做普通朋友吧！对你说声对不起！”我的心呼的一声仿佛掉进了万丈深渊，可以想象我他妈的表情是怎么从满脸微笑变到了吃惊、僵硬，还好我没有大吼一声跳楼自杀！我不是死缠烂打的人，再说我知道一个人的感情不是别人用话就能拉回来的，我过了一会儿就非常平静的告诉绢子：“我们本来就是普通朋友嘛，干吗这么看的起我！没关系，我以后还是把你当妹子！”又坐了一会儿，我说绢子你先走吧，今儿个的醋焖鲤鱼味不错，我要把它吃完再走。

    绢子走了，我突然想起我会喝白酒了，马上叫了一瓶二锅头，也不知我怎么突然换了口味，鱼没吃多少，酒却下去了一半。我眼睛直直的盯着酒瓶就想起这喝酒本事还是和老商练出来，这老小子净害我！等到我被餐厅里的服务生赶出来的时候，我模糊记得一瓶酒已经快被我干完了，而我却是走一步一个跟头，马路上已经没有了多少车，人是一个也见不着，我觉得自己是无论如何也回不了住处了，骂自己知道不能喝还逞能，骂着骂着我一头就栽进路边的冬青丛里，手脚却不听使唤的怎么也爬不出来了，我知道我完了。

 第八章 book.wapbear.cn

    我那时只是想给谁打电话来救我呢？绢子？搞笑！才分了。同事？给他们看笑话，我靠！老商？行，他不是让我有事打电话嘛。我拨了老商的电话，没想到他还开着机，我告诉他你来接我吧，我不会走路了，他问我你在那里，我说我他妈的在冬青里。

    打完电话我干脆不费劲的往外爬了，其实冬青里睡觉也挺舒服的，我迷迷糊糊也不知过了多长时间，就听见了老商叫我名字的声音，我从冬青里伸出手摇摆着喊我就在这里，快拉我出去！老商的车从不远处开过来，停下车就把我从里面拉了出来，在他的搀扶下，我哇哇的往外吐，老商在后面给我捶着背，等我什么也吐不出来时老商说干吗这么拼命？谁招你了？我说谁也没有招我，自个儿就是高兴，赶快拉我回去歇着吧！

    老商把我带回家，把我满是泥土的衣服脱下，又给我放了水让我洗洗清醒一下，完了还给我找来一个新裤头换上，只不过他的裤头我穿着实在是又肥又大。他把我扶到床上，问我这会儿好点了吗？我说就是头疼的厉害，他马上又给我拧了一条毛巾让我盖在额头上，并且说你睡吧，有什么事再叫我。他拿了一条毛巾被就到外面客厅的沙发上去了，我隔着门问你怎么睡那里？老商说我在外面睡就行了。我说你要这样我看我还是走吧，边说边下了床找衣服准备走，老商从沙发上起来赶忙拦住我说别闹了虎子，都快三点了，我进去睡还不成吗？

    熄了灯，老商仰面占着床边睡，我知道他还是有点怕再犯错误，我说你不想搂着我睡吗？他说虎子我不能再害你了。我说现在我就觉得你好，比谁对我都好，我不在乎别人怎么说。老商说虎子你喝醉了，我不想失去你。我就移过身子搂住他说我现在明白我在干嘛。这还是我第一次搂着老商的身子，他胖嘟嘟的身体真有一种特别的感觉，我轻轻的吻着他的肩膀，手在他毛茸茸的胸口乱摸，老商的呼吸急促起来，甚至我还能听到他嘭嘭的心跳声，当我的手准备在往下走的时候，老商喘着气说虎子你真的想好了吗？我说我没逗你。我把他的底裤往下褪了褪，手握住他还没有完全变硬的下身慢慢游动，刹时我感觉到了老商的下身由软变硬的充满了我的手心，接然而来就是他身子往上顶的动作，随着老商急促的喘息声，他的子弹突突的**了出来，我开玩笑的对他说：“你怎么这么经不住刺激，是不是有点早泻呀？”老商翻过身子压住我说：“我哪经的住你折磨，我看看你怎么样。”说完他就开始疯狂的吻我，从胸膛到腹部，胡子扎的我痒痒地，接着他双手褪下我的裤头，又接着从我的肚子上一路吻下去，最后我的下身被他用嘴含了起来，我不知道他还有这样的方法，身上每一根神经都被撩拨的兴奋异常，当我觉得快要射了时就对他说道：“我不行了，你起来吧！”老商却加快了速度，我不能自己的*了出来，随着我慢慢的停止了挺动，他才又重新上来抱住我。我说这样不太卫生吧？老商说这样我才觉得真正的得到了你。

    老商又接着问我：“虎子，你怎么突然改变了？”

 第九章 book.wapbear.cn

    我说我怎么会改变我也不知道，我只知道没有人比你更在乎我，我也不能看着你心里比我还难受，说实话我也不会给你什么承诺，咱们就先这样吧，兴许哪天我还是会离开你，我毕竟不能接受两个男人在一起象两口子那样生活。最后我说：“幸好我们这样也不违反基本国策！”

    老商把我紧紧的抱在怀里，脸也贴在我的耳旁说：“能和你在一起待一天我也就知足了。”

    老商起的早，厨房里传出做饭声把我吵醒了，我穿好衣服，老商说你洗完脸就过来吃饭，我这有一套新的洗刷用具，以后就是你的了。我说你真想留下我跟你过日子呀？老商冲我傻傻的笑着说：“做梦都想！”我故意逗他说：“我现在就后悔了，我要走。”他突然紧张的起来，我看着他紧张的样子就忍不住笑，老商见我是在逗他，上来就搂住咯吱我，我嚷着：“强了，强了！”嘴却被他满是胡子的嘴给堵住了。

    我们松开后我说：“老商，我有话还是跟你说清楚的好，第一点我只是拿你当我的好朋友，并不是爱你才和你干哪个；第二我们这种关系应该保密，否则我可没有你的耐压性那么好，人家会用唾沫把我给淹死！”老商也说：“这个我也觉得出来，你哪天想离开我，我一定不会给你添麻烦，我知道你有你的难处。”我说：“好了，不说了，今儿个给我做的什么好吃的？”“鸡蛋、牛奶加面包，晚上你下班过来再给你大补一下。”

    早餐后我去上班时老商说：“下午下班我去接你？”

    “不用了，我自己过来更好！”我回答。

    晚上我到时他一开门我就吓了一跳，简直没认出他来，老商竟然把胡子刮掉了，还得意洋洋冲我说：“帅呆了吧？起码年轻十岁，别人一看还以为我和你差不多大呢！”我反而不习惯了，就说：“我还是比较喜欢你蓄胡子的样子，你这形象让我没办法熟悉。”老商很失望的样子说：“哎呀，幸好不是被脱毛了，还有机会长出来，我听你的。”晚饭果然丰盛的很，还有的甲鱼吃，我夸奖老商做饭的水平还不低，他说这都是这么多年练出来的，以后我想吃什么就给我点，保证比大酒店做的味还强，我说就净瞎吹吧。

    这晚在床上老商还要和我亲热，我说你现在跟换了个人似的，我不能适应，改天吧。

    两三天过去后，老商才渐渐的恢复了一点往日的风采。这天正好星期五，工作了一周的我真是盼望有这么好的双休日，下班的路上我买了只烤鸭带到了老商家，他又做了几个菜，开了瓶酒，我们俩就这么你一杯我一杯的不知不觉喝光了，期间我耍滑少喝了不少。老商说你把那边的房子退了吧，就搬到我这来住，你干交租子多浪费呀。我说我要是搬到这来别人知道了怎么办？老商说：“我就说你是我一侄子，哈哈！”我骂他沾我便宜，他说我也让你沾我便宜，说着就抱着我边走边吻的上了床，我说干吗这么急，他脱着我的衣服说：“就是想你！”

 第十章 book.wapbear.cn

    第二天我醒来时，老商的手还握着我的下身呼呼大睡，精力一往下面集中，我的小弟就习惯的挺起来，我侧过身欣赏着老商那充满中年男性魅力的胴体，他的呼呼声没有刚才那么大了，我知道他其实也醒了，只不过在装睡，看我怎么收拾他。我也学着他的样子从胸口吻他的身体，他下身的毛毛比我想象的还要浓密，粗壮的**已经从毛发了高高的探出了头，仿佛在急切的等待着我的，我一接触到下身，他就发出了声，老商满足的慢慢往我口中耸……我感觉到他要出来时，赶忙用手握住上下捋动，老商痛快的射了，长长的喘了一口气说：“你小子趁我睡觉还偷袭我。”我说：“你装睡我还看不出来呀！”老商笑嘻嘻的把我翻在身下说：“我不能只让你沾光，我也挤点牛奶。”…….

    我和老商好象幸福的生活在一起了，我们每天有规律的生活起居宛如一对兄弟，同楼的住户有时偶尔问起老商，老商果真就骗他们说是他一侄子，刚到这里工作，我每每这时候都在老商边上偷偷的掐他，让他忍着痛装模做样的跟人家说话，我在心里却乐的不行。有时候我觉得我们是见不了光的关系，总有一天我会离开老商，而他却百分百的对我付出了感情，到时候肯定会深深地伤害他，心里也是非常郁闷，老商却总是满不在乎到说能在一起天他就很知足了，他是铁石心肠谁也伤不了他的。

    其实我自己的压力是一天天大了起来，起先在单位上同事漫不经心的问我怎么不在原先的那地儿住了，我支支吾吾地说找了个便宜的房子，后来有一次在同事聚会上不知谁突然提起了张国荣，大家异口同声的表示什么恶心、该死等等，好象同性关系是什么十恶不赦的罪行，我知道别人有自己的权利发表言论，但是有谁真正想过就是同性也有象异性一样的爱情呢？所谓的正统爱情也不就是追求“两情相悦”的境界吗？爱情不应该有性别之分的呀！我的这种观点是不可能在大庭广众之下说的，那样肯定被人认为是个疯子、怪物，甚至比这还恶劣的东西。

    可怜世上毕竟存在这种关系，有时候老商很陶然的说起国外的一些资讯，我可以从他的表情看出，他很向往国外那种比较开放的生活环境，我知道他其实不想失去好不容易等来的爱。我也半开玩笑半认真地对他说那你赶紧攒钱办移民不就去了？他说我去也要带你去。我说我可不愿意到外国造罪，听说国外也很歧视中国人的。老商说再等几年吧，我还真为这事攒过钱，等钱差不多了咱就卷铺盖走人，哈哈。

    走人？真的这么轻松吗？

    ……

 第十一章 book.wapbear.cn

    一天，绢子突然约我出去喝点东西，我们来到一个茶社，找了个僻静角落坐下。绢子眼睛盯着我问听说你和别人在一起住？我心里咯噔一下，我不知道她话里有没有那个的意思，但我还是面不改色的回答她是呀，怎么了？省点房租不好吗？那是我一哥们儿。绢子的眼睛忽然湿润了，我正奇怪她怎么对我和别人在一起这么伤心，她却哽咽着告诉了我她的遭遇，原来她找的那龟孙子把她骗了，说到外地找工作却一去不还，最后来信提出分手，还整出森林、树什么的狗逻辑。绢子泪流满面的样子立刻让我心里伤痛起来，我说没事的绢子，咱再找一个比他还牛的，现在不是还有我吗！我头脑被绢子的泪水搞的一塌糊涂，觉得只要能帮她，要我干什么都成。绢子说我以前那么对你，你不恨我吗？我说以前那么美好的日子让人回忆还来不及呢，怎么会恨呀！绢子说要是我回到你身边，还可以吗？我大声喊：“服务员，这儿有酒吗？”

    也许是我真的不想被社会规为另类，也许是我还对绢子存在感情，反正从那以后我们又交往起来。但另一方面我也真的有些不忍心伤害老商，这段时间的朝夕相处，不可否认我也对他有了感情。其实，老商可能早就觉察出来我和绢子又在一起了，有时候他坐在沙发上发呆，莫名其妙的问我一些问题。我觉得这事不能再拖下去了，必须做出选择，虽然有时候人的选择很无奈，但是也没有办法。

    我打电话给老商，说我请他喝酒。老商很痛快的答应了，他说我也正想请你呢。我们约了一个很普通的酒馆，下班后我就直接过来了。老商还没到，我就自己琢磨，该怎样对他说出那么令他伤心的话呢？无论怎么委婉，但傻子听明白后也会有反应的，正琢磨着，老商到了。老商到是比我想象的要豪爽的多，上来就说虎子你约我的意思我明白，绢子回到你身边我也替你高兴，你不要有对不起我的想法，我也希望你有一个正常人的生活，毕竟我们在一起也没有什么结果。我说我没有认为我们不正常，其实真正不正常的也许是这个社会，只是我们现在没有改变社会的能力，说完我苦笑了一下。老商说我没有白活，我这一辈子知足了！我说我以后会经常去看你的。老商说别了，你和绢子还不抓紧把失去的时光追回来，以后没事就别过来了。我心理特难受，很久没有这样的感觉了，当初和绢子分手时也没有这么让我痛心，我哇哇的哭了起来。老商喝下一大杯酒说虎子，别这样，让人笑话，咱走吧。

    我又回到了租住的房子，时间流失着，每天的太阳和往常一样升起、落下，我和往常一样上班、下班，仿佛什么也没有发生过，只是梦里出现的不是现在的绢子，却是老商，时间真的能磨灭一切吗？一个月过去了，我和老商谁也没有和对方联系，这天下班后有一种心底的冲动想去看看他。又来到熟悉的居民楼，敲着熟悉的门，却半天没有人开门。邻居从门缝里给我打招呼：“回来了小虎？我也好些日子没见你叔叔了。”

 第十二章 book.wapbear.cn

    我打老商的手机，电脑话务员甜甜的说着：“…该用户已停机…”。我忽然想起我还有这门上的钥匙。打开门，看见客厅的茶几上摆着一封信，老商的笔迹，写着晓虎阅。

    “虎子，我到外地去了，也许永远不会回来了，别担心，我在那里生活都一样，我想我应该这么做，这样对你对我都很好。好好的对待绢子，人找一爱情不容易，知道你小子没钱买楼买车的，就把这房子的房产证换成你的名字了，你怎么也该有个地儿娶人家绢子吧，算是老哥预送你的新婚贺礼，房子里的东西我也不能带走，能用的就用，不用的你就自己处理吧。还有，我给你写了几个喜庆的字，放在书桌上，保存好，到时候别忘了贴上。

    最后，别找我，祝你幸福！”

    我忍住泪水走到书房，在书桌上发现了几张红纸写的大大地“帧弊郑“帧弊值谋咴堤氏碌哪汁已干涸，仿佛是曾经泪痕！我已经不能控制住眼泪了，任凭它无声的在我脸上滑落。如果你曾经爱过，如果你曾经被人爱过，你应该读懂这无声的泪水！

    从那以后，我再也没有了老商的任何信息，我也试着给他以前的电子邮箱发过无数封信，但一封封信件都仿佛沉入大海。再以后我和绢子又分了，这次是我提出来的，我不能害了人家，我知道自己到底该爱谁。

    我还是搬回了老商的房子里，每天上班、下班，每天太阳还是升起、落下，日子就这么消失着。我渐渐喜欢倚着窗口，轻轻的吸着烟，毫无目的地看着那遥远空旷的天空。

    我真想对着天空大喊：“回来吧老商！我――爱――你！”我自己也宁愿相信，老商总有一天会回来。！
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说