当我再一次感觉身心疲惫的时候，我己经发现，再也没有温暖的胸膛可以给我依靠，再也没有柔软的手腕可以给我紧握。

    渐渐的，像是这样的感觉也就越来越多，慢慢的，一些过去的人和事也因为这样而被我常常想起。

    母亲常劝说我交往一个不错的女孩，把婚结了。有了家，你的心也就安稳了。

    我很想按照她的意愿去做，可是现在，我无能为力。

    不能说我看破红尘，也不能说我在这风雨飘摇的三十几年里消耗了太多的感情在那一次又一次破灭的爱情当中。我只能说，那被世人称之为爱情的东西，早己被透支干了。

    我总是在很多个网页或是部落格里写道，我这一生，一定要向往一次西藏。

    说是救赎或是朝觐。

    那是我一直认为离天堂最近的地方，是圣地。

    而天堂里，就住着我想用一生的时间去守护，却没能抓住的人。

    每到此时，我会害怕，如果这个世界没有天堂。

    你会在哪里等我？

    多少个日日夜夜，多少个春暖花开？

    在没有爱情的日子里，我并不认为自己是孤单的，却也不曾有过寂寞。

    如是孤单，我有烟、酒作陪，若是寂莫会有情人给我安慰，如若是自己不在了，那我又是谁？

    深思熟虑之后，我把日记本中的最后一句话，写在这里。或许，会有人懂得…… 
在我第一次接触和同志有关的事情时，还是大学二年级时。我和我的朋友做足了所有同性伴侣之间该做的事情，只是那时，我们并不知道这是爱，更不知道，我们会是最为普通的同志。

    他叫姜威，个子比我还要高5公分，体重至少要大于我10－20公斤。我不知道自己为什么会接受他，更不知道当时的出发点是什么？当然，我可以很肯定的告诉你，绝对不是为了发泄性欲。

    那是一个没有任何记忆点的日子，寝室的兄弟们正常的开始陆续起床、洗漱，然后去上课。只有我仍然躺在上铺的被窝中，听着他们忙忙碌碌时不经意弄出的声响。

    “老王，你又不去上课？”程玉一边站在椅子上从柜子里取出书本，一边对着我的床铺说话。他见我没有回应，便推开门出去了。“我走了。”

    程玉是我的死党，但我却是他的情敌，对于这一点，我们总是会因为兄弟们的某个玩笑，大吵特吵一翻，只是我们从来不动真格的，即便刚才是水火不溶，片刻之后也是如胶似漆。用他的话说是，兄弟如手足，女人如衣服。

    寝室的房门被人用力的带上，然后是楼道里传来一阵天塌地陷的脚步声。

    我习惯性的抬起头，然后又缩进被子里。不经意间，有一张微笑着的脸摆放在我的床头。

    “你天天都这样睡觉？”

    “你不去上课？”

    “没意思，偶尔逃一节也没什么的吧？何况有你做垫脚石。”

    我转过身，继续趴在床上。

    其实我并不是有多困，也并非真的想睡觉，只是不想去上课罢了。几分钟后，我确定他没有离开的意思，好像要和我继续聊下去。

    “你去看看门关好没？”

    “你要干啥？”他很奇怪的一边转过头看我，一边往门的方向走过去。

    我掀起被子，脱掉内裤，还没等我开始下一个动作，他就开始坐在床上笑的花枝乱颤。“你不是要那个吧？”

    “哪个？”

    “少扯，还能有哪个？”

    我没再理他，直接从墙边的衣架上取下篮球服穿上，“你想啥呢？我是去打球。”

    他错愕的看着我从上铺跳下来，然后光着脚从床铺底下掏出鞋子和篮球。

    “呵呵，我以为你要手淫呢？”

    我回过头看了看他，然后从钱夹里取出些零钱放在口袋里。还没等我转身，他也迅速的穿好了短裤，换好了鞋子。“我跟你一起去。”

    在我的记忆中，这中间是有一系列对话和很多尖酸刻薄的话出自我的嘴里，只是因为时间的关系，越是想记起，也就越来越不清晰了。

    我像往常一样，带了一条毛巾搭在肩上，先是去大学生服务社买瓶矿泉水，然后再去球场，碍于有他在，也只好给他也买了一瓶。

    我们学校的球场在当时各高校的排名当中，可以算进前十了。只是不管硬件设施怎样，那会儿整天埋在篮球堆里的也就是我们那十几个人。

    他坐在一边，看着我一个人投篮，虽然无趣，却也或多或少的聊了几句。

    老实说，我们尽管同窗将近二年，可是我和他之间的对话，加起来也没有今天这一个上午多。

    “你话真多。”，在我成功投进200个球时，手臂己经开始酸痛了，我不得不坐下来休息一会儿。

    他笑着把水瓶扔给我，“貌似你话也不少。”

    我笑了笑，没再看他，“你知道我为什么出来打球不？”

    “你每天不都是这样过的吗？”

    “错了。”我继续从地上捡起球开始随意的往篮板上砸，没有人告诉我说这样可以练习技术，但是当时，我只想这样继续运动，不让自己停下来。“我是为了躲开你。”

    他沉默了，脸上突然没有了表情，只是那一瞬间，我发现自己并不是一个可以硬起心肠做事的人。

    “逗你呢，走吧，早饭也没吃，我饿了。”我蹲在他身边，从他的手里接过毛巾，胡乱的在脸上擦了擦，“一碗豆浆、二个肉包再加一个鸡蛋和一个冰琪凌，算做是你感谢我给你留下这个美好回忆的小费。”

    他笑着拿起地上的水瓶，接过我手里的毛巾，被我搭着肩膀往学生餐厅的方向走去。

    他就是姜威，那个我最初的男友。

    在接下来的日子里，他越来越喜欢跟着我，偶尔会逃课陪我去打球，偶尔会陪着我一起去电影院看电影，也偶尔会一起去澡堂里洗澡。只是我从不知道，他早就己经开始喜欢上了我。

    2

    “哎呀，王总？”

    “王总？您也来上课了？”

    “今天太阳是从西边出来了吗？我们王总也……”

    当我走进合班教室时，太多的同学投以异样的眼光看我，好像这个课堂里有我，是一件多么不应该的事。我没有理会这些人的嘲弄，更不会放在心上，只是顺着台阶走到最后一排的位子上坐下，那是教室里最高的位置，也是最不起眼的位置。

    “你怎么来了？”姜威拿着书本，坐在我身边。这时我才知道，原来我没有像他们一样把教课书带来。

    他见我没有想要说话的意思，就转过身坐好，又不忘记把英文书往我这边推了推。

    在钟声敲想前的三分钟，一位身穿白色T恤，着黑色牛仔裤的中年教师抱着几本书走了进来，教室里也顿时安静了，学生们也开始回到各自的坐位。

    我认得她，她叫左立新。

    我并不是因为她是老师的身份才知道的，事实上我们早在四年前的一次英语竞赛上就有过一百之缘，那时是我代表市高中参加省内英语演讲比赛，她就坐在评审席里。

    “同学们坐好，还有三分钟上课啊，我在这里有件事先说一说。”在她扫视下面的学生时，我有种异样的错觉是，她好像认出了我。“学校正准备举办一次英语演讲比赛，分为专业组和非专业组，你们在座的如果想要报名的话，下了课之后去系办找马老师，她会交给你们一份报名表格。而且我们系是列为专业组，所以我们要和外文系的学生一起竞赛，这一点你们要是有想要参加的，现在就得好好准备功课了。”

    “命题是什么？”

    “如果得一第名的话，有什以奖励吗？”

    同学们开始纷纷议论，有的还站起来直接向她提问，教室里顿时又热闹开了。

    “这不是扯吗？我们和外文系的学生一起比赛，怎么可能？”姜威冲着老师的方向念叨了几句，然后又转过头来看我，“你说呢？”

    我看看他，实在不知道该接什么，所幸趴在桌子上，准备睡觉。

    “好了，好了，不要议论了，这件事我们下了课再谈，现在上课。”当所有的同学都齐刷刷的站起来时，姜威使劲的拉了拉我的胳膊，于是我的这一动作，又被左立新看见了。

    “上节课的内容，我们当堂复习过了，这里就不做考核了，那对于这一节要讲的内容，有谁回去温习了？”

    课堂上静悄悄的，我出于好奇，抬起头看了看，只是有部份女同学在举手，其中有好多是国贸系的学生。

    “不是很极积啊，举手的大部份都是女生，男生呢？有没有一两个代表，现在可是男女平等，你们不能在课堂上败给女同学，这不应该啊。”她一边说话，一边扫视着下面。“今天有新同学吗？”

    有好事的学生回答她说没有，也有的在小声议论着，我听见有人提到我的名字，只是声音不大，听不见是谁提到的。

    “好，这一排，最后面的那位男同学。”

    我刚要站起来，就被姜威用胳膊捅了我的一下，我听见小声说道：“你站起来干嘛，我替你站不就得了？”

    我看看他，然后又抬头看着左立新。现在我知道，她是故意的。“好像第一次在这课堂上看见你，能不能请你先朗诵一下这篇课文？”

    教师里八十多名学生全在往我这个方向看，顿时间又是好多议论的声音。只是她并没有放弃，仍然重复了一次她刚才说的话。

    于是我拿起桌子的教课书，姜威己经帮我翻好了页码。只是当我开始朗读第一个句子的时候，教室变得安静了，不再有人说话，也不再有人看我，他（她）们都在盯着自己书桌上的英语书。只有姜威在抬着头看我，而我也只能看见他的半张脸，它是那样的光滑、细腻。直到我读完整篇文章后，刚刚转过身去的那些人，又再一次把目光聚集在我身上。

    “好，你坐下吧。”左立新终于放过了我，使得我可以喘过一口气来。我不知道她这样做是什么意思，只是我很不喜欢这样。

    所以当她下课铃声响起，她宣布休息十分钟时，我第一个走出教室，开始后悔今天来上课。

    姜威很快的追上了我，“王力唯，等等我。”

    “你怎么出来了？有事吗？”

    他笑着把手搭在我的肩上，“你忘记你说过我是跟屁虫儿了吗？”

    当我写到这里时，记忆开始混乱，错综复杂的时间关系，让我的头很痛。

    ……铃……

    沙发上的手机响起，是妈妈打来的。

    “你还在忙吧？”

    “没有，刚刚翻了翻以前的日记，随手读了读。这么晚您还没睡？”

    “刚要睡下，想起你爸爸让我问你今年春节能不能赶回来。”

    “能回去，不是还有一个多月吗？现在就开始准备了？”

    “可不嘛，你姐他们今年也回家过节，这一大家子不现在准备，临近了，哪还来得及？”

    “呵呵，现在过春节还需要准备啥了？您小心身体要紧。等我姐她们回来，让她们忙去吧，你就别跟着操心了。”

    “你别惦记我了，反倒是你，小时候你们姐仨，你最省事，现在大了，你是最让我担心的一个。”

    “我这不是好好的吗？”

    “真的好吗？要是真的好，就交往个女朋友，结了婚，妈也就不用这么惦记你了。过去的事，就过去了，你再想，也没用……”我打断妈妈的话，“没有了，我只是刚刚在整理东西时，看到以前写下的日记，随手翻了翻。时间不早了，您早点休息吧。”

    “那我挂了，你也早点休息。”我听见妈妈在挂线之前，深深的叹了一口气。

    想想妈妈刚才说的话，想想以前，我这是麻木了吗？  1

    如果现在让我回答为什么大学时没有交往女孩子，可能我是同志占一半以上的原因。

    当然，在那会，我身边还是有些平时交往的不错的女生，只是我们从未有过这些或是那些方面的联想，只是朋友。

    “王力唯”孙芳突然从我的背后跳出来，在我的肩上拍了一下。

    “你迟到了。”

    “哪有？”她低头看看时间，“才半个小时而己。”

    “半小时？你以为我有多长时间可以和你在这里聊家常。说吧，找我什么事？”

    孙芳是我的同省老乡，我见过她的父母亲，所以当时，我是她们眼中最合格的女婿人选。

    我和孙芳之所以像这样要好，完全是因为在节假日时，她可以把我的力量和182的身高使用的淋漓尽致。再者，我是他安排在男生宿舍里最好的眼线。因为她清楚我的个性。

    “那个，他最近怎么了？”

    “谁？”我明知故问的看着她。

    “别闹，我是认真的，他最近怎么了？我好几次看见他，他都不怎么理我，以前也不是这样的啊？”

    “这我就不清楚了，事实上，我只负责发现他的身边有没有异性出现，如果有，我就以身诱敌，如果没有，我就冷眼旁观，至于他怎样对你，你当时可没有和我讲这些。”

    孙芳喜欢我们宿舍对门的男生，他叫丁浩，广告系。因为都是篮球爱好者，所以我和他之间，自然要比其他人走的近些，也只是这样。

    “他是不是有女朋友了？”

    我站起身，从石桌上拿起我刚刚从果园里摘下来的葡萄。这是买给姜威的，若不是他一大早哭着求我帮他去买这些，我实在没有理由跑出去那么远。

    “孙芳，务实些，喜欢就和他讲，要不然你想等他张嘴，可能你就没有机会了。”

    “你别走啊。哎，你别走啊。”

    “我还有事，改天再聊。”

    很前以前，当她第一次找我谈起有关丁浩的事情时，我就很明确的告诉她说如果喜欢，就主动一点，不要等着男方会来追求你。当然我很清楚她的个性，只是当我们站在感情的面前时，往往会有一切事情是不重要的，他和她之前，是自尊？我不清楚，我只知道我们和我们的。

    推开宿舍的房间，姜威一个人躺在床上，看见我进来，眯着眼睛笑笑，然后抬起半边身子，“你对我真好。”

    “美的你，要不是看在你感冒加发烧的份上，我才不想理你。”

    他一直在看着我笑，有一种想要吃了我的错觉。

    “慢慢吃，你要是再不好，就回家吧，反正你坐上车就到家了。”我把洗好的葡萄放在他的床边，然后脱了衣服，爬到上铺躺下。

    “我不想回去。”

    我有听错吗？他好像是在和我撒娇，当时的那个语调和表情让我有了这样的错觉。

    “那您就继续烧着，我先睡了。”

    他丝毫没有放过我的想法，有一句，没一句的和我聊着，直到最后，他爬到我的床上来坐下，想推也推不走他。

    “我靠，你这么大，让我怎么躺啊？”

    他笑眯眯的钻进我的棉被里，然后把身体紧帖在墙边，“这样呢，这样就好了。”

    我没说话，怕是呼吸到他的空气，所以我把头转向外面趴着。

    “说真的，王力唯，你平时都不去上课，怎么英语说的这么好？”

    “别和我提英语，我不想谈。”

    “那你会不会去参加演讲竞赛？如果是你，肯定能拿奖。”我打断他下的面的话，“我不想。”

    “为什么？”

    “哪有这么多为什么？不想就是不想。”

    我曾经被誉为是语言天才，那会还是在中学。所以自然而然的，我在学英语时更要比别人更卖力。就这样，我的高成绩一直延续到高中时期，直到在我要准备报考外国语学院时，父亲勒令让我放弃这样的想法。在那个年代，我们是不敢违被父母的意愿的，所以我不得不转投了其他院校，这是我对现在的专业课，没有兴趣的原因。

    “下周五一放假，你准备怎么过？”

    “？”我没有想过五一假期，或者说对于假期，我是没有概念的，反正我眼下天天都有在放假。

    “去我家吧？然后……”

    “得了吧，别做你的大头梦了。”

    姜威说我一直都是在活在自己的世界里，不肯和外界有所联系，除去球场上的我是阳光、快活的，其他的所有时间都很自闭。

    我不知道，我和姜威能走这样近的原因，是不是因为他能时不时的让我发表一些自己的建议，或是他有耐心听我讲一些我未对别人提起的心里话。

    思来想去，我们能走在一起的原因。这，可能是最重要的一个。

    ****************************************************************************************

    2

    “哎呀，看不出来，头儿还有写日记的习惯呢？”丁凯不知什么时候坐在我的桌子上，随手翻了翻我的日记本。

    那是一薄很厚，很旧的皮质日记，外面是枣红色的。

    “什么事？”我用手指了指他身边的椅子，示意他坐到那上面去，而不是坐在我的办公桌上。事实上我确实喜欢轻松办公的方式，必竟工作上的压力己经不小，如果环境再恶劣一些，那岂不是苦不堪言？所以我要求我的组员和部门同事喊我头儿，而不是什么经理、老总之类的头衔。即使是这样，我并没有想要他们可以像丁凯这样，我很不喜欢。

    “杰西卡想你过去，他对今年年底的项目有些新的看法。”

    “我知道了，你先出去忙自己的事吧。”

    我在一家外资企业上班。

    提到这里，我又有些不满的情绪。

    其实他们口中的外资企业，完全是一种很让我头痛的政治问题。我们的老板是台湾人，因其早年在加拿大居住，后来领取了绿卡，再加上公司是在加拿大创办的，在前些年回国发展。除去这些，公司里没有一丁点国外的企业文化和员工。但是我们永远都自我标榜是世界顶级，我能说我不认同吗？如果员工不能认同企业的发展发向，那我的这个上层，又要叫我的老板情何以堪？

    杰西卡是台湾人，被委派到内地做营运。所以有时候我会认为TONY陈比她更胜任这个位置。

    她见我站在门外敲门，微笑着示意我进去。

    “成都的案子是TONY谈的，不过他可能在三个月后回台北，接下来我准备让你接手，所以你必须要在最快的时间给我一份详细的预案。”

    是玩笑吗？

    我只是陪着成都的投资方用过餐，对其的了解成度也只是知道喜欢钓鱼台胜过茅台罢了。现在让我接手这个一无所知的案子，还要在最短的时间能提交预案？

    “我手上还有个项目在运作，而且己经规划好了，正在做市场和公关，这个时候我不好离开啊。”

    “这个我想好了，你可以让你们部门的JONE协助你，他会负责一些现场的问题，对于一些比较棘手的事情，你再指导他。”

    JONE？那个台湾的小孩？28岁不到，眼高手低，总是喜欢玩些办公室政治的台大“博士生”？

    我可以相信他在学术上有些我无法比拟的能力，但是在运作项目上，我不敢敬同。

    “这样也好，那就暂时让JONE负责这方面吧。”

    我从她面前的椅子上坐起来，拿走她办公桌上的一次资料，“下周三我回台北，一定要在这之前交给我，我也要和台湾那边开会讨论。”

    我愣了一下，但转瞬又恢复正常。

    “我会的。”

    这是一个预警吗？为什么我会有一种不详的感觉。

    打拼了这么多年，从一个青涩的愣头小子，到现在的我。我总是要感谢一些曾经在我生活里存在过的人，所以友人说，我是一个喜欢怀旧的情种。

    我很累，我想如果有他们中的一个在我身边，肯定会让我轻松许多。可如果是姜威在，我倒是不敢确定了。

    ***********************************************************************

    3、

    “姜威，你妈妈在楼下等你。”

    “哦，就来，谢谢你了。”

    同楼层的学生推开门，丢下这样一句话就走了。

    姜威收拾好床铺之后，从柜子里拿了整整二袋脏衣服，也包括袜子和内衣裤。“真的不去我家吗？”

    “不了，你快下去吧。”我躺在床上有意无意的翻看着体育杂志。

    他欲言又止的离开，然后轻轻的带上房门，我放下手中的书，抬起头看了看。

    他是我们宿舍最后一个离校的，其他同学都是在昨天就离开了。面对着空荡荡的寝室，我越乎的发现有些孤单。

    一个人蜷缩在被子里，想着明天要做什么。

    “我不回去了。”门被推开，姜威笑着站在我的床头。？

    “你怎么回来了？你妈妈呢？”

    “她自己开车回去了，我说我要和同学们去旅游，她就塞给我一些钱，我聪明吧？”他又是爬到我的床上，在我的脚的一侧坐着。

    我没说话，不知道说什么。

    “真没劲，我不回家来陪你，你一点反应都没有？”

    “你要我有什么反应？”

    他嘻笑着要躺在我身边，用力的挪了挪我的腿，给自己腾出一块空地儿，“比如说些感谢我的话。”

    “我又没有要你留下来，为什么要感谢你？”

    他没再说话，就是看着我的脸，这次我没有转移视线，也是看着他。

    那不是一种很好的气氛，至少在当时不会这样认为。

    “我发现你挺帅的。”他笑了。

    “死，少和我扯这没用的。”

    “我说你能不能不要这么酷，说话啊，表情啊，还有性格里多些平常人的习惯和态度。”

    “我？”

    我不知道自己从什么时候开始习惯了这样的状态，可能是从高三时起？在那个不想有着记忆的时间里，我时常想像未来后的五年、十年，我是怎样的一个人。说实在，我没有想到过会是现在的我。

    日记的纸张有些折皱，字迹也是模糊的，而记忆却比字迹更加的不清楚。我完全忘记了接下来的事情，忘记的一干二净。

    我曾经努力的去回想过，只是最终以无效终结，下意识我会问自己，是自己真的忘记了？还是不想去记得。

    在那之后的日子里，我们便经常在一起，吃饭、散步、打球，只是更多的时候，都是他在小心的陪着我。

    所以渐渐的，他也就知道家人、将来、英语……是我的地雷，是不可以被问起的。

    那个学期的英语竞赛，我没能参加，不是不想去，是病了，很严重。

    “麻婆豆腐、辣子鸡丁儿，都是你平时喜欢吃的。”姜威扶着我从床上坐起来，然后搬来一张椅子坐在床边。

    这里己经不是宿舍，是我自己在学校的教师家属楼里租用的私人宿舍。

    “你先椅子上吧，我嗓子痛，吃不下去。”己经是一连七天了，发烧、感冒再加上扁桃体发炎，别说是吃饭，连吞口水都会痛。

    “去医院吧，我陪你去。”我握着他的手，很用力，可是那样的力气像棉花一样，很难支撑我的身体。

    “不用了，就让我这样躺会儿吧。”他扶着我躺下，然后又是一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    “要不，我回宿舍去把我的棉被抱过来，你看你又在哆嗦了。”

    “不……”他打断我的话，“不用，不用，又是不用，医院你也不去，饭也吃不下，单是吃那几片药，你要病死吗？”他第一次和我吼，第一次没有听我的，“你等着，我一会儿就回来。”他看也不看我一眼，转身跑出房间，带上门离开了。

    当同学们得知我退出比赛时，都感到有些不可思议，只是有几个人知道我是病的太严重，才放弃了比赛资格。左立新也来这里看过我，她没说什么，只是要我注意身体，快点好起来。

    我记得在比赛前的初试和复试中，我是全校第二名的成绩，仅差第一名0.12分。我不知道是怎样评比的，所以很难知道这0.12分是在哪个环节丢下的比分。

    听姜威讲，比赛当天我没有去，那个在复式第一名的女孩也没有去，最后是外文系的张瑞拿到了冠军。

    我问姜威，那个女孩怎么没有去，他说他也不清楚，只是突然退出比赛，就离席了。

    我很想见见她，想知道她是怎样的一个人。

    姜威真的很快就回来，除了棉被，还带了好多卡带给我。

    他一边帮我整理棉被，一边小心的用手测量我的体温。

    “你把棉被给我拿来，你盖什么？”

    他笑着在床头坐下，“我当然在这里守着你，你又忘记我是你的跟屁虫儿了？”

    我也笑了。

    唯一的一次发自内心的微笑。

    夜里，姜威靠着我身边躺下，两层棉被他只盖了外面那一层，然后用手和脚把我紧紧的抱住。只是尽管如此，我仍然不停的哆嗦。

    “你不用这样，我是从里往外冷，和温度无关。”姜威没说话，仍然紧紧的抱着我。他的头靠我的肩膀上，呼吸时，热气都流进了棉被里，暖呼呼的。

    “生病也这么多事儿，小心我强迫你。”他很认真，我笑了。

    “真不怕？”

    我没说话，他又继续说道：“真的不怕吗？真的不怕我就开始了哦？”

    他掀开最里面那层被子，挤了进来，然后又四处抓了抓，我想他是在看看看哪里露出了逢隙。

    他的身体很烫，软软的。我没有说话，就这样被他抱着。只是当我要转身的时候，他急忙把腿收了回去，往后躲了躲，生怕我碰到他。

    “怎么了？棉被都让你拉过去了。”

    他的脸很红，哦了一声，又挪过来一点。

    “你不会吧？”我的手在试探背下有没有湿，因为一直在流汗，不知道床单有没有湿透。可是我不小心碰到了他的下面，己经完全勃起了。

    “你笑什么？你没勃起过啊？”他红着脸瞪了我一眼。

    “呵呵。”我又笑了。

    “还笑？有什么好笑的？你又不是没有过。”他说着就把手伸到了我的下体上面，“我看看你的起来没？”

    “我可没有你那么没出息。”我一边想躲开他，他一边伸过手来抓它。“和你说了，我……”

    他坏笑的看着我，手下又用力的抓了抓。

    那一刻，我很振惊。

    他没有放开手，一直在抓着它。

    那一夜，我们就是这样躺了好久，才渐渐睡去。

    那时，我可以明显的感觉到自己的心跳加速，我可以清晰的记得，有人用手握着它的感觉。  1、

    早上十点钟的时候，公司的同事打来电话告诉我说今天下午的会议取消了，具体时间要等通知。

    “公司里有什么事吗？例会怎么可以取消，这是谁的命令？”

    “是台北总部，早上刚收到的传真文件。”

    挂线后，我没能起床，仍然躺在床上。对于这份离奇的通知，我困惑了。本来想给杰西卡拔通电话，了解一些具体情况，可想到成都的案子，我就放弃了。

    我该怎么形容她们呢？

    词穷！

    **************************************************************************

    我笑着从床上爬起来，从冰箱里取了些可以解决我空腹的问题。刚刚坐在桌子边上，撕了一块面包，姜威就用筷子敲了下我的手。“手也不洗，牙也不刷，去洗脸去。”

    我抬起头看看他，那是一副多么可恶的嘴脸。好像是在二三十年后的我和我那人己黄花的太太的对白。

    镜子里，我的脸色己经好转了。

    必竟快要半个多月了，这半个月我一步也没曾迈出过这个房间，整天对着他一个人，听着他讲些班级上的新闻。他是这样的，很喜欢打听一些八卦。

    “亲爱的，生我气了是吧？我刚才是不是太凶了。”姜威从后面抱着我，冷不丁的出现，着实吓到了我。

    镜子里我的脸色好白，嘴里全是牙膏的泡沫。我猛的低头漱口，“谁是你亲爱的？”

    “你啊。”

    “少恶心我。我身体可是才好，别让我再躺回床上去。”

    “我们不是以经有了夫妻之实嘛？只是少了名份罢了，我不在乎。”他想要把脸贴到我的背上，被我及时的躲开了。

    “赶紧去吃饭，然后去上课。”

    他得意的笑着，然后抛了一个很让我倒胃的昧眼过来。

    说实在的，对于他的这些做作，我只是觉得可爱、幽默，并不会真的反感，所以那时，我己经默许了他可以留下来陪我睡。这样我也算是有了个伴。

    好像在那个年代里的我们都是单纯的，像是我，连爱情都不知道，更别想知道爱着的滋味如何。

    在姜威上课后，我就习惯一个人坐在靠着街道旁边的小阳台上，搬张小椅子放在那里，然后一边晒太阳，一边读着我喜欢看的英文报纸和体育杂志。

    直到后来，我看到了一则有关GAY的新闻。

    GAY？

    我很清楚这个词的背后是男人和男人之间的关系，但还是不自觉的坐在电脑前搜索了一些相关内容。

    直到我发现，收藏夹里有着这样一个很奇怪的网站：XXX-MAN.COM

    时间很久了，并不是记得很清楚，但我很肯定的是那会儿的同志色情网站都是以XXX，或是3X，也或者是SEXY之类的词汇开头。

    手机铃声的响起，打断了我的推测，是妈妈打来的。

    “在忙吗？”她好像刚刚哭过，说话时，鼻音很重。

    “没有，我在公寓，你怎么了？”

    “我没事，我是想告诉你，如果你爸爸也打电话给你说些什么，你都不要在意……”

    “怎么了？家里出什么事儿了吗？”

    “没有，家里很好，你记住妈妈的话，一个人在外面多注意照顾自己的身体，现在天气凉了，早晚多穿些衣服……”

    她没有留给我提问的时间，一翻叮嘱过后就挂断电话了，可是在最后的那几句中，我听见有争吵的声音。

    关了电脑，一个人躺在床上，想想她刚才说过的话，估计是又吵嘴了吧？

    我的爸爸是一个很大男子主义的人，而且他的思想像古董一样尘旧。所以他要求妈妈在任何事上要做到服从，只是妈妈的性格很要强，根本不可能做到像他想象的那样。

    爸爸是做建筑材料生意的，妈妈在棉纺厂上班。

    可以说我的家庭条件在当时的情况下，是非常不错的了。只是他们水火不相融的个性，我在那时就己经厌倦了那个家。

    “在想什么？”姜威推开门，放下书本，坐在床的一边脱鞋子。

    “没什么，你下课了？现在还没到时间啊。”

    “没有，我不想上了，想回来陪陪你，省得你一个人无聊。”他躺在我身边。“你好像有点不对劲。”

    “呵，我能有什么不对劲的？要是不对劲，也是你才对。”

    “我？”他笑着脱掉裤子，钻进棉被里。

    “我的电脑只有我们两个人用过，……”

    “是啊。怎么了？”他的脸有些红了，表情也有些僵硬。

    “所以，你就不需要我说下去了吧？”

    他把头缩进棉被里，“啊，不许说，不许说。”

    我笑着转过头看他，好半天，他才把头露出来喘口气。

    “你是GAY吗？”我很直接的问他，没有加以任何修饰。

    他稍微有些沉默，想了一会儿才答复我说：“我告诉你的话，你会不会看不起我。”

    “你真的是？”我并没有多惊讶，很平静的问他。

    “其实我自己也不确定，我只是不喜欢女生，相反比较喜欢你。”

    “我？我有什么值得你喜欢的？”

    “我第一天搬来这里的事情，你还记得吗？我之前是不会这样的。”

    这次是换作我沉默了。因为那一天，我也勃起了，虽然是被他弄的，可是必竟还是有了生理反应。而且还有一些是他不知道的。

    “你讨厌我了吗？”

    “没有。”

    那天中午，我们并没有就着这个话题一直谈下去，到了中午的时候，就一起出去吃中饭了。我看见他在我远远的地方排队打饭，看着他一份接一份的把饭菜端到我的面前，看着他笑的很心。

    我是吗？

    他可以大大方方的告诉我说他喜欢我，他勃起了。是的，他就是这样没有一丁点想要隐瞒这些的打算，很直接的告我了。可是我呢？我喜欢他吗？可是我也……

    晚上的时候，是他先躺在床上睡着了。

    我上床时，他背对着我。

    我看见他的脖子，肉肉的，白白的，我第一次发现，他的皮肤比班里的女生还要光滑、细腻。

    “睡了吗？”我就这样看着他的背影，问他。

    “没有，我睡不着。”

    “我也是。”

    他转过身子，看着我，我也看着他。

    他有着长长的睫毛，大大的双眼皮，脸和鼻子都是圆的，嘴好像也是，总之很圆润。我呼吸到他的热气，我们听见彼此的心跳声。

    我把头往前移了移，他也是。

    于是我看着他眼睛里的自己，又是往前移了移，他也是。直到最后，我们吻在一起，软软的。

    那是我第一次结吻，他的舌头很软、很滑。我不想这样松开，就想一直吻下去，直到天亮为止。

    他用力的推开我，“你想憋死我啊？”

    “啊？”

    脸红了，是我。

    “你第一次结吻？”

    “恩。”

    他得意的笑着，然后主动的吻我，软软的唇，灵巧的舌尖……

    他的手在我的背上不停的游移，然后又把我的内裤脱至脚底，“你要做什么？”，他用力的抱紧我，身体在不停的向前顶着，那是一种全身酥软的感觉。

    夜里，很静。

    他躺在我的怀里，枕着我的胳膊。

    他的手还放在我的身体上，“你想不想看看那个。”

    “什么？”

    “就是你白天看到的网站。”

    “哦，我看过了。”他笑着爬了起来，然后光着屁股跑到电脑前坐下，“你过来。”

    “我不是看……”

    “过来了，还有好东西是你没看到过的。”

    我起身时犹豫了一下，然后看到他是赤条条的身子，也就没再想着内裤不内裤的事儿了。那是我第一次在澡堂之外的地方光着身体，而且还有另外一个男生在。

    视频中，那是和首页里的图片有着天壤之别的区分。他一边笑着，一边搂着我的腰。直到我不经意间抓痛了他的肩膀。

    “痛死了，你想杀了我吗？”

    “对不起，我……”

    他笑着在我的肚子上亲了一下，“逗你的。”

    视频很短，但不止一段，所以当我们看过四五次之后，躺在床上时，是再也睡不着了。

    2、

    第二天晚上，他笑着跑到球场找我，那时我刚刚射进了一个三分球。

    “下课了？”我一边扯着背心的前襟擦汗，一边看着他，然后又迅速回防。直到对方赢得了一个三步上篮，我才又跑回到他这边。

    “还有多久打完啊？我好饿。”

    “快了，还有十分钟。”

    他抱着书本，捡起我放在地上的手机和钥匙，在篮筐下面坐了下来。

    办公自动化的张晨大声的喊着：“小唯，下底线。”

    我刚转过视线，听见他大喊了一声，就开始压底线，可是还没等我起跳，球己经落入了对方手里。

    “搞什么啊？”张晨叹了口气。我笑着说，“SORRY，我给你抢回来。”

    记忆中那是我发挥最好的一次，也是唯一的一次，对方的一个长传，然后起跳三分射篮，让我不偏不倚的盖了个大火锅，整个动作一气呵成，赢得了在场围观人的热烈掌声。只是因为接下来的一系列失误，我们仍然以56比62输给了对方。

    张晨有些不高兴的走近我，“靠，你小子今天吃错药了，失误这么多次？”

    “怪我，怪我，都怪我还不成？明天的，明天一定赢回来。”

    “不行，现在还有时间，咱们再找他们打一局。”

    我回过头看看姜威，又看看丁浩，“你的意思呢？”

    丁浩一边笑，一边喝水，“算了吧，饭还没吃呢，哪有力气再打一局了。”

    “打拍儿，咱们打拍，半场，又不累。”张晨很不服气。

    “明天吧，明天下午，还是我们几个人，成吧？”

    张晨有些生气，但没好意思发作。

    “算了吧，兄弟，都是玩，输就输了呗，今天这事儿怪我，后面半场不在状态……”我笑着拍着他的肩膀，姜威刚好也走了过来。

    他看了看姜威，然后没再说什么，转身离开了。

    “输就输了呗，再赢回来不就得了，范得上这样吗？”姜威小声的在我耳边念叨。

    “你别让他听见啊，他脾气爆着呢，要是气急了，打你，你说你这不是没事找抽吗？”

    他笑着从我手里接过水瓶，“那你帮不帮我？”

    “我？我也打不过他啊。”

    姜威一生气，在我后面踢了一脚。见我回过头看他，不好意思的吐了吐舌头。

    晚上，回到我租用的公寓，姜威就脱光了衣服在房间里四处走动，我想问他这是怎么了，可每次话到嘴边，都不知道要怎么开口。

    他又是躺在我怀里，同样是枕着我胳膊，手指不停的在我的肚子上划圈。我总感到他今天有些不对劲。

    “你回家都干什么了？”

    “没干什么，我中午到家，然后在家里睡了一会儿，起来陪我妈聊聊天，晚上的时候就回来了，然后就到球场找你去了。”

    “那你怎么怪怪的？”

    他笑着从枕头下面拿出一个盒子和一个小瓶。

    避孕套我认得，所以我避开了它，指着他手里的瓶子问，“这是什么。”

    他把它放到我手里，“你自己看看说明。”

    看完之后，我不好意思的把它还给了他。“你买这些东西做什么？哪儿买的？”

    “店啊。”

    “你说要买这些，服务员就给你了？”

    “哪还要我说啊？我一进去，服务员就递把保险套递我了，然后又问我需不需要这个，我看了看就也一起买下了。”

    接下来，我们都没在说话，实在不知道要讲些什么。整整有五分钟的时间，是空白的，可是这五分钟像是几个小时一样久。

    “你？要试吗？”姜威小声的问我。

    “你呢？”

    “你先告诉我说，你想不想？”

    “想到是想，可是我……”

    当他听到可是时，人有些急了。“想就是想，还可是什么啊？你是不是男人啊？”

    我也被他说急了，总是反问我是不是男人啊，不管什么事情，只要是他不满意我的时候，都会来这么一句。

    “想。”

    他笑着缩进了被子里，我刚要掀开棉被，他就按着了我的手，然后我的身体开始有些细微的变化，呼吸的节奏也被打乱，又像是前几天感冒时一样，抖个不停。

    当我看见他的眼泪时，我有些后悔，被他及时的抱住了我，“我自愿的。”他小声的这样对我说。

    我战战兢兢的趴在他的身上，他开始小心的挪动着身体，顿时间，一种陌生的感觉触动了我所有的细胞，而我，也情不自禁的开始有规律的运作着，因此，我不想那种感觉消失。

    我第一次发现自己的自私，只是在那五分钟后的事情。

    他仍就躺在我身上，微笑的看着我，用手捧着我的脸，我己经没有力气再说什么。

    “喜欢吗？”他是这样问我的，这倒让我有些尴尬。

    “先拔出来吧，我要去洗洗。”他小声说话的时候很迷人，那个时候，我真的心为我们是夫妻了。

    他刚动了动，就僵硬的笑了笑，然后不是很习惯的从床上下来，他没有在光着身子，而是坐在床上穿完内裤才下床。

    浴室里哗哗的流水声，我回味道刚才的那种不知名的兴奋的渴望，烟草的香味弥漫在略微有些腥臭的空气中。 1

    在道德伦理、人类情感或是某一种社会力量下，我有着很深的罪恶感，我害怕了。起初的兴奋，只是像短短的某个瞬间，迸发之后就再也回不来。

    对于这些事来说，姜威和我一样，都是第一次。

    所以我很惊讶他的豁达。

    随手关掉电脑，回到床上躺下，姜威笑着伸出手要抱住我，“怎么，你研究出什么来了吗？”

    我很尴尬，直接搂着他的腰，没有和他讲话。

    那是一种很难形容的感觉，像毒药，是甜的。一时之间，根本没有办法整理出头绪，我像是受伤的小鸟，被他抱在怀里。

    我的头抵着他的胸，那里很柔软、温暖。

    从小到大，都只是在母亲的怀里有过这种感觉，除此之外，他是第一人。我不知道要说什么，也不知道要想些什么，只是这样被他抱着就好。

    “呵呵，很痒啊。”姜威一边笑，一边踢被子。

    我没说话。他抱着我的力量更大。“怎么了？”

    “没什么，我自己也说不上来。”

    “呵呵，既然这样，就不要想了，何必要折磨自己呢。其实，我真的没有在意这些事，我喜欢你，所以做什么我都心甘情愿，我是不是很自私？”

    “没有，你很好，反倒是我才会显得这样。”

    “你？你哪里有？”

    “刚刚我在网上查看了资料和新闻，这些事情对我们来说，是闻所未闻的，我很震惊，但也会害怕。我不要再牺牲你，只要一个人的快乐了。”

    “牺牲我？”他的笑声很大，表情也很夸张。“傻啊你，我该怎么和你说呢？”他一边笑，一边和我讲些同志之间的事，这些是网上看不到的。

    我只看到他眼角的泪，因为疼痛而故作放松的僵硬表情，但我不知道那是怎样的一种感觉，我更不知道男人和男人之间的做爱，除去性需要之外，还包括了哪些，这是我所迷惑的，同志和正常的男人是否会有明显的划分？我从现在开始，是同志了吗？同志的生活是怎样的，这些对我来讲都是一个谜，而答案，需要我自己找。

    网络上有很多写有关同志情感和初夜的文章故事，血淋淋的用词，让我着实的捏了一把汗。但是当我第二次看到姜威的表情时，他己经基本接受了。

    我很温柔，因为我不懂，所以怜惜。

    “亲爱的，你这次是不是没有罪恶感了？”

    我趴在他的身上，努力的呼吸，也在感受他的心跳。

    “你太可爱了，我竟然没发现，你这冷酷的外表下面，还有一颗这么小女人的心。”我被他说的有些害羞。“我和你不一样，我需要些时间适应，这是我和你的区别，每个人都是这样过来的。”他像是老师一样，都是初次接触这些事情的我们，他比我懂的要多上几倍。

    夜，是美丽的，又显神秘，有一种诱惑，也有一种欺骗，说是妩媚，其实更显妖绕。

    有什么不一样？

    只有体会的人才会笑而不语。

    第二天早上，我醒来时，姜威也趴在床上。

    “起来，去吃早饭，你不去上课了？”

    他睁开眼睛看着我，笑了笑，“不去了，亲爱的，今天你去买早饭吧。”

    我没有问他为什么，因为每次他身体不舒服或是生病时，才会是换做我打饭、打水。

    在去往学生餐厅的路上，我的心情似乎格外的愉悦。

    我想乐中趣事，该都会懂得的。

    ********************************************************************************

    “头儿，你别吓我。头儿？”小李用力的推了我一下，我才转过头瞪了他一眼，“我听见了。”

    小李是我部门的骨干，在策划方面是公司的资深人事，因为我们早就认识，所以在私下，更显得像是兄弟。

    “听见了，你给我个回应，吓死人啊，我下次再也不坐你车了。”

    “哈哈，你认真的吗？和你讲，我还真是非你不载。”我用余光瞟了他一眼，很显然他并没有什么好的反应。小李，是个有名的怕死鬼。如果非要找一二个理由来证明，那只好说他到现在还是个悍鸭子。这在生活在长江边上的人来讲，真的是一件很离谱的事儿。

    “想什么呢？这么出神，开车要小心啊，你可别害我白白断送了小命。”

    “想什么？我在想是否有必要给你升职。”

    他惊讶的看着我，满脸笑容，“真的？我就和我家里讲，头儿最讲意气了。”

    我承认小李的能力，但是否升迁，他也在我的原则之内。我的用人标准就是对于像他这样的技术型人才，只加薪，不给高职。

    我开始小心的开车，没有再想些和姜威有关的事情，“你别高兴的太早，我只是想想，至少目前还不太可能升你。”

    “行了啊，我又不急，你有这个心思，我就挺感激了。”

    “哈哈，你这样讲，我还真的想马上就给你提升，我倒想看看，你要怎么谢我？”

    小李笑着把腿上的电脑扔到后座，然后和我专心的闲扯了起来。

    “你知道杰西卡要被调回台北了吗？”

    我差点踩住急刹，这个消息委实震惊，但是小李从哪儿听说的？

    “你听谁讲的？”

    “雪莉，昨天我们两个在通MSN时，她和我提到的，你知道吗？在内地的几个案子，虽然运作的还可以，但是投资方一直在抱怨我们……”

    “这件事在我这里打住，不要在公司提，台北即然没有给通知，我们就不要自己乱了阵脚。”台北？怪不得临时会议被取消，杰西卡被急调回去，会不会和这事儿扯上关系？

    “我知道，我不是在和你聊聊吗？”

    我刚想要说话，后座上的手机响了，听铃音，好像是家里打来的。

    “把耳机递给我。”小李笑着在我的包里翻了半天，“是哪个女孩找你啊？”

    “没大没小的。”

    电话接通了，是妈妈的声音。

    “你爸又在吹我了，你几时回来？”

    “还没放假呢，估计就这两天了。手头上有些工作还没结束，做完就回去。”

    “你在开车？”

    “恩，我姐她们回去了吗？陈鹏个子又长高了吧？”

    “她们今晚才到，你二姐也是今晚回来，刚还打电话和我讲，要你带女朋友回家一起过春节。”

    女朋友？哪来的这么一位神秘人。

    “我哪有交往女朋友？”

    “我知道你没有，你二姐非说有，我也吓了一跳，小唯啊，你也不小了，总不能一个人过日子吧？过去的事，你总得要放下才行，要不然你这一生不就毁了吗？不是妈爱说，我真的……”她的声音有些哽咽。

    “呵呵，我不是好好的嘛，何况我现在的状况也不差。”小李在用一种嘲笑的表情看我，我回瞪了他一眼。

    “行了，这些事，等你回来再谈，小心开车吧，记得早点回家。”

    小李笑着接过我手上的耳机，“你有点过了，等你到我这个年纪，你试试看，你妈我妈会更急。”

    “我不是说这个，我只是觉的你很好笑。”

    “我、我哪里好笑？”

    他突然正经起来，“专心开你的车，年轻人的笑点，你哪里会懂？”

    我没有在和他聊下去，而是有些不一样的情绪，如他所说，年轻人和我是没有关系的。我从几时开始不再被人称作是年青人？自己都记不得了。

    二十多年的求学，后有五六年的初入职场，再来是在徘徊和停留之间去品味生活，然后是死也不肯回头的笃定。

    我的爱情在哪里？生活怎样？

    对于昨天的事情，妈妈总是说我放不下，可是一但放下，我就什么都没有了。

    我的年华不再，思想和行为都己老去，甚至连爱的勇气都无法提起，这叫我如何担当？妈妈怎么会明白？

    **********************************************************************

    2、

    疯狂的暑假终于结束了，我和姜威背着旅行袋站在校门口。新生入学的场面好是壮观，学校也像是新的。

    偶尔会看见一些韩国的新生家长，用头顶着棉被从面前经过，姜威笑着说，怎么这些女人都这么强？

    “王力唯？”

    我回过头，是一位打扮很入时的女孩子在叫他。

    “不记得了吗？我啊，徐囱，上学期竞赛时我们还是对手了。”她笑着要接过我手里的行李。“我帮你提一个。”

    “不用，我自己来就好。你不说我哪里敢认？二个月没见，你又漂亮好多，真没认出来是你。”

    “呵呵，你这是才返校吗？”

    “暑期出去玩了几天，真的有点不想回来了。”

    “我也是，我妈昨天还念我，要不然，我还想拖半个月再回校。”

    姜威见她没有想要离开的意思，在一边没有表情的说道：你们先聊着，我先回去了。

    “我也还有事，你们先回去休息下，改天再聊。”

    我紧走了几步，跟上姜威，他好像有些生气。起初还是好好的，徐一出现，他就像换了一个人。

    “你不聊了？跟着我干嘛？”

    身边的新生一个一个经过，很有礼貌的向我们打招呼：学长好。

    我微笑着表示回应。

    “不能这样讲啊，我这也是出于礼貌嘛。”

    “谁管你？”他丢下一句话就紧走几步，在人群中穿梭着，直至我们完全被隔开。

    那天晚上，姜威没有来我的公寓，等到第二天，仍然没有来。

    第三天的上午，我从同学那里借来课程表，说是在综合楼合班教室上课，我打算去找他，利用中间休息的十分钟向他道歉，只是我班级中完全没有他的人影。

    于是我站在楼道的一侧，倚靠在楼梯的扶手上。

    “又见了，哥们儿！好巧。”

    “徐囱？你们这里有课？”

    她站着我身边，也学着我的样子，倚靠在扶手上。“没有，我来借几本书。你呢？在上课吗？”

    “我也没，来找人的。”

    “没找到？”

    我笑笑，她也笑笑，“还有其他事吗？要不要换个地方聊聊。”

    “那去操场吧。”

    她笑着把书放进包里，“我随意。”

    我选操场的原因是，如果姜威要回我那，那是最近的路，我可以很方便的看见他。只是那天的一个下午，都没能见到他的人影，问同学，同学说是有来上课，可是一节课后就没了人影。

    徐很健谈，人也很开朗，没有一般女孩子那样的娇弱，反倒是有些男生的豪爽。说实在的，我很喜欢和她聊天。

    她是一个很有个性的女生，单单从她放弃比赛来看，就己经没有任何事情可以逾越了。不过当我知道，她是因为把我当做对手看时，才放弃的比赛，我还是有些吃惊。

    “没什么了，我没你说的那样好。只是在想如果赛场上没有你，我也就没有成就感。”她笑着说完这句话，我被她的自信心打激到了，这是我一直少有的。

    “不管怎样，你的勇气是我没有的，真的很崇拜你啊。”

    “有吗？我反而更是觉得你会人气旺些，不是科班，英语还讲的这么溜，我有点没面子了。”

    我们一边绕着跑道散步，一边聊些开心的和不开心的，也包括人生理想和未来的明天。这样我们总是会蹦出火花，也总是会遇到一些熟人，他们会有一种很惊艳的表情和眼神，我有些看不惯，但也只是微笑着点头回应。

    那天从中午到晚上，一直到聊到夜里8点，我回到公寓时，姜威坐在床头，他有我的钥匙。

    “回来了？上午我去找你，结果没看到你，你没去上课去哪儿了？”

    姜威不说话，当作没有我一样。

    “怎么了？有什么不开心的事吗？”

    那天晚上，无论我怎样哄他，他都是没有表情，也不言语，一连几个小时下来，我快要火了，但是又有些不忍。只好做其他的事情，等他自己张口吧。

    我本以为他会留在我那里，可是后来，他走了。

    这是我和他第一次闹脾气，没有争吵，完全是冷战。而且那时的我对于冷战的导火线是一无所知。

    第二天的晚上，我接到徐打来的电话，说是英语角要举办一次主题PARTY，想邀请我做她的舞伴。我没多想，就答应了她。

    人气很旺，也有不少新生参加，大家都在用英语沟通，气氛哄拖的很棒。我是第一次到英语角来，更是第一次参加这样的活动。

    徐囱笑着把我介绍给她的室友，她们很漂亮，而且每次与我眼神碰撞时，都会带有一种很神秘的笑意。

    这是一个插曲，我当下没在意，却引起了一场风波，与我认识的人都无一幸免。

    一曲恰恰结束之后，我和徐退出舞池，她笑着在拐角处坐了下来，“好久没有这样开心了。想唱歌吗？”

    “唱歌？”

    “恩，有这个意愿没？”

    “我不会什么歌啊，就会一首老掉牙的《草帽歌》”

    “啊？太棒了，那首是我的最爱，不管，今晚你是非常不可。”徐留下这句话，就走过去请人关掉了音乐，拿着MIC解释了几句，然后介绍我为大家演唱一首歌曲。

    我愣住了，好办天不知道如何是好。

    同学们都在给我鼓掌，徐见我没有反应，就又话激了我几句，掌声更加的热烈。很显然逃跑是不可能的。

    我半笑，半生气的接过徐递给我的话筒，简单的和同学们寒暄了几句，说是送给新入校的学弟和学妹，希望他们可以打破我们校的神话。（好久之前的一位学长，在刚毕业后就被某国的大使馆任用，责翻译一职，所以他的故事一直被这些喜欢英语和外文系的学弟学妹们奉为神话。）

    我不是一个会唱歌的人，而且也不怎么喜欢流行音乐，我只是会唱这一首。而且，它是我的必杀技，可以和原唱相颦美。

    “哇塞，真不是盖的。”徐囱笑着给我鼓掌，把我拉到人少的地方坐下，“你唱的实在太好了。”

    “你也太损了吧，说唱就唱，还好我有这么一手，要不然今天面子丢大了。”

    她笑着和我道谦，反而怪不起来她。

    在那之后，我和她成为了好朋友，无话不谈，而且每次聊天都要在四五个小时以上。有时深更半夜也会约出来聊天，直到天亮，我们才一起吃过早饭各回各的宿舍。

    不得不提的是，姜威好像消失了。自从那里夜里基本上没怎么看见他，偶尔去教室找他，同学们都说他好久没有来上课。电话也是无法拔通，我一边担心，一边继续和徐做好朋友。

    身边的人都说我的情商很高，但我一直都认为自己是个感情白痴，不管是过去还是现在，我总是在这方面表现的像是残障儿童。

    每当我想起这一段往事时，总是会有些忧伤，因为不一样。

    若是有如果，我想那时的我，选择了另一个，我的今天会是怎样？ 1

    如果你快乐，

    我的退出是明智的，

    如果你不快乐，

    现在和过去，

    你要选择哪一个？

    我没有你的多才多艺，

    我天生就是弱者，

    成全你，

    我放弃。

    十五分钟前，我还在和徐囱的同学们在餐厅里侃侃而谈，可是现在，我手上拿着这张字条，脑海里是空着的。

    什么嘛？你说消失就消失，一个多月的时间，怎样也找不到你人，打你电话，你不开机，去你家里，你妈妈说你没回来过，你要我怎样才甘心？

    我承认我是有些醉了，可我还没有傻，你这是怎么了？

    我拿着姜威留下来的便签，躺在床上自言自语。

    天凉了，有风吹进来，窗子边上的纱帘会飘起，我也情不自禁的哆嗦了一下。好悲伤，不知道原因是什么，只是心里很难过。

    身边的手机响了，是徐打来的。

    “怎么样？你醉了没有？”她很关心我，这很正常，我们是朋友嘛。

    “没有，我还好。”

    “刚刚看你都站不稳了，你还好呢？”她在电话那边笑我。

    “我开心。”

    “呵呵，是，是，是，知道你开心，赶紧躺下睡觉吧。”

    “你在嘲笑我？”

    “我哪有？”

    “那就是讽刺。”

    “也没。”

    “不是嘲笑，也没有讽刺？那我太失败了。”

    “什么和什么啊？你刚才不该和李爽干那杯白酒，他是酒精。赶紧躺下休息吧……”

    我没说什么，也没问什么，只是挂线而己。

    我自己也不理解为什么会有这样的问题，我病了？

    在没有姜威的这一个月里，经常陪着我的就是徐，好像自那以后，球也不怎么玩了，球友们报怨说是我重色轻友。起初我并没在意，只是后来才发现这句话是有针对性的。

    “别瞎说，我和她只是朋友。”

    丁浩很不以为然的一边扔球一边和孙芳对视了一眼，“要么你对她有意思，要么她对你有意思，肯定不是你讲的这么清白。”

    在我没有接收到任何通知的情况下，这两个人竟然走到了一起，不能说孙芳不仗义，这么大的事连我这个卧底都不知道，但也不能就此放过她。

    “得了吧，少用有色眼镜看我，反倒是你，什么时候把我妹妹泡上的，也不请我这大舅子吃顿饭？”

    孙芳在一边笑着看我们两个打嘴架，在她眼里，我们两个是她最要好的，也是半个亲人。我接过丁浩扔过来的球，也接受他的战书，如他所说，五球定输赢，输了的请客。

    我的动作很生硬，技术虽然还在，只是的手法不纯熟，或者是体重影响，再也不能像以前那样意气风发，但是对于我这样年龄的男人，还能穿着短裤在球场上坚持一个半场，也算是小有修为。

    “看不出来，咱们头儿还挺有两下子的。”赵雷拍着球走过来，我也刚好擦过汗，把毛巾递给了女同事。

    “你们别想仗着自己年青想和我叫板，我现在是宝刀未老，你们几个想胜我啊，再多练几年吧。”

    “哎，头儿，你说你现在这么胖，也没见你怎么段练，怎么体力还这么旺盛啊？”张远一说完话，这几个小子就开始笑了起来。

    赵雷一边跑一边带球，“我们几个，包括头儿在内，就你体力差，原因在哪？我们都单身！”

    张远不说话，只是刚刚给我递毛巾的王蕾有点害羞，她是张远的女朋友，都在我手下做事。“死赵雷，你不说话没人当你是哑吧。”

    “王姐，你这样说就不对了，我是在给你们家张远解除心中忧虑。”

    王蕾瞪了一眼张远，“你最差劲。”

    张远被骂的有些不明不白，“我怎么了我？”

    我坐在一边笑着看他们吵嘴架，倒是很高兴。

    生活中，往往会经历一些事情，有时会有一种似曾相识或是曾经有过的错觉。我答不出来原因，但是这种感觉很真实。所以对于我来说，那些人和事，都只是在昨天，好像白天就能再次遇到，只是我一直都这样矛盾的生活着。

    丁浩在学校的餐厅前面的椅子上坐下，脚下踩着球。

    “你不情愿啊？走的这么慢？”

    我到底是输给了他，虽然是一球之差，但是前面的平局也是很吃力才办到的，我有种被耍了的感觉，丁浩可能是放水，要不然我一球都没有。

    “当然，才一个多月，你像就吃了伟哥似的，靠，凭什么？”

    孙芳手里拿着一包烟三只冰激凌，“你们两个要死啊？要我去买东西，还走的这么快。”

    我接过香烟，又拿了一只面相最好看的冰激凌，“怪你们家丁浩，他说不用等你，男人靠不住的。妹子，以后多心疼下老哥吧，娘家人才是你的亲人。”

    我们三人进了餐厅，选了一个小包间，有的和没有的，点了一大堆，丁浩说不吃白不吃，我当时被他这么一气，差点把桌子掀了。

    “好久没看到姜威了，他人呢？”孙芳一边给我们两个倒茶水，一边问我。

    “我也没有他的消息。”

    “不会吧，你们两个好的像是一个人似的，他去哪儿，你会不知道？”

    “这次我真就不知道了。”

    大厅很是热闹，七嘴八舌的几个人乱喊乱叫的，孙芳推开门，看了看，就又关上。“你们家徐囱也在。”

    “别乱说，让人家听到。”

    “听到怎么了？你们两个现在是校园情侣中的一段佳话，有谁不知道你们在交往啊？”

    丁浩也从桌子上的烟盒里抽出一根放在嘴里，还没等他点上就被孙芳抢了去，“上课不积极，这事儿你学的倒挺快的，不许抽。”

    丁浩无奈的看了看我。

    “我和她真的只是朋友，你们啊，我真是服了。”

    不可否认的是我对她确实存在好感，可是我从来就没有往其他方面去想，即使是没有姜威在，我也不会想着要追求她，哪怕是她主动。我很确定自己的立场，他们说的这些是不可能的事儿。但我又想起孙芳的话，我没有这个心思，那她呢？

    我很想姜威，也很担心他。只是他到底去了哪儿呢？

    那天晚上，我想了一夜，也没有想明白，结果到早上才渐渐睡着。    6

    早上，还没来得及起床，电话就开始催促了。

    不需要争开眼睛，也会知道是妈妈打来的。

    “我才醒，给我几分钟时间穿衣服。”

    “还和以前一样懒，都几点了？”不是妈妈？是大姐。

    “大姐？你回来几天了？呵呵，昨晚加班来着。我还以为是咱妈打来的，这几天一直在催我。”

    “我是你二姐。”

    我愣了一下，什么时候分不清他的声音的？是我太长时间没和她们通话了。

    “你早说嘛，端什么架子？搞的我以为你是大姐。”

    “哈哈，大姐在我身边坐着呢，你说话小心，别让他听到，她要是收拾你，我可不帮你。”

    “知道知道。我这就起床，一会儿去机场，晚上就能到家。”

    “怎么晚上？”

    “我还有朋友要过去看看，最迟六点以前，我一定能到。”

    “那晚饭我们等你一起吃。记住多穿些衣服，这边冷，我现在还毛衣毛裤呢。你们那边在穿T恤吧？”

    “哪有你说的那么夸张，也是外套加一件T恤。”

    “反正你多穿几件，我去做饭了。”

    她又说了几句，我没听清，就挂线了。印象中的二姐要比大姐更平易近人，这也难怪，大姐总是以长辈自居，说话也是，很难让我有亲近感。不过大姐家的孩子倒是和我很亲，虽然没见过几次，但每次看到我，都一口一个小舅，小嘴像是抹了蜜似的。

    洗过澡，穿戴整齐，就要关上门去机场了。时间太急，也没想着要给他们买什么礼物，等到了家在那边商场转转再说吧，大人可以不管，孩子是一定要的，我这辈子不会有婚姻，等我老了，还指望这些小辈能惦念着我，可别像我似的，我这几个舅舅，十多年也见不到我一次，见一次也就客套几句。

    关上门之前，最后回头看了看，还是有些忘不了。

    姜威？

    “姜威，你别走，我看见了是你。”

    有一个人影刚要下来，就又立即退了回去。他越是想躲开我，我就越是想知道。我追了上去。那个宽大的背影在努力的开锁，听见我的呼吸声时，他才回过头。

    “你搞什么？”

    他变了，变的一点也不可爱，头发好长，衣服也好像很久没换过了，想必是他这个学期一直没有回家。

    我看见他努力的笑了笑，嘴角牵动，但仍然没有表情。“进来吧。”

    “你住这里？”这是我的楼上，我竟然不知道原来这一个学期，他都是离我这样近。

    “没什么东西，你随便坐吧。”

    很简单的一居室，只有一张床、一个柜子和一个桌子，连椅子都没有。房间很乱，厨房也很脏，好像他这几天一直吃的泡面。

    我没坐下来，只是靠在桌子上，“怎么了？为什么会突然间消失？课也不上，家也不回，也不见我。”

    “没怎么，我就是不想见你，也不想见别人。”

    “那你是为什么要这样呢？如果你不想见我，你可以正常上课，你知道，我是不去课堂的。”我很气，气那个曾经意气风发，说话总是面带微笑的姜威变成这个样子。

    “你和她还好吧？”

    “她？哪个她？”

    他没说话，只是看了我一眼就又低下头。

    徐囱？是徐囱吗？

    “你说的是徐……”

    “别和我提她，我不想听见她的名字。”

    我知道了，原来这一切都是因为这个女生，可是我和她之间也没什么，在姜威离开时，我和她也只是见过二面而己。

    “你误会了，我和她真的没什么，只是很好的朋友，因为那次竞赛，所以双方都想认识一下，只是这样，没有你想的那么糟，也不会那样。”

    姜威的眼神很冷，像冰山一样，只是他依然孤傲。

    只是听她说出来后，我才明白，这一切都只是个误会，也是一种虚荣心。

    我那一次去课堂上找姜威时，他在中间休息时出去了，但他并没有走远，那段时间他是在生气，气她和我有些眉来眼去，确也只是这样。然后他在回教室的路上，看见我和徐散步，更要紧的是他听见徐的室友说我们己经在一起了。

    我看见姜威的神情有多鄙视我，但我很想去解释。

    姜威打断我，告诉我说他并没有那样不成熟，他想确认这件事情的真假，只是在接下来的几天，他看到的事实是我一直在和她在一起。而且那个所谓的舞会，我的那首歌，姜威当时就在门外面。

    他问我：还需要再讲下去吗？

    我也有些傻了，但事情不是这样的，我可以解释。

    “如果说这些都是误会，不太现实。可并不是你想的那样，我和徐是朋友，这不假，但不是男女朋友。对于她室友说的话，完全是一种玩笑，那时是和我她的第二次见面，你是知道的。”

    姜威有些沉默，显然他明白我的意思。“我去过你家找你，去过教室，你电话一直在关机，我根本找不到你。这一段时间，如你所说，我一直和她来往，可那也只是朋友间的联系，我们连手都没有碰过。怎么会像你说的这样？”

    放假了，同学们都开始陆续离校，我今天也是打算回家的，只是无意间遇到了姜威，这是我想不到的。

    我又要接着往下说，刚好徐打来电话。昨晚约好的，今天一起去车站，然后送她上车。我的车次要晚她一个小时。

    “准备出发了吗？我在你家楼下等你。”徐很开心的在电话里笑着说。

    “那个……”

    姜威抬眼看着我，又往窗外看看，想必这一段时间，他都能很清楚的看见，徐有时会在楼下等我一起去吃饭。“去吧，我己经不是第一次看到了。”

    “不是这样的，你……”

    “你在和谁说话？是我吗？”徐在电话那边问我。

    “没有，和朋友说话，我有事，今天不回家了，也不能和你一起了，你和同学先走吧。”

    “怎么了？”

    “没什么，有点急事，就这样，以后再联系。”我不知道怎样解释，也解释不清，直接挂断电话。只是徐又打来，我没接，接着就关机了。姜威看见我的举动，他有些得意。

    “我们好好谈谈吧，有一些误会是不得不讲清楚的。”我坐在了床上，姜威仍然站在那儿。虽然只是几步的距离，可是我感觉他离我好远。他变了，还是我变了？我发现我越来越不了解他。

    “没什么好谈的，我一直在这里住，就是要看见你每天都和谁来往，恰恰这个学期，你都是和她在联系。学校里都传着你和她恋爱的谣言……”

    当我听到这里时，我会以为这是姜威传出来的，好可怕，我真的害怕了。但我知道那不是他所为，只是我为什么会有这样的想法？接下来的半个小时，我们一直谈一些有的和没有的，都是些不曾存在的故事，而我就是故中的主角。这半个小时像是一天一样，让我喘不过气来。

    “走吧，去吃饭，或是我先陪你去修理头发？”

    姜威笑了，笑的很神秘。

    半个小时后，他坐在理发店的镜子前，从镜子里看我，而我那时刚刚把看向门外的眼睛转过来，我也笑笑，很尴尬。

    我本来想和他多聊些近来的事情，只是每当谈及这些的时候，都会扯到徐，而且每次谈到她，姜威的眼神就开始冰冷。再加上他总有意无意的数落我，连我最后的一点希望都没了。

    那天，我们没在一起吃午饭。我送他坐上公交车之后，就打车往车站去了。路上接到徐的短信，说她很伤心，我只是笑笑，很无奈！

    在车站旁边的一家餐馆，我坐在玻璃窗前，等着徐。这个时间她还没有上车，应该还有三十分钟可以说些什么。

    她拎着一个红色的旅行袋，走进餐厅，在我对面坐下。

    我以为她会先开口，结果她并没有想提问我的意思，我只好硬着头皮把我在车上想到的一些话讲了出来。

    “开玩笑？怎么可能？我们一直都是朋友啊？怎么会是那种关系？至于同学们传的谣言我也早就听到了，但我根本不会在意这些。”她的表情很奇怪，说话时的语速也很惊人。

    “你不必在意，我只是把我听到的讲给你听，我以为你不知道。”

    “就这些吗？”她好像想离开，轻轻的挪动了一下坐椅。

    “呵呵，我相信我们会是最好的朋友。”

    她也笑了，然后站起来想要和我握手。起初我有点意出望外，但接下来还是把手递了过去。对于这略显生硬的肢体动作，我有些好奇，同学之间或是朋友之间的握手代表了哪样一种关系。

    那个假期是我最坏的休息日，整天会因为这些关系把自己搞的喘不过气来，再加上家人的一些碎碎念，我的头更痛。只是这个假期，我没有收到任何人的电话，姜威的、徐的，包括孙芳。很是安静。

    我承认如果再这样呆下去，我就真的会发疯，所以我提早离开家，出去玩了半个多月，实在无事可做时才返到学校。学校里很是安静，只有一些几十个在校生，都是离爱太远，不方便的。所以很难会遇到几个人，时不时的只是一个或是二个人罢了。

    这一天，是我返校后的第三天，我一个人从球场抱着球往自己的公寓走。看见一个熟悉的身影从便利店里走出来。

    “徐囱？”

    她站住，回过头，看着我笑。“是你呀？你怎么这么早回来？”

    “在家闲着也是闲着，还不如早点回学校。倒可惜，班上的同学都没有回来，只我一个人。你呢，怎么这么早回校？”

    “我刚回家，就听班上的同学说要回来学计算机，我一想就回来了，前几天才结业。他们就出去玩了，我很累，就一个人留在学校了。”

    “呵呵，你们很上劲啊，不像我，整天就是混，先不说了，我回去洗澡。”

    我们分开后，刚到家就看见手机有她传来的短信，一些言词闪烁的话，但也为了我们在放假前的失礼表挺道谦。

    失礼？我努力的回忆着是否有这样的事情，或许那个握手算是吧？

    接下来的时间里，我们又像以前那样，经常用英语聊聊天，也偶尔会议论一些国内的新鲜事儿。我很开心！她是在姜威之外，我的第一个好朋友。姜威？我不知道怎样面对他，我有些害怕。只是很意外，直到学校开学，同学们都回来时，我仍然没有他的消息。他再次像人间蒸发了一样。

    一周后傍晚，我在球场上和球友们闲聊。赵昶和他的女友从我们身边经过，我知道他的女朋友和徐是室友，平时关系很要好。

    “你还在这里呢？徐囱阑尾炎，被送去市医院了，你不去看看？”赵昶笑着说，有些小玩笑在里面。

    “真的假的？昨天她还好好的。”

    她的女朋友也笑了，“骗你干什么？昨天她刚和你分开，回来宿舍就不行了，我们送她去了诊所，诊所医生建议我们去的市医院，她爸爸今天也过来。我们这就去买些东西看她，你要一起不？”

    球友们开始说三道四，我有点相信，必竟赵和我不是很熟，没有必要和我开这样的玩笑。当下我回到公寓换好衣服，没有等她们，一个人先去了。路上才想到没有问他病房是多少，先是打了好多通电话，才知道的。

    四十多分钟后，当我推开病房的门时，徐囱脸色苍白的躺在床上，边上坐着一位四五十岁的男人，在细心的给她消水果。

    我看见徐囱看见我，然后她呀的喊了一声，就把被子盖住自己的头。“你怎么来了？是谁告诉你的？”

    我很意外，险些被吓到。然后听见那位叔叔笑着骂了她一句：没个正经样儿。

    “同学，过来坐。你们学生真热心，昨天就有好多人在守着她，今天陆陆续续也来了不少。”

    “呵呵。”我有些尴尬的笑了笑，把刚买的果篮放在了旁边的桌子上。

    “这是爸爸。”好半天徐囱才把被子从头上拿下，“他是我朋友，王力唯，人家是高才生，英语比我这个科班学生讲的还要好。”

    “那你可以努力，争气啊。”叔叔笑着从床上坐起来，“你们先聊着，我去外面抽支烟。”

    “又抽烟？不许去。”徐囱假装发脾气的对着她父亲喊。

    “这孩子。”他笑着关上房门，离开了。

    我和她没聊什么，只是随意的扯东扯西的说了几句，赵昶和他女友就赶到了。见到我坐在里面，先是吃了一惊才笑着说：你速度还真不慢。

    我笑笑。

    这种场合不是我喜欢的，也不适应，这一点徐知道，所以我想提前离开。她笑着要我回去的路上小心，然后就听见房间内的几个人开我们玩笑。

    在出来后，我有种如释重放的感觉。

    “要回去了？”徐囱的父亲在我背后出现。

    “恩。”

    “你是徐囱的男朋友？”他笑着问我，但我当时一下子就懵了。“她没交男朋友，我们只是好朋友。”

    他笑着从烟盒里抽出一支烟给我，我想也没想就接了过来，不管他是不是有意试探，反正我是吸烟的，况且我和徐真的不是那种关系。

    “我看的出来，不过你们现在要以学业为重。学生吸烟喝酒谈恋爱什么的都很正常，只是学业不能慌费。我是从事教育行业的，所以我理解你们。”

    我无奈的听着他一长串的发言性讲话，不好打断，更不好解释，他说的是那样的肯定，肯定到如果我否认，就是污辱了他的慧眼。

    感情？有人说我EQ很高，但我从来不曾认自己是一个很会处理感情的人。像是徐就是最好的证明。只是这些记忆对我来讲，都是最宝贵的。

    ******************************************************************************************

    当我站在长春的机场大厅，我对二姐早上打来的电话，表是感激。这个城市没有我的记忆，但确是我的故乡，真的对我是一种讽刺。

    早早的领到行礼，然后坐上出租车。

    “外地人？”司机对着后视镜看我。

    “不是。”

    “不会吧，我看人还是挺准的。”

    我笑笑，“哪里看出我是外地人？”，司机大哥倒是很幽默，说了一大堆没有理由的推理。也好，外地人就是外地人吧，更何况，我这个本地人，对故乡基本上是一无所知的。

    我有时会想到自己的一生，这时我会笑，一个三十多岁的男人，就能用一生这个词，多少是有些滑稽的。只是在我走过的这些年，真的像是戏剧一样，不告谱。我应该知道，像我这样的年纪，如果没有家庭，还会有什么？

    没有爱情，没有家庭，没有孩子，有的只是工作，喝酒，寂寞。说是不寂寞，也只是笑看人生的一种态度，夜里房间的灯全被打开时，怎么会不寂寞？可是我很清楚，这是我的不幸，因为我不可能有家庭，我不适合，不是因为我的是同志，是我的性格所造成。

    ****************************************************************

    “你出院了？”三天后，我接到徐囱的电话，她要请我吃饭，因为他的爸爸要回去了。我很快的拒绝，想也没想。

    “我爸爸说想和你喝酒，挺喜欢和你聊天的，你这么不给他女儿面子吗？”

    徐囱是学校里的风云人物，综合素质过硬，学业好，平时校里校外的活动都是她一手组织的，偶尔还会客串一些小品中的人物。只是……

    那天的要请，我并没有去，不是不想去，是不能去。

    当天晚上，我坐在阅览室里翻看着一些广告杂志。我曾经对这些很感兴趣，所以有空没空都会在那坐着翻翻，曾经最高的纪录是坐在里面十多个小时，三顿饭都忘记吃。

    当我又打开一本新的杂志时，手机在桌子上开始振动了。

    是徐打来的。我悄声的走到门外，“你怎么这样？”

    我？我怎样？“怎么了？”

    “你在哪？你来球场，我有话和你说。”

    “我在图书馆看书，怎么了？”

    她气冲冲的挂断电话，然后在五分钟又打来，“我在门外面，你出来下。”

    于是我又悄悄的出来，她真的很生气，背对着扶梯站着。“怎么了？把你气成这样。”

    “我爸爸想见你，你有什么了不起的？”

    “我……”

    “王力唯，人家都说我傲，我看你比我还傲。”

    她丢下这句话，愤恨的离开。

    我开始品偿这句话，我笑了。

    有吗？或许真的是这样？

    那天起，我们再也没有联系过。像是不曾认识过，只是在我后来离校去南京工作时，偶尔会收到有关她的信息，说是每当同学们在餐厅里提起我时，她总是会很在意的倾听他们的谈话内容。

    我不知道这是不是一段感情，或许只是如她所说，玩笑！

    姜威也是，他是彻底消失了，只是当我知道他是出国去日本留学时，那己经是我快要离校的时的日子了。

    他是我的初恋，是这样吗？我一直都是这样的回忆他，必竟在和他开始前的日子里，我的感情是空白的。

    在那之后的学校生涯里，我再也没有经历过爱情的纠葛，有几个外系的女生倒是有写过类似情书的书信，我没有回，因为那种关系，是和我沾不边，也不能碰到的。

    好多人都有着想重游校园的愿望，我不想。或许如果真的能回能从前，我只是想安静的读书。哪怕是一门我不感兴趣的功课也好。

    在经历过好多事情之后，我也没能继续留在学校，在我们那届学生里，我提前一年离开了学校，一个人坐上了南下的列车。当天送行的人有很多，大家不舍的看着我坐上出租车，然后背个包离开。意义的是孙芳和我的球友到了车站，他们和我说笑，说几年后再聚，丁说要我一直加强段炼，几年后还要和我一较高下。只是我们自从那次分离开始，就再也没见过了。

    而我，也没有他们想象中的那样顺利，但还是从事了半年多最苦最累的工作，才小有起色，那是另外一段故事，曾经在几年前发表过，不过现在想想看，那些人和事，和我都不再有关联了。

    每当一个人对着电脑时，或是一个人躺在家时，我总是想找些笔和纸来，写下他们的名字，看看至今还能记得多少。但似乎，这一切，都写下来时，像是一场梦罢了。

    我感谢姜威，感谢所有参与到我生活当中的每一个人，所以我忘不了。一但忘记，怕是连自己也会忘了。

    现在，我只想司机能开快些，再快些，我想亲吻我的家人，想抱着外甥去逛逛街，想躺下来享受有家的日子。想听大姐和我讲些人生哲理，看二姐教她的小儿子学打架。而我，最不想的就是妈妈和我提起有关婚姻的事。

    妈妈并不是不知道我是同志，只是她会以为，在很久之前，我就己经不是了。

    她怎么才能会明白？同志就是同志，无论时间怎样，都不会有断点，会一直延续，直到这个人的生命结束。

    哪怕就是在那时，我们也会在墓碑上刻下：王力唯同志  爸爸打开门，看见我站在门外，起初是微笑的脸立即僵掉了，“还闹，看看是谁回来了？给没给你们带礼物”

    陈鹏己经长的很高了，他第一个跑了出来。“是我老舅。”

    二姐和大姐夫也从房间出来，“傻笑啥？进来啊。”二姐的脾气一点没变。

    “外面冷吧？看你脸冻的。”他接过我的背包，然后转过身交给陈鹏，“给你，儿子，把你老舅的包放到卧室去。”

    我进门，刚要弯要换鞋子，就看见一个小不点跑了过来，靠在二姐的腿上。“这是闫嗣骐？”

    大姐夫笑着拍了一下他的脑袋，“他还没认出来呢吧？”

    “这没出息呢？你整天就知道和你大哥抢东西，你大哥把你老舅包都抢走了，你去抢他手上的那个大的。”二姐笑着掐了掐他脸。肥头大耳的，一对大眼睛睁的滴溜溜圆，像是葡萄一样。

    他笑着接近我，然后用手抓住我的行李箱，用力一提，手滑没抓住，险些摔倒，还好大姐夫眼急，提前扶住了他。

    “哈哈，人小，有大的，也提不动。”二姐笑着把孩子拉过一边，大姐和妈妈从厨房里走出来，“咋还没换好鞋呢？刚才就听见她俩起哄，赶紧的进来换换衣服，坐会儿，咱们好开饭。”大姐看着想笑，但又没笑。妈妈也是，看了我一眼，就转过身回厨房了。

    “你还进去做什么了？陪你儿子去吧，我一个人能行。”

    “陪他干什么呢？不是有他外甥呢吗？”

    那一刻，我的眼泪就挂在眼眶里，我努力的笑，一把抓过二姐的孩子，举了起来。他张着大嘴哈哈笑，也不说话，就是笑个不停。

    “你还举，他要是上瘾了，你就得没事一直举着他了。”

    挂好外套，我在沙发上坐下，大姐夫刚刚在陪爸爸下象棋，看局面是险象环生。“老陈啊，你下来吧，高手回来了，你不行，还得让小弟收拾咱爸。”

    爸爸笑了笑，“他？竟偷吃仔儿，我要是好好下，他也赢不了我。”爸爸一直不肯认输，我从懂橡棋那天起，他就没有赢过我。“小生你认让开，让你小弟接你班，我看他棋艺进步的怎么样了。”

    大姐夫叫陈生，他笑着从沙发上站了起来。

    二姐站到厨房外面，背对着我们，看着大姐说，“咱爸就是牛，输小弟快输了一辈子了，还不认输。”

    大姐和妈妈他们两个就在厨房里和二姐有一句没一句的聊着。二姐冷不丁的还回过头说上几句：“你小心点，别刚回来就把爸吃个溜光。时不时的让让他，这么大岁数了，你得给留点面子。”

    爸爸就是呵呵笑，眼睛一步也不离开棋盘。大姐夫也不说话看着我。

    反倒是我，看了大半天，也想不出来怎么样个走法。大子基本上全没了，就留下两个马和炮，象士两了儿也被吃掉，卒子还有一个，最要命的是对方的红子就损失一个车。而且正当下黑子马上要没棋。

    “这咋下啊？老陈你这啥也不给我留啊。”

    大姐夫笑着说要重来一盘，爸爸说啥也不肯，非要就这局残棋摆下去。

    “肯定的，爸，我支持你。老陈你说不动的，咱爸这辈子就没赢过小弟，都不认输，这次机会来了，他能让？能让那还是我爸吗？”二姐一边说，一边在爸爸身边坐下。

    “你别坐我这边，竟糊弄我。”爸爸要把二姐推开。

    “这老头儿，我还糊弄你，你啥时发现我糊弄你了？”二姐一边说话，大姐就一边在厨房里笑，我看见她站在厨房里笑的直擦眼泪。“你回来帮我妈做饭来，别跟着瞎掺合了。”

    二姐从沙发上站起来，看见闫嗣骐正在玩我的电脑，也不知道什么时候，他把我的旅行箱打开了。“儿子，你手里那是什么啊？妈妈都没见过，你拿给我看看。”

    他刚要抱起来，二姐怕他摔到地上，就走过去接了下来。“你找找看，还有没什么好玩的。”，他又转过身，坐在一只毛线织成的屁垫上，继续翻。

    二姐把电脑交给大姐夫，“你去放起来，这小子要是摆弄，一会儿就零件都散了。”

    结果这局棋直到大姐喊着开饭时，还是没分个输赢。爸爸硬是不肯上桌吃饭，非要下完再吃。“先吃吧，吃完你们再接着玩。”妈妈一边擦手，一边往我们这边看。

    “那还下啥了？爸你别下了，认输吧。我小弟接手时就三大子儿，你现在比人家还少一个。”二姐把陈鹏从卧室里喊出来吃饭，大姐领着他去洗手。

    “合了，这棋合了。”爸爸一边摆弄手里的棋子，一边想，时不时的还摇摇头。

    “合就合了，咱们吃饭。”妈妈己经在餐桌旁坐了下来。“小二，酒呢？去把酒拿来。”

    二姐转过头看了看妈妈，“这老太太也跟着疯了，还要喝酒。”

    “你小弟不是回来了吗？一家人吃饭能不喝点酒？”

    爸爸恋恋不舍的站起来，一边往洗手间走，一边说合棋。我们几个就是一直笑，也不说话。二姐坐下来小声的说：“算他合棋，要不然他老不甘心了。一辈子下了个合棋，他这也算安享晚年了。”

    我是在大学毕业那年离开家，之后的前几年还经常回去，只是在那之后发生了很多事，渐渐的，我和家里的关系也闹僵，细心的人会在我的其他故事中看到，我曾经有过七八年没有回过家。这也是最近这二年，一些往中过后，我们渐渐的放下自己的立场，然后才好转。所以有的时候，我会发现，家人和我是陌生的，说话时也会很小心。再加上我和爸爸的关系一直是对立的，我们总是水火不融，哪怕上一分钟是笑口常开，接下来的一秒也有可能是冰山。所以二姐常念到爸爸这辈子也没赢过我，一部分指的是橡棋，另一部份指的是我们的性格。

    晚饭后，大姐夫把两个孩子拉到一边哄着他们睡觉，我和大姐、二姐还有爸爸坐在一边打麻将，妈妈给我做财务处长，有时输了，她就说欠一局，要是我赢了，她就催着要。

    “妈，我不是你亲生的？你咋处处向着你儿子啊？”二姐一边摸牌，一边笑着说。

    我抽了一个生章儿想打出去，被妈妈叫住了，“怎么打那张？打你左手边上的那张，那个老实。”

    “妈，你太偏心，你不叫，我小弟肯定放炮。”

    妈妈坐在我身边直笑，话音没落，爸爸那边放炮了，他也一直笑。

    “真是爷俩儿，都爱放炮。”二姐一边收钱，一边数落着我们。

    “坐炮门上了？”爸爸一边笑，一边站起身，“陈生你接着我玩几把。”大姐夫不知道什么时候站在爸爸身后，听见爸爸叫他接手，赶紧坐下。其实他牌瘾最大，可平时总被大姐压制，所以他经常都是哄孩子的那个。

    “老陈啊，你总算翻身了。”二姐打趣老姐夫，让大姐瞪了一眼。

    那天晚上，我们打牌打到凌晨二点多，最后是大姐和大姐夫两家输，我一个有赢钱，二姐保本儿。

    我和妈妈说还给她们，二姐说死了也不让，“揣着，还啥还，老陈有的是钱。”

    各回各的房间躺下时，妈妈悄声的推开了我的房门，看见我正抱着电脑打字，“这么晚了还有工作？”

    我笑着坐起来，把电脑放在一边，“没有，在和网友聊天。”

    她在我的身边坐下，“男的女的？”

    我愣了一下，“以前的几个朋友。”

    她哦了一声，想必是知道了。家里知道我是同志，这和上一次与家里闹翻有关。

    “这次回来，准备休息几天？”

    “没几天，我就十天假，在家住几天就得回去，现在春运，票不好买。”灯光下，我看见她的头发有些灰白，脸色也是。她老了，不是以前那个背着我上下学的妈妈了，我记得那时，她总是在雨天把我藏在她的背上，用手拉着二姐，大姐背着我们三个的书包。直到后来大姐大了，就是大姐背着我，二姐背书包。所以记忆中，我在小学时，都是没有自己走过路的。

    “你啊，一年从头忙到尾，什么时候能把自己的事情处理下？我和你爸也能安心上路啊。”

    “我现在不是挺好吗？家里不用惦记我，我虽然一个人，可必竟在外面不是一二年了，我以前有让你操过心吗？再者，你和爸身子骨还硬着呢，干嘛总想这些？”

    “还硬啊？你当我们还是以前啊，没看你爸陪你拉打了一局下换你姐夫了吗？他是拼老命陪着你们几个玩儿，你以后有空没空多回家看看吧。”她说着说着眼睛就有些湿润，“这样的日子，过不了几年了。你姐姐他们，我和你爸都能放心，就是你……”她终于哭了出来。我从床头抽了几张纸巾递给她。

    “恩，我以后常……”

    二姐和大姐也推开门进来，“你看，我就知道这老太太留一手，赶紧的。”二姐拉着大姐在我床边上坐下。

    “两个孩子睡下了吗？”妈妈问。

    “早睡了，疯了一天，早就累了，我把他们放到床上就睡着了。”大姐看着我，“又胖了？你都吃的啥啊？赶明儿和你大姐夫说说，我看他越长越瘦，现在剩下一堆骨头架子。”

    二姐看见妈妈手里的纸巾，想必是知道她刚刚哭过。“老太太，你有啥不放心的？还有啥没交待的，今天光们姐三儿的面全说了吧。”

    妈妈帮我整理了下衣领，“我有啥不放心的，你小弟我最不放心。”

    “还有呢？”

    “就你小弟了，他要是成了家，我和你爸也就安心了。”

    “没了？存折在哪？密码多少？家里有多少钱？你们打算怎么分配啊？”

    妈妈笑着在二姐后背拍了一下，“别整天嘻嘻哈哈的，有时间多帮帮你小弟。”

    “还帮啥啊？他用着着谁帮？钱他比我们多，工作他比我们好，房子人家住的也比我们大。你就别替他操心了，他这不是挺好的嘛？你怎么还不满足呢？”

    妈妈刚要说话，又被二姐打断了，“他想怎么过，就怎么过吧。”

    妈妈又想要说什么，想了办天也没说。

    二姐推了推大姐，“你刚刚准备的那套发言词呢？”

    我和妈妈看着她，“啥发言？别听你二姐的，一句正经话没有。”

    “我刚刚推开她房门，老陈正老呼，我就看见大姐一个人坐床上自言自语，吓我一跳，我以为这人没多大，还中风了？”

    大姐笑着骂了一句二姐。

    “小弟，你看看，你能回来多好，咱家多高兴啊。以后别一个人在外面过节了，就是不过节你有空也回来看看。你不知道，咱爸和咱妈怕你不回来，天天打电话催我要我提醒你。”

    “这不是回来了吗？我在外面也是想你们，想咱家，可工作上的事，再加上平时的一些小事，有时也分不开身。”

    “你确定你惦记家，没有惦记咱爸和咱妈的存折密码？”

    一句话，我们四个都笑了。

    在我们都小的时候，爸爸起先在某家工厂里做车间主任，后来我们稍大了一点，他就辞职下海，后来因为生意还不错，一个人忙不开，妈妈就跟着爸爸一起忙。那会儿，我们三个在家，大姐就照顾我们两个，三个人天天睡在一张床上。哪果我们哪个晚上坐了恶梦，不敢睡，大姐就点着灯给我们讲故事，说笑话。有一次二姐白天被吓着了，晚上睡觉时直哆嗦，大姐就陪着她聊天，说高兴的事，可是她也害怕，她们两个一边聊天，一边喊我说：小弟你睡着了吗？没睡起来咱三聊。我那时睡的人都快晕过去了，还被她们两个拉来扯去的，整个人眼睛困的都睁不开，大姐还问我说：老弟啊，你是不是不困啊？

    我们三人和妈妈坐在床上就想这些以前小时候的事儿，越想越笑，四个人一边流眼泪，一边聊着。也分不清是流眼泪还是真的哭了？我知道，我是真的哭了，哭的时候心里酸痛着。

    “你没良心，竟记着这些事，你咋不记得我们帮你出头呢？”大姐拿着纸巾擦眼泪，一边笑一边说。

    “可不是，你有次在班级和同学打架，打输了，回来鼻青脸肿的。第二天，我和大姐就跑到你们学校帮你出头。”妈妈看着二姐问：有这事吗？我怎么不知道。

    “这老太太，这事能让你知道吗？”我们笑了笑，她继续往下说：“大姐更狠，我当时以为去你们学校和你们同学说说，以后别欺负你，就行了呗，她可倒好，冲到人家班级，抓到那小同学，噼噼四个大耳光，把我都吓傻了。”

    “你还说呢，那次之后，我们班级的同学都不敢和我玩。谁要是不小心得罪了我，都先和我说对不起，千万别告诉你大姐。”

    大姐怪二姐不该提这事，二姐就是笑。

    “行了，咱们别聊了，你小弟坐了一天的飞机，到现在还没睡呢，让他休息吧。”妈妈要从床上坐起来，就看见有人推门进来，是大姐夫。

    “你们咋都不睡呢？深更半夜的聊啥啊？”

    “你还醒了？我以为你这一觉得明天下午才醒。”二姐打趣大姐夫。

    “哪呢，我根本没睡着。”

    “你还没睡着？你再大点声，咱爸都醒了。”大姐瞪了一眼大姐夫，大姐夫也笑了，“哪呢？我是装的。”

    他走到椅子上坐下，“你姐刚才就一直问我，要和你聊点啥？我就说自己小弟有啥不能说的？想说啥就说啥，她就说不行，总也不回来一次，别再让她气跑了，我就问那你自己想吧。她也不让我睡，一个劲的和我说，可我说了她也听不进去，我最后没办法只能装睡觉……”

    大姐生气的从床上起来，骂了一句大姐夫就推开门出去了。二姐抢着跑出去，也骂了一句大姐夫。他不知道，大姐这个人好面子，哪怕是姐弟之间也是一样。这些话他不该在我面前说。但我能理解大姐那翻心思，我都明白。

    “得，现在都没睡，全醒着呢，这觉也别睡了，我给你们去做点宵夜，山子，你去喊你爸，他刚刚也没睡。”

    我从床上起来，看见二姐在沙发上部大姐说话。

    “你大姐夫说啥，你别……”大姐一边哭一边说。

    “行了，姐，咱们姐弟一场，我能不明白嘛，我姐夫也就是开个玩笑。你也别生气了，咱妈说要吃夜宵。”

    说到这，爸爸真的披着衣服出来，看着我们三个，笑了笑：“把你妈喊过来，今晚我亲自己下厨。”

    我们家确实有这样的习惯，每天夜里十一二点都要吃夜宵，以前我们小的时候，也总是起哄要吃，妈妈不想动，爸爸就动手，以止后来每天有宵夜都是爸爸做。

    再一次躺到床上时，天快要亮了。

    想起一些尘年往事，想想现在，我知道自己有多幸福。   阳光无法照射在我的床上，更不会刺痛我的眼睛。

    可是我醒了，我知道这个时间应该是下午的某个时间。隔着房门，听见客厅里有很多人聊天的声音。直到小姨推开我的房门，看见我坐在床上发呆。“这不是醒了吗？”她转过头对着客厅的人说，连我和她打招呼都被呼略了。

    大姨和小姨还有弟弟妹妹们全都进来，人好多。我看见大姨时，着实有些吃惊，因为她身体一直不好，我有十多年没有见过她了。以前我还在读小学时，经常会在她家里过寒暑假，大姨总是带着我上下班，那会萍姐好像刚刚读高三，常常因为我半夜不睡觉和我吵架。

    “还能认出来吗？”大姨笑着从人群里走过来，坐在床上，我有些不知所措。

    “行了，让小唯去洗洗脸，你们再好好聊。”萍姐抱着小孩站在她身边，她己经结婚了。

    妈妈把拖鞋递给我，“去洗洗脸，你姨和你姐知道你回来，一大早就赶过来了。”

    “呵呵，我昨晚下飞机时就想去看大姨的，后来我怕小姨又骂我说她不是亲姨，我就没敢去。”

    小姨起身往外走，“这个我这当小姨的不吃醋，谁让她比我大。”

    20岁那年，我一个人打起背包去了南京，那时我离毕业还有一年的时间。起初是在某家酒店工作，因为职位悲微，也就一直没有回家，所以印像中我在离家后的第一次探亲，是在那五年之后的事情。

    五年里，我使劲了混身解数，不分白天黑夜的努力，才爬到前厅部经理的位置。也是在那时，我彻底迷失了生活的目标，人开始变的浮燥，谁的话也听不进去。所以在那一天，我离开了工作五年的酒店，辞去了一份收入颇丰的职位。只为一句誓言，我在进那个酒店，还是做门童时就对自己说：我一定要离开这里，但我绝对不逃走，我一定要做出成绩后才会离开。

    于是我在那年的夏天，拿着自己积蓄了将近十万多元的存折，只是背了一个包，提着自己的电脑离开了。

    很难想象，站在人群中，没有方向的我，该要何去何从？我的第一个想法就是这个城市不属于我，我也不会属于这个城市。

    我从洗手间走出来，小姨她们正在打麻将，她看着我笑笑。“王力唯，有想法没？你赢山子那么多钱，得给倒出来点啊。”

    “呵呵，我可不和你玩，你别输了，仗着是我小姨懒着不给。”

    刚哥是大姨家的孩子，我们一共兄弟四个，一家一个，只是三姨家的弟弟在前几年中因为车祸过世，小姨家的墙弟也是在他读高中时因为车祸过世，不过那会儿她还能生育，所以后来又生了一个，也是男孩，她怕他一个人会闷，就又领养了一个，我们对外界说是双胞胎。而事实上，他们真的很像，尤其是领养的这个，他和郭墙长的一模一样儿。

    “小唯你接我手玩。”刚哥站起身，要让我。

    “你玩吧，我去和这些弟弟妹妹们搞搞关系，这么多年不见，都有人不敢和我说话了。”我指的这个人是三姨家的马华，她小的时候是我一直哄着她，功课也是我教的。

    “听见没，马华，你小唯哥挑你理了。”三姨一边摸牌一边对马华说话，她只是坐在一边看着我笑。不像以前那样淘气，略显安静了。我有点不敢相信，她就是在小时候常常把男同学打哭的那个野Y头。

    “你还挑我理，我结婚，你都没说回来参加婚礼。”她转过身对沙发上的一个陌生男人说：家翔把孩子抱过来，让小唯哥看看。

    “你都有孩子了？”我很吃惊，但这也很正常，现在家里没结婚的只有这几个还在上学的小辈，再加上就是我。

    “都能给你去商店买酒了。还记介绍呢，这是孙家翔。”马华有些害羞，不知道怎样介绍他，好在这个人看上去挺老实，也酣厚。

    孙家翔看着我笑笑，要递给我烟，被马华拦下去了，“喊大舅。”孙家翔对着怀里的小孩子说。

    家里很热闹，这是我多年没有亲情。即使是去年回来，也只是在家里过了几夜就走了。我有些不知道说什么，真的是物是人非。

    孙家翔是半个生意人，他和马华的婚事也是爸爸促成的。而他的生意也和爸爸的公司有关系，但他并不是个十足的商人，守本份，没有野心，尽管生意不大，但也十分红火。只是最近这几年，商场竞争激烈，爸爸身体也不好，自己也是力不从心，公司的效益也就越来越差，直到眼下，孙家翔也是因为爸爸这边没效益，也跟着一起衰弱。

    姨夫几个人正在沙发上谈论我，说是我回来了，可以抢手，不管生意大小，始终是自己家里的，不能看着它就这样倒了。爸爸一直笑，说是自己还能动，不想靠我。我知道，他是怕我不肯接，他很了解我，必竟父子这么多年了。

    “现在外面竞争这么激烈，连我们这些跨国企业都赶不上优剩劣汰，您还坚持什么了？等春节过了，我帮你把公司卖了吧。”我一说话，爸爸就开始高兴，脸色很难看，妈妈也是，她站在小姨的身后转过身看着我。

    那是他和妈妈一辈子的心血，我知道，但我当下还体会不到那种死也不能割舍的感情，不管公司的性质怎样，始终是一辈子了。

    “你忙你的，我们过我们的，你不想接手，我也没强求你，这……”爸爸的语气很严历，姨夫怕是他又生些病，急忙把话题转走了。

    倒是家翔很认同我，他抱着孩子把我拉过一边，问我现在能卖上什么价，我笑了。

    “你这么年轻，还有作为，怎么想这个？”

    他有些不好意思的挠挠头，

    “你要心急，也不要指望他能帮到你，”我说的他指的是我父亲。“你和我们家不同，你主要做材料供应这一块，你没必要只为我们家做吧？想想办法，最好能打进大公司，变成定点供应，这样你以后就不愁了。老头子这边，我看是没什么发展了，而且现在建材方面的竞争太大，他岁数到了，不年轻了，能做到这样己经不容易了。……”

    我没有过多说什么生意上的事，那些我不懂，但我始终还是知道这个时间是收网的时候了。那天，我开始想办法说服老头子认同我的观点，只是之后的事情，都转变了，那是我没有预料到的。

    我和孙家翔坐在书房的沙发上谈论着这些年的经历，总有些患得患失。这时候，小姐的小儿子跑了进来，看了看四周，才跑到的腿上，“小舅，我要尿尿。”

    他长的太像小姐的小时候，尤其是那双眼睛，还有那张娃娃脸，我很诧异他不害怕我，我笑着抱起他，往洗手间去了。

    “你认得我？”

    “认得，妈妈总提到你。”

    “你爸了？”

    他想了想，“妈妈说不能说。”

    我没有再问下去，这事情我在昨天回来的时候就问小提，她只是笑，也不肯说。

    这个家，对于我来讲，太陌生了。

    而我对于这些人来讲，是亲人，也是客人。

    2、

    晚上，我们从酒店回来。

    家里这些人，都住在家里是肯定住不下的，小辈们都留在酒店，几个姨娘和孙子辈的住在家里。

    萍姐把孩子交给大姨，走到我身边坐下，“这些年，你一个人在外面吃了不少苦吧？”

    我笑笑，“你还记得我在读大学时，给你寄的那封信吗？”

    她也笑了。

    那是我读大一，刚进校园时，就没了方向，所以在那时，我寄了一封求助信给她，她没说什么，只是让我认清自己的目标。现在想想看，她是对的，必竟她是我们家中学历最高的。

    “苦倒是没觉得，只是这一路过来，再回头看时，有些患得患失，分不清真假，有时候感觉自己这一路过来，像是做梦一样。我一直记得你的那封信，要不是这辈信，我现在真的不知道自己会是什么样。”

    “呵呵，我和你大姨一直都相信你，你是家里最有想法的，现在看来，你都超过我了。”

    “哪有？我再怎样也不可能超过你了。你看看，你现在有家，有孩子，我不是只有自己一个人吗？”刚说出口，我就有些后悔，这个话题，我不该自己引火烧身。

    “那怎么还不结婚？感情啊、爱情啊，这些和家庭是两回事，和你想的不一样。我以前也像你那样，现在你看看，我不是也这样过来了吗？而且你也看到，我很幸福。”

    “还没到时间，可能过一阵子，我就会结了，也可能真的就不会结婚。”

    “还在等？你经历了这么多，你明白的道理不比姐姐少，为什么你心里明白，确还要犯傻，值得吗？”

    “姐，咱们换个话题吧，这个话题太沉重，我怕说着说着你就又哭了。”萍姐是个外表坚强，内心很脆弱的职业女性。

    “不是我非要谈这些，可是眼下你不小了，你爸爸妈妈身体一天不如一天，你不为她们想想吗？你大姨有时候和我聊天时谈到她的咱们这几个姨娘时，都会掉眼泪，她是真的心疼你妈妈，你不心疼吗？”

    我沉默了，沉默的我更加的烦恼，烦恼自己，烦恼一切，烦恼自己不是先知，预料不到明天，对于我的未知，真的有定数了吗？如果放弃，那这么多年的付出，又是什么？我彻底迷失，又是像当年那样，没有方向，或者说是乱了方向。

    酒吧的深处，我一个人坐在最偏远的席位上，因为第一次进来，怕是会有人认得我。我只想感受这种氛围。

    身边经过的人，会有意无意的打量我，也会笑着打招呼，这些都是男人。所以我对G吧的第一印象就是男人、雄性。

    时间还没到九点，人并不是很多，但也不少。我周边的位子上也陆陆续续有人坐下，奇怪的是，只有我这一桌是一个人，他们都是一些熟悉的朋友坐在一起，谈笑风生。

    酒是没有味道的，倒是这种反串的表演，是我第一次看见。我笑着看着舞台的中央，看着这些演员。

    “你碰到我了。”一个胖呼呼的小男生转过身，看着我，他在微笑的盯着我看。

    我低头看看，是我的腿碰到了他的腿。

    “对不起，我不是故意的。”

    他笑的更加的生动，但没说什么，就继续转过身和他的朋友们说起玩笑。

    这些年，姜威始终是我唯一的朋友，可是在他走之前，也没教会我同志需要做些什么，是不是要具备哪些才能。想到这，我笑了，是苦笑，也是无奈。

    偶尔，我会否定自己是同志的事实，只把自己看作是和男生有过性爱罢了，可是当我不再把心思放在异性身上，拒绝与之来往时，我又对此深信不疑。

    刚刚那个男生又转过身，“你一个人吗？”

    “是啊。”

    “那你很无聊啊，和我们一起吧。多好，有说有笑的。”

    我笑着拒绝，他也就转过身不再理会我。

    期间，会有陌生人走过来与我喝酒，也会有人在我的身边稍坐一会儿，逗上几句，我才知道，原来同志，需要幽默感。

    在酒吧还没进入高潮的时候，我离开了。

    没有犹豫，也没有留恋，只是站起身，看着我的路，像是潇洒，实是孤寂的离开。

    酒店里，我没有开灯，只是躺在床上，想着接下来要做什么？光是这样下去，总有一天会花光身上所有的积蓄。

    于是第二天，我跑去艺术培训中心，随便选报了一门功课－声乐。

    没来由的，我自己也不知道声乐和我有什么关系，也不知道学了声乐对我今后有何帮助，只是在当时众多正在开课的科目里选添了它。

    那是另外一种激动，又像是同生一样，出入在被称之为教室和学校的场所。我喜欢上这个称呼，也喜欢那种感觉，可能这与我大学时的态度有关。

    妈妈坐在我对面，沉默着，小姨有些激动，大姨在安慰妈妈，大姐和小姐在一边坐着不讲话，三姨因为身体不舒服早早的就躺下了，只是萍姐在一直开导我。

    婚姻和人的一生有多少关系？是不是人活着，就必须要经历？我的妻子、孩子与我是什么关系，是不是我必须得因为年龄到了，就需要有这样的人倍伴我？我不知道，她们也是。

    “我理解，我知道，我也很清楚自己，你们都在担心我，为我着想，可是这不是我想要的。”我也有些急了，言谈之情总有些脾气在里面，但又不好发作。“不用拿远的来说，就以我妈妈为例吧，妈，我问你，你这一生走过来，你能告诉我你这一生意味着什么吗？你这一生是快乐还是难过吗？你这一生是你自己想要的吗？”妈妈看看我，没在说话，姨夫们从远处也看着我。

    “你在二十多岁的时候遇见我爸爸，你们结婚了，或许你们只是喜欢对方，认为是时间结婚，所以结婚了，然后有了我大姐，你担心她的成长，细心照顾她，再然后有我小姐直到有了我。这一过就是七八年，你己经将近三十岁了。然后你又要为我们的生活，为我们的学习操心，你又跟着我爸爸一起打拼，直到后来，我们大了，毕业的毕业，结婚的结婚，也就是眼下。你能告诉我这些是你还是姑娘时想要的吗？”

    “是，这就是我要的。我看着你们三个能平平安安，什么都值了。”妈妈有些生气。可能我不该拿她做例子。

    “是，所以你无私，你没想过自己，只是想着家和我们，但你可以无私，你不能要求我也和你一样，我不是，我不要这样，我不要因为年纪到了需要婚姻，所以结婚，然后和一个一生就不会认识的女人住在一起，更何况还要在几年后多一个本就不该存在的孩子。我不爱她们，我怎么和她们生活？然后我也要像你一样，这样去经营我的家庭。更可气的是，我用了二十多年完成学业，用了十多年打拼，之后就要因为离婚或是其他原因，把我用了半辈子得来东西分她们一半，为什么？我和她们是陌生人，我为什么要这样？”

    “怎么会是陌生，她是你老婆。”

    “我老婆？我不爱她，她怎么能算是我老婆，她在名份上是有这个称呼，可是实质上，我们只是二个活着的人走到一起，没有目的，没有爱情，只是因为婚姻。你们要的是这些？”

    大家不在说话，小姐有些生气：你不要和我们讲大道理，我昨天说什么了，他想怎样，你们就别管他，让他照着自己的想法来，就行了。

    萍姐把孩子从大姨怀里接过来送到卧室躺下，他己经不知道在什么时候睡着了。我们沉默着，我看见萍姐小心的走过来，继续坐在沙发上。“你有这些想法，我们不知道，可是你能告诉大家，你有什么打算吗？总不能一个人一辈子，你这样让我们怎么放心？”

    “我也想要结婚，像你们一样，这样到我死了的时候，我也会是有了完整的一生，可是我现在没有这个心思，也没有可以和我结婚的对象。如果哪一天遇到了，我当然也会像你们一样，结婚，要小孩，过日子。可是你们问我什么时候，我不知道，也许一二年，也许我这辈子都不会有婚姻，但我会一直快乐，我有我自己的幸福。”

    “你有什么幸福？你生病了谁照顾你？你老了，谁能养你？”妈妈看了我一眼，生气的转过头看着大姨，“竟想这些不靠谱的事儿。”

    “生病有医院，老了有养老院，我为什么需要子妇照顾，像是我，这一点我是不懂事，没有尽到为人子女的本份，可这也是事实，你和我爸爸这么多年，我没有照顾过你们，你们不也是活的好好的吗？婚姻对我来说，是很久以后的事情，也有可能是明天的事情，我没有像你们想的那样，非要怎样才会结婚，不是的。但最少我需要有个我可以结婚的对象，现在没有，所以我不想谈这些。”

    “什么样的？非要像明星一样？我们都是这样过来的，我们也很好，没像你说的那样。”

    “二姨，这一点，我们就别说了，我弟弟有自己的想法，和我们的想法不一样，我们该尊重他。”萍姐打断妈妈接下来的话，“只是你光是这样，家人真的不放心。”

    “我知道家人担心我，可我眼下不是好好的坐在你们面前，和你们聊天吗？我能平安，身体健康、幸福，你们不就是要这些吗？我眼下就是这样，你们还担心什么？婚姻是一生的事情，不是哪个年龄段上的事儿，这是我一直以来的看法，所以像我刚才说的，我会结婚，也可能不会结婚，但这些都不是现在能决定的，谁又知道明天我们出门时会不会遇到合适的？”

    “这些年，你到底经历了什么？会让你有这样的想法，姐姐不问，我和你二姐对你结婚的这件事都尊重你，像你说的，那是你的人生。可是你看，爸爸身体现在没有以前那样硬朗了，妈妈也是。他们都没有精力像以前一样陪着我们，你现在是不是要考虑回家这边发展。”她笑了笑，“工作嘛，哪里都一样，再说，爸爸和妈妈这半生打拼下来的家业你得接手吧，那是她们的命根子，虽然不大，但也不能就这样说没就没了。要是没有这些家业，咱们姐弟三人，能这么顺利的上学、毕业……”

    “是啊，你爸爸一手给你打下来的江山，你得替他看管好啊。是不是老王？”小姨笑着回过头看爸爸，原来他早就回到卧室休息去了。“哎，你看，这要是以前，我们一来，你爸非得吵着要打通宵，现在，这才几点，他就得躺下休息了。小唯，你结婚的事，大家伙顺着你，可这件事你总得顺了你爸和你妈的心吧？”

    “我是这样想的，现在我爸和我妈年纪大了，也不能像以前那样操劳，我本来想说服我爸爸把公司卖了，现在一想确实是我的想法太单纯，这是他们半辈子的心血，割舍不下，我也理解，可是眼下我也有自己事业……”

    “小唯啊，这件事你就推不掉了，你爸那脾气……”小姨夫在远处笑着插了一句。

    “小姨夫你听我说完，我现在有自己的事业是其一，虽然我在给别人打工，可是我也有自己的想法。二呢，这些年，我也没有给家里尽过力，别说是照顾爸妈，就是每年家门口的春联，也都是我二位姐夫代劳吧。所以我想……”

    小姐就坐在我身边，她猛的站起身，扇了我一耳光。在场的所有人都震惊了，她流着眼泪站起来走回房间，大姐和萍姐也跟了过去。

    小的时候，大姐经常会因为我不听话，拧我的耳朵，要不是我太让她生气，她也很少打我耳光，小姐一直都和我嘻嘻哈哈的，只是这一次，她真的动手打了我。我不知道我错在哪里，但我总是感觉到这一次回来，她哪里有些不对。

    这些年我没在家，家里的事确实是二位姐夫帮着做，有的时候连买菜也是大姐夫来。我这样想，没有别的，只是想表示我的一份心。这个家我没有出过力，这份家业，不该由我继承，况且我也没有资格，理当是我的二个姐姐接手。可是……

    我躺在床上，想想这二天小姐的变化，想着这些年，想着小时候的点点滴滴，我睡不着。 在我的世界里，不管是生活还是工作中，妈妈是我一直崇敬的对象，她是最有代表性的母亲。

    在她们那个年代，母亲是自由恋爱式的婚姻，她不顾家人的反对，坚持了自己的婚姻态度，毅然决然的选择了跟随父亲。而父亲在当下只是个学徒，根本没有养家过日子的能力，所以妈妈和爸爸结婚时，只是简单的举办了一个所谓的婚礼。

    没有亲人的祝福、没有嫁妆、喝喜酒的几人也只是她们的好友和父亲的兄弟姐妹。要知道，那时的她们是被人看不起的，父亲不被母亲的家人看起，母亲不被父亲的家人看起，长辈就是这样冷眼相看。

    好长一段时间，母亲一直是和家人杜绝关系往来，只是几个姨娘偶尔会来看望她，直到后期父亲出徒，可以在工作上独挡一面，家境上这也才渐有好转。大姐的出生，令她们的日子更加红火起来，接着是小姐，那会儿就又显拮据，在她们的那个年代，男尊女卑的思想还是有的，更何况父亲本就是地主爷爷的再生，他一直想要儿子，而母亲，也是因为父亲的几个兄长都有了男孩，也坚持要生养一个男丁。于是，我就是在那之后的不久，出生了。

    我的出世，令整个人家境更加的拮据，但却更像是一个完整的家。母亲在回忆那段日子的时候，一直笑着，笑的很甜蜜。

    可以知道在当下的那个环境下，我们家就是典型的超生游击队，爸爸和妈妈就像小品中的黄宏和宋丹丹一样背着我，抱着小姐，牵着大姐往返在各个城市。

    那一年冬天，我们到了一个很小很小的镇上，父亲在镇上的一家工厂上班，因为是技工，收入要比其他工人多一些，听起来生活好很多，可是那会儿我们姐弟三人，都是需要用钱的。更何况我从小就是营养不良，先天缺钙，黑黑的一个像是泥猴，脸上长着白色的斑块，腿是弯曲的，胳膊也是，走路时如果没有扶着，百分百会摔倒。所以那时家里的收入，有一大部份是买了各种不同的补钙营养品。

    天冷了，我们夜里被冻醒时，爸爸还在加夜班，妈妈就把我抱在他怀里取暖，一边唱着小曲，一边哄我们睡觉。我们姐弟三个一直记得最深的就是母亲那段不知道的调子，至今也未曾忘过。

    父亲的任劳任怨，母亲的勤检持家，她可以像男人一样挑着几十斤的重担做苦力，有时也像街坊奶奶一样，蹲街洗盘子，这样的日子持续到姐姐上小学，爸爸那会也升到了工厂的车间主任，可是那会的收入，根本不够我们三人的花销，更何况我还需要大量的补药。父亲决定下海，母亲没反对。

    就是这样，我们的生活一天一天的有了今天的环境。

    我坐在床头，视线模糊，房间里只有一盏台灯在开着，照不到我的脸。

    妈妈披着单衣，轻声的推开我的房门，“还没休息啊。”

    “睡不着，你也没睡啊。”我把棉被掀起一角，“她们都睡了吗？”

    “没有，你几个姨姨还在聊着，估计今晚她们是不准备睡了。”母亲看看我，帮我整理了下衣领，“你你怪你二姐吧？”

    “没有，怎么会，我又不是小孩子。这些年了，我不在你们身边，对家里的事不清楚……”妈妈打断我的话，“你也是，我们知道你有自己的想法，有主见，可有时你说的话太气人。”

    “呵呵”我笑的有些勉强，我自己心里清楚，可是我没有办法。

    “这些年啊，你不在家，都是你二个姐姐在身边照顾着，不管怎么说，你是家里的儿子，你懂吗？”

    “我知道，妈……”

    妈妈看着我，“怎么了？”

    “你恨过我没有？”

    妈妈笑了，“你是我儿子，我恨你做什么？不管你做了什么事，在妈妈的眼里，你永远都是撒娇、任性的小儿子。还记得妈妈和你说过的话吗？”

    “不赌、不嫖、不做违法黑心的事儿。”我笑着说出她当年在我离开家去南京时对我的最后叮嘱。“我记得，我一辈子都记得。”

    “你大了，也靠自己闯出来了，这些年，妈妈知道你过的很苦，要不然，你刚刚在客厅里是讲不出这些话的，妈妈理解你。”她笑的时候，眼角堆满了皱纹，我己经看不清是否有眼泪挂在眼角。“要是妈妈都不能理解你，还能有谁理解你？”她又想要说些什么，却没能继续说出来。想了一会儿，才继续说道：“你，是不是还在等他啊？”他的声音很小，小的让我听不清。

    妈妈提到的这个人是董贺，他是我的痛，是给我目标，陪着我成长，为我加油大气的人，是肯在我最坚难的时候陪着我的人。是我认定了的人，所以我出柜了，但也是他，让我几近于绝望。

    那年，我在南京辞去工作后，通过房屋中介，租用了一套50坪不到的公寓，自己装置了日常所需的一切，然后整个人也变的很兴奋。

    我以为自己有家了，终于有了自己的家。

    站在窗前，看向外面的高楼大厦，街道上来往不息的私家车，我不再飘零。那是我当时唯一的想法，而且我也命令自己不管经历什么，我都要像那些人一样，被这个城市所认可。

    没过几天，我在南京的艺术培训中心选报了声乐课。

    一时的头脑发热所促成的吧？我至今也无法解释为什么会去学这个。每天，我都会站在培训中心的楼下，抽支烟，然后走路回家。

    “嗨！”有人在背后轻轻的拍了我一下。是一个很开朗的小胖子，好像在哪里见过，他一直在笑，笑着的时候，脸上会有两个浅浅的梨涡，眼睛也会眯成一条逢。

    他看着我的犹豫的表情，撅着嘴说：“真失败，原来你把我忘记了，亏我这么远就认出了你。”

    “你？”

    “你什么你？上个星期，我们在酒吧，我还要请你喝酒来着。”

    “呵呵，知道了，还没谢谢你呢。”

    “你要怎么谢我？”他说回就有点后悔，又被补充了一句，“开你玩笑的，你怎么在这儿？等车吗？”他看着前面的公交站点问我。

    “没有，我在这上边上课，吸根烟就回家。”

    “你家住这吗？”

    “瑞金路，走步回去，你呢，怎么会在这儿？”

    “我是找朋友来玩的，他放我鸽子，所以我就来等车了。不过我和你住的比较近，我在南航。”他笑的时候，可爱极了。

    “是吗？那不是一站的距离吗？”他不好意思的笑笑，“我比较胖，不想走路。”

    我上下打量了他几眼，他笑着推开我，“不带这样的，笑话我是不？”

    “哈哈，没有，挺好的。”

    他做了个鬼脸，然后掉头走了，没几步就又停下来，“你不走吗？”

    “去哪里？”

    他跑回来拉着我，“回家啊。走，我今天破例和你走步回家。”

    记忆没有模糊，越来越清晰，像是在昨天，虽然这是好多年的事情了。我听见妈妈在安慰我，说了些让我宽心的话。萍姐这个时候推开门进来，“你们娘俩还在聊呢？”

    “呵呵，你小弟这次回来也呆不了几天就又要走了，这一走，也不知道什么时候能回来。”妈妈脱下外套要给萍姐披上。

    “我不冷，你披着吧。”萍姐的个子不高，将1米6的身高，所以妈妈在这些孩子里最心疼她。“小唯啊，你这次可不能这样了，平时工作不忙时，抽空回来看看，现在坐飞机，吃一顿饭的时间就到了，不像我们读书那会，要坐一天一夜的火车。”

    “萍姐都发话了，当老弟的再不听话，那还像话吗？”我笑着打趣她。因为她以前老是命令我给她做手下，可也总是喜欢带着我出去玩，我记得她说过，我长的帅，带出去让别人好好羡慕。可问题翻看以前的照片，和现在镜子里的自己，我从来没有发现自己有帅过。

    “行了，别拿我开心，我小姨刚刚把饭菜都做好了，喊你们出去再喝点儿。”萍姐要扶着妈妈站起来，“这么快就做好了？你小姨这手脚越来越利索。”

    “我妈也说要喝几杯，你们姐妹几个怎么年纪越大越能疯了？二姨，你一会看着她一点，别让她多喝。”

    妈妈笑着站起来，“你妈这是高兴。”

    我看着她们出去，听见外面又热闹了，眼下将近凌晨一点，我想笑，可是笑不出来，这一大家子的人，真的好幸福、可爱。

    第二天的上午，大姨她们就要回去了，本想留下她们在这里过春节，可是人太多，也难留下。

    “要不咱们姐几个留下，让他们回去。”小姨提议道。

    “算了吧，我要是不回去，老宋非得把房子烧着了不可，这么大岁数的人了，连起火都不会呢。”

    我看见大姨她们坐上车，又和她们说再见。

    “下次回家来，去大姨那看看，你都有十多年没去过了。”

    “恩。”

    “要是可能的话，带个嫂子回来，带俩也行。”说话的这人是马华，她以前就是这样调皮。

    “刚，路上慢点开。”妈妈嘱咐着，看见她们走远，那是她的亲人，我看见她的眼眼里有一种说不出的味道。

    “走吧，上去吧，别看了。”爸爸转过身，第一个上楼。好久，妈妈才转过头，她哭了。 南京是我的回忆城，也是我的第二故乡，我在这里的经历是我一生的财富。

    我在这里有了第一份收入，在这里遇到了最爱的人，他改变了我的一生。在这里我学会了成长，变得成熟。在这里，我第一次知道，原来心痛就是爱情。

    很早的，天还没亮，我就接到董贺的电话，他很兴奋，“猜猜到我在做什么？”

    我很困，昨晚玩游戏玩了通宵，那是我第一次接触网络游戏，起初我一直认为我是以平常心在打发闲下来的时间。“你在减肥？”

    “是跑步，你不是说过我不胖的吗？”他在电话那边撅起嘴。

    “减肥的不一定都是胖子。”

    “嘁，你是笑我胖，本来还想让你猜猜我在哪，现在不让你猜了。”

    “你在哪儿？”

    “你家楼下。”

    我一惊，赶紧从床上爬起来，走到窗前向下看，始终没有看到他的人影，“真假的，我怎么没看到你。”

    “因为我现在在你家门前，开开门吧，我是又冷又渴又饿。”

    我笑着推开门，他第一时间挤了进来，跑到我的床上躺下。“给我倒杯热水呗，好渴。”

    热水？我是很少喝水的人，家里哪会有热水？“你要等一下，我去煮。”

    他笑着窝在我的被子里，看着我转身走进那个不是很宽大的厨房。“你精力旺盛啊，这么早起来跑步。”

    “你是真不知道还是在装傻？”

    我有些不理解，这和我扯上什么关系，“说说看，也许我猜对了呢。”

    “算了吧，你是猪脑子。”

    我坐在沙发上，看着他躺在我的被子里蜷缩着身子，只露出一对小眼睛有一句没一句的和我逗嘴。

    我们都是一个人在这个城市，都是害怕孤单寂寞的人。

    他比我更怕。

    在认识他不久后，我们就很快成为了最要好的朋友，无话不谈，基本上他每天都要到我这里坐上一段时间才回家。

    “小唯兄，我的房子快要到期了哎。”

    “那不是更好，你可以有机会和你的他同居了。好羡慕啊！”

    他不是好眼神的看着我，有一种隐藏着的杀气，“我可不指望他，他是他，我是我。我搬过来和你一起住吧。”

    “哈哈，你真敢讲，不怕你们家那位生气啊？”

    “水开了。”他提醒我该去给他倒水了，我站起身在他的屁股上的用力的拍了一下，“懒哦你，知道开了也不自己去倒。”

    “这里不是你家吗？”

    “你真当自己是客人了？”我把水杯放在床头柜上，他要起身去拿，发现很烫手后，才又躺下去，“笨啊你，兑点冷水啊。”

    “冷水和生水不能一起喝，对肠胃不好。”

    “这是你说的啊？”我被他这没头没脑的一句话问住了，什么是我说的？

    “你说我不是客人的，那我过几天就搬过来和你一起住。”

    “哈哈，真假的？你真不怕你男友和你生气啊？我倒无所谓，反正我一个人也是闷，不过这里你还能找到睡觉的地方了吗？”

    他笑着从床上爬起来，“他不会说我，就算他生气也没什么，谁叫他没办法和我一起住，还要让我自己去找房子。那儿，我就睡这个小房间。”

    他说的小房间是一个很狭小的空间，可能除了一张床之外，就什么都放不下了，怎么能住人？

    “那是储藏室，你要我把你储藏起来？”

    他笑着走了进去，稍微的把里面的东西整理了一下，然后看了看，“够用的，我不放床，只摆一张床垫，空间不大，但也够用了。”

    最终我还是没能阻止他，想想看，这可能就是所谓的缘分，先是同在一个屋檐下，后是同睡一张床。我那会一直认为，这样的爱情是最牢固，坚不可摧的。

    我们把没用的家具摆设扔掉，有的半新半旧的放在阳台，也陪着他逛了整个南京城，买了一块很旧但又很另类的花布做窗帘，灯具也换了新的。

    “我的衣服就放在你的衣橱里吧。”

    “好。”

    “电脑也放在你房间。”

    “恩。”

    “这个熊留给我，其他的也摆在你房间。”

    “？”

    我好像不太需要这些，“放不下了嘛，将就放下，说不定你会喜欢上它们的。”

    他一边笑，一边把那些大大小小地玩偶丢给我。

    “这样子可以了吧？”他站在床垫上，往四周看了看，开心的笑着。

    “恩，不错，挺好看的。”

    “你是在说我，还是……”

    “哈哈，你太臭美了，去洗澡睡觉吧。”

    “恩。”

    我抱着他扔给我的玩偶儿回房间，看了半天也不知道摆在哪里合适，直到最后，沙发上，床上，桌子上都是这些孩子喜欢的东西。

    浴室里开始有哗哗的流水声，我笑着在床上躺下，有他做伴，以后的日子就不再是一个人，我很高兴他能搬过来陪我一起。

    “呀。”我听见他在浴室里大叫，“没热水了，没热水了。”

    家里的热水管或是热水器肯定有一处是有故障的，只是我重来没在意过，也没有找人维修过。平时我自己知道怎么调节水温，也就习惯了。我赶紧下床，走到浴室门口，门还是锁着的。

    “开门啊”

    “哦。”他立即又补充了一句，“我没穿衣服。”

    “？”

    “恩。”

    “那不更方便？”

    “你不是嫌弃我胖吗？”他在里面大笑道。

    “将就一下呗，快点开门，要不你就洗冷水的好了。”

    “不要。”他迅速的把门打开，背对着墙，用手捂着他的下体。

    “你的胸好性感。”他骂我老不休，“你喜欢看别人的胸？”

    每次要用热水时，都要放好长时间的冷水才行，而且水流要小，不能过大。更气人的是，如果水流下，喷头没有水出来，全走下面，如果水流大，水温就不够。

    “快点啊，你要冻死我啊。”

    “让我多看几眼你能死啊。”

    他笑着跑到我背后，然后用手把着我的头，怕我真的会看到。其实在那会儿，我对他是没有非份之想的。

    其实没有多困难的事，只是小心多试几次，就有热水了。在我转身要出来的时候，我偷偷的碰了他的下体，这小子己经勃起了。

    他红着脸骂我，说我吃他豆腐，我只是躺在床上大笑。我越来越发现，逗他是件很好玩的乐趣。

    早上，我睁开眼睛的时候，闫嗣骐正趴在我的怀里玩。

    很认真的拿着手里的玩具狗，时不时的还会亲亲。我转过身，抱着他。这小子被她妈妈脱的光光的，好小的一支，半个手臂就能抱起他了。

    “妈，我小舅醒了。”

    小姐笑着走进来，抱起他。“起来去帮大姐夫帖春联去。”

    “哈哈，都多大了，这事儿让陈鹏他们去。”我捏了捏闫嗣骐胖嘟嘟的脸，“你去不去啊。”

    他笑着往小姐的怀里钻。

    这个春节，是家里最团园的一次。姐姐们都没有回婆婆家，大姐夫笑着说：真热闹。

    当我看见妈妈给孩子们塞红包时，我突然想起来还没准备这些。

    “给，这是你们三个的。”

    “我们也有份啊？”小姐最先接了过去，然后又把我的那份也打开看看，“我看看咱妈偏心不？”

    “你这孩子，我什么时候偏心过。”

    “哈哈。”

    起初我有些犹豫，不知道这红包是不是该接下来，像我们这个年纪，该是自己孝敬她们了，怎么还能像小时候一样儿。

    我把皮夹从口袋里掏出来，坐在沙发上。“谁是我大外甥。”

    “我。”闫嗣骐蹦蹦跳跳的跑到我腿过，“我是你大外甥。”

    他永远都是家里的活宝，大人们就围着他笑，陈鹏比他年大几岁，人也老实，平时也不让着他，所以他总想让陈鹏喊他大哥。这才几岁的孩子，就有这份心劲？

    “我大外甥你是陈鹏吗？”

    “我是，他不是。”他推了推陈鹏，不想让他离我太近，我估计他知道我是要发红包。

    我笑着要把他抱到腿上，还没等我伸过去抓着他，他就跪地砰砰的磕了三个响头，最后一下用力太大，可能磕疼了，然后自己笑着抬起头站起来，揉着自己脑门躲到他妈妈身后。

    “这孩子，你那么用力干啥啊？”小姐蹲下身子，“给妈看看。”

    小姐总是教他一些用不着的，不是学打架，就是教他说大人话。我笑着把红包递给他，“那，这是给你以后为老舅养老的用的，留好了。”

    陈鹏的那份我直接给了老姐，起先她不想收，后来妈妈说了几句，她才收下。“用这么点钱就想要我们给你养老啊。儿子，你干不干啊。”

    闫嗣骐己经忘记疼，继续拿着他的玩具狗和陈鹏跑去一边玩了。

    他的这个名字，是我取的。

    那时候我们还很小，我也刚读大学。有一年的暑期，我们姐三个在家里闲聊，东扯西扯不知道都聊了些什么。

    后来不知道是谁引的话题，就带到了取名字。我们就又是查字典，又是看成语故事，找了好多个名字出来。

    直到我后来去了南京，没多久小姐结婚，那时我没有时间回来参加她们的婚礼，就答应将来给她们的孩子取个好听的名字。

    有小骐那年，是我和家里决裂的第三年头上，老姐还在怀着他，想到我，就哭了。然后找来我的电话，和我聊了四个多小时。我从小是由姐姐照顾大的，虽然没年长我几岁，可她们都当我是孩子。她想说服我，可是那会儿，我根本什么话都听不进去，一心一意的按自己的方式生活。

    我伤到了她们，伤到了家人，也伤到了自己。

    “你给孩子取个名字吧。”她的声音有些哀怨。

    “我取不合适，得他爷爷和奶奶取吧。”

    “没事，他们又没读过几年书，也不知道怎么取名，你就给取个吧。小弟……”她又哭了，后面的话没有说清楚，我也没听清，但我懂她的意思。

    “恩，过几天的，让我好好想想。”

    “就按男孩名字取。”

    有人说出柜很容易，也有人说出柜很难。

    其实这些年过来，我始终觉得对住家人，伤害是小，她们真的放心不小是大。试问怎么会有人相信，二个男人一起生活会幸福？

    现在，我自己也不信。

    这是在南京的一个晚上，我刚刚从外面回来，因为董贺说他要和男友出去玩，也要晚回来。所以那天夜里，我一个人，在外面逛了一夜，直到十一点钟才推开家门。

    灯是开着的，我知道他一定先回来睡下了。

    他总是在我晚回来的时候，留灯给我，他很细心。

    桌子上有煮好的热水，至从他搬过来以后，我每天晚上都要按照他的意愿要喝杯热水才能睡。起初他是想我喝牛奶，后来见我实在是喝不下，才改成热水，我没见过他男友，但我想他一定有过人之处。

    洗过澡，我刚好准备睡觉，就听见他在房里小声的讲电话，到后来声音有些激动，用词也有些严历。直到他挂断电话，我才起身推开他的房门，灯依然是关着的。

    “别装睡了。”房间很小，鞋子都是脱在外面。我就这样走到他的床上坐下。

    “我困了，想睡觉，你也去睡吧。”他的声音是疲惫的。

    我想打开灯，刚把手伸过去，“不要开灯。”

    “你怎么了？没事儿吧。”我坐好，推了推他。

    “我能有什么事，好着呢，就是困。”他在笑，可是和往常不一样，我听出那笑声中有勉强，也有难过。

    我再管他，直接把灯打开，他突的把头缩进被子里，“要死啊，说了不要开灯。”

    “你怎么了？让我看看。”

    他开始哭出声来，“你也欺负我。”

    我掀开他的被子，枕头湿了好大一片。我不会安慰别人，更不知道现在该说什么，做什么。“睡觉吧，睡一觉，别天起来，就没事儿了。”

    我回到房间，拿了我的枕头给他，然后带上门离开。

    他是一个很敏感，很感性的人，他很善良，即坚强又脆弱。有时像孩子，也有时像大人，我读不懂他，但我知道他缺少安全感。

    那天夜里，我没能睡着。 他受伤了，些许是轻微的，些许是很痛。看不见的伤口在折磨他，以至一杯杯金黄色、白色、红色的液体流入他的体内。

    究竟是怎样的原因？

    不重要了，此时不重要，明天也不重要。不管是多久，无论是怎样，只要他能忘记。这一切，还有什么好犹豫的。

    董贺有些微醉，但很清醒。他趴在我的肩上，因为身高的原因，他很舒服的找到了最适合他的位置。

    “我有些醉了。”他抱住我的腰，笑着说。

    “还清醒吗？”

    他抬头看看我，会意的一笑，“快了，就要不清醒了。”

    这是酒吧最好的位置，即安静，视野又开阔。我坐在高脚椅上，左腿曲膝，右腿撑在地上，被他抱着。

    “那还要多久？我有些等不及了。”

    他又抱的我更紧些，胖呼呼的脸贴在我的胸膛上，我感觉到潮湿。

    “又在揩油，过来划拳。”二个似乎有些站不稳的漂亮女生站在董贺的身后拍了他一下，她们是他的朋友。早在一个小时前，我和她们认识过。

    董贺在我的胸前来回的摩挲着，然后笑着转过身。“谁怕你啊，来就来。”他靠在我的腿上，侧过身倒了二杯啤酒放在桌面上。我仔细的看着他的侧脸，看见还没有风干的眼泪……

    我听见他们大声的喊着一些我听的懂，但不知道有何意义的数字。董贺的脸涨红涨红的，表情越是激昂，就越是接近胜负的时候。“靠，我不信了，竟然会输给你。”女生中一个叫LUCY的高个儿女孩很爽朗的喝掉一杯酒，然后挽起胳膊又继续了下一轮。

    我看着他们严肃又认真的表情，很想参与，可是我偏偏对于这些酒令一窍不通。当我微笑着抬起头，看向四周时，也有两个很好看的男生看向我们这一边。直觉告诉我，董贺是认得他们的。

    “你不玩吗？”莉莉笑着把我前面的酒杯倒满，然后举起手比划着，示意要和我划拳。

    “亲爱的，我输了。”董贺撅着嘴转过身，一只手搭在我的腿上，另一只手拿着酒杯。

    “要我帮你吗？”

    他笑着把酒杯凑到我的嘴边，“你帮我喝了吧。”

    我也笑着用手点了点我的脸。

    “你落井下石。”

    “切，不亲就算。”

    “好嘛。”他乖乖的凑上他的唇，在我的脸上亲了一下，我这才接过他手里的酒杯一饮而尽。

    房间的灯是关着的，算不上暗，门完全敞开着，也是因为客厅的灯光很亮。

    妈妈侧身坐在床上帮我折衣服，一件一件的放进旅行箱里。这让我想起还在读大学时的我们，那时她就是这样，总是在我要返校时，默默的帮我准备好一切，然后笑着说要我一个人去车站。我知道她是不敢送我的，我也不敢。

    只是眼前她，脊背不再是以前的那样挺拔。微笑时的脸也爬满了岁月的痕迹，“你不和你姐她们两个玩了吗？”她打开床头灯，双手放在腿上，看着我。

    “她们在做宵夜。”我在她身边坐下，两只腿在床边摆动，像极了大学时的我。“妈，你有没有怨过我。”

    妈妈笑了笑，又叹了口气，然后在我的背上拍了拍。“我有什么好怨的，你们现在都大了，没病没灾的，我高兴还来不及。”

    一直以来，我都有个心病，就是妈妈。我爱她，但也可怜她。我不知道这是不是一个做儿子该有的想法，可我确实是这样。

    “我小的时候，只是想着快点长大，读了书上了大学，想着毕业，毕业了想着工作，做些自己想做的事儿，然后没多久家里就发生这些事，不知不觉我今年都三十多了。仔细算算，我陪在你身边的日子就是小时候那几年，妈，你该怨我。”

    我恨过自己，恨自己不争心，辜负了她。

    妈妈没说话，只是开心的笑着，她的脸上己经有眼泪滴下，我是看了好久才发现的。“你老了，不是以前那个背着我上学、放学的妈妈。我也大了，不是以前那个成天哭着喊着要买玩具的我了。不过仔细想想，还是小时候好，我记得小时候，我们三个想吃啥，你就做啥。我还记得你唱的那个小调，妈，你再哼几句听听。”

    妈妈害羞的转过头折衣服，“还唱啥了，现在这嗓子连说话都不好听了。”

    “妈。”

    “恩？”

    “我这次回去，可能又要有一段时间回不来，你和我爸有空就去我那走走吧。家里这些事就全交给我大姐夫吧，你们也省心了不是？”

    妈妈先是想了想，才答应。

    那天晚上，妈妈折好衣服就回房去了。夜宵也没出来吃，爸爸喊了她几次，她只是说累想早些休息。

    大姐叮嘱了我几句，就没再说什么，二姐还是嘻嘻哈哈的和我说着玩笑。爸爸没怎么说话，我知道，他不说话时，其实是把所有的话都说了。我微笑的看着他的背影走回房间，然后带上门。

    “老弟，陪姐夫喝两杯。”大姐夫拿过一瓶白酒，刚要打开，被大姐拦住了。

    “大半夜的，喝什么，明天小弟还要坐飞机。”

    姐夫没说话，也没理大姐，继续开酒。“你这人也真是的，他要喝就喝呗，年过去了，又开始忙工作，一忙又是一年。”小姐说了大姐两句就起身拉着她回房间聊天，她看了大姐夫两眼才离开。

    那天晚上，大姐夫并没说什么话，一个劲的喊我喝酒。其实我知道他心里不好受，我和大姐说过几次，不要太强，尤其是对大姐夫。他性格内向，再加上平时也没什么话，有事儿也都放在心里。有过几次，我们都有些看不下去了。家人都说，这事儿只能放在姐夫身上，换了其他人，她们这日子也早就到头了。

    第二天去机场的路上，司机笑着转过头问我怎么家人不来送行，我笑笑，没说什么。

    我很想知道，如果没有当年的固执，没有感情上的这些祸端，没有这些隔阂，我们这个家，会是怎样的。

    在车上的时候，几次想要流泪，都被硬生生的忍住了。

    那种揪心的酸痛，真的好难过。

    依然是在车上，在家乡，却好像人己经不在了。

    这是我的家乡，我好像只是生长在这里，但对于这里的一切，确是那样的陌生。

    酒吧里正上演着劲爆的节目，演员穿着皮质的三角裤，不停的在舞池中扭动。董贺眯着眼睛亲了我一下，然后把酒杯举了过来。

    “我不喝。”

    “我都亲了，你怎么不喝了。”

    这己经是他第六次输给LUCY，而我也已经代他喝了四杯。

    “这次我没说，你亲我我就帮你喝，是你占我便宜。”

    “耍赖。”

    “答对了，就是耍赖。”

    看见他为难的样子，他确实喝的太多，基本上到了他现在这样的状态，喝一杯像是喝一瓶。“这里。”我有手指着自己的嘴，我一直在笑，我想看看他到底要怎样。

    “不是脸吗？”

    “总是一个地方，没感觉了。”

    他闭着眼睛凑上自己的唇，吻住了我。被身边的一些人看到，硬是被他们起哄，说是要舌吻。

    我看见他在害羞，我也是。

    舞池上的表演己经到了高潮，大多人都站了起来，也有很多人直接站在舞池边上。

    “我们回家吧，我喝多了。”

    董贺完全爬在我的身上，动也不动。LUCY和莉莉也回去了，他基本上就没有赢过。

    “我走不动，你要背我。”他像是在撒娇，我很喜欢看他这样。尤其是他刚才说的，我们回家吧，我很喜欢。我真的感觉到那确实是我们的家。不知道我是不是也醉了。

    车厢内，董贺爬在我的腿上，我的手放在他的脑后，只是眼睛看向窗外。我看见司机在不停的从后车镜里看着我们，我不想理他。

    这个晚上，我想第一次有种冲动，我很清醒，但不理智。

    这个晚上，我想问他，到底是怎么了？

    这个晚上，我想了很多。

    “你是不是走错房间了啊？”我站在冰箱前喝水，看见董贺打开我的房门，趴在我的床上。

    “要死啊，让我趴一下能死啊。”

    好久，房间里没再有声音传来，我一直站在那里没有动。

    “你睡觉吧。”他没有表情的推开自己的房门，然后慢慢的带上。

    我听见他脱衣服的声音，开关灯的声音，一头倒下去的声音，我就站在他的门外。

    我己经不知道在什么时候开始，习惯了他的微笑，习惯了有他陪在我身边。我是不是己经在喜欢他？我好想知道……

    2、

    夜里，我习惯性的从床上坐了起来，掏出枕头下的手机，原来己经凌晨3点多了。

    好长一段时间，我一直是在凌晨的时候醒来，有时醒了就再也不能睡着，运气好时，说不定还能再睡上几个小时。

    我站在客厅的一侧，看见他房门的灯还在开着。

    推开门时，他是背对着我躺下的。

    那时，我想走上去从后面抱住他，可是我不敢。

    我确实不敢，我怕这一抱，我们就再也不是朋友，怕是这一抱，以后的生活里就不再有他。

    关了灯，带上门，我轻声的退了出来，刚在沙发上坐下。

    就听见他开灯，推门的声音，“你又醒了？”他揉着自己的眼睛，光着脚站在地板上。

    “我吵醒你了？”

    “没有，我本来也没睡实。”他光着脚往我这边走，脚的尺寸好小，我猜想他是穿39码的鞋子。“给我也点根烟。”

    他是不吸烟的人，有时还会嫌我吸烟太多，硬逼着我戒烟。

    “真要？”

    “当然真要了。”他盘着腿坐在我身边，头枕在沙发上。

    我想也没想就把我嘴里的香烟递给他，他也想也没想的就接了过去，学着我的样子吸了一口，我问他是什么味道，他说没感觉。

    我们没说话，他仰着头吸烟，我侧着身子看着他吸烟的样子。

    “不抽了，给你吧。”

    我笑了笑，接了过来，一支烟己经快要没了。

    “心情好点了没？”我试探性的问他，其实我更想知道他是怎么了。

    他沉默着，看状态是不想回答我。

    “睡吧，再睡一觉，不高兴的事儿，想来时就不会记得了。”我站起身，回到床上，人还没躺下，他就趴到了我的床上。“今晚我们一起睡吧。”

    飞机到南京的时候，因为有雾，险些在上海降落。好在机长够狠，也不知道是什么回事，就落地了。

    “你小子时间算的挺准啊，我才开机你就打过来了。”是昌明打来的电话，算是我在同志圈中唯一的好友。

    “哈哈，我就猜你老小子也该回来了，怎么样，这次回家有啥收获？”

    “太多了，你即然现在有时间打我电话，是不是说嫂夫人不在啊。”

    昌明是结了婚的，但也是同志。我们认识时本想着是试着交往看看，哪怕两个人见了面后，硬是成了兄弟。我和他的家人很熟，平时走动的也多，所以自然像一家人一样，也幸亏有他们在，要不然这么多年的单身生活，也实在有够闷的。

    “回娘家了，怎么样？过来吧？”

    “过来？去哪儿？别说你现在在酒吧。”

    “哈哈，算你猜对了，赶紧的，就差你一个人了。”

    “好，马上到。”

    昌明和李东海还有赵成我们四个人是比较要好的朋友，经常被一些人称之为四人帮。我们这几个人当中，只有昌明是结了婚的，其余人都是单身，最大的是赵成，这个年一过，差不多也就43岁左右，离过一次婚，他是我们不婚一族的榜样。

    李东海和我年纪相仿，早前谈过女朋友，婚还没结女方就跑路了，我们总笑着说是因为她知道东海是同志。

    四人之中他们三个都算是南京落了脚，基本上家人都在那儿，只有我一个人是孤零零的。所以有时候的聚会，也差不多总是在我家里办。

    出租车刚过江宁的时候，又接到东海的电话。这兄弟笑着问我今晚要不要玩多人游戏，我回骂了他几句，因为在车上不好多说，所以也就匆匆挂线了。话说回来，好像听东海说他有过类似的经验，只是我们三个人一直不肯相信。

    酒吧里很热闹，听老板讲从大年初一到现在一直是天天客满，我下意识知道了一件事儿，原来同志是不需要过年的。

    刚把行李放在老板的房间里，就看见昌明在抱着一个年轻的小熊说悄悄话，二个人好像很看头似的。

    我点了支烟，猛吸了几口，才走到他身后拍了他一下。

    “靠，你也太慢了，我还以为你不来了。”

    “少扯，从机场到这里，三十钟不到，你还嫌个屁。”

    “哈哈，给你介绍下，姜微”

    我愣了一下，他也叫姜微？不过后来才知道他的微和我的初恋男友差个字。

    “王哥”还没等我自己做介绍，姜微就笑着要和我握手。

    我笑笑，不想也知道肯定是他们三个人教的。

    “进去吧，你们就别在这里套近乎了。”昌明带路，我和姜微跟在他身后。这一路，竟是些色眯眯的小眼睛，也不知道现在这人怎么长的，这么多的单眼皮小眼睛。

    当我走到最后面时，才看到东海正在左拥右抱，好不快活。赵成也是，他正在和一个看起来很壮的中年男人聊天，看得出来他对人家有意思。

    “都开荤了是吧？”

    我的出现引起了一小部分人的注意，但很快，他们就开始自己忙自己的。我从来不知道，原来他们三个没有我，还能玩的这么HIGH。

    “迟到了，自己罚酒啊。”东海丢下一句话就又转过头和身边的小朋友谈情说爱。我只是笑笑，把烟头儿扔到烟灰缸里。

    “王哥，新年快乐。”

    姜微端了两杯酒在我身边坐下，“新年快乐。”

    听他口音像是湖南人，看长相确有点山东人的气质。他话不多，我猜他刚入圈没多久，还没怎么了解这些人的生活规律。

    “还在读书？”我递给他一支烟，被他拒绝了。

    “谢谢王哥，我不吸烟。我像学生吗？”

    “看你年纪不大。”

    “毕业二年多了。”

    “你的名字和我朋友……”

    “少扯，不是一个字啊。人家是微笑的微，你朋友是威风的威。”昌明又叫服务员上了一达瓶酒，然后倒了几杯酒，和我们一起坐下。

    “急什么？我……”

    昌明和我使了个眼色，我不知道他是什么意思，但最好是别再往下说，所以我很有自知之明的停住了，“那咋办？走一个？”

    昌明笑着干了一杯，我看着姜微喝完。

    他有点心急，看样子还不怎么会喝酒，我有点心痛，又一棵祖国的美朵被昌明糟蹋了。有家室的人了还出来混，混混酒也就算了，还要混感情。这话我没少说他，他只是笑而不语，我也只能表示理解。

    赵成推开昌明，在我身边坐下，我下意识的抬头看了看刚才和他聊天的那位朋友，他也刚好看向我们这一边，我笑笑举起酒杯，他二话没说就干了。

    “咋样儿？”

    “啥咋样？”赵成是做被动型的，再加上年纪越来越大，喜欢他的人就越来越少。所以他总是看着我们干着急。

    “我朋友，咋样？够帅吧？”

    “矜持点，见到男人，三从四德都忘了？”昌明还想继续往下说，被赵成推开了。

    “北京的，我们是网友，特地跑来看我。”

    我又看了那人一眼，“你魅力大嘛。”

    赵成有些不好意思的说：“他结婚了，他说他下面大，没有几个人受得了……”

    我想笑，但又不好笑出声音来，但我是从心底为他高兴。赵成说，如果两个没啥说的，就定下来了，以后就常来往。说到这，他又回过头看了看那位北京来的朋友，我知道，他很在意他这个网友。从没有过的。

    时间不到十一点，我就领了行李走了出来。

    突然间有种失落感，自己也不知道是吃错了什么药，才会这样。昌明想留我多呆一会儿，兄弟几个多聊聊，只是我实在没有心情继续和他们谈天说地了。

    “王哥。”姜微跟了出来，叫住我。“我们还会再见吗？”

    “会。”

    他想说话，但又停住了。

    “回去玩吧，我有点不舒服，先回家了。”

    街道是冷清的，没有多少人。出租车也少的可怜，我站在街道的一边，有点冷。

    3、

    “我和他分手了。”董贺从后面抱着我，我不敢看他。但听他说到这时，我把身子转了过来。

    “为什么？”

    他不说话。

    “他有人了？”

    他还是不说话。

    “你们谈过了？”

    他把脸贴在我的胸前，抱的我紧紧的。

    “算了，分就分了吧，比他好的人又不止他一个。”

    那天晚上，我本来想和他好好聊聊，只是他不怎么说话，都是我一个人在说，直到后来，他己经睡着了，脸上挂满了眼泪。

    阳光射进房间时，我挪动了下胳膊，它己经彻底没有知觉。

    董贺还在睡。

    我想把胳膊抽出来，又怕惊醒他。

    只好就这样侧着身子等他醒来。

    我是第一次这样近距离的毫无忌讳的看他，圆嘟嘟的小嘴，我想起昨晚在酒吧时他吻我时的场景。

    “傻笑啥呢？”

    “你。”

    “我有啥好笑的？”他说着就坐了起来，刚要下床就又躺下。他有些害羞，但我知道他肯定是有了生理反应。“你刚才肯定没做好事儿。”

    “哈哈，关我什么事？我要是动手脚，你还能没知觉？”

    “那你咋知道的？”

    “知道什么？”我猛的把被子从他的身上扯了下来，他尖叫着往被子里躲。两个人就这样在床上闹了将近十多分钟才累的躺下喘气。

    “一会儿去爬山啊。”

    “你要看我出丑？明知道我胖，还要去爬山。”

    “那我说去游泳，你去不去。”

    “去。”

    “那不都一样吗？”

    董贺很喜欢游泳，他说他喜欢像鱼一样生活在水里。

    “当然不一样，去游泳的话，我还可以看见你的小JJ。”

    “它哪里小？”

    “反正不大。”他怕我抓他痒，故意离我很远，“不过挺可爱的。”

    我一愣，“你看过了？”

    “你去洗澡的时候从来都是光着身子往里进，我早就看光了。”

    董贺的房间和卫生间很近，去浴室时肯定要在他的门前经过。话说每次去洗澡时我确实是光着身子，不过我总是确定了他己经躺下后才去的。

    我没有说话，他以为我是气到了。

    “哎呀，这有什么的？和你开个玩笑就成生气，你的很大，大的不得了。”

    我转过头看看他。

    “真生气了？”

    “男人的自尊！”

    “我逗你呢，开你玩笑嘛，你的挺大的，还肥。”

    我笑着转过头看他，也不知道他脑袋里都装了些什么。

    “起来了，先去吃饭，然后去游泳。晚上早点回来，我们自己做饭吃。”

    我躺在床上没动，他一个人先去洗脸了。

    不是我在生气，也不是我不想起来。

    是我也有了生理反应。  是白天。

    董贺穿着白色背心、浅色迷彩短裤蹲在大树下，汗水大颗大颗的从脸上滑落。

    我站在离他不远处的石头上，很想去拉他起来。

    “你再耍赖天就黑了。”

    “走不动了。”

    “走不动也没办法，我刚刚说坐公车，你闲挤，现在后悔了？”

    他瞪了我一眼，从地上站了起来，“你背我好不？”

    玩笑，我背他？

    “你要是能减掉20KG，我就背你。”

    他没再搭理我，一步步的向我这边挪动，我知道他是真的累了。

    “你有什么打算吗？”他猛的抬头问了我这样一句话，反而不知道他指的是什么。

    “你指的是什么？”

    “找份工作吧，你这样下去，总有一天会花少所有积蓄的。”

    我沉默了，但我能明白他的话。

    出租车刚好从身边经过，我直接拦下来，钻了进去。在奥体大街能拦到出租车也非常困难的，这边平日里多是公交线路。

    有时我也想不通，为什么一提到工作就会变成另外一个人。很长时间以来，我都在思考这个问题，只是我自己是给不出答案的。

    整个人依靠在后座上，即累又轻松，我从来没想过我的身高和体重竟然是我的累赘。窗外的树影是倾斜的，偶尔也会有风吹进车里，我在想一些自己一直不敢想的问题，毫无边际的思考，像是在思考人生。

    有时我会看着自己的日记发笑，那会儿的我，懂得什么是人生吗？

    回到家的第一件事，就是把行李打开，把衣服归类。

    我很困，只是眼睛很困，头脑是清楚的，而且大脑根本没有准备休息的打算。

    想起昌明，又让我想起了姜微，那个很青涩的小男生，或许他和我当时的年纪是一样的，只是那时的我，还一头扎进工作中。

    坐在沙发上，手里拿着电话，想给家里报平安，但又一想，这个时间家人可能早就休息了。我想起离开时看到的背影，是父亲的，他似乎己经不再倔强。真的老了吗？那个意气风发的父亲。

    “回到家了？”昌明醉了，电话中的他有些口齿不清。

    “才到，你在哪儿呢？早点回家，玩玩就算了，别把事儿闹大。”昌明是个很有分寸的人，但我怕他因为醉酒，真的惹出什么事端。

    “你开车到夫子庙来一趟，小朋友醉了，我也不能带他回家啊。”

    “谁啊？”

    “姜微。”

    “哦。”我刚刚站起身，拿起茶几上的车钥匙，“你不带他回家，我就能啊？送他去酒店，给他开个房间不就得了。”

    昌明在电话那头很着急，“屁话，你嫂子是什么人你还不知道，我要是去酒店开房间，她明天就能知道。”

    我笑了，她确实是有这个能力，有一次是我和朋友去酒店，无奈我的身份证和驾照都在赵成那儿，只好由昌明代我办手续，第二天我们还没起床，就接到昌明的电话，就听他在那边火急火了的说：不是我，是小唯，不信你问他。

    “等着，我这就过去。”

    正月里的南京是寂静的，路上没车也没人。基本上是不用等红灯，油门大一点就能开过去，我很后悔没有买辆大车。

    在去的路上我就在想，是把他带到家里来还是送去酒店。其实去哪儿都一样，根本不会发生什么。

    远远的看见昌明扶着姜微站在路边，想必是他认出了我的车。“不是说在KFC等吗？”

    昌明把他扶到后座，自己坐到附驾驶上，“靠，我带一醉鬼去KFC，还不如蹲路边吹冷风好些。走吧，先送我回家。”

    “赵成他们呢？”

    “先走了。明天来家里吃饭，你嫂也明天回来。”

    “你想蒙混过关？收了吧你，整点实际的。”

    昌明哈哈大笑，说我越来越精了。

    老辈人都说少不看《西游》，老不看《三国》，有时想想是挺有道理的。

    我看见昌明回过头看看姜微，他还在说着酒话，也不知道他怎么喝这么多。“这小子真能喝，一个人硬是把赵成和北京来的那兄弟给喝倒了。”他笑着回过头，把座位放低了。

    本来我想问昌明如果他没醉，晚上是不是他就不回家了，后来想想，这话问的没味。“你们这些人，竟能难为小孩子。”

    我皮笑肉不笑的转弯，看见昌明瞪了我一眼。

    他家住在南湖附近，只是几分钟的功夫就到了。

    “晚上小心着点，别搞大了。”昌明用力的关上车门，丢下这句不冷不热的话，迈着八仙步回家了。我看看姜微，转过身打开收音机，直接往我家的方向开去了。

    我常常在聊天室里看见缘分这个词。有一次在群里看见二个网友提到这两个字，我想也没想就在群里回道：我不相信缘分。

    他们开始和我争辩，我也头一次在群里说了那么多话。

    我确实不相信缘分，相信它就是否定自己，我一直这样深信。

    或许，我从来没对过。

    董贺推开门，还没等我进来，就是一阵脱，鞋子，袜子，裤子，背心，最后只留了一件黑色三角底裤穿在身上。

    我一件一件的收好放在餐厅的椅子上，然后坐在沙发上看着他站在冰箱前喝水。

    “渴死我了。”他一边擦嘴，一边往我这边走，然后在我身边躺下，“小唯哥哥，帮我捶捶腿呗。”

    他是我遇见的第一个喜欢撒娇的男生，每次有求于我时都会小唯哥哥长，小唯哥哥短，我特吃这套。

    他见我抓过他的右腿，就把右脚放在了我的腿上。

    他很白，腿和脚都是，除非没有汗毛不说，连毛孔都少的可见。

    我一边给他揉腿，一边和他说话，最后我是一边打哈欠一边来回抚摸他，他己经睡着了。

    2、

    房间的灯是开着的。我直接推开门，扶着姜微走进他晚上要睡的房间。他抬头认出了我，“王哥。”

    我笑了，亏他喝这么多还能认出我来。

    因为家里的洗衣机是有烘干功能的，我又不想弄的满房间都是酒气，就把他身上的衣服全扒光，全都丢进了洗衣机。

    我下意识的看了看他的下体，这小子发育的还真不是一般的健康。

    我笑自己有些无聊，随即关了灯走出来。

    我有听歌的习惯，常年听的就是那几首老歌，翻来覆去的听，昌明说我可以把唱片公司气黄。

    房间的灯基本上是全关着的，我坐在电脑前听着蔡淳佳的歌，我喜欢她，她的歌让我可以放松，不会像白天那样紧张。像是我喜欢奶茶的戏一样，百看不厌。

    这是最自然的掩饰，音乐中的熊片不管叫声有多大，总是不易被邻居听见。越成说过我是天才来着。

    “王哥，有水吗？”姜微扶着门站着，漆黑中，我能看见他的身材。

    “有。”

    我不敢开灯，怕是开灯就能看见一切，尽管我想，可是思想和行动相比，后者永远都是矮小的，他并不像前者那样高大，虽然它也称不上是巨人。

    “你在看片儿？”我不清楚他到底是醉了没。

    很尴尬！

    “啊。”

    他笑了，没有声音，但是表情一定有在笑。我看不见，但是能想到。我有点受伤，一个三十多岁的老男人，黑夜里在家看片儿？想想就够无语了。

    我看见他把水杯放在桌子上，“敢紧回去睡吧，别逼我犯错。”

    我不确信这句话是我在挑逗他，还是为了弥补说：三十多岁的老男人除了看片，也有敢想也做的。

    当下的这一系列，都是最自然不过的事儿了。

    像是我直接吻了他，抱住他，然后两个不是很匹配的身体纠集在一块，汗水很夸张的流着，这是年纪大了不常运动的结果。灯一直是关着的，根本不需要有灯，这是年过三十的我们的优点，或许只有这个是可以满足我的骄傲。

    我知道我己经不再有资本浪费，那些叫做青春的东西，和凤姐所说的并不一样。

    我不老，不是自己死不诚认。

    姜微醒了，完全醒了，他开始趴在我的身上，不安份。

    “你和我想象中不一样。”？

    “哪里不一样。”

    “我以为你是个很温柔的男人。”

    我笑了。

    “我想我是，可我不是。”他的手一直没能停下来，一直在动，动的我有些心猿意马。

    我翻过身再次把他压在身上，趴在他耳边，他很怕痒。“你是不是以为我们过了三十的人，就是嘴上能讲，下面没活儿啊。”

    “哈哈，哈。我不知道。”

    “那再试试？”

    我的青春是被收藏的，在某年的某个城市，被我亲手埋葬。

    这句话怎么讲，无处安放的青春？

    疯狂、狂放……

    我从没有像这样宣泄过，我自己也不知道我是这样的渴求。

    每次听见，每次看见，我都能想像自己的样子，像是他也在极度的表明，我们是再自然不过的两个淋漓尽致的人。

    夜里，像海水退去时的平静。

    我依然抱着他，他枕着我的胳膊，没有话，我们是想睡去，却无法入眠的两个人。

    姜微先坐了起来，“我要去洗澡。”

    “天快亮了。”

    “你刚才没……”

    “起来洗床单。”

    “你不嫌我脏啊？”

    “嫌，谁叫我爱这口呢？”

    3、

    醒了，我是被饿醒的。

    醒来时，董贺的脚还放在我的腿上，我的头己经抵到他的屁股上。

    “我饿了。”我摇动他。

    好半天，他才睁开眼睛，眼睛是红色的。“几点了。”

    他站起身，拿起床上的手机，“快8点了？我去做饭。”

    “泡两包面吧，做饭太麻烦了。吃完再睡吧，我还有点困。”

    他瞪了我一眼，“我做又不是你做。”

    还有五分钟不到十点的时候，我们坐在餐桌前，头也不抬的吃着他热气腾腾的饭菜，我们真的饿了。

    “你穿上件衣服行不？”我没抬头，正在喝汤。

    “咋了？”他的脚一直踩在我的脚上，他没穿拖鞋。

    “想入非非。”

    他笑着喝了口汤，“你是不是想说饱暖思淫欲？”

    “我可没你那么酸，我就想干脆一点。你行不？”

    “怕你啊。”

    “真假的？你别叫板啊，我可当真了。”

    “有种就来，谁怕谁。”

    我们时常逗嘴，可一直都是说笑，从没当真过。可是那时，我是多么想当真一回，相信他说的是心里话，不是逞能和我打嘴架。

    我喝饭的速度是有的，这是常年吃食堂的缘故，所以我第一个跑到床上躺着，隔着墙，我大喊道：“快点，我准备好了。等你呢。”

    “别想溜，回来洗碗。”

    我们的家规之一：他做饭，我洗碗。

    还有一条更霸道，在家里我永远都不可以像他一样只穿内裤活动，我问他为啥，他只是笑而不语。

    “过几天你的培训班就结业了吧？”他坐在我身后问我。

    “恩，咋了。”

    “没啥。”

    我知道他想和我提找工作的事儿，他也知道我不喜欢谈这个问题，所以他很识趣。

    似乎我一直是活在回忆里，也似乎我一直都活的很现实，前者和后者是矛盾的，这就是我。有人说我是个谜，让人猜不透，我不知道怎么回答，因为我自己也看不清自己。

    现在想想看，那是不是因为年青的缘故。

    我终于工作了，董贺笑着说靠劳我，我没反应，是因为很累，上班头一天就累的没了人样儿。新人嘛，总得处处抢工作才是对的，尢其是在公办室里都是中老年人的环境下，他们吃这套。

    那时的我是没有方向的，新上班的公司是一家建筑公司，我应聘的岗位是普通职员。那年流行一句话：我是公司一块砖，哪里需要哪里搬。

    我就是那砖。

    一周后被搬到材料部供职，那是我这辈子最陌生的行业别，也是我父亲所从事的工作。我奇怪人事部丁经理的脑袋是不是坏了，竟然让我这个对材料事无知半点的年青小伙子做这工作。不是她在难为我，可能是我难为了她。

    办公室里有两个会计，都是女生，具体的说其中一个是中年妇女，工作能力平平。另一个是新婚，工作能力极佳。有一个稍长我的文职男生叫小谢，是个安于现状的上海人，所以他每天除去工作之外，负责逗笑大家也是他的份内之事。

    部门经理姓邓，是退伍军人，脾气爆燥，但写一手好字。我对他的成就理解成娶了一个最有才华的媳妇儿，那是后话。

    邓经理的老婆是博士后，被台湾大学邀请过，那是很光荣的事儿，要知道台湾对内地的大学认可程度是极差的。据说他们是笔友，但是怎么交往到结婚的，邓经理只是笑而不语。我们是吸烟人，所以有着吸烟人的感情。

    他下面有三个分职经理，负责采购，属于光杆司领，自己劳务自己领钱花。二个姓王，一个姓孙。其中一个姓王的经理是总经理的老战友，另一个姓孙的是总经理的老婆的哥哥，我们称之为孙王爷，皇亲国戚。

    如果说我刚入职时的薪水就高他们一半是奇迹，那接下来的事情就更是。

    半个月后，我竟然稀理糊涂的荣升为部门副经理。

    能不相信命运吗？我信！

    起初邓经理对我的态度很差，他认为我是能说不会干的主儿，直到他亲眼见我忙了一个工作日后，可以随心所俗的调出办公室所有的文档、合同时，他彻底对我的态度改关了。也正因此，我才当上了他的伴朗。

    我升职的事儿，就是在他婚礼结束后的不久。

    伴娘是经理夫人的学妹，在读硕士。

    办公室的同事起哄说要我把她追到手，我只是笑。

    婚礼那天，我们两个相处了一天下来，对彼此都有好感，只是好感。

    那天，董贺也来了，他看着我被起哄和伴娘喝交杯酒，我仔细看了看他的表情，是笑，但不自然。

    当晚闹洞房时，我怕事情闹大，早早的就离开了。

    “你也当了一天的新朗官儿？”我躺在董贺的腿上，听着他说话。

    “瞎扯，我快要累死了。邓经理的酒全让我挡下来了，别人结婚是闹新朗，他结婚是闹伴朗。媳妇，把我的上衣递我。”

    那段时间我一直喊他媳妇，起初他不乐意，后来叫着叫着他也就习惯了。

    我从上衣口袋里拿出红包，他吃惊的看着我。“你咋把红包拿回家了？”

    “屁话，你以为当伴朗是白当的。”我盘腿在沙发上坐了起来，“拆开看看有多少？”

    董贺把脑袋挤了过来，我偷亲了他一下，他笑了笑。

    “500？你们经理还真大方。”

    “嘘，小点声，这肯定是拿错了。”

    我们两个躺在沙发上哈哈大笑了好了阵才停下。“媳妇，明天给你买又鞋，我也买双。哥够意思不？”

    “真假的？你别逗我啊，我可真要。”

    “当然是真的，我有你想的那么小气吗？还真假的。”

    他笑着亲了我一口，第二天我真的陪着他去买鞋，结果只买了一双，是给他的，一双400多块，其余的我们添到肚子里去了。

    他有些不好意思，因为我没能买成。

    “男人嘛，当然要为自己媳妇着想。我的以后再说。”

    他笑着打我，这事儿也就过去了。

    那会儿，我们没在一起，我喊他媳妇，完全是因为我真的喜欢他，想我们有一天可以在一起，像现在这样过日子，是一家人。

    在邓经理度蜜月的这段时间，办公室里没了主子，那三位经理也不管事儿，乱成一片。还好有几个投诉被我挡下，没能告到总经理秘书处。可当邓经理笑着回来时，闻总发火了。

    “你他妈的能干就干，不能干滚。结婚就把工作全扔下？连个管事儿的人也不安排。”

    这是闻总的最后一句话。

    邓经理不是很高兴的送走闻总，然后找我谈升我做副经理的事儿，我拒绝了。在那之后的几天里，他基本上每天都要给我做思想工作，我一直在拒绝。

    我并不是没有事业心，可是我清楚这是一个乱摊子，论工作能力，我平平，论资历，我连试用期都没过。对这些我叫不上名字的材料，我怎么能服众？与其那样，不如安安份份的做好我现在的工作来的实际，我就是这样的人。

    那是周工早上，我一向是早到的，办公室的门是玻璃的，全透明。人事部的丁经理也早来，她看见我正在打扫卫生。

    “小王啊，一会儿点名过后到我那儿去一趟。”

    我们有点名的习惯，所有部门在展厅集合，然后由人事部点名。

    那会儿，点到我的名字时，我愣了一下才答应，我猜到了丁经理的来意，但我有些害怕。怕是躲不过去了。

    “您找我？”我敲了三声门后，被丁经理喊了进去，在她面前坐下。

    “不是我找你，是闻总。”

    她的办公室和闻总的办到室中间有一层透明的玻璃，她侧过头看了看说：“闻总没在，我和你说吧。”

    ……

    闻总同意了邓经理辞职申请，而我真的像邓经理所说的一样，被或为副经理主持工作。

    我拒绝，只要不是闻总亲自对我说，我一直拒绝。

    办公室内的王经理和我坐在吸烟室里闲谈，“小王啊，你不该拒绝，这是闻总的意思，你怕什么，有什么事，还有他给你撑腰呢。”

    王经理是闻总的老战友，他对闻总的了解像是兄弟一样。我信他，但我仍然在怕，怕什么，我不清楚。我问自己是不是真的要拒绝，这是机会，没想到的机会。

    “傻啊，升你做副经理你还不干？”董贺趴在我身边，念叨我半个小时了。

    “你想我做这副经理的位置？我可是对这些工作一窍不通啊。”

    “管他呢，又不是偷来抢来的，是你们老板的意思，你有啥好怕的。”

    我笑笑，“那有啥奖励没？”

    董贺不好意思的在我的脸上亲了一下，这是他第一次主动吻我，虽然是我在要奖励。那段时间，我一直在想，我们这样，是不是就真的在一起了。

    闻总找我谈话，大致上和丁经理说的一样。任职文件在这个月的员工大会上颁发，而且他还告诉我说，会议由我主持。

    我没有了退路。

    人们常说，机会只给有准备的人。

    我不知道说什么。 每次起笔时，我都想写一些我的人生感悟，可是写来写去，总是不能尽如人意。或许我的人生也是这个样子。

    姜微消失了，像是人间蒸发一样。没有人可以找到他，包括昌明。我问及此事时，昌明笑着说认真了。

    我有吗？

    连我自己也不知道。

    我想想起他笑着的时候，想起他醉酒时的样子，想起那晚时的他，我不想笑，却真的笑了。

    我的生活回到以前的状态，上网聊天，写文案，做计划，每天三次和投资方、台北写说明信。像这些做过的事，见过的人，跟我都不再有关系。

    “小唯咋也不结个婚？”昌明的母亲放下手里的针线活，从沙发上站起来。很羡慕昌明，这么大了还可以穿到妈妈亲手织成的毛线衣。

    我搬过椅子，扶着她坐下。“我想结也得有人跟我结啊。是不，嫂子？”

    她刚从厨房里端着菜出来，一边解围裙，一边笑：这事找你哥，你们两个黑天白天混在一块，他那些同事里倒是有几个好看的，你就没看上？

    “扯远了。”昌明拿着筷子敲了敲桌子。

    开车回家的路上，突然想起妈妈，这个年过的，越来越孩子脾气了。

    **********************************************************

    会议终于结束了，一个头两个大。

    我根本不知道自己在会议上说了什么，只是想尽早结束。对于是不是有人给我一个好的评价，我根本不在意。

    “王经理？”

    山西路分公司的客服部经理，小余，笑着喊住了我。

    “你声音好有磁性啊。”

    “哈哈，没有吧？”

    “怎么没有，我们几个同事在下面议论了好久呢，新官上任三把火，您可大人有大量，尽理别把火烧到我们这儿来啊。”

    会议室里走出来的同事开始越来越多，有的笑着从我身边路过，也有的喊了我一声王经理，也有的在议论一些我听不清的事情。这不怪他们，必竟我连试用期都没过，公司里的大部分同事都不会见过我，更别提认识了。

    出了酒店，穿过马路，在报摊上买了一份扬子晚报，我笑自己越来越有南京人的味道。

    “下班了没啊，亲爱的。”是董贺的电话，电话那边很吵杂。

    “下班了，刚散会出来，你在哪儿呢？”

    “买菜呢，为了庆祝我们家小唯哥荣升，今晚靠劳一下。”

    好想看着他在我面前说这些话，好想看到他时总是笑着的。

    “我去找你。”

    “不用了，我这就回去了，你赶快回家吧。”

    公司在河西，离我家并不远，但也绝非很近。尤其是上下班，堵车高峰期，我是花了多少时间到家的，我己经记不清了。只是我很清楚，那天，我在车上睡了好久，以至于回到家时，我精神的像狼一样。

    刚把钥匙插在门上，就听见董贺小跑着来帮我开门。

    我差点喷出鼻血来，这子只穿了件内裤，穿着围裙，真想骂他。

    “快了，马上就好，你先洗脸。”他完全没有注意到我的变化，只是转过身继续围在厨房里忙活。

    为了庆祝，他特地买了两瓶啤酒，我们平时在家是不喝酒的。

    一顿饭下来，他总共喊了我三十多声亲爱的，喊我的骨头都酥了。

    多了没？

    没多，一瓶酒的量我还是有的。

    醉了没，没醉。

    清醒没？

    倒真的越来越糊涂了！

    饭后，我们没再理会谁洗碗，直接倒在床上聊天，他喝的小脸红通通的。

    “王经理今天心情很好嘛。”他的头靠着我的头，两个人一东一西的躺在一起。

    “小媳妇今天心情也好像特别好。”

    “呵呵，当然了。”

    我呼的趴了过来，侧着头看他，“有奖赏没？”

    “不是特地给你做了一大桌饭菜吗？还不够啊？”他是侧躺着的，面向我。

    “差点。总感觉少了点东西。”

    他只是笑，不吱声。

    这一幕在我脑子里过了几百回，我总是想到会有这样的一天，我想着我会猛的吻住他，然后什么也不顾忌，顺着感觉来。

    我没听清他说什么，真的没有听清。

    当我松开他，躺在床上喘着粗气时，我才是醒着的。

    我吻了他？

    我怎么吻的？

    他没说话，没看我，我也没说话，我在回想刚刚的事是怎么发生的，记不起来了。

    几分钟后，他从床上坐了起来，我看见他肉呼呼的背，“我去洗碗了。”

    “不是说洗碗的事儿我来吗？”

    “……”

    “小贺，你看不出来我喜欢你吗？”

    他沉默了，我犹豫着，要不要继续说下去。

    “一开始，我没发现，我以为我们是兄弟，好兄弟。可是时间久了，我总是会梦到……”

    他开始笑，笑的我愣住了。我不明白他为什么会笑，我以为这是在拒绝？

    他趴在我身边，用胳膊垫住下巴，“傻样儿。”

    那天是7月26日，我们真正的在一起了，睡一张床。

    夜里，小贺一边笑，一边想踢我下床，“饶了我吧。”

    “给次机会吧。”

    “给你三次机会了，不给了。”

    我用尽了全身的力气，把他压在身上，“不听话以后就这样收拾你。”

    我发现了一个有关他的秘密，只要吻住他，他就会很老实，他似乎特别享受结吻的过程。我没问过他，但我想这一次我是对的。

    ***************************************************************

    “车上吃吧，都怪你，那么晚才睡。”小贺推着我往门外走，现在己经是9：40了，整整迟到了一个小时零十分钟。

    “呵呵，今晚还来。”

    “美的你。”他朝我撅撅嘴，活生生的把我推了出来。“打车去吧，坐公交来不及了。”

    “啊。”楼道里尽是我的回音，很大的回音。

    一颗心提到嗓子眼儿，越是离近公司，就越是有些慌。刚刚上任，竟然迟到，这要是传出去，我以后也别想干了。

    挂上胸牌，我大摇大摆的走进一楼的展厅，这一层是专门陈列家电和地板的。刚好看见有客人在拿着一块样板和自己的家人讨论。我就借机走了过去，随便的卖弄了下前几天刚刚在网上学的一点地板知识。

    那中年妇人看到了我的胸牌，很惊讶。“这么年轻就做到经理了？”

    他的家人也看了看我的胸牌，“通过你买能不能打个折扣啊？”

    “肯定能。”中年妇人自己非常肯定的笑着对我说，而我自己都不敢确定我是不是有这个权力。

    “材料部经理要是不能给你们打折，那他这个经理不是白当了吗？”闻总不知何时从我背后走了过来，想必他也是刚刚才到。“给他们打个9折。”闻总丢下这句话，就转身上楼去了。

    9折？

    我不知道这9折是意味着多大的权限，但看在这两个人笑的像吃了蜜似的，我想9折真的是不低了。

    回到办公室，三位分职经理不在，小谢在板着脸发传真，李会计在录文档，另一位彭会计见我进来，就小声的对着电话说了几句，挂线了。

    “王经理，早。”

    只有她笑着这样问候了我一句，让我听着特别不舒服。

    后来才知道，彭会计是人精，人前说人话，人后说鬼话。想起她来，我这颗心就堵的慌。

    那段时间，每周的周三下午，会召开一次公司里中层干部必须参加的例会。我每次都是坐在总经理身边，这是按部门顺序划分的。可每一次我都像是哑巴一样，说不出话来。倒是设计部和工程部，一直在发言。

    工程部的王经理一直在强调我们部门的材料审核不严，材料商管理不好，进出场时的服务很差。材料质量更是夸张，一个箱子里出来的墙地板，像是七巧板一样。

    我认真的把这些记录在笔记本上，倒不是真的想做点什么大事，只是给他们看看，我是新来的，这些事儿得一点一点改变。

    设计的孙经理也是，他好像和工程部的王经理是兄弟，一个鼻孔儿出气，都是针对我们部门，一个在质量上，一个就是在价格上，又是价格没更新到位，设计师报错价，要么就是比市场价高出太多，业主报怨多。

    回到办公室时，我一个人坐在椅子上，看着写的密密麻麻的两页纸，人都快要疯了。

    我的办公室和部门办室的只是一墙之隔，中间也有块玻璃，和闻总与丁经理的办公室隔局是一样的。我就坐在传说中全公司第二好的办公桌前愣神儿。一脸的忧郁。

    “呵呵，挨批了？”李会计抱了二个大本子坐在我对面，我抬头看了看她，“正常，肯定是以前邓经理每次去开会时，回来也像你似的，习惯就好了。”

    “找我有事儿啊？”我意识到自己的口气有些不好，赶紧笑了笑，“晚上我请大家吃饭，一会儿你帮我传个话，再打电话给那三位老经理。”

    李会计笑了笑，“老经理？哈哈。”她把帐本递了过来，“帮我签下字，我去财务兑帐去。”

    拿起笑，本来还想再看看，后来想到每次邓经理签字时，都是拿来就签，我也省去费心思，也学着邓经理的样子，草草的签上了我的大名。

    她离开时又回过头问我，“几点啊？”

    我一愣，才想到刚刚我说请客吃饭的事儿。“7：30”

    她掉头离开。

    言谈中或多或少知道一点，工程部和设计部一直对材料部不满意，我也不知道是工事还是私事，不管怎么说，那两位经理说的是面面具到，像真事儿一样。真的是我们的工作不到位？我开始怀疑。

    拿起内线电话，给工程部和设计部打了过去，要些有关客诉的资料，看看有没签字生效的。要真是和他们说的一样，我也就能自己给自己找点活做做了。

    几分钟后，我收到七本客诉记录，三本是设计部的，四本是工程部的，最早的客诉是公司刚刚成立时的，那是在N年以前的事儿。

    公司是6：30下班，我给董贺打了电话，告诉他别等我，自己先吃。他笑着答应了，只是叮嘱我早点回去。

    7点的时候，我们部门的这几个人，再加上仓库的几个负责人就凑齐了，吃点的地儿是王经理选的。就在离公司不远的一家土菜馆，王经理提到这家店时，看似口水直流。

    孙经理是从看到我，直到我们结帐时离开，都是板着脸，也没一句感谢的话，好像吃我是吃冤家似的。倒是另两位王经理和小李很客气，一直在教我些工作上的事。

    席间，我和王经理出去吸烟。（小李有身孕）

    王经理听了我把今天下午的整件事描述了一遍之后，他生气的告诉我说不用管他们两个。“不听他们的，以前邓经理在时，就这样，现在换了你，变本加厉还？你放心，有闻总给你撑腰呢，等你上手了，找准时间把地板这块做好，他们两个怎么不了你。”

    我们公司一直在和代理商合作，闻总自己是有意自己做，钱准备好了，就是没有门路，再加上我们公司也没有人对地板这一块精通，久而久之这事儿就耽搁下来了。

    回去时，王经理还一再叮嘱我，让我老老实实的干，错不了。

    那会儿，我第一次有种冲动，我想把他喝倒了。

    5瓶白酒，14瓶啤酒！

    小谢他们只是应付的喝了点啤酒，其余的都是我们四个人包了。那是我第一次发现，原来我这么能喝。

    “你行，你行啊。”王经理拍在我的肩，站在出租车门口，“错不了，小王，记住叔叔的话，其他的交给我。”

    我笑着点头应付着，我也喝多了，一直在勉强支撑。

    “呵呵，您先上车回去吧，明天我们回公司再聊。”

    “恩，明天聊。”

    “王京生喝多了。”孙经理对着另一位王经理说。看着王京生和李会计上了车之后，他才走到自己的面包车旁边，坐了进去。“老王，你走不走？”

    “我？我可不坐你车。”王经理笑着和我告别，“小王啊，你今晚可没少喝，你自己回去时小心。”

    我站在餐厅门口看着孙经理发动车子离开，王经理走到路边拦了辆出租车也跟着离开。

    “彭会计还有什么节目啊？”小谢操着一口地道的上海话问彭会计，他们两个住的地方离这里非常近，走两条街就到了。

    彭会计不是本地人，口音我听不出来，她说话的语速很快，“我？你赶紧回家去吧。”她又笑着转过头，“王经理我们先走了。”

    结了帐，我顺着水西门大街往家的方向走。

    我醉了，很清醒，但是脚不稳。我尽量走的慢一点，步子小一点，尽量不让人看出我是喝了酒的。

    包里的手机响过四次了，前二次是在吃饭时响的，第三次是在送王经理上车时，现在这次我从包里拿了出来，打开，是小贺打来的。

    我笑了，“媳妇。”

    “你喝多了？”

    “你才多了，我清醒着呢。”

    他在电话那边很着急，“还清醒呢、舌头都大了，你在哪儿呢、我过去接你。”

    “你有车吗？”

    “车你个大头鬼，快点说，你在哪儿？”

    看向四周时，我也不知道自己走到哪儿去了。很陌生！

    “我不知道。”

    “那你问问身边的人。”

    我笑着和他聊天，我知道他在担心我，在着急。我不急，我一边和他开玩笑，一边坐进刚刚拦下来的出租车里，小声的告诉司机去瑞金路。

    “你想我了没？”是我在撒娇，我看见司机笑着从后车镜里看我。

    “想了，想了你一天。你现在是不是该回家了？”

    “不想回去。我烦！”

    “烦什么啊？工作不顺利吗？”

    “一堆乱摊子……”

    “慢慢来，一点一点的，我老公这么能干……”

    我推开门，看见他背对着我，站在餐桌边上一边听电话，一边盛汤。他回过头，瞪了我一眼，然后笑了。

    “竟逗我。”

    “没逗你，我是真的喝多了。”挂了电话，我在门口的椅子上坐下，准备换鞋。

    **************************************************************************

    夜里，

    我躺在床上，他趴在我怀里。

    这是我第二次从梦里醒来，我看见他的睫毛好长，睡觉的时候安静的像个孩子。

    我想动一动，又怕惊醒他。

    勉强侧过身，抱住他，他的皮肤凉凉的，滑滑的。
 读书时，同学们常说我清高，不爱搭理人。其实我是内向，有点自闭症，要不然姜威也不可能走进我的心。

    加入了社会没几年，看见的和经历的事情一多，人也就圆通了。于是又有了新的说法，好人与坏人。我没说过自己是好人，必竟有时帮助那些路边的遇难者时，也是想着积福，自己以后别像他们一样。我说我是坏人，心不坏，骨子里是坏的。

    董贺把最后一堆内裤和袜子挂起来后，一头扎进床上的棉被里。一双葱白似的腿裸露在外面，我顺势趴了过去，从后面抱住他。

    “本来还想出去转转，好不容易你今天休息，竟然洗了一天的衣服。郁闷！”他侧着脸，把头垫在脑袋下，嘴被挤的不成样子。

    “去哪儿玩？在家玩不也一样嘛？”

    他看着我不怀好意的脸，想开溜，被我及时用脚抓住了。

    “不带这样儿的，我洗了一天衣服了，累死了。让我喘口气吧！”

    在那之后的几年里，我一直不愿意去回想这些片断，因为越是想记清楚，就越是难过。时间久了，这些人和事，就真的只会在日记本中是鲜活的。

    天快黑了，我把手搭在他的肩上，有一步没一步的走着。我喜欢和他这样走路，有种幸福的味道。像是偶尔他看到我要吸烟时，会主动的帮我点好再递给我一样。

    “还想要去哪儿玩？”

    我们刚刚从电玩城出来，那是我这辈子唯一的一次成功的抓到了一个熊的玩偶儿，他很开心的放在自己的包上。

    “去看电影吗？”他歪着脑袋问我，我趴在他耳边：媳妇，你要是再这样，我可亲你了。

    “没正经的。”

    丢下这句话，他人就像兔子一样蹦蹦跳跳的去买了两份炒冰。或许那会儿，我只喜欢吃这个！他记得住。

    夜，完全黑了。

    骑自行车的人要多过开车的人，走路的人要多过骑自行车的人。我们夹在人流中，没有目的，也没有方向，只是想走走，不管去哪儿，反正我们现在是在一起的，那是家。

    “去酒吧？”

    我们站在升州路的十字路口，他刚刚低下头系过鞋带，抬起头就是这句话。

    “去哪儿家？”

    “都去，我们先去最近的。”

    *******************************************************************************

    一个人独处的时间里，我常常会没有任何理由的做着一些自己并不是十分想做的事儿。我也是那种会把自己讨厌的装饰品或是难看的东西带回家的人。

    这需要极大的勇气。

    我很坦诚。

    “你真的看上他了？”昌明一脸不可思议的表情，最后从茶几上拿了一只烟叨在嘴里。他说的他是姜微，因为他刚刚看到姜微留在我家里的衣服。

    那天早上，姜微的衣服还没有干，他是穿着我的衣服离开的。

    “没影的事儿。”

    他撇撇嘴，然后准备要和我探讨人生。

    “歇了吧，你可别学赵成那套，我可受不了。”

    赵成己经返往南京和北京N次了。基本上是几天跑一次，我和昌明时常会拿他开玩笑。这事儿我和昌明也议论过，北京那兄弟的家伙倒底有多大？会让赵成这么死心踏地的。玩笑归玩笑，我们是真的为他开心，看得出来，他是幸福着的。

    “开门啊。”赵成的声音。

    拉开门，真的是赵成站在门外，地上放着一箱水果，手里拎着两条烟。我刚想说怎么还想着带东西来呢，又不是认识三两天的兄弟，越来越见外了不是？

    刚张嘴，就看到后面跟上来一个黑影。

    “北京来的兄弟。”我是顺嘴溜出来这么一句，显然他有点意外我会这样称呼他，先是笑笑，然后才和我问好。

    昌明也跟了过来，越成知道我们两个可能又说些什么不好听的话，朝我们挤了挤眼睛，怕是弄的场面很尴尬。“我朋友，浩子。”

    浩子笑笑，然后跟在赵成身后进来，准备换鞋，刚把鞋子脱下来，越山就把拖鞋递了过来，“他们家就三双拖鞋，你穿这个。”

    浩子抬头看看他，“那你呢？”

    “我光脚，习惯了。”

    那天是浩子第二次来南京，第一次来我家。期间他去卫生间解手时，昌明问赵成说，能不能进去看看。

    ：看什么？

    ：你不是说他那儿大吗？我们瞅瞅，他能生气不？

    赵成还在和昌明闹着的时候，浩子出来了。总是会有些想笑又忍不住的人，浩子很容易害羞，很快就脸红了。

    “就差东海一个人了，小唯，你打他电话没？”昌明在厨房炒菜，回过头喊我。我是不会做饭的人，所以这些事是指不望不上我的，能做这活计的就只有昌明和东海，平时都是东海动手，今天昌明是想偷懒也没的机会。

    “打了，打了八次了，人还在山西呢，今天回不来。”我们三个人在客厅里斗地主，我己经赢了将近四百来块钱。

    “早知道把你嫂子喊来了。”

    “你一年也难得下回厨房，有机会，你就露两手，表整天想这想那儿的。”

    “要不我们出去吃吧。”昌明解下围裙，站在我身后，扒了扒我的钱堆儿，“你请客，赢了这么多还不请吃饭。”

    那天晚上，连酒钱再饭钱，花了我八百多块，弄了半天是我一家输。更可气的是昌明出来时，也没帮我把厨房收拾干净，切的菜还有泡的肉还摆在厨房里。

    我总是能看见赵成在偷看浩子，他是一直在笑。反倒是浩子很自然，不露声色，我有点怀疑，浩子是不是真的喜欢赵成。

    饭后，我们四个开着车在马路转了不止三圈，四个人，谁也拿不定主义去哪儿HAPPY。

    “小唯哥，你喜欢小孩吗？”董贺和我趴在被窝里，翻着杂志看。

    “是你生的吗？”

    “又没正经的了，说真的呢。”

    “喜欢啊，有小孩，不是更热闹吗？”

    按照他的习惯，他肯定又在想些什么，只是我不清楚他这是怎么了。在那个年纪里的我们，孩子是和我们扯不上关系的，我们就是孩子。

    “睡觉吧，你明天还要出差呢。”

    他下床关了灯，然后趴在我的怀里，找了个最舒服的地方，躺下。

    那次是我第一次出差，也是最重要的一次。

    我记着王经理和我说过的话，私下里联系了江淅一带的地板商，我认真了。

    新官上任的第一把火，没有烧在公司里，反是点着了长期供应商的仓库，七家定点供应商，我炒了四家。这是在闻总没有什么消息时动作的，他很生意我的做法，不仅是他，连王经理都在说我有些急燥，这样做是会出差错的。可是当天下午他接到我递上去的五家国内一线品牌的合同书时，他笑了。

    “我没看走眼。”

    这是他对我的评价。

    火车上，我第二次睡醒，基本上是半个小时醒一次。

    回过头看看窗外，又看看我身边的小赵，他是刚刚进公司的员工，被分配到我们部门里做文员。我很看好他，并不是他有着傲人的才能和成绩，因为他是新人，比我还新。

    “王经理，我们这趟不会白跑吧？”

    “白跑啥？你不是电话联系过了吗？”

    “这，就我们两个，能行吗？”

    我看了看他，又继续趴在桌子上睡觉。我不困，可是我需要思考，我需要想清楚接下来的计划。

    我没经验，我的权力也是微不足道的，那只是欺骗外人的一些手段罢了。所谓的材料部副经理，完全是闻总的一个眼线罢了。从他对我处理供应商的手段上来看，就己经心知肚明了。

    我很清楚的知道，当下国内最好的地板厂商是在广东和上海一带，江淅地区的地板商都是些不入流的小角色。可是眼下，我没有别的办法……

    我们去的地方叫南浔，那是个鸟不生蛋的地方，完全的乡下。为了找到那，我们是下了火车后，出高价坐出租过去的。

    天己经是差不多快要黑下来时，我们才在门卫的介绍下坐着出租车开进了厂房大院。

    接洽人姓龚，是个三十岁出头的女人，很胖，但一直想把自己化成一美女。

    电话里我的声音是很成熟的，可是眼下我却越发的显得幼稚，像是在校的大学生。我从她的眼神里看到怀疑和轻视。

    “您好，龚主任，我是XXX公司的王力唯，电话联系说今天下午到，路上有点事儿，耽搁了下时间。”

    她将信将疑的接过我的名片，似乎还在确认我的声音是不是和电话中的声音是一样的。

    “这么年轻？”她笑着递给我她的名片。

    我们一边聊天，一边走进她的办公室，她本来是想下班回家的。这家工厂的管事儿人，也就是她们所说的总经理是她老公。

    她的态度很友好，但总是有些言词闪烁，似乎，我们所说的合作，完全是一个天大的玩笑。再加上小赵的反应有些木讷，我当下生气了。

    “实在报歉……”

    她站起来，有意要送我们离开，一边安慰我们，一边和我们客套，“你们今晚住哪儿？”

    小赵看着我，我笑着从桌子上拿起我来时准备的材料，“来时订过房间了，就在镇上的XX。”

    那是南浔最好的酒店，谈不上几星，但是消费绝对不低。

    “那好吧，你们看样子也累了。先回去休息，明天我们总经理再接待你们，我还有事，真的不能陪你们一起吃饭了。”

    她笑着送我们走出工厂大门，我的后背凉嗖嗖的。

    “咋办啊？我们去哪？”小赵有些担心。

    我回头看了看这工厂大门，笑了，确实够气派。

    我领着小赵找了家餐厅，狼吞虎咽的吃饱喝足后，真的去了我说那家酒店住下，他看着我交付房费押金时，他吓着了。

    “这么多？真住这儿？”

    “你闲不好啊？”

    我们睡一间房，我躺在床上想事情，小赵在里面洗澡。这个屁大的地方，要真是不住这儿，我怕他们今晚就能收到消息，还真把我们当成是骗子了？越想越不服气，管事儿人还没见着，就这么输了？

    小赵批着浴巾站在门口擦头发，“你不洗啊，王经理？”

    “一会儿的。”

    拿起床上的手机，开始翻号码，最后锁定了王京生的电话，我想他或多或少能给我些意见。在我和他通话时，我又接到小贺打来的电话，我一直没肯换线，因为老王真的有办法。

    “你可真能胡闹。”

    “哈哈，我当初可是不想做这副经理，硬是被你拱上来的。”

    “我也没让你这么瞎折腾啊，要是这样就能成，闻总还至于这些年一直和老罗他们合作吗？”

    “万事开头难，你们怎么都断定我办不成这事儿？”

    “就你有办法。”

    我当下和老王讲了讲我的计划，我的作法不是代理，也不是什么收购，是贴牌，所谓的资源互换吧？我想这样理解是对的。

    只是我们把他们生产出来的地板，销往南京的这一部门，挂上我们公司的牌子，外人不知道的情况下，这地板也就是我们公司生产的了。这其间的利润也确实可观。拔去这么多的中间商，怎么可能没钱赚？我又把我预想的难题告诉他，第一个就是能不能见到他们当家人，要真是当我们是骗子，弄个人混一下，把我们打发走，这事就泡汤了。再者就是让他们相信，我们是有实力保证销售业绩的。老王一边在电话那边点头，一边跟着我想办法。其实我们挂线过几次，他说找找人问问，结果最终都不是很乐观。直到凌晨三点，老王才给了我最后一条出路。

    “我也没则了，这样吧。我把XX门厂老板的电话给你，天亮之后我打给他，然后和他说说看，看看他能不能帮上一把吧？你啊，想法是好，可这也太急了。这要是让闻总知道，他不火了？”

    “XX？”

    “恩，他们厂也在南浔，你明天找他去试试。你啊，我真被你气死了。”他笑着骂了我几句。

    小赵己经睡着了，我躺在另一张床上，等天亮。

    大一开学时，我和其他系的同学打过一次架，说是打架，不如说是我被打，四五十人把我围在足球场上。其原因，也只是我和某某系的某男生所看上的女生走的很近，很离谱！那会儿，我是一点也没有害怕，头被打破，血就从头顶顺着头发往下流，我也没吭声，到最后，一块板砖拍在我后脑上，我像是没事人一样。我心里一直相信一句话：只要人不死，就能看到明早的太阳。

    小赵的呼噜声越来越大，我就想着这些有的和没有的，都是往好处想。想着闻总如何感谢我，想着工程部和设计部如何在我面前低头，想着我这次是百分之百可以成功。

    “你一夜没睡？”小赵睁开眼睛的第一句话就是这样问我。

    “敢紧起来洗洗脸，我们还得出去。”

    “去哪儿？”

    “别问，跟着走就是了。”

    经过前台时，接待小姐问我今晚是不是续住，我想了想，直接从钱夹里拿出银行卡递给她。“我们可能还得再住五天，你算算需要多少押金，直接一起划了吧。”

    小赵惊讶的看着我时，我是特别的有种荣誉感，好像这事儿真的成了。

    在去往XX门厂的路上，王京生打来电话，告诉我那边己经联系过了。他也是一夜没睡，天亮时眯了一会儿。

    我们坐着出租车按着王京生给的地址找了过去。没怎么问，刚提到南京来的，就被他们的前抬接待到会议室去了。

    会议室的门是开着的，我好像看见了熟人。

    “王经理？是王经理吧？”二十七八岁的样子，穿了一身黑衣装的一个男人笑着在门口站住。

    “您是？”

    “您肯定不认得我，我是李广平，他们的代理商。你们开员工大会那天，我也去了，我是找闻总签字的，结果他没时间，我就在下面等他来着。你有事儿啊？”

    “恩，要不然咋能在这儿被你遇见呢？”

    他看了看小赵，然后递了两根烟给我们，小赵是不会吸烟的。我拿起来眼睛一搭，靠，中华。

    那会儿对于我们来说，能抽中华的人都是神人啊。

    “李经理什么时候回南京？”

    “我这也没事，就是闲着过来看看，和老板商量点事儿。你们呢？我们一道回去。”

    “我们也快，一起回去就更好了，省得我们两个自己跑了，你先忙你的吧，办完事，你打我电话。”说着，我把电话号码留给了他。

    之后，我们也没在那多呆，见到了老板后客套了几句，他说这事包在他身上。当时我也不知道包在他身上的是什么事？难不成我不用谈了？他一句话，这事儿就成了吗？不管怎样，我心里多少还是有点底，必竟人家答应了，至于答应了什么事儿，我没问，有些话，我也不好问。

    再次转到地板厂的时候，刚刚十点多。

    还是昨晚的那位龚主任接待的我们，但这一次，她脸上的皱纹明显比昨天多。

    “刚刚我派人去你们住的酒店接你们，前台小姐说你们早上出去了，我还在想你们是不是不回来了？”

    “呵呵，怎么能不来？这正经事儿还没开始谈呢，我们在南京的厂商知道我们过来，早上接我们过去转转。”接我们？估计你连我们续房费的事儿都知道了吧？

    “XX门厂？”

    “您怎么知道？您这办事效律可太高了。”

    龚主任一边笑，一边和我们介绍她们厂的一些详细资料，大体上和传真、电话中是一样的。之后我们又去车间转了转，比我想象中要简单的得多。

    没多久，李广平就打来电话，问我们在哪儿。我直接告诉他地址，他竟自己开着车找来了。

    很多时候，我都一直感慨自己的运气。

    虽然并非是一帆风顺，但真的可以说是顺风顺水。

    我和小赵是在当天下午坐着李广平的车回的南京，所谓要谈的正经事儿是一句也没谈。但这事儿就这样成了，龚主任的老公，同意了我们的贴牌的要求，我也打下包票说一年一千五百万没问题。

    下了车，小赵按照我的意思回家休息。我一个人走进了闻总的办公室。在闻总听完这一切之后，他又是先生气，而又开怀大笑：“邓经理推荐你，是他进公司以来做的最好的一次。”

    这是他对我的第二评价。

    第三天头上，闻总坐着他的凌治，载着我和王京生去了南浔，签写了合同。他告诉我说，那是他第一次知道贴牌这个词，问我是在哪里知道的。

    **********************************************************************

    并没有什么不同。

    生活依旧是生活，工作依旧是工作。

    生活很甜蜜，因为董贺的存在，我们那个不足五十坪米的房子，越来越像个家。工作仍然是被我厌恶，设计部和工程部总是有说不完的意见。

    只是在那之后，我的工资，每个月都会涨个二三百，财务部经理说，我是公司成立这么久之后，唯一的一个。而且那一次去南浔的开销，都因为闻总一句话，在没有发票的前提下给我报销了，而后又给了一千多块的奖励。

    “小王是能干啊，闻总都挠头的事儿，你就这么随随便便摆平了。”孙经理坐在椅子上，看也没看我一眼的和小李聊着。

    他一直都对我不冷不热，这个皇亲国戚！

    我笑着站起身，往吸烟室走。刚好王京生也坐在那儿，他见我进来，赶紧给把我要坐下的椅了往自己身边挪了挪。

    “王经理，咋样啊？这经理派头越来越足了。”他打趣我，我掏了一支烟递给他。

    “我一直不理解，为什么闻总不让孙经理做材料部经理呢？”

    王京生看看我，笑了。“这事儿你还是别打听了。”

    我也笑笑，“那你怎么不当？”

    “我？”

    他笑着拍了拍我的后背。

    在那之后我才知道，原来王京生来公司上班，是闻总求着他来的。王京生家里有产业，儿子也有出息，根本不需要他上班。他也就是来这里打发打发时间，有事没事和闻总聊聊天。

    在那之后，有好长一段时间是轻松的。没什么紧要的工作，只是些日常工作需要处理，但是总有一些材料商找上门来，没进厂的想要进来请我吃饭，进了厂的想要让我们公司力推请我喝酒，言谈之间，总会有5%或是10%的数字出现。那时我才明白，为什么工程部和设计部总是看我不顺眼。

    又是周末的晚上，

    我一个人在家躺在床上，董贺被他的朋友叫去玩。

    我听见董贺开锁的声音，赶紧钻进被子里假装睡觉。

    “随便坐。”

    “呵呵，他还在睡呢？”

    好像是莉莉的声音，董贺把人喊回来了？我正忧郁着要不要起来的时候，董贺趴在我身上，抱住了我。“亲爱的，你看谁来了？”

    我只得假装刚睡醒似的睁开眼睛，然后还没等我说话，LUCY就推了门进来，“你们两个跑的真快，我那追也没追上。”

    LUCY站在客厅里往我这边看，“靠，你真能睡，下午的时候小贺就说你在家睡觉。”

    “真睡一天啊？你不会还没吃饭呢吧？”

    我确实没吃饭，不饿！

    董贺笑着亲了我一下，“让我老公饿肚子了，等着，我去给你炒两个。”我看见他跑去厨房开火，LUCY还是站在那没动，依然是往我这边看。

    很尴尬，我只穿了一件内裤在身上。

    “哎呀，烦死了。LUCY你过来帮我打打下手。”

    “自己整，难得我今天清闲。”

    董贺着急的喊道：“那你往这边来，他没穿衣服。”

    莉莉在旁边一直笑，LUCY从自己口袋里拿出烟盒掏了一支叨在嘴上，“切，这么大的人有什么好害羞的，我又不是没见过。”

    我一边穿裤子，一边听见他们两个在外面打吵架。“看过了怎么的？我的男人就不给你看。”

    LUCY说着就要站起来往我这个房间走，董贺飞快的跑过来拦他，我听见拖鞋飞了的声音。

    三个人就这样又吵又闹，等我穿好衣服出来时，董贺还在抱着LCUY的腰。

    “起开了，去给他做饭去。”

    董贺又是跑过来在我的脸上亲了一下，才笑着跑过去炒菜。

    我不饿，可是我想吃他给我做的饭菜。

    像是我总喜欢折腾他做一些有的没的，

    看见他，

    再不开心的事儿，

    也会开心起来。 我不知道，真正的爱情是什么，在我所拥有的感情当中，是否曾有人真正的爱过我，或是喜欢我。这样的话出自一个成年人的笔下，实在不是一件光荣的事情，像是我们用微笑对待“老处男”一样。

    我记的很清楚，那是新年过后的第一个周末。

    董贺和我趴在床上看杂志，时不时的会闹起来。我笑着把手放在他的屁股上，时不时的捏一下，他只是一个劲的笑，捏痛了的时候，会在我的肩上咬上一口。他喜欢咬我，但一直不敢用力。

    “用力咬啊，留个牙印。哥看看你牙口好不好？”

    “那我真的用力咬了？”他吓唬我似的张大嘴巴，口流都滴在我的身上。

    “啊呀，恶心死我了，你要咬就快点，别磨磨蹭蹭的，我快要吐了。”

    他疯了一样坐在我的肚子上，往我身上吐口水，我就拼命的把他往床上推。那一次失手，不小心把他推倒床角上，头被磕破了。

    “小唯哥。”他撅着嘴，眼圈通红通红的。

    我害怕了，心像是被谁揪了一下，我第一次知道自己那么在意一个人。

    我就坐在床上，他躺在我的腿上，一下一下的揉着他的头。带拐角的实物是很锋利的，我一直这样认为，这和我在小学的一次打架经历有关。那次同学失手用桌子换下来的腿脚敲在我的头上时，开了好大一个口，送去医院时，足足缝了三针。

    “不疼，不疼啊。”我是不是幼稚，我不知道，我只是像小时候的妈妈一样，总觉得这样是有作用的。

    “呵呵，你好幼稚。”他还在笑。

    我瞪了他一眼，继续揉。

    “早就不疼了。”

    “我疼。”

    我记得那时，我是眼圈里含着泪说着这句话的。

    那时，我第一次感觉到自己是大人，要有责任有义务。在这个家里，我要扛住一切，这是他教会我的。

    那个五十坪不到的房子是我的家，他就是我的家人。

    我意识到了家对我的重要性，这是从未有过的。

    多少个夜里，我们拥抱在一起，或是聊天，或是开玩笑，或是描述一些将来的梦想。多少个早晨，他先是从床上爬起来做好早餐再喊我起床，然后再把我推出门外，总是在我下楼后，用手机传来消息说要亲亲。又是多少个夜晚，他坐在床前，一点一点的给我揉着太阳穴，怕是我酒后会头疼……

    “我想吃冰激凌。”小贺跳下床，光着脚往厨房跑去，“啊，冰激凌没有了？”

    “有吧，你再看看，我记得前两天还有好几只。”

    “没了。肯定是被那两个妖女消灭了。”

    “我去超市买。”

    “不去了，今天外面冷，明天我们再去疯狂大采购。”我比他大不了几岁，可他是孩子，我不是，不能是。

    “几步路就到了。”

    “不嘛，我们去玩游戏，第几关了？我们今天要把蛤蟆这关过了。”我看见他坐在电脑前，拿起手柄，转过身喊我。“快点，明天去，明天我要把你的奖金全花光。嘻嘻……”

    “奖金哪还有了？都给你买衣服了。”

    “对哦，我说不买吧，你便要买……”

    “少来，我那天要是不买给你，那天晚上你能那么老实就……”他捂着我的嘴，不让我往下说。这是他的习惯，我说过他几回，下次别用手捂，直接用吻的。

    “你以后再这样说，我就不理你了。”

    “你上次就说过同样的话，结果无效。”

    “这次是真的。”

    “我不当真。”

    很多时候，很多事情，很多人，一直活在我的记忆中。尽管不常常去念出他们的名字，不回复他们的来信，不想再有机会遇见，完全是因为我比他们脆弱得多。我放不下！

    茶几上的电话响了好久。

    “小唯哥，你电话。”

    “我的？”

    他接过我手中的手柄，“是你的，我帮你换的铃声，好听吧？”

    一直以来，我的手机是不设成有铃音，我害怕听见它响。

    “小心点，别死了，好不容易打到这儿。”

    “知道了，知道了，你学了新技能没呢？”

    “学过了。你把任务做完就去挑BOSS吧，你别挑了，我怕你又挂在那儿。”我看见他回这头朝我扮了个鬼脸。

    “您好，我是王力唯。”

    “我是你爸。”

    小贺回过头看我，我朝他比划了一下，示意他赶紧玩游戏。

    我踱步到他以前睡的房间，坐在床垫上。“身体还好吧，我妈呢？”

    我不知道说什么，所以每次和他通话都是这样开头，似乎除了问身体好不好，我妈妈是否在他身边之外，我就没有别的话题可问。

    “你是住瑞金路吧？”

    他没回答我的话，反而是问我的住处，我有些诧异。“恩，怎么了？”

    “没怎么，你现在去瑞金路的新华书店去一趟。”？

    我当下有种不好的预感，后背像是有冷风吹过一样，凉嗖嗖的。

    “去那做什么？”

    “我要你去你就去，问这么多做什么？”

    他又是摆出他地主般的威严，和从前一样。

    我先是沉默了几秒，“哦。”

    电话挂断后，我想了想，才推开门。我预想了无数种可能性，我不清楚他这是要做什么。

    “小唯哥，我死了。”他看见我站在床边，跑了过来，“怎么了？你爸爸说什么了？”

    “没什么。”

    “哦。”他知道我的家庭关系很复杂，也知道我的性格，我很感谢他能这样照顾我的情绪。

    “等你好办天，你也没出来，我就自己去挑BOSS了，又没过关。”

    “呵呵，没事儿，一会儿咱们一起看功略。”我站起身换衣服，“你先在家呆着，我出去一会儿。”

    “去哪儿啊？”

    “有点事，你先自己玩会儿，我一会儿就回来。”

    出了家门，下了楼。

    我越来越担心，但很快就平静了，我否定了种种的可能性，这样想是不现实的。走出小区，穿过马路，再转个弯儿，我刚要过红灯时，口袋里的电话又响了，还是爸爸打来的。

    “你到了没有？”

    “没有，快……”

    那是他？

    那一眼，我一辈子都记得。

    实在太突然了，显然他还没有看见我，我有机会调头走开，可他是那样的苍老，如果只是在街上遇见，如果没有这通电话，我会认得出是他吗？

    我穿过马路，放下手里的电话。

    “爸。”

    那人侧过身，上下看了几眼。

    “走吧。”

    “去哪儿？”

    “你别问。”

    我默默的跟在他身后，他的背影己经不像是小时候那样高大，这才是几年的时间啊？过了一条街，进了条巷子，再过一条街，再进一个小区，再进一条巷子。

    我看见他拿出手机，“找到了，回来吧。”

    “我回来了啊。你在哪儿呢？”对面走过来一位比爸爸还要苍老的男人，当他抬头看见爸爸时，笑了。

    一步，二步，三步……

    那人越来越近。

    “大伯？”

    他一直在笑，是在对我笑，刚刚也是？

    “是大伯吧？”

    “哎呀，你还能认出来我呢？”他笑着说了一句，我不知道这是在挖苦我，还是说我们太久没有见面，怕是有十年了。（还是小时候常在他家里玩，后来就再也没去过，偶尔是他春节的时候，会回老家来。）

    “那走吧，咱们先回酒让吧。”

    三个人，大伯走在最前面，爸爸在中间，我跟在最后，这些路，是我完全不熟悉的。这个场景是任凭我做梦，也梦不到的。我完全不记得当时的脑海中是不是在想着什么，我真的想确定，那不是梦吗？

    酒店离我的住处不远，是东西方向，只是他们走了太多的绕了好大一圈。

    推开酒店的房门，我看见钥匙牌上的日期是今天，他们这是刚刚才下的飞机吗？是怎么找到这里来的？如果找不到我，他们打算在这呆多久？

    ……

    我有太多的问题，我有太多的惊奇。

    我刚在床上坐下，听见有人敲门的声音。

    “还有人吗？”

    “呵呵，你打开门不就知道了？”大伯倚在枕头上，微笑的看着我。

    门被推开时，我看到二叔的脸，原来他也老了。

    “二叔。”

    “呵呵，你别管我了，去门口等你老叔吧，他转了半天，估计现在转向了。能不能找回来都不知道了。”

    “哈哈，刚才我和老四说：你别单独行动，跟着我和大哥，他就说他能找到，现在我儿子找到了，别把我兄弟丢了。”

    我带上门，轻轻的，然后站在电梯间等电梯，看着指示灯一层一层的亮着，我什么也没想，什么也不知道。

    酒店大厅，我坐在沙发上，顺着玻璃往外看。

    那个黑色风衣的中年男人，一定是老叔，是他吗？他是最爱摆酷的了，一定是他。

    我笑着站了起来，“老叔。”

    那人侧着身子往我这边看了看，先是眯了下眼睛，才开始笑：“你小子，这么高了。”

    “你还是和以前一样，没变，你们哥四个就属你最酷了。”

    “少来，你爸他们呢？都回来了吧？”

    “恩。”

    那不是梦，

    即使是梦，也是醒着的梦。

    我害怕回忆里有它！

    *******************************************************************************

    房间里，烟雾迷漫。

    “老四你把窗户打开，你二哥一会别晕过去。”

    “我都习惯了，递我一根儿。”

    “你咋啥时学会吸烟的啊？”

    “我一早就会啊，就是不吸。”

    二叔点上烟，房间里又是沉默了。

    “你咋想的？咋不回家呢？”老叔最开始把话题扯开，我小的时候最喜欢他，他最怕他。

    “呵呵，这不是工作忙吗？时间也少，有了几天假，也回去呆不了几天。”我尽理给自己找理由，找借口。

    “这不行啊，你再忙也得回家啊。你看看你爸多担心你啊。把我们哥三个都喊来了。”

    “你们怎么找到这儿的？”

    “呵呵，这你就别管了。”

    很快的，我清楚了他们的方法，有一次和妈妈通电话时，因为手机没电，我借用了楼下电话厅里的电话，肯定是因为那一通电话的缘故。

    “交女朋友了？”？

    “没有。”

    “有就有呗，这有啥不好意思的。成年了，也该有个交往对象了。”大伯笑着坐起来，在床头柜上掸烟灰。

    我们一直围绕着我这么多年的近况聊着，丝毫没有注意到天己经黑了。

    “人找到了，那打电话订票吧。”二叔倒了杯水，才又坐下。

    “订吧，要订就赶紧的，我这打电话她们报个信儿，省得大家担心。”

    我看着他们二叔站起身给前台客服小姐拔电话，看着大伯用手机打电话。

    “找没找到呢？”这是大哥的声音，是他，他讲话时有一口浓厚的北方口音。

    “找到了，我们现在在酒店呢。明天一早就飞回去。”

    “啊，那就行了，你们好好休息一个晚上，我这就去和大家报信儿。”

    大伯用的免提，房间里的每个人听的清清楚楚，大哥是哭着挂掉电话的。

    “这小子，咋还哭了？”大爷回骂了一句，把手机丢在床上。

    我怎么办？要回家了？

    “咋样？咱们去吃饭吧，老兄弟饿了吧？”爸爸从床上站起来，准备穿鞋子。

    “算了，你饿了就说你饿了，还我饿了吧？我一点都不饿。”

    我听见他们四个人回忆他们小的时候，净是些搞笑的举动。

    “你们先去吧，我得家一趟。”

    “你不和我们一起吃？”

    “不是，我先带你们去饭店，我先回家把电源什么的关了再过来。”

    “啊，那你快回去吧。”

    “恩，楼下左右有一家餐厅，你们去那儿吧。”

    “知道了，你快点回来。”老叔送我到门口，当我走到楼梯间时，才听不见他们房间里传出来的声音。

    似乎并没有多遥远，似乎一直在眼前，这一切，只是昨天。

    瞬间的抬头，我惊慌失措。

    轻微的一个转身，眼眶含泪。

    不经意的一个说笑，一屋子的人都在沉闷。

    ……

    昨天！

    走到家楼下的时候，我略微整理了自己的情绪。

    小心的上楼，小心的打开门。

    “回来了？”

    “啊。”

    小贺哭的眼睛己经肿了，他不敢看我。

    “怎么了？害怕了？怎么哭了？”

    “没事儿。”

    “吃饭了吗？”

    电脑早就关了，厨房也是。

    “我这不是回来了吗？”

    我哄着他走到卧室，抱着他。

    “还哭鼻子，不怕我笑话？”

    他捂着我的嘴，“不许笑。”

    然后又吻住我。

    好久，

    “我爸和我大伯他们来了。”

    “在哪儿呢？他们要过来吗？赶快帮我收拾东西，我先……”

    我按住他，“他们不过来，就是过来了，我也不要你出去。”

    “那他们现在在哪儿呢？”

    “在酒店，现在去去吃饭了，你也没吃呢，洗洗脸，和我一起去。”

    “我不去。”

    “你不想见他们？”

    “想。”

    “那怎么还不去？”

    “你去吧，我自己在家吃。”

    我清楚小贺为什么会哭，只有我最清楚。

    我没能说动他，像是他说的，或许他现在真的不该出现。可在我看来，即使出现也没什么，即使他们知道了我们的关系，也没什么。

    我认定他了。

    餐厅里，我看见老叔在选酒，他看见我进来，“进去吧，你爸他们在灵谷厅。”

    那晚，我喝多了，不醒人世。

    那是我第一次和他们喝酒，白酒。

    我说过什么，我不记得，他们也不记得，因为所有人都醉了。

    “行啊，你小子现在这么能喝，都超过你爸了。”大伯一边搂着我的背，一边笑。

    “他？差远呢。我现在还能喝一斤。”

    我知道他们都醉了，他们都不是喝急酒的人，只有我除外。

    两个房间，我和爸爸睡一起，另加了一张床。聊了几句，就都睡着了，我也是。只是当我醒来的时候，已经是凌晨三点多钟。

    我推开房门，轻轻的带上。

    走在那条熟悉的街道上，这一切，好陌生。

    一天里第二次推开家门。

    小贺抱着布偶躺在沙发上，蜷缩着身子。我想低头吻他，最后自己也倒下了。

    “你喝酒了。”

    “呵呵，喝多了。”

    “喝多了怎么还往回跑，怎么不和你家人睡啊？”他扶着我上床，帮我脱鞋子，脱衣服、袜子。

    “这里是我家。”

    “呵呵，我给你洗毛巾去。”

    “我不要。我要抱着你睡觉。”

    “擦擦脸再睡，马上就好。”

    我听见浴室的洗水声，之后的事，就再也记不得了。

    *******************************************************************************

    那时的我是很幼稚的，或许不该说是幼稚，是不成熟，不懂事，是孩子，是一直不承认自己是孩子的孩子。

    我告诉了董贺说我可能要回家几天，他笑着说我该回家去看看了。

    可我是那么舍不得的和他分开，哪怕是一天的时间也不想。

    “没事，你回去吧。”

    我看着他，

    “我又不是小孩子。”

    我还是看着他，

    “我去找莉莉她们。”

    我刚想转身，他打开门，把我推了出来，“又不是不回来了，真是的。”

    像是每天送我上班一样，

    真的好像。

    “钱我放在衣柜下面的盒子里了……”

    “我知道了，你快回去吧。”

    我刚要转过身时，

    “早点回来哦。”

    他是笑着说的。

    我也笑了。  昨晚接到朋友的电话，他告诉我说他把他的前任拉进了黑名单。

    我笑笑，他还是个孩子。

    他对那个人讲：我们不要再联系了，以后再也不要有联系了。

    我先是笑了笑，因为不知道要说什么。

    电话中的他很理智，也并没有什么开心或是不开心的，像往常一样。

    他说：我们挂断电话后，我去了我们家附近的江边，他来过我们家，我们一起去过那儿。我们还在那儿捡了2个一样的小石头，可是我那块弄丢了。我想再捡一块，可找不到一样的，后来想想就算了，即使找到了，也不是以前的那块。

    我不懂为什么一定要如此哀伤，都己经拉黑了，都己经是前任，心还会痛吗？

    ******************************************************************************

    刚刚走出机场，

    刚刚有心情感受一下离别五年之久的故土。

    很冷，风吹在脸上像刀割一样。

    “穿少了吧？和你讲要你多带一件棉衣，你不听话。”大伯笑着要把他的大衣脱给我，我拒绝了。

    “人呢？”二叔掏出手机，不知道要打给谁，但很快就通了。

    “我们到了，你们人呢？”二叔讲话时的声音很大。

    “怎么穿这么少，不冷吗？”我听见有人在我身边讲话，但我还是习惯性的往前走了走，看看二叔说的人是谁。

    “没认出来我。”我听见这人在和另外一个人讲话。

    紧接着，我看见了小姐的身影，她瘦了，但越发的漂亮了。

    “哈哈，总算回来了，走吧，赶紧上车，你看你怎么穿这么少？妈刚才还担心怕你穿太少，得回我带了件大衣过来，快点穿上。”小姐一边拉着我走，一边给我穿衣服，然后回过头喊着：“在我这儿呢，你们去哪接人了？真是的！”

    我回过身，看见一群人在往我边走，他们都在看着我，有的在笑，有的在说话，但他们的眼睛始终没能离开过我。

    “刚刚和你说话，你咋不理我？”又是刚才的声音，呆住了。那人是孙静，从小我一起玩到大的姐姐，是姑姑的大女儿。

    我再一转身，原来刚刚就从这些人当中走过，他们都是我的家人，都是来接我的。

    “小唯哥。”好像是马华的声音，我记得她，她是最淘气的，以前在学校时，我没少帮她打架。

    “走吧，走吧，赶回去吧，在这儿聊什么，冻死了。”大伯喊着让我们上车，“来了几辆车？”

    我看见一个没有见过面的男生站在我前面，四处看了看，“我也不知道了，咱家一共五辆车过来的，后来我大哥又喊了几辆，走吧，我们先上车，再看看有没落下的。”

    我跟着小姐坐进了我们家的车里，那种感觉完全是陌生的。

    车里很暖和，小姐握着我的手。“胖了，脸都圆了。”

    “哪有？我离开家时就这体重，现在还是这体重。”

    “哈哈，比你老姐夫强，你看他瘦的，像猴子似的。”小姐摇下车窗往外看了看，“走吧，老七，咱们不等他们了，先回去。”

    家乡是有味道的，梦里常常闻到。

    现在是醒着的，这种感觉更真实。

    没多久，小姐就接到了电话，大概是确认我是不是在这车里。

    “恩啊，在我们这车里，你看，来接人的，还能把人接丢了？哈哈，我们先走了，你们快点跟上啊。”

    天是黑的，像墨一样。

    我想起小贺，他一个人在家吗？

    小姐看着我拿出电话，她笑着问我，“打给谁啊？”

    我笑了笑。

    几分钟后电话接通了，是莉莉的声音。

    “他在我们家呢，在洗澡，你等下，我喊他。”

    “哦，那不用了，我知道他在你们家那就行了，有事打我电话，我一直开机。”

    “你不和他说话了？”

    我没说话，直接挂线了。

    之后才听小姐讲起，这次来接我的人差不多有二十多人。都是从小玩到大的弟弟妹妹、姐姐、姐夫和哥哥、嫂子。

    有些是五六年没见过的，也有十多年没见的，也有第一次见的。

    我们的车停在一家酒楼前，还没等我反应过来，就有人帮我打开车门。我认出那人，是大哥，他在笑。

    “冷了吧？赶紧下车去房间里暖和暖和。”

    接下来的时间里，我一直在笑，只能笑，因为有太多人在，因为有太多的话太多的问题要回答。

    人群里，我听见奶奶的声音。

    婶娘急着喊了句：谁把妈接来的，你看看，赶紧把妈扶到楼上去。

    奶奶生气的推开她，然后转过头看着我，“谁也不准碰我，我来看我小孙子来了。”

    她在笑，

    笑着的时候，

    眼睛是看不见我的，他只能看向我。

    “奶奶。”我的鼻音很重，但我尽量控制自己。

    妈妈走了过来，“扶你奶上楼去，楼下冷。”

    我看了看她，然后转过身，扶着奶奶，她抓着我的手，一边笑，一边小心的走着。

    “想奶奶了没？”

    “想了。”

    “恩，你不用想她们，就想奶奶一个人就好。哈哈，我孙子回来了。”

    奶奶的声音是颤抖的，我也是。

    小的时候，我常常往她的怀里钻，她也常常背着我。我最淘气的时候，她也没大声训导过我，总是微笑的看着我。只要有她在，不管我犯了什么错，没有人敢批评我，她是溺爱我的。

    奶奶喜欢看书，我喜欢听她讲三国演义，听她唱那段主题曲。

    我扶着她在床上坐下，

    “你去下楼吧。”她还在笑，“下楼去陪陪你妈妈，和你这些姨娘，她们都担心着你呢。去吧……”

    我离开的时候，又试探性的看了看她，原来她真的失明了。

    至从爸爸在南京出现那刻起，我就没能平静过。

    现在，我反而平静了，我的心也轻松多了。

    那是一种释怀，

    是放下。

    *******************************************************************************

    又长高了，

    白了，

    胖了，

    口音变了……

    所有人都把焦点放在我身上。

    “呵呵，你们说的这些都不具体，我告诉你，现在这房间里的人，没有一个能喝过小唯的。”大伯笑着从椅子上站起来，递了我一根烟。

    我刚拿起来，婶娘就笑我说：咋也学会吸烟了呢？

    “我看看我老弟比我高多少。”大哥笑着走过来，和我站在一起，要和我比个子。

    “你？你是你们哥几个里面最矮的。”二叔笑着说了这么一句，大哥在我的头上拍了拍，在他眼里，我还是那个上学时总惹事的弟弟。

    大哥是大伯家的儿子，我们在一个学校读书。

    有一次体育课，我和同学们在操场上玩球时不小心摔倒了，他竟然在课堂上跑了出来，把我身后的那位同学打了一顿。在他眼里，我是一点伤都不能受的。

    家里的传统永远是小的听大的，大的维护小的。像是爸爸会永远听大伯的话，他不敢顶撞他，像是爸爸会在意小叔吃饱没？冷了没？困了没？

    这个家里，永远都是大伯在当家作主。

    “哎呀，你们这一辈也快到头了。然后就是我接班了，哈哈。”大哥笑着喝了口水，还没咽下就被小叔从后面踢了一脚。

    “说啥呢？”

    一屋子的人都笑了。

    “你还想领导我？等我死了的吧。”

    “你看，我也没算上你啊。”

    “这还行。”小叔很年轻，他很在意这个，他不管什么时候，都是年轻人，以年轻人的姿态出现。

    “老弟你别不服气，过不了几年，他真的就领导你。你现在要是不拍好马屁，等你老的时候，有你受的。”二叔站起身，看了看四周，没看到二哥的身影，“我儿子呢？”

    “去进货了，和小三儿去的。”二嫂答了这么一句，就转过身出去进厨房了。

    这家酒楼是大哥开的，二哥现在也自己做了生意。

    才五年的时间，家里的人都变了。

    晚上吃饭时，一家人围在一张三十多个的桌面上，还有十多个人在另一张桌子上。这是家里的传统，老少不同桌，男女不同桌。

    那天晚上，我有好多话说，但又不能一一细讲，只好用酒代替。

    一杯接一杯的白酒，

    我似乎越来越清醒。

    妈妈就坐在我身边，她怕我喝多了，一个劲的小声问我：还能喝了吗？不能喝就别喝了。

    “呵呵，能，没事儿。”

    席间，我前后离开三次，都是在给董贺打电话，前二次都没打通。

    “到家了吗？”

    “在吃饭呢。你们在玩什么呢？怎么刚刚没接电话。”

    “在打牌，没听见。”

    “哦，你今晚是不是和莉莉她们一起睡啊？”

    “恩。”

    “行，别玩太晚，早点睡觉。”

    “呵呵，知道了，你好好和你家人团圆吧。”

    挂线后，我又在门外吸个支烟。刚要推开门进去，妈妈就走了出来。

    “交女朋友了？”

    “没有。”

    “那是给谁打电话？”

    “呵呵，就是一朋友。”

    “行了，赶紧进去吧，大家都等你呢。”

    *****************************************************************************

    在我小的时候，我常常会被爸爸喊过去给他们这些大人斟酒，说祝酒词。我不清楚这样的习惯在其他人的家里是不是也一样。

    我笑着坐在椅子上，看着大哥的小儿子，拿着酒瓶走来走去时，我突然好像抱抱他。

    “你认得他吗？”大嫂抱着他指着我问。

    “小叔呗。”

    “哎呀，你怎么知道叫小叔的？”

    “我爸告诉我的。”

    屋里的人又笑开了，然后回忆起我小时候斟酒的事儿。他们说我小时候，可以给所有人都斟过酒后，都可以说上一段祝福的话，每个人都会不重复。那时的我，己经完全被模糊了。

    我站起身，端起酒杯，看着爸爸的眼睛。“今天，我在这里给家人赔罪。五年没能陪你在你们身边过春节，没给大家伙儿斟过酒，现在都是我侄子代替我了。”

    我笑了笑，“5年前，我想一个人出去闯闯，一声不知的离开了，然后一个人在南京生活。这5年，我经历了很多，工作、爱情、生活都有，我以为我自己长大了。5年后，我以为我自己是成年人了，可今天当我看到大伯，二叔、我爸和小叔时，我才发现，原来我一直是错的。我还是那个不懂事的孩子，还是那个在小叔家尿过床之后，不敢吱声，偷跑回家的我。这杯酒，我敬给在座的长辈……”

    还没等我把话说话，大伯接下我的话，“别说了，你再说下去，这些妇女们就又哭了。行了，今天没出十五，还是春节，今天就是初夕夜。小唯你先打个样儿，让你大哥看看他这弟弟的酒量。”

    干了，又是干了。

    胃里辣辣的，可是暖烘烘的。

    大哥刚要喝，就被大嫂拦住了，他这个年纪竟然患了糖尿病，我看着他，“呵呵，你就别喝了，别因为这一杯酒，你再躺两天。”

    大哥看了一眼大嫂，“这是我老弟给敬我的，你走开。”

    大嫂笑着抱着孩子走开，看见他一口喝了下去。

    我突然间好想董贺也在这里，我不知道自己为什么会有这种想法，但我真的想有他在，他会喜欢我的家人。

    那天晚上一直玩到凌晨二点多，大家才散去。

    我们都醉了，只好坐上出租车回家。

    家里是没有变化的，依然和我走时是一个样子。

    我的房间也没变，还是那床被子，那个花色。

    “洗个澡，回房间休息吧，你今天真没少喝。”妈妈接过我的外套，挂在衣厨里。

    “他？我估计他还能再喝。”爸爸笑了笑，然后得意的走回房间。这好像是我第一次看见他这么高兴。

    有些时候，我一直都不敢承认自己，因为我是自私的。

    我怕这一点，但我确实是这样。

    因为自私了太多次，太多年，所以有些话想说出来，但怕这个美好的团圆会因为就不在了。

    我想董贺，董贺没在我身边，我不知道他是不是能睡着。

    第二天醒来，已经接近中午了。

    房间的门是开着的，我坐在床上看见妈妈在沙发上和姐姐们聊天。

    窗外在下雪，好大。

    “你醒了？去洗把脸。”

    大姐站在门口，看见我在窗前发呆，然后她走到床前帮我收拾被子。

    “我手机呢？”我在枕头下找了找，没看见。

    “在客厅，刚才还响了呢，有好几通未接电话。你去看下。”

    手机在妈妈的身边，我担心他看过，担心是董贺打来的，但我又想她看过，想是他打来的。我矛盾着拿起手机。三通是董贺的电话，一通是公司的。

    “怎么？南京要你回去？”妈妈坐在沙发上看着我。

    “可能是吧？是公司打来的。”

    “才回家就走？不能和公司说说请两天假吗？”

    “能。没事。”

    之后回电给公司时，确实是想我快点上班，但是在我说明情况后，丁经理笑了。说我在家好好休息，多陪陪家人，晚一周再回公司。

    接下来的几天里，我天天在和家人喝酒，打牌。但我又在想念董贺，想着他的时候，心里酸酸的。

    第四天的中午，我拿到机票，准备返回南京。

    妈妈没说什么，只是叹了口气。

    她想我留下，想我把南京的工作辞了，回家来。

    “家里也不是少你那点钱，你就别回去了。”小姐一边准备些东西要给我带走，一边说。

    我笑笑。“呵呵，那怎么能行？”

    “怎么不行？你要上班，去爸那儿，不也一样吗？”大姐不是很高兴的说着。

    “过些年的，过些年等我再成熟些……”

    按照爸爸的意思，我给家人都去了电话告别，因为时间太紧，来不及一一辞行，所以只好用电话代替。大伯说无论如何都要让我等他，被我拒绝了，我不想再看到家人的脸，我会不想离开，不忍心离开。

    临出门时，我告诉妈妈，我也有了家，在南京。

    可是看到她的眼泪时，我又什么也没有说出来。

    “老规矩，不用你们送，我一个人走。”

    “呵呵，那你自己路上当心。”

    爸爸笑着把行李交给我。

    “再过春节时，记得一定要回家了。”小姐叮嘱了我几句。

    我走下楼，头也没回的离开了。

    我不敢回头。

    直到坐上出租车，直到上了飞机，才回过头看看。

    那时，己经什么都看不到了。

    *******************************************************************************

    重庆的解放碑前，我坐在星巴克的二楼往外看。

    很远的，我看见东海背了个黑色的皮包，从人群中走过。

    “你到了没？”他拿着手机前站在星巴克的楼梯口四处张望。

    “早就到了，我看见你了。”

    我挥挥手，示意他过来。

    东海调到重庆上班快有三个月了，早就说过来看看他。因为工作一直太忙，走不开，直到最近才闲下来，刚好出来散散心。

    “你咋想着跑重庆来了？不会真是看我来了吗？”他一脸坏笑的看着我。

    “顺路看看你，我是来见网友的。”

    他吃惊的看着我，“真假的？”

    “屁话，当然是假的。我不是来看你的，我跑这儿来做什么？”

    “哈哈，我就想说嘛，赵成和昌明他们怎么样？”

    “我也不太清楚，有阵子没见到他们了。各忙各的呗，你呢？在这儿和在南京有什么不一样吗？”

    东海笑了笑，然后从口袋袋里拿出钱夹，那上面有一张男人的照片，很帅。“哇靠，你艳福不浅啊，刚到这儿，就找到人了？”

    “小点声。”

    “你怕什么？”

    “他就在这附近上班，我怕被他同事知道。”

    “哈哈。”

    东海走后，我们三个人也是聚少离多，偶尔见见面，只是聊几句就分开了。有的时候想出来喝喝酒，又因为白天太累，晚上竟想着睡觉也就没聚成。

    现在赵成和东海的感情都看似幸福、美满，只是我和昌明两个人依旧是老样子。

    或者说，只有我是。

    必竟昌明不是一个人……  唯有两江，最是重庆。

    这是山城给我的第一印象。

    我爱极了它的妩媚和妖绕，我喜欢它的夜景，一点也不逊色于被称之为东方之珠的香港。

    “怎样？还可以吧？”

    东海站在我身后，他刚刚从浴室出来。腰间裹着浴巾，头发湿辘辘的。

    他的房间是江景房，可以看见长江。在重庆市是比较高档的住宅，但在我看来，总是少了些什么。

    “哈哈，比我那里要好得多。看不出来，你还挺浪漫的。”

    “切，你们三个一点也不了解我，要知道我可是咱们四个人里最完美的男人。”

    我看着他笑，因为他的年纪和他和声音加上他的谈话内容，三者之间完全没有半点关系，是脱节的。

    “你这话我一定要学给昌明，我估计他会笑个半死。”

    东海也笑了，然后坐在电脑前，开始他的谈情说爱。

    有的时候，我会发现，我们几个人之中，属我最为木讷，或者是守旧。我宁愿留着那些旧的东西，睹物思人，也不肯接受那些新鲜的事物。

    像是感情。

    我在他面前经过，从桌子上拿起烟，走到阳台上。

    江水很是平静。

    虽然不清辙，但它总比南京的江水更为容易打动我，或许是因为它离我很近？

    “哎，小唯，他想见你。”

    我回过头，“谁啊？”

    “我们家那位。”

    “哈哈，好啊，晚上约个地方，咱们一起去HAPPY。”

    他没再理我，我也懒得去问他这些细节。我只想知道，未来的这个人，会在什么时间，哪个地方与我见面。

    重庆的风，是湿湿的。吹在身上时，粘粘乎的。我不想在这个城市停留，只是偶尔的一段时间还好，要是时间久了，我会怕。

    “哎，放首歌来听听。”

    “什么歌？”

    “随便。”

    声音不是很大，但听的很清晰。

    是蔡淳佳的歌，我很喜欢的女歌手。

    我回过头看看他，他在看着我嘿嘿笑。

    小贺瘦了，脸颊上的肉明显少了好多。

    远远的，我看见他笑着跑向我。钱夹掉在地上时，他也没发现。

    “钱夹掉了，跑什么？”

    “想你了呗，你没想我啊？”

    “想了。”

    我笑着把手搭在他的肩上，他想接过我的背包，被我拦住了。

    “我帮你背吧。”

    “太重了，我来就好。这几天玩的开心吗？”

    “不开心，莉莉她们两个竟欺负我，这几天都是我给她们做饭吃，好累哦。”

    “那你天天给我做饭不是更累？”我拦下一辆出租车，司机说一百五十块到市里，我直接把打开的车门关上。

    “那不一样。”

    “兄弟走不？”一口地道的南京腔，出租车里的司机斜着脑袋问我们。

    “走。”

    起先在飞机上的时候，心情还是有些沉闷。尽管决定不要去想这些和家人有关的事，可还是没有作用。

    奇怪的是，当我在领行李时，听到小贺的声音时，我竟然又回到了以前，那个开开心心，没有烦恼的我。

    “莉莉她们说要给你接风，今晚去她家吃饭。”

    “哦？不要了，我们先回家。”

    “那不太好吧，菜都准备好了。”

    “那我们先回家，换件衣服再去。”

    “这不是挺……”

    董贺看见我一脸坏笑，低着头不吱声。然后悄悄的把手放在我的腿上，掐了一下。

    有的时候，我常常问自己。

    我爱他吗？我爱他什么？

    除去他的外表和他的可爱之外，我还爱他哪里？

    我也想知道，他爱我吗？爱我什么？

    那天晚上，我们回到家之后，最终还是没有去莉莉那儿。她笑我们有点太夸张，小贺一直在解释说不是像她想的那样，只是想两个人一起安安静静的吃顿饭。

    “骗鬼呢？你们哪天吃饭不安静了？非要选今天？你别说了，看你那有气无力的样儿，真没出息。”我和小贺趴在床上，他对着免提电话和莉莉聊着。我一只手抱着他，另一只抓住他的脚，好小的一只。

    “要不我们过去吧？”小贺侧过脸问我，我笑着摇了摇头。

    “那你还想要做什么？”他超小声的问我。

    我只是笑，不说话，就是摇头。

    “明天了，明天不也一样吗？我老公累了，他回家这几天一直都没……”

    “哈哈，那你们在家不出来，他不是更累？”LUCY的烟嗓子，笑起来像个男人。

    “烦死了，反正我们今天不过去了，挂了。”小贺急忙切断通话，然后钻到我怀里，抱住我。“那我们晚上吃什么，家里可没有菜了。”

    “煮方便面。”

    “那你煮。”

    “好了，再来一次我就去煮面给你吃。”

    他笑着往床尾缩，然后被我用脚夹住。“我饿了，我饿了。”

    有那么一段时间，小贺总是让我给他讲初恋的故事。起初我不想提到有关姜威的事，虽然那些回忆并不会影响我们之间的关系，但我总是感到有些难以启齿。

    我也一直以为我和姜威不会再有机会见面。而和有关他的事，也早就因为那几年的努力工作被我藏在心里。对他，我只有感激，如果不是这样，我也不会有机会遇见小贺……

    那是我从家回到南京的第四天，公司急召我回来也是因为河西的项目基本快要竣工。一大堆的工作还没有做完。所以闻总很急，不过幸运的是在招商方面，我早就年前做了打算，也谈过几家，清单也放在小赵那儿，所以并不算耽误了工作。

    “小王，春节回家了？”闻总站在我办公室的门前，笑着问我。

    “年后回去的。”

    “那也没呆几天啊。”他刚要下楼就又转过身来问我，“河西商场的招商工作怎么样了？”

    “年前就谈的差不多了，只是进场费没定下来，昨天也敲定了。一会儿我小赵把清单给您送过去。”

    “不用了，你做主就行了。我下午要去开会，晚上有时间吧？陪我去喝喜酒。”

    还没等我回答他，人事部的丁经理就从楼上走下来，站在楼梯口，“闻总，车到了。”

    闻总转过身下楼，“说定了，晚会儿我喊人来接你。”

    丁经理在闻总走后，先是朝我笑了笑，才上楼。

    一直陪着闻总四处应酬的人是工程部的王经理，他有这个习惯，不喜欢单独出去，尤其是酒局。

    我在沙发上坐下，心里有点暗喜，似乎我的工作是被他肯定的。

    “小王，不错啊。”孙经理站在门口，笑着说。

    我笑了笑，他就转过身进了办公室。

    很多时候，我不想理他，他这个人太难缠。再加上他的身份，我总是有些头疼，相比另外两位王经理倒是十分的好相处，尤其是王京生，我和他也算得上忘年之交。

    河西的建材商场可以算得上是头一炮，在南京城，这还是头一家由建筑公司自己开商场。我不知道是闻总想法太多，心野了点，还是他有眼光。但我可以确定的是，我答应南浔那每年一千五百万的销量是确保了。

    晚上快要下班时，我给小贺打了电话，告诉他晚上不用等我回家吃饭，公司有应酬。他笑着说我越来越有经理范儿了。

    “小样，你胆子越来越大了，还敢拿我开玩笑。等我回家再收拾你。”

    他笑着在电话里和我撒娇，我一直拿着电话笑。

    挂掉电话时，李会计笑着问我，“谈女朋友了？”

    “没有。”

    “呵呵。”她笑着背着包，锁上门离开，“我先下班了，你继续忙吗。”

    我们办公室里的这两个会计，我一直喜欢李会计，工作能力是第一，其次是人品好。再加上她总是或多或少关心我，有点像我的大姐。

    我一边批采购单，一边等着闻总电话。一直到晚上7点半，才算是有了消息。

    下了楼，他的车就在公司门口等我，司机姓张，是他的亲信，平时公司的人都称呼他张副总。

    “你一会儿要多替闻总挡酒，别让喝多了。”

    “哈哈，那闻总算是找错人了，我酒量也不行啊。”

    “尽量吧。”他笑着从后车镜里看了看我，就没再说什么。

    到了酒店我才知道，原来是海尔公司的某位高职给小孩办满月酒。等我下了车的时候，我看见闻总坐在酒店大厅和丁经理谈事情。

    原来她也来了？

    闻总最先看见我，他笑着招呼我过去，“一会儿我给你介绍几个人，你可得替我陪好，说不定以后咱们还能和他们合作呢。”

    我笑笑，然后和丁经理聊了几句，就被主人招呼到了楼上。

    以闻总的身份，自是不必说，我们三个都坐主桌儿。

    闻总一边给我们介绍，一边笑着拉关系。

    姜威？

    我的第一个直觉就是，那个刚刚走出门的背影确实是姜威。他的侧影像极了，还有那神情，我看见他也朝我这边看了看，只是很快，他就走出了那道门。

    “闻总，我先失陪下。”

    “怎么？你在这儿也有熟人？”

    “好像是大学同学，我过去看看。”

    他怎么会在这里？

    他回国了？

    他也在南京？

    他……

    我有好多话想问，穿过人群，下了楼，我站在楼梯口四处看了看，刚好有位做清洁的阿姨在打扫卫生。

    “请问刚刚走出来的那个戴眼镜的男士往哪个方向去了？”

    阿姨笑着摇了摇头，她好像很害羞的样子。

    我有些失望，只是他怎么会在这儿呢？我不敢相信。

    “你找我啊？”

    有人在我的背后拍了一下。

    那声音，我这辈子都记得，那是我一直想忘记的声音，最后因为忘不掉，才被埋藏的。

    一身黑色的西装，白色的衬衣，没有系领带，领口是微张着的。一副金色的金属镜框架在鼻梁上，笑着的时候眼睛眯的像月牙儿。

    我突然不知道要说什么。

    我自己也不知道是在笑，还是在哭。表情很僵硬，脸是抽搐着的。

    “不会吧，这么多年没见，你一句也没有啊？”他继续开着我玩笑。

    “什么时候回来的？”

    “回来好几年了，听说你在南京，可没想到今天会在这儿和你遇见。”

    “呵呵。”

    “你还是和以前一样帅。”

    他故意用手挡住自己的胸，因为在大学那会儿，他如果这样说的话，我会一拳打过去。

    “你变了。”他继续说道。

    “你也变了。”

    “我？我没变，还是和以前一样儿，要是说变的话，也只是变的比以前理性了。”

    我看见丁经理走出来，看见我们在说话，向我比了个手势，意思是让我尽快回去，晏会要开始了。

    “改天再聊吧，我先进去了。”

    我刚走了几步，就听见他喊住我，“电话也不留吗？”

    “13*******”

    他微愣了一下，我也是，然后笑着拿出我的名片递给了他。刚刚报出来的号码是早前在学校时他给我办的。

    那也是我的噩梦。

    在他离开后的几年里，我一直记不住电话号，期间换过无数个，都是因为时常报错电话给换掉。像是现在，我仍然是记不住自己的电话，但我记得小贺的。

    记忆被唤醒的滋味是最难受的，尤其是和感情有关的事儿，更别提是初恋了。

    当时的我，像是丢了魂儿一样，坐在闻总和丁经理中间。

    “这是你们家公子吗？真是一表人才啊。”一位陌生的女士坐在丁经理身边和她聊天。我听见丁经理笑着否认，我也觉得有些太离谱。

    “这是我们公司的材料部经理，他可是我们公司最年轻的经理级干部……”

    原来说话的这女士是今天的女主人，她以为闻总、丁经理和我是一家三口，当我听丁经理告诉我这些时，我差点背过气去。但不管怎么说，人家也是一翻好意，怕是冷落了我们。

    席间，因为我怕闻总醉酒，一直在有意无意的敬在座的这些人喝酒，偶尔有人要敬闻总时，我也略策的挡了几次。下到最后，我们这桌人基本上都醉了的时候，闻总像是夜猫子一样，两眼儿冒绿光。

    “太没劲，喝这点就都醉成这样儿。”闻总在我耳边小声的说。我当下也是醉了，但还能勉强支撑。

    “没有吧？他们没少喝了。”

    闻总笑了笑，然后给我倒了一杯，“来，没有人陪咱们喝，咱们自己喝。”

    那是我第一次陪闻总应酬，但之后就很少陪同了，如果他约我，我会尽量推掉，实在推不开的情况下，我也不会像今天这样来者不拒。我先是喝了那么多白酒后，他竟然闲不尽兴。丁经理笑着告诉我说，闻总一直认为自己酒量很好，但他真的不会喝酒。我笑着点头，我想她说的一点没错。

    在向主人敬酒的同时，我有意无意的四处看了看，我想看看还能不能再次看到姜威，只是他好像并不在这儿。

    他是在这家酒店工作吗？

    我醉了，醉的很开心，也难过。

    宴会结束的时候，我坐在闻总的车里，他拉着我的手，我竟然还在想着，闻总是不是也和我一样？都有这方面的爱好。我笑了。

    “你小子也挺喝的，我都有点晕了。”

    “哈哈。”

    我是在笑，我笑丁经理的那几句话，闻总确实不会喝酒，我在喝了那么白酒后，又陪他喝了好多之后喝了点啤酒，他竟然就有些抗不住了。

    “好好干，我看好你。公司里怎么说的？说你是最年轻的经理级干部？”他笑着说，我也笑着点头。

    “我今晚和你说，你可别当我是喝酒喝多了，耍酒疯啊？我清醒着呢，等到咱们自己开地板厂的那天，我就升你做副总。你小子要是能力就尽管使，你就是明天把地板厂帮我开起来，我明天就升你做副总。”

    司机老张笑着摇头，我看着他，也笑了。

    车窗外的天上，挂着好大一个月亮。

    我很惊讶。

    我以为南京是个没有月亮和星星的城市，所以每次我经过紫金山时，都会笑。这个没有星星的城市要天文台除了天气预报之外，还能做什么呢？

    粘乎乎的风吹在身上时，头晕的更加的历害。

    我走在回家的路上，想着刚刚闻总说过的话。

    你醉了，我也醉了。

    推开门，一屋子香味。

    小贺高兴的跑过来接过我脱下来的衣服，然后要给我盛汤醒酒。

    “你不累啊？这么晚也不休息，还等我。”

    我有些心疼的抱着他。

    “一个人睡不着嘛。”

    “两个人时你睡得着？”

    “当然了。”

    我亲了他一下，“我睡不着。”

    他笑着推开我，“没正经的，去洗澡。”

    我依畏在沙发上，“喝多了，没力气了，不想洗了。”

    “那你总得洗洗脸、洗洗脚、刷刷牙啊。”

    “你给我洗，你给我刷。”

    他真的打来一盆温水帮我泡脚，然后又跑去卫生间里拿来湿的毛巾帮我擦脸，然后又帮我涂了些洗面奶在脸上。我第一次知道，原来洗脸也有干洗的说法。

    “牙我怎么帮你刷啊？”

    “可我动不了了。”

    他站在地上想了想，然后又跑进卫生间，拿了条毛巾系在我的脖子上，坐在一边帮我刷牙。我看见他费力的不停的调换姿势，就拍了拍我的腿，示意他坐上来。

    “好尴尬。”他笑着说，但还是听话的骑在我腿上。

    我没有什么野心，我不想拥有太多，只要他一个就好了。

    他有时会嘲笑我，说我怎么也会撒娇。

    我说男人都是会撒娇的。

    夜里，每次醒来，我都会亲吻他，有时是脸，有时是嘴巴，有时他会醒来，有时他会睡着、笑着…… 我从未感到寂寞，我有我的朋友。

    我爱他们每一个，我想他们每个人都是一样的爱着我。

    所以，说是寂寞时是假的

    ……

    这是一家味道很足的酒吧。

    好像国内的酒吧是没有区别的，唯一的区分就是人气。

    我想是这样的！

    更何况我说的酒吧是GAY吧……

    东海和他的男朋友坐在我身边，我挨着东海坐着。一条腿放在地上，另一条腿，我也不晓得去了哪里。

    没醉，都没有，这个时间对于酒吧里的人们来说，是早上，还算不得正午。我微笑的看着东海喂他男友吃东西。

    “能不这样肉麻吗？我这儿还有一孤家寡人呢。”

    “呵呵，你也找一个啊，你看，这里这么多人，随便选一个带回去。”东海也在笑，他笑的很生动，好像是一幅画，不是我的。

    “死了去。”我推开他的手，他又要找我喝酒了。本来在今晚来之前是准备要把他男友灌倒的，可是他却来个先下手为强，一个小时不到，我们己经喝了三达啤酒，其中有一大半是我和东海收拾的。

    我是无心的，也是有心的。

    无心的是我并没有说想要找谁，有心的是我真的很想看看周围是不是有我喜欢的人在场。

    那是一个带着眼睛的男生，在跳舞。

    很好看。

    确实很好看，我并没有故意要夸张，也完全不是因为我没有舞蹈细胞的原因，是真的好看。

    他看了我一眼，我笑笑，然后别过头问东海的朋友。

    “小山，边上这桌人你认得几个？”

    东海也看着他，等着他回答。

    只是小山看了几眼后摇了摇头，很地道的方言讲到：一个也不认得。

    “真的假的？你有这么单纯？”

    东海笑着问小山。

    我看不清他的样子，但我确定他一直在看我，有意的无意的会扫我几眼，我也是。所以很简单的就能确定，我真的不是犯罪的料。

    “老王，你啥时这么窝囊了？看上了就去聊啊。”东海先是和小山嘀咕了几句后，才笑着打趣我。我看了看他，没在理他。

    他们正在玩色子（SAI，五笔不会打，拼音找不到。）我看见他狠狠的拍了下桌子，然后仰头唱掉一杯。随意的一个眼神看了看我，就又专心的转过身和他的朋友们玩了起来。

    他离我不是很近，是斜着的。我越是想看清他时，他就越是往人群里钻。

    我知道他不是故意的。

    舞台上的演员开始上场，我这是第五次从洗手间跑回来，坐在椅子上点根烟，往身边看了看，刚才那人己经不见了。

    “东海呢？”小山也是刚刚去过洗手间，在我对面坐下，然后拿起桌子上的果盘狠狠的咬了一大口，一个西瓜就没了。

    “可能去接电话了吧？不管他，咱们喝酒。”

    “让我过去呗。”声音很是好听，离我很近。

    我转过头，是他。

    原来我正坐在两张桌子的中间，路口被我堵住了。

    我比了比自己的脸，微笑的看着他。我笑的时候，在想着他是不是真的会吻我？

    “什么意思？”

    “亲下，就让你过去。”

    “哪有你那样的？我不过去了还成啊？”他似乎在撒娇？我不敢断定，因为这个城市的人不是很复杂。

    “好吧，那我就放你过去，不过你得陪我喝杯酒。”

    他没有再拒绝我，笑着端起酒杯，在我耳边说道：你不是这儿的人吧？

    “哪儿的人？”

    “切。一听就是外地口音。”

    碰过杯之后，酒杯空了，抬起头看见东海站在舞台前，和一个我不认识的人说话。这是真然的，这个城市里，我只认得东海和小山。小山也是刚刚才认识的……

    “来玩儿的吗？”

    我转过头看看他。

    双眼皮儿，不是很大的眼睛。眉毛很浓，是娃娃脸，嘴巴也略显小了些，整个脑袋看上去圆圆的，气场很强。

    “你看着我干嘛？你是来玩儿的吗？”

    “你好漂亮。”

    他笑着问我怎么会这样夸人，是不会有人形容男生漂亮的。我想笑，但还是忍住了，原来他也是可爱型？

    ****************************************************************************

    夜色不是很美，南京的夜色总是这样。

    所以我说它没有星星和月亮，总是一层淡淡的雾罩在天空中，看不见它的后面到底是些什么。

    小贺醉了，醉的不离谱，但不理智。我们走在街上的时候，他竟然拉着我的手，要我吻他。

    “这样不好吧？”

    小贺回过头看看四周，又看了看我。

    我有什么好怕的？他都敢，我为什么不可以？

    当我吻过他之后，一辆我叫不上名字的私家车从我们身后开了过去。司机还在回头看我们，我笑着说：如果他是记者，明天会不会见报？

    小贺笑了笑，然后把手放进我的裤袋里。

    他是调皮的，总是这样，但他并不任性，只是偶尔会撒娇。

    回到家的第一时间，我推开洗手间的门坐在马桶上，他一个人趴在床上，翻着我们的合影。是今天才取回来的相片，有好多是很大胆的镜头。

    我真想问问他，白天去取相片时，人家有没有问他什么，这些照片有没有被别人保存。必竟两个大男人半裸着身体抱在一起拍照不是新闻，但也是新鲜事儿！

    “别看了，看了一天了。”沙发上是他的衣服和内裤，这小子又脱光了，似乎他裸睡己经成了习惯。

    我一件一件的捡起来，丢进洗衣机里。

    转身回来的时候，他还在趴在床上。

    “你是不是非要……”

    他睡着了。

    脸上还挂着微笑。

    我不相信这个世上会有清纯的成年人，如果有，我想他会是其中的一个，唯一的。

    ******************************************************************************

    “走了，走了，还看？”东海拿起外套，跟在小山的身后离开。

    我从椅子上站起来，把外套搭在胳膊上。

    “你们要走了？”

    是刚才那个男生。

    我别过头，“恩，你们不走吗？”

    “还要多等一会儿，人还没有回来呢。方便留个电话吗？过几天是我生日，一起出来玩。”

    “真不巧，手机没在我手上，在我朋友那，你留我的吧。”

    他想了想，“13*******56”

    “我怕记……”

    “看你有没有用心记了，很好记的。”

    他又复述一次，然后就回到他的座位上，笑着看我，我也看着他，然后才离开。

    出了门，我见到东海的第一句话就是要我的背包，手机真的不在我身上。

    “要到电话了？我就说嘛，老王出马，还有人能难倒他？”东海一边和小山打屁，一边帮我翻手机，好办天才找到。

    在回去的车上，小山的车速很慢，像是新手，可他硬说自己有十年的驾龄，当我表是怀疑时，他硬是要掏出驾照来给我看。

    面对东海无休止的打趣，我半点也没有回应，脑子里全是他，那个笑起来很甜的男生。

    他叫做什么名字了？

    对，叫罗斌。

    我看见小山一直在笑个不停，他是被东海一口逗的，东海一直在讲些我们在南京时一起泡吧的事儿。虽然都是真事儿，可他还是添了点水份。

    我也跟着笑，只是脑袋里还在想着要发个什么样的简讯给他。“别听他吹了，越说越离谱。”

    东海回过头看了看我，“老王，你咋没把他带回来啊？带回来多好啊，我们今晚四个人一起，热闹了。”

    我瞪了他一下，“我怕你吓到人家。”

    三通简讯发出去后，一直没有回音。

    一直到我躺在床上拔通对方号码时，才知道是发错人了。

    先后一连试了三个号码，都是打错。我的心情有点烦燥！

    “别打了，说不定他本来给你的号码就是乱编的。”小山站在门的一侧，看着我。

    “不可能，是我记错了？”

    又试了一次之后，我决定相信小山的话，躺在床上开始上网，我不是一个喜欢网络的人。但有的时候我发现，上网确实是一件好事，至少会在夜里打发些一个人的时间。

    我看到有人在我的部落格里留言，是一驴友。

    她想约我一起去游湖，还特意留下了联系方式。

    在她的部落格里都是些美丽的山水景色，也有一些是她的个人照片。不错，是一个很朴素，有点邻家女孩的气质，我喜欢这类的女生，愿意和她们聊天，交朋友。

    ：我不在南京，有机会约你一起。

    回复了她之后，我发现，这个晚上，我失眠了。

    又是拿起手机，又是试了一次。

    “喂。”

    那种心情是很刺激的。对，是刺激，不是兴奋。或者说有点三八，我忍着笑出声，脸上却堆满了皱纹。我听出了那个声音的主人是他，一定是。

    “我找王太太。”

    “你打错了。”

    我复述了一次我刚刚拔叫的号码，然后确定自己是对的。

    “对啊，这是我的号码，可我不是你要找的人。”

    “你不是王太太？”

    “我是男的。”

    “我找的就是男的王太太。”

    我听见他哈哈大笑的声音，“你要死啊，戏弄我。怎么记得我的号码了？”

    “真不简单，我一连试了十多个才找对人。到底我是记错了。”

    “晕，你什么记忆啊？”

    “好记星。”

    “呵呵，这么晚你不睡，还打电话给我？”

    “还不是被你的电话闹的，失眠了。”

    “那怎么办啊？”

    “陪我聊啊，聊到我困了为止。”

    他先是犹豫了一下，然后答应了。我很开心他能答应，只是我不可能真的叫他陪我聊一整晚。

    *******************************************************************************

    “亲爱的，你很困吗？”

    “我不困，只是有点累。”

    “那好吧，你在家好好睡，我去找莉莉她们玩去了。”小贺笑着在我的脸上亲了一口，然后就是传来关门的声音。我先是抬起头看看，才又躺下，躺下后，反而睡不着了。

    坐在床上拿起床头柜上的照片，是昨晚小贺放在上面的。

    我还挺上相的。

    照片多半是黑白风格，最大胆的照片是我们只穿了件三角裤就抱在一起拍了。我有点犯湖涂，那时的我是不是喝多了？

    地板被小贺洗的像是镜子一样，光着脚踩上去时，险些滑倒。

    餐桌上是他准备的饭菜，看得出来，他也没有吃。

    我听见手机在响，是小贺新给我换的音乐，还是他自己录制的。

    从冰箱里拿出一块面包，一边咬着一边往卧室走，远远的我看见来电显示是妈妈。

    “喂，妈啊？”

    “好长时间没给家里打电话了，最近是不是很忙？”

    “还好，白天没时间，晚上我怕打扰你们休息。”

    “恩，我和你爸爸商量这个月去你那住几天，好久没出去了，想去外面走走，你姐说让我们去你那儿，你把时间挪一挪陪我们几天吧。”

    “啊？”

    我很吃惊，手足无措，我总不能拒绝妈妈吧？

    “没时间？你要是没时间，我们就自己玩自己的。”

    “没有，没。有时间，你们准备什么时候过来？”

    “下个月月初吧，你爸公司还有点事儿，等他事情处理好了，我们就准备过去多呆几天，陪我散散心。”

    我记不得那次是怎样挂的电话，但我一直记得的是，我当时傻眼了。

    下午小贺回来后，我和他说明了这件事，他笑着说是好事儿。

    我也这样认为，或许我的准备该在这个时候做出点什么事儿来。

    只是我不确定后果会怎样。

    第二天，在上班的路上，我有点提不起精神。

    同事们问我是不是没有休息好，我笑着应付了几句。

    直到老板推开我的办公室房门时，我才知道，自己犯了错误。

    “小王，海尔的事儿谈的怎么样了？”

    “一切顺利，进厂费也报上去了，他们的回复很爽快。”

    “进场费？真假的？家电也有进场费？他们同意了？”他笑着拿起我桌子的协议书，然后捏了捏自己的鼻子。“多了，少点吧，你也别太狠了。家电这一块是没有进场费用的。”

    我记住了他的话，但是没作声。

    下午的时候，我和姜威见了面，谈了一些有关合作方面的事儿。

    其实这件事能这么爽快的谈下来，完全是他的功劳。

    “你爸妈真的要过来？”

    “下月初。”

    “那他怎么办？”

    “我也正急着呢？”

    我看见他笑了笑，然后递给了我一把钥匙，“这是我准备结婚用的新房，你搬那儿去住吧。”

    我看了看他，没有接。

    “和我还客气？没事儿，要住多久就住多久，这是我自己的。”

    我知道他快要结婚了，替他高兴，但我不想占用他的新房，那会我在想，或许自己也是时候安置一套房子了。

    分开时，姜威走的很匆忙，他告诉我地址，说什么也不肯把钥匙收回去。

    我很感激。 我和罗斌是朋友，一见倾心的那种。

    我笑着换过衣服，然后拿起东海递给我的车钥匙。

    我无视他的表情，搞怪的，从昨晚到现在，他就一直没对我有过正经的脸色，不知道他在笑什么？

    门被他推开，光着脚踩在地巾上，“今晚，你可以不用回来了。”

    我瞪他，“你可以叫的更大声？”

    今天是罗斌的生日，是生日，我总要出席，他特意邀请我今天过去，我不想拒绝，我也真的想去。

    出门后，接到他的几通电话，他怕我找不到地址，我笑笑：我不是白痴，你别担心了，在路上，一会儿就到。

    他笑着的时候，我希望我的电话是3G的，我想像他笑的样子。

    我不知道要送他什么礼物比较合适。即然是生日，一定要准备，礼物不能过轻，也不能太贵重，只是我真的没有什么头脑选这个。

    商场里，我走过好多家柜台，服装店里的领带、办公族的钢笔、饰品店的手表，店员问我送的是什么人，我说是朋友，问我是男生还是女生，我突然顿住了，他是男的，可我没当他是男人啊。他很漂亮！

    最后从商场出来的时候，我本是决定什么也不送，过些天，请他出去玩几天，算是礼物也不错。可是那款蓝色旅行包，着实打动了我，好精致，好配他。我知道他一定会喜欢，因为我非常中意。

    我的感觉是对的，罗斌笑着接过去，爱不释手，打开来，关上，再打开，我笑着看他，他怎么也像是孩子？

    “我不是像孩子，是你当我是孩子看。我不比你小几岁。进去吧，朋友们在等着了。”

    他拉着旅行包走在我前面，我站在原地，“你打算把它也提进去？”

    “哦，我忘了。”他伸了下舌头，然后把它放在后座，我关上车门。一手搭在他的肩上，我没看他，余光看到他注视了一个我的侧脸，我笑笑，他也笑笑。

    这是一家很地道的餐厅，我说是川菜时，他们要我罚酒，因为他们称之为渝菜，我搞不懂，为什么重庆人民不喜欢被说成是四川人。

    我的出现确实是一亮点，因为我是陌生的。他们都是四五年或是十几年的朋友，只有我是唯一的，像是我的名字？

    我和他们每个人握手，微笑时，总是有意无意的看着罗斌，我想他是满意的。

    席间的座位安排是我和罗斌坐一起，只是有个叫邓超的小不点儿，非要挨着我坐下，说是一会儿要陪我酒，我苦笑，只好的罗斌分开，只是我们的眼神并没有因为座位的分开，而停止交流过。后来在我们单独相处时，我说，那是心灵的互动，他笑着说我雷人。

    我第一次接触这种大型的同志活动，不免有些放不开，只是在几圈酒拳下来，我就什么也不在乎了。

    我不会划拳，一直是罗斌代替我，我只用来喝酒。我又是干掉一杯酒之后，看着罗斌，他不好意思的对我笑笑。

    “你行不行啊？我可什么都没吃下就饱了。”

    他挠挠头，不好意思的伸出舌头，也伸出双手，等着下一个人应战。

    我没喝醉，这些酒是没有度数的，可是我的肚子实在不能再装了。

    在真心话、大冒险环节中，有人问及，我和罗斌是什么关系，他笑着说是朋友，又有人问是不是BF？他说不是，又有人笑着问说发生过关系没？

    罗斌笑着说问的太多了，一次只能问一个。

    当他们玩的高潮时，说是要罗斌在我的脖子上种个草莓，刚好我的电话响了。

    “不好意思，我去接通电话。”

    我站起身，推开门，听见后面的他们笑着问：是不是小情人打来的？

    我看见罗斌看向我的眼神，看不出那种心情是什么，只是我知道，我们有可能。

    “在哪儿呢？这么吵？”

    “在外面陪朋友过生日，你呢？最近身体怎么样？”是妈妈打来的。

    “我？挺好的，你爸爸的身体是越来越差了，小唯啊，要不，你……”

    好半天，我们没有对话，我知道她想回家，一方面是探亲，一方面是看看能不能接替爸爸的工作，我不想，不想并不是不想回家，是不想接替他的工作。

    “恩，再过段时间吧，再过段时间，我们再谈这个问题。”

    电话中，妈妈的口语很哀伤，我问他是不是出了什么事，她告诉我说没有。

    挂断电话后不到五分钟，我又接到大姐的电话，内容上大致是一样的。我没说什么，她笑笑，说是让我注意身体，也就挂线了。

    罗斌看出我有些不太开心，问我出了什么事。

    “没事儿。”我拿起桌子上的酒杯，“还没对你说生日快乐。”

    他也拿起酒杯，“你不说，我也很快乐。”

    “是不是因为我？”

    “脸大。”

    邓超是罗斌最好的朋友，也是玩的最起劲的一个，他强调刚才的大冒险还没完成，说要是我和罗斌再补上一条，要舌吻。

    他们两个疯了似的推在一起，我只是坐在一边看着他们笑。

    这些他的朋友，都很关心他，好多人以为我们己经在一起了，也有人问些我的个人情况。我随意的说了些。也不知道哪个人提起的话题，说是讲些自己初恋的故事。

    我听着，一直听到罗斌开口讲话时，我的心才算是被牵住了。

    原来，他的初恋，不曾甜蜜过。

    “王力唯，该你了。”邓超笑着看向我，我也笑了笑。罗斌也是，他好像很想知道我的初恋。

    我看了看表，才笑着说。

    我是笑着说的，只是笑到最后时，只有我一个人是在笑着，他们都哭了。

    我不知道，我和姜威的故事竟然会这么让他们感动。

    是不是我错了？

    罗斌擦了擦眼睛，问我姜威现在在哪儿？

    “在北京。”

    “他婚姻幸福吗？”

    “幸福过，后来离婚了，现在他带着自己的孩子生活，不管怎样，我羡慕他。”

    酒到最后，人己经醉了，没有清醒的，我也是。

    罗斌搂着我的腰，站的不是很稳。

    我们站在酒店的门前，和朋友们道别。

    “老王什么时候回去？”

    朋友中的某个这样问我。

    “过段时间。”

    “哈哈。”他笑着坐上车，然后和他的朋友离开了。

    只剩下罗斌和我。

    “我们去哪儿？”他问我。

    “我送你回家。”

    “不想回去。”

    “那你要去哪儿？”

    “你去哪儿，我就去哪儿。”

    “我去你家。”

    “那我回家。”

    我从车厢里拿出送给他的旅行包，坐上出租车，我也喝多了。

    **************************************************************************

    我站在机场外面，吸着烟、低着头。

    想起刚刚电话中董贺对我说的话。

    时间快要到了，

    我又抬头往里面看看，还是没有他们的身影。

    我问自己，出柜吧？

    如果只是这样下去，会痛吧？

    “小唯。”妈妈看到了我，向我摆了摆手，两个人没有带多少行李，只是一个皮箱。我笑着走过去，收起刚刚的情绪。

    “我以为你们换航班了。”

    “等行李，等了一会儿。你吃午饭了没？”

    “没呢”

    “我们也没吃，走，先回家，到家了我给你们做饭。”妈妈很高兴，爸爸也只是，只是他还是很少话，很少表情，但是看着他走路的姿态，我知道，他己经变了。

    姜威借给我的房子在奥体一带，交通很方便，因为通了地铁了。我带她们到新街口换了地铁过去。

    “你换房子了？”爸爸这样问我。

    我笑笑。

    “怎么不自己买一套？”

    “现在没看到好的，过段时间再说。”

    “钱不够，和我们说。”妈妈这样说了一句，爸爸看了看她，没说什么。

    这套房子，我是第二次进来，第一次是在拿到钥匙后的第二天，准备了一些生活用品后就离开了。

    妈妈问我这套房是租的还是买的？怎么都是新的，我一急，说是公司给安排的。他们也就没再问些什么。

    因为家里什么也没准备，而我连周围的超市和菜市场在哪里也不清楚，所以我们只好在外面用餐。市间我打了电话给董贺，我要知道他在干什么？吃过了吗？

    “你安心陪你家人吧，我早吃过了。三菜一汤，你不在，都没有人和我抢菜吃了。”

    我笑笑，然后挂断电话。

    爸爸很关心我的工作，一直问个不停。我很少提，妈妈知道我的性格，就说了几句，爸爸也不再追问了。

    很尴尬。

    我和家人相处时是这样的。

    所以我一直很痛心。

    “有女朋友没呢？”妈妈笑着夹了菜给我，然后看着我问。

    “没有。”

    “你也不小了，是时间考虑自己的事儿了，工作上的事儿，差不多就行了，先把婚事儿定了吧？”

    起先，我还想说些有关我的想法，可是后来想想，又看了看爸爸的表情，就放下了。有事时候，妈妈能理解我，爸爸不可以。

    吃过饭，妈妈说要付钱，我笑着说我来就好，她看了眼爸爸，爸爸没有表情的说：“让他付吧。”

    这些天，我一直想着怎么向他们开口提起我和小贺的事儿，该怎么介绍他出场？我不怕后果，因为再可怕的后果，我都想到了，也经历过了。

    回去后，妈妈和爸爸先回房间休息了。我偷偷看了看，就推开门，溜了出来，回家，我的家。

    当我推开门，看见董贺的背影时，他才发现我。

    他的眼睛红红的。

    我抱着他，“怎么哭了？没事儿的，他们呆几天就走了……”

    “你怎么回来了，我刚刚又看了《蓝色生死恋》……”

    我笑着在他的脸上亲了下，是他，他是这样的。

    “我趁他们睡觉就回来看看你了。想你了。”

    我躺在床上，枕着自己的胳膊，看着小贺的侧影，他真可爱。

    “你妈醒来发现你不在家，多不好，你别总跑这儿来，……”

    “这儿？这是哪儿？这是我家！”

    我有些生气，真的很生气，我也不知道我为什么会那么冲动，小贺显然被我吓了一跳，他随即笑了笑，然后躺在我的肚子上。

    “是你家，我也没说不是你家啊。你急什么？那你总不能有事没事都跑回来啊，你爸妈不是过来了吗？你好好陪陪他们。”

    我把头侧了过去，看见小贺的腿蜷缩着。伸过手，抓在手里，它们是那么小。我喜欢小贺，喜欢他的全部，不管是他的性格，还是他的习惯，或是他的身体，所有，他的所有我都是那么的喜欢，喜欢的痴狂。

    “小贺。”

    “恩？”

    “我们出柜吧。”

    他没做声。

    “我是认真的，这些天我想了好多。就算你不出柜，我自己也要，如果不这样，我怕有一天，我真的会失去你。你知道吗？”

    “你家人怎么办？”

    “他们没有我，也没什么，可是我没有你，我……”

    “你这样会伤了他们的心。”

    “以前，在以前，我己经伤了他们的心……”

    “那不一样。”

    我没说话，手停留在他的脚上，来回抚摸着。“小唯哥，我知道你喜欢我，我也喜欢你啊。我们可以在一起，可是出柜，我们会伤害多少人啊？”

    “那你以后会结婚？”

    “我？我怎么能结婚？你又不是不知道我的情况。”

    “那就是了。”

    “出柜和这是两回事。”

    “我知道。”我拉过他的脚，放在自己的脸上，好冰。

    我该出柜吗？怎么出？直接和家人说，我是同志，我喜欢男人？我不知道。你不是我的儿子，以后你也别回这个家。是这样吧？即使是最后，他能说出来的，也只是这样一句话吧？我的爸爸！

    妈妈呢？哭？哭到眼泪流干？忘记我？不再记得有个这样的儿子。也许是这样的？但她不会，她不会忘记我，她是那么的疼我，心痛我。她知道这个家对我是不公平的，她知道我从小到大没有家的温暖，她想补偿，可是我大了。

    姐姐？姐姐会说什么？也许她们什么都不会说，只是无奈，也许她们只是眼睁睁的看着我，会想，为什么弟弟会这样？

    亲人？亲人会轻视我？

    也许吧？

    只是我好累。

    困了！

    醒来的时候，己经是凌晨三点多钟，我抬头看看房间的四周，哦。这是我的家！

    小贺睡在我身边，抱着我。

    他那么小，好像一只手就能拎起来似的。

    我拿起床头的手机，四通未接来电，三通是妈妈打来的，一通是爸爸打来的。最晚的一通是在11点半。

    我翻过身，抱着他。

    *******************************************************************************

    这是一间一居室的房子。

    干净、整齐，有很多的布偶。

    罗斌笑着蹲在地上，递过一双拖鞋给我。

    我直接把衬衣脱下来扔到沙发上，穿着T恤半躺半倚着。

    他看了看我，然后指着旁边的门说：“洗手间在这儿，你要是洗澡的话，我帮你去调水温。”

    “我不洗。”

    他愣了一下，然后没说什么，就推开另一道门走了进去。我拿起茶几上的电视板儿，调了几个频道，中央台正在放西游记，我看了几眼。

    罗斌换了一件背心和短裤，是卡通图案的。然后洗了脸，从冰箱里拿出些水果放在我前面。

    “你也别忙了，我什么也吃不下。”

    “呵呵，喝多了？”

    “没喝多，喝多了早就扑上去了。”

    他微微一笑，然后在我身边坐下，气氛是暖昧的。

    “去法澡吧？一身酒气。”

    “你去吧，我不想动。”

    我看见笑了笑，才转身进去，之后就是哗哗的流水声。我不知道他是什么时候出来的，只是看到有个人影在我面前走动，然后和我说了几句。我己经睡着了。

    下意识里，我是自己走到床上躺下的。

    再之后，就是醒来之后的事儿了。

    我睁开眼睛，他躺在我身边，我伸过手抱着他，好滑。

    我想我是对的。

    “给你三秒的时间考虑，三秒内，你不睁开眼睛，我就开始行动了哦。”

    他眯着眼睛，不说话，我知道他也早醒了。

    “1”

    “2”

    “3”

    我翻过身爬到他的身上，他笑着往下缩。“你还没洗澡呢。”

    “哈哈，忘了。”

    我又重新躺到床上，侧过头看他，他没说话。

    “我昨晚打呼噜了没？”

    “打了，像打雷一样。”

    “啊？那你怎么睡着的？”

    “我捂着你的嘴和鼻子，声音就没了，我就这样睡着的。”他笑着，然后把头缩进被子里，只露出二只眼睛。

    “你昨晚给我脱衣服时，琐有乱来吧？”

    “没有，只是该看的，我都看光了。”

    “那儿也看了？”

    “看了，还亲了呢。”

    “大不大？”

    “太小了。”

    我笑着把胳膊拿出来，他以为我要抓他急忙往后躲，我只是笑着枕起胳膊。

    记得有人问过，二个人独处一室，如果没发生关系，是代表什么。

    我好像对那道帖子写过评论，只是说的什么，忘记了。

    我喜欢他，确实也想过那方面的事儿，保是我没有实际行动。因为这个城市，我只是匆匆走过，我怕是没有后果。

    我张开手，看着他。

    他也看着我。

    “过来，让我抱抱。”

    他想了想，才躺在我怀里。我用腿夹住他。“哈哈，这下你躲不了了吧？”

    “我本来也没想躲。”
“那你赢了。” 爸爸和妈妈一向有早起的习惯，所以当我想能尽可能早点回去，不被发现的时候，妈妈己经买好了早点，爸爸在阳台做些简单的运了。我很奇怪的是她竟然可以这么快找到早市，比我还牛。

    “昨晚去了？一夜不回来。”爸爸问我，语气有些缓和，这对他来讲己经是恩泽了。

    妈妈笑着捅了捅他，嘀咕了几声，“来，儿子，吃早餐。”

    经过妈妈这一嘀咕，爸爸反倒像没事儿人一样，妈妈一直在笑，说怕我吃不饱特意多买了几个大肉包。北方人嘛，早餐多半是肉包，油条和豆浆，不过我们家人有一怪事，就是都不好油条这口。

    说好了要陪家人的，公司那边简单交待下也就算是没事儿了，之后没忘给姜威打通电话。海尔的事儿有他在，多多少少我可以不费一点心事，要不然这件事要是出了差错，我这脸可就丢大了。

    饭后，爸爸在房间换衣服，我准备带他们去中山陵走走。

    我早就换好了衣服，躺在房间里，盯着吊顶发呆，一边在想姜威这家伙把这房子装的有模有样儿的，一边在想小贺早起时看不到我，会不会想我呢？

    妈妈推开门，拿了一件杏黄色的POLO衫，“看看，这是你小姨让我带给你的，她说样式好，做工也精细，知道我要来啊，连夜送到家里的。”

    我笑着坐起来，脱掉上衣，试了试，确实不错，穿在身上舒服，也好看。

    妈妈帮我扯了扯衣服，又提了提裤子，“这么大的人，还像小孩似的。”

    我笑着坐下来，拉着妈妈的手，“哪里像小孩了，是你一直当我是小孩看。”

    “交女朋友了？”妈妈微笑地看着我，我一惊。

    “没有。”我承认当时的我，笑的略显尴尬，但我己经做到最好了。

    “交了女朋友就和家里说，你这么大了，也该有女朋友了。这有什么不好意思的？”

    “真没有。”我顿了一下，“要是有女朋友，我早领家里去了。要是交了男朋友呢？我就不敢了。”

    妈妈也是愣了一下，然后又笑了，“你这孩子。还是这么爱说笑。你这一点啊，有点像你姥爷。他就是这样，什么事也难不住他，你说文革时，我们家多难啊，他都挺过来了。”

    我看着她，心里酸酸的。

    妈妈这一辈子不容易，眼下，以她这把岁数，也没什么追求和心愿，就是我的婚事，我能结婚，有个家，对她来说，比什么都好。

    可是话说回来，爱情就一定是男妇之间的事？男人和男人之间怎么就不可以？传统？我不信，历来不信。传宗接待什么的，只是生理构造问题，和感情有什么关系？为什么我要承认自己喜欢男人这么费力？人和人之间的沟通，理解，就这么难吗？

    “妈，我的事儿，您别操心了。您说，这么些年，我一直都在外面生活，家里对我的事知道多少呢？我的人生观和世界观和你们不一样。或许说人生观，世界观有点大了，可是我不得不说，在感情上，我有我个人的想法和独到之处。”

    妈妈看着我，想了想才说。“小唯啊，妈妈没逼你，你以为我和你妈来这儿是逼你结婚来了？你想错了，我们就是想走走，然后看看你生活的怎样，你说的很对，妈理解，你的生活，我们不懂，妈妈也知道你有主见，有想法，可不管怎么说，你要是能有个人照顾你，和你一起生活，我们也放心了不是吗？”

    “恩。”

    我听见爸爸在开门的声音，知道他也准备好了。如若不然，我怕自己真的就要说出自己的感情史。

    我一直没觉得中山陵有什么可玩性，只是台阶而己，即不能了解那个年代的故事，也不能知道孙老先生的足迹。可为什么外地的游人都要来这里走一次呢？难不成是因为市里对它的宣传工作做的很好？

    ************************************************************

    罗斌光着身子，趴在床上，腰里盖着轻薄的棉被。

    我刚从洗手间出来，看见他正看着我笑，走上前把棉被掀了起来。

    “还是这样好看。”

    罗斌笑了笑，坐起来，“有什么好看的？”

    “俏啊。”

    “我发现你不是一般的色，而且你太会装了，一脸的正人君子。”他光着身子走到沙发边上坐下，点了支烟递给我。

    “你真说对了，我是色，但我不是装的，我是骨子里色，色的一身正气。我看所有人时，都不当人看。”

    “那当什么？”

    “动物。”我看他有要听下去的意思，才继续说，“你看啊，这要是在原始社会，人和人都是没有衣服穿的。所以你不必考虑衣服之类的遮羞物，不管你在哪，飞机上，还是高级酒店，或是公司大厦里，你把这遮羞物全去掉，就会看见很多只猴子……”

    “猴子？”

    “这个社会不是从猴到人吗？”

    他被我逗我呵呵笑，“还有呢？”

    “还有啊？还有就是人就是人，不分高尚和低俗，区分只在场合。我不懂大道理，可是你想啊，这人活着，有不吃饭，不做爱的吗？只是他们在家里，你看不到罢了。所以但凡他们是人，你就当成猴。”

    “等等，这哪儿和哪儿啊。猴和你的色在骨子里有什么关系啊？”罗斌拿起沙发上的内裤要穿上，被我抢了过来，扔进了洗手间。

    “关系很大，我表达的不明白，可是你想啊，当现在的人回到原始社会，会怎样？”他一点也不懂我的意思，其实我自己也不懂，我也不知道从哪儿联想到的这些歪理，就自然而然的说的顺理成章，“交配！全是交配，放眼放去，全国人民都在交配，到那个时候，你再看看，多血腥啊。”

    罗斌哈哈大笑，然后掐着我的脖子不放，“你不是色在骨子里，你的魂魄都是色的，上下五百年，就没有你这样儿的。”

    我正要继续说下去的时候，电话响了，是昌明打来的。我心想这老兄还没忘记我是谁。

    “你什么时候回来？”他的声音很低沉。

    “你出什么事儿了？”

    “你嫂子发现我的事儿了。要吵着和我离婚。”

    “离婚？”

    我站起身，浴巾从我的腰间滑落，罗斌意思到我可能要离开了，帮我把衣服准备好，放到沙发上。

    “电话里也说不清楚，你什么时候回来，兄弟现在连个落脚的地儿都没了，你婶子和我吵，你嫂子也要死要活的……”

    “你别急，我现在订票，晚上就能到南京。”

    电话挂线后，罗斌小心的问我，“出什么事儿了？”

    我把烟按在烟灰缸里熄掉，“我朋友有点麻烦，我回去看看。”

    他哦了一声，从衣柜里拿出一件新的内裤穿上，也换好了衣服。“你还回来吗？”

    我停下系衬衣的手，看着他。“恩。”

    “我帮你订票。”他收拾起房间里的衣物，扔进洗衣机里，好久才出来。

    我坐在沙发上想了好久，也不知道在想什么，只是我不该把持不住自己，即然一夜风流是肉体和肉体之间的事儿，可是我不该在情感上给予他一种假象，只是我真的喜欢的他啊！

    *************************************************************************************************

    “想我了没？宝贝。”我在饭店的洗手间里的拔通小贺的电话，他正在一个人吃饭。

    “想的不得了。”

    “哎呀，还学会新词儿了？”

    电话里他咯咯的笑个不停，“亲爱的，你在哪儿呢？”

    “我和我爸妈在吃饭，你晚上别吃了，我介绍他们给你认识，咱们一起吃。”

    “？”

    “没什么，我就说你是我的朋友，他们也会多心。”

    “哦。”

    “那说定了，晚会等我电话，别自己一个人乱跑，在家等我。”

    他笑嘻嘻的挂断电话，挂线前非要我亲他一下才行。我笑着对着镜子，亲了一下，才发现，原来我有鱼尾纹了！

    在南京，我去的地方很少，不过我喜欢的地方挺多的，多半是和吃有关的。像是现在这一家，地道的土菜馆，虽然贵了点，可是味道好，份儿足，有点北方人的气量。

    “味道不错哎，你瞧人家这排骨，现在的人怎么研究出来的呢？”妈妈一边吃，一边给人家点评，打分。

    “现在的厨师都是把做饭炒菜当做是上学，学出来的，再加上众多人的研究，当然错不了拉。”爸爸的发言总是不伦不类，不过习惯了倒也就认为这也是一种风格。他独有的。

    妈妈看到我走过来，夹了块排骨放在我碗里，“去了洗手间，去了这么久。”

    “没有，顺便接到朋友的电话，说是晚上来看看你们。”

    “哦，哎，看啥看，怪麻烦的。”

    “怎么说也是心意，这小孩不错，年纪小了点，不过挺懂事儿的，我在这儿也没什么朋友，和他走的倒挺近呼，人小，没什么心眼儿，有啥说啥，挺招人喜欢的。”我自顾自的夸起小贺，爸爸看了我一眼，没说什么。

    “一会儿还想去哪儿？要是累的话，我送你们回去。”

    “恩，这岁数大了，是有点累的，你不用管我们，你要是有事儿的话，你忙你的，我和你爸四处转转。”

    “我怕你们找不着。”

    妈妈笑了笑，“我不记路，你爸记得。放心吧！”

    饭后，妈妈把我支走，她以为我有工作，不想让我分心。其实我也没什么事，只是即然她想自己走走，也就由着他们了。

    出了饭店，我们各奔东西，看着方向，这老两口可能是去了夫子庙。想不到这两人来这儿一次，还在家做了点功课。

    反正我也没事，提前回家看看也好。

    ***********************************************************************************************

    夜里，

    南京的夜和重庆唯一的区别就是夜景，除此之外都是灰蒙蒙的。

    我看见昌明坐在车里，吸着烟，一支手搭在外面弹烟灰。

    他瘦了，也憔悴了。

    “怎么回事啊？你不是不乱来的吗？怎么被发现了！”我打开后门，把行李丢了进去，然后坐在了副驾驶上。

    “啥也别说，就是他妈的点背。”

    “去我那儿。”

    车里，昌明把前前后后的事情和我描述了一遍，原来他最近新认识的一个男孩是她老婆的同事的弟弟，那男孩是出了名儿的疯子，没有他不玩儿的，家里对他也早就心灰意冷，不大愿意管他，只是他姐姐，偶尔隔三差五的去看看他，这事儿也赶巧了，他姐在给他收拾屋子的时候，发现了他电脑里的昌明照片。当天晚上就把这事儿说给了嫂子……

    “你啊，谁也别愿，要愿就愿你自己。我说过你多少次了，结了婚就收心，别再出来疯了，就是和我们一起去玩玩也行，可你别动真格的啊。”我一边换床单，一边对着沙发上的昌明唠叨，“现在啊，想啥都晚了，就看你自己了。”

    昌明看了看我，“看我？我能有什么办法啊？”

    “事实摆在眼前，这婚，你要是离了，你这家就毁了，你也就毁了。你要是不离，一切照旧。”

    “你嫂子和我闹啊，要死要活的，再说，现在都这样了，我不离行吗？”

    “你离，离了，孩子怎么办？你妈怎么办？你将来怎么办啊？”我看了看他，“你啊，我早说过你，别玩这刺激，这刺激起来说不就把谁给刺了，你不信，非说小心点没啥事。”我也没有了力气，在床上坐下来，“其实你心里还是爱嫂子，这个你比我清楚，所以你啊，也甭想别的，打死也不离，一心一意的改正，时间久了，她要是对你有心，她能看得出来你对她的感情，能原谅你。”

    昌明没说话，一直是我一个人在说，等我把床铺好了，他冷不丁的站起来，拿起衣服就要出去，“你上哪儿去啊？”

    “我回家！”

    “你……”

    婚姻，婚姻是什么？

    两个证书，一男一女就可以合理交配，要不然还能有什么？

    我不懂，因为我没有这经历，可是我不想要这经历。我只要感情，异性恋也好，同性恋也罢，都得以感情做基础。

    背叛，

    人活着，怎么会没有背叛。

    我对配偶这一说法，实在没什么感觉。婚姻中的男妇只是双方之中的配偶，也没高尚到哪去，我越来越觉得白天里和罗斌讲的那一翻话，是我的心声。

    罗斌？

    有点意思。

    我趴在床上，拔通他的电话。

    “喂，你到家了？”似乎他己经醒着有一会儿了。

    “到了，现在都在床上了。”

    “别和我提床，敏感。”

    我笑笑，“你敏感什么啊？”

    他也笑了。“想到床，就想到你了呗。”

    “你别逼我啊，逼我的话，我现在就订票飞过去。”

    “我就逼你了，就逼你了，你来不啊？”

    “我要是去的话，有什么奖励没啊？没奖励不去，待遇不好也不去。”

    “钻石五星级待遇。”

    他这话让我想起了熊片，我在我的电脑里给熊片分档时有这样的一个文件夹，《钻石五星级》！里面全是我喜欢的演员。

    “你傻笑啥呢？”他在电话里问我。

    “没有，就是想到一点常人所做不到的事儿。”

    “你做的事儿都是常人做不到的，而且连想都想不到。”隔了几秒钟他才问我，“你朋友的事儿怎么样了？”

    “嗨，别提了，他把我火急火了的召回来，我刚给他铺好床，自己一人儿回家了。”

    “那不是挺好嘛，我还真担心你们两个……”

    我忽的从床上坐起来，“想哪儿去了，我们是朋友，多少年了。”

    “吆，还急了。”他调整了语调，“说真的，想我了没？我可想你了。”

    “想，特想。想的我直痒痒。”

    “痒？哪痒？”

    “心里痒啊。还能哪痒！”

    “你这么大的人，怎么一点正型都没有？”他笑着损了我一通，我也没解释，事实上我确实没什么正型。

    挂线时，手机发烫，查看了聊天记时，呵，2个小时48分钟。

    随即，我发过去一通简讯，“我真该今晚就过去，要不然再聊几个晚上，电话费都能买个往返机票了。”

    他回复我说，“惊喜年年有，今年到你家。”

    我笑了笑，也不知道要回什么，就躺了。  记得曾经有人问我，我是怎样看待同志之间的爱情。

    我说，同性恋和异性恋无异，就像是异性恋的婚前和婚后而己，因为没有法律的约束，连合法和不合法都谈不上。可是我们不能因为自己是男人喜欢男人，就要怎样怎样……

    我不知道有没有说清楚自己的看法，总之我想要告诉他，我们只是一群爱着男人的男人，我们一样需要正常的生活、工作，换句话说，我们一样有着自己的家庭。

    而那个人，只是简单的对我微笑。

    我们都没有懂……

    ************************************************************

    “我穿这件，这件看着显得成熟，”小贺从衣柜里拿出一件又一件的衣服在身上试穿，“你把那阳台上那条灰色的长裤给我。”

    我走进阳台，“哪一条？这儿有好几条灰色的。”

    “灰色带格子的”

    我刚走到门口，他又说，“还有，还有，你再帮我把那双新买的鞋子也递给我。”

    我笑着在床上坐下，看着他在我眼前不停的转啊，换啊的。“有这个必要吗？不就吃顿饭吗？”

    “要的，一定要的。”他换了一件，又一件，“这样看起来是不是显得我大一点？”

    我看着他认真的样子，“有点不伦不类。”

    他挠挠头，“那怎么办？”

    我看见他灰心丧气的在椅子上坐下，又一件一件的从身上脱下来。“你平时穿的不是挺好的吗？这会儿怎么不会穿了？”

    他生气的站起来，把衣服收好，又一件一件的放进衣柜，“那怎么能一样。”

    “有什么不一样的？”我挑了件绿色的短裤，白色的T恤，红色格子的衬衣递给他，“这样穿不好看吗？”

    他接过去在镜子前比了比，“别照了，以前怎么穿，今天就怎么穿。”我坐在椅子上，从后面推住他，这小子自从我回到家，就开始忙个不停，我想抱抱他的时间都没给我。

    他转过身，在我腿上坐下，“万一你妈不喜欢我怎么办？”

    “她不喜欢？她儿子不是喜欢吗？”

    小贺笑了笑，“也是。”他又叹了口气，“要不然，我不去了吧。”

    “那哪儿成啊？我都说好了。你要是不去，我妈该怎么想？这小子都认识的是什么人啊？说来又不来了。”我假装学着妈妈的口气说。

    “呵呵，你妈讲话时就这样啊？”

    “恩。”我站起身，帮他换衣服，衣服一脱，雪白雪白的皮肤就露出来了，他笑着往后躲，“不准啊。别碰我。”

    我把他拉过来，“瞎想什么啊？我就是给你穿衣服，你以为王力唯同志，就这么出息吗？别小瞧了劳动人民的自制力，飞机，大炮不是没打下来过。”

    他一边笑，一笑看着我。咯咯的笑个不停。

    有的时候，我真想，时间可以永远停顿在一个瞬间，要不是现在，要不就是四五十年后，想起四五十年后，他要是还像现在这样，那不成妖精了？

    “你笑啥？”小贺踮着脚，抱着我的脖子。这是我告诉他的，站着吻我时，最好踮起脚尖。

    “没笑啥，就是开心，觉得自己好幸福。”

    “恩。”

    换过衣服，穿上鞋子，我们一起回身锁上门。

    人们都说爱情可以让人年轻，可我总是觉得自己在一天一天变老，而且是突然之间发现的。原来自己的照片上一年前相比，相差竟是那么大。

    幸福，总是走的那么急，急的让你把一年当做是一天生活着。

    到了“家”门前，我又给妈妈打通电话，怕是她们不在家。结果在推开门的那一瞬间，满屋子的香气扑鼻而来。

    爸爸在厨房门口背着手站着，听见有开门的声音才回过头，看见我和小贺。

    “这么香？”我爸依旧是那副脸色，“这是小贺，我的小朋友，要是在南京没有他啊，我早饿死八回了。”

    小贺笑着和爸爸问好，爸爸哦了一声就又转过身看着厨房里忙碌的妈妈。我小声的说，“我说的没错吧，他就是这样的脾气，你别往心里去。”

    小贺点了点头。看见妈妈从厨房里走出来，向前打了声招呼。

    “这是……”

    妈妈笑着说，“我听见了。”

    她打量着小贺，“这孩子几岁啊？”

    小贺脸红了，

    “妈，哪有一见面问人家几岁的？就是个孩子，你也不能这么问啊？”

    “这管什么的？”妈妈笑了笑，“咱们啊马上开饭，让你偿偿……”

    “阿姨。”我急忙补充着她接下来的话，我真怕她说出奶奶来。

    吃饭的时候，小贺一直在假装像大人的样子，看的我又好笑，又心疼。早知道这样，就不带他来了。

    爸爸没什么话，客气了几句就没怎么吱声，他一向惜字如金，习惯了。倒是妈妈一直说个没完，问个没完。看得出来，她是从心里喜欢小贺。

    小贺也是会说，起初还是阿姨阿姨的叫着，到后来就改口叫了许妈妈。（我妈妈姓许。）她一高兴，差点把一盘子的菜都夹给他。我爸几次伸出的筷子，都因为没菜可夹才伸到另一个盘子里。

    我真想现在决我和小贺的关系，我想如果她们在知道这一切之后，还能这样的对待我们，该多好啊！

    ************************************************************

    早上，

    我做的第一件事儿，就是回公司。

    因为长假还没有休完，所以很多同事看到我时，都很奇怪。似乎我原本就不属于这里。我心里想笑！

    再之后我从办公室里出来时，手里多了一个白色信封。

    之后，人事部的专员张敏追了出来，“您这个辞呈我批不了，得……”

    我回过头，“你直接交给杰西卡就可以了。”

    当我在重庆的时候，我就决定了要把工作辞掉。我不想这样每天都压抑着自己的心情，更不想让别人来分享我的劳动成果。除此之外，没有任何原因。

    无官一身轻。

    我在咖啡店找了个安静的位置坐下，然后想起罗斌，不知道他在干嘛。拔过去的电话提示信息是，关机！

    也罢，即然全世界的人民都不需要我，那我也不会自己给自己麻烦。

    于是，我就坐在那，看着吧台里的某个服务员微笑的在为每个需要帮助的人服务。

    不错，热情、阳光、清爽……

    我看见他发现了我的存在，也几次有意无意的扫视我的位置，我笑了笑，倚在沙发上，闭目养神。

    “先生，还需要什么服务吗？”

    我睁开眼，看见一个人头在我的斜上方，这个人头里拿着我刚刚喝完的咖啡杯。他在笑，是微笑。

    我也笑，也是微笑。“你们这儿，除了咖啡，还有什么服务？”，我绕过他看了看他们店里的指示牌，又看了看他胸前的工号牌。

    他笑着说，“还有很多啊。”

    “比如？”

    他站直了身体，“咖啡杯，咖啡豆，咖……”

    “有和咖啡无关的吗？”

    “那没有了。”

    “哦，”我笑了笑，“那我不需要其他服务了。”我看着他转身离开，在他进吧台时，又向我这个方向留意了一下。

    叮铃铃――叮铃铃――

    我的电话响了。

    是罗斌打来的。

    “想我了吗？”他在电话那边笑，“这么早就打给我电话。”

    “美的你。我只是在提醒某些人，天亮了。”

    “就知道你不会想我。算了，不勉强你了。哎，你家住哪儿啊？我给你寄了点东西过去，地址怎么写啊？”

    “呵呵，有什么好东西寄给我啊？”我告诉了他我的地址。

    “你别问啊，保准是一惊喜。快点回家啊。速递公司的人一会儿就到。”

    “好好好，我一会儿就回去等着。”我看了看那个远处的吧员，“什么好东西，这么神神秘秘的啊？”

    “先挂了，等你看到就知道了。”

    我起身，走出店里，阳光很充足，有点懒洋洋的，真想好好的睡上一大觉。

    爱情是需要有不断的惊喜，两个才会越走越近，近到心和心相印，肉与肉相连。

    我躺在床上，看着窗外的阳光，跳跃的光线，偶尔会刺痛眼睛，可是我依然不肯闭眼。为什么会没有风？如果有风吹进来，不是更舒服？

    我听见有人按门铃，下意识是快递公司到了。

    隔着猫眼儿石，我看见一个方方正正的纸盒。笑了笑，想不到这小子还真的有东西寄给我。

    门被推开，刚打开一条缝，没等我看仔细。那人就从门缝里挤了进来。

    “怎么是你？”

    我惊讶的看着他，整个人都呆住了。

    他把东西交给我，背着手，笑嘻嘻的走进屋内，看了看四周，“怎么就不能是我啊？这房子不错嘛。原来我们的劳动人民确实很勤劳。”

    我把盒子放在桌子上，跟到他身后。一直在笑，我控制不住自己的喜悦，因为这实在太出乎我的意外了。

    “罗斌，你不会是疯子吧？你坐几点的飞机啊？一大早就到了。”

    他转过身，在床上坐下，“爱情就是疯狂的，王力唯同地，你麻烦了。”

    我也坐下，顺势躺了下去，侧着身子看着他。“我怎么麻烦了？”

    他也倒下，“我爱上你了。”

    “我工作辞了。”

    “真的？”

    “今天早上去的公司，一张白纸结束了我在南京所有的生活和过去。”

    “那你下一步有什么打算吗？”

    我的手开始解开他的上衣扣子，“下一步？”

    他笑着，

    “下一步…”

    他还在笑。

    “下一步…”我生气的躺了下去，“你自己解，怎么穿这件衣服啊？真扫兴。”

    他哈哈大笑！

    ************************************************************

    饭后，爸爸突然来了兴致要我陪他下棋，我刚想说家里没准备，他竟然自己从房间里拿出来了。是我们家的那老橡棋，这爷子竟然从家里带了来。

    妈妈笑着说，“他早有准备。”

    我也笑了。

    我看见小贺在帮妈妈收拾桌子，他很认真，没有看见我在看他。

    “我来就好，你去看他们下棋。怎么能让你帮我。”妈妈笑着说。

    “习惯了，让我帮你吧，许妈妈。”

    我妈最吃这套，尤其是像小贺这样嘴上抹了蜜的。不过我很难想象，当她知道，小贺的身份后，她还会这样吗？

    我不敢想，当下也不敢。

    我有点后悔带小贺来看她们。

    我和爸爸的棋艺是完全不在一个层次上的，好比一个是用51的重型机关枪也难打到人，一个是用13枪枪爆头的杀人狂。

    所以我可以一边听着妈妈和小贺的厨房里聊天，一边应付老爸的精心布局。直到那两个人从卫生间洗手出来之后，我们这盘棋还没有接近尾声。

    “小贺会下棋吗？”妈妈坐在一边，小贺站在我身后。

    “会一点，下的不好。”

    “是吗？现在的孩子，会玩橡棋的越来越少了。”

    小贺呵呵笑着。

    我当下初步估算了下，小贺的水平，基本上是可以胜过我妈的。胜我爸就有点难说，不过如果他不是粗心大意的话，胜算要比我爸大得多。

    “妈，你有没有冲动想要和他将上几盘？”我坐在一边笑，一边等着我爸落子。

    “行啊，等你们下完这盘的。”妈妈看见爸爸走错了一步棋，没敢说话，坐起身朝我笑了笑。

    其实想要很快速的解决这盘棋，给我爸喂子儿，是再简单不过的了。他就是这样，你故意给他吃时，他就会毫不犹豫的向前，你要是不故意走错了，或是没看住棋谱，他就又是想吃，又不敢吃。

    小贺看的很认真，看到最后，他问了我几个问题，于是我就现场教学，拿我爸当反面教材。我爸抬头眼，看了我二眼，又低头苦思对策。

    妈妈和我在一边嘿嘿笑，小贺站我身后偷偷的掐了我一下。

    那一幕，我永远都会记得。

    ************************************************************

    “你真的辞职了？”罗斌趴在床上，翘起一只腿。

    “真的啊”我笑着说。

    “那你打算什么办？”他犹豫了一下，才问我。

    “没什么打算，就是准备让这次长假再延期。”

    他干笑了几声，然后突然问我：“你喜欢我到什么程度？”

    我被他问的一愣，

    他接着说：“你要是不想不回答就说了，要不我特别想听的答案，你也别说了。要是你言不……”

    “那我要是说我喜欢你你喜欢到发疯，我说吗？”

    他不相信的看着我，一脸的笑意。“那你发疯到什么程度了？”

    “你摸摸看？”

    我抓着他的手，然后他像笑着往棉子里缩，“我不来了。你也太色了。”

    “是我色，还是你色？可是你摸的我。”

    他不说话，我拉他，他也不肯从被子里钻出来。只是慢慢的，这一切，还有感觉，就都不一样了……

    有人说，他一直很理智，我说那是生活。

    生活可以理智，必须理智。可是爱情不一样，爱情需要激情，疯狂。

    如果你说，我可以很理智的爱你。

    那我会说，你只是想和他一同生活，至于你们之间是不是爱情，没有任何人比你们自己更清楚自己。

    我再一次躺到床上时，显然己经是身体极限。

    罗斌点了一只烟递给我，然后手里捧着烟灰缸趴在我身边。我们就这样横在床中间。

    我老了，是真的。

    “晚上想吃什么？我们去菜，我回来做饭给你。”他歪着头，枕着自己的另一只胳膊。

    “有你，我什么都不想吃。”

    “那你就不需要一点体力？”他笑着说，“我可是年轻人，我不怕。”

    “讽刺我不是？”

    “哪儿敢啊？”他悄悄的试探着我，然后笑了。

    我看着他那个傻里傻气的样子，也笑了。

    爱情和年纪无关，所以我们不需要因为过份的担忧而小心翼翼。如果那样，只会让爱情受伤，因为它不需要呵护，是经营。

    “我们是不是疯了？才分开一个晚上，我竟然会跑来找你。”

    “或许吧！”

    他有点不高兴，因为他不喜欢我这样的态度。

    “或许什么？”

    “或许，”我看着他，“或许我们太淫乱了。”

    他哈哈大笑，然后把烟灰缸放在地板上，翻身骑到我的背上。

    “我这老胳膊，老腿儿的，可不抗你这反折腾。”

    “你有很老吗？”

    “不是我老，是它们老了。”

    “那我给你推拿推拿。”

    爱情真的是学问，是人生一辈子的课题。

    有的人天生就懂得，有的人钻研一辈子，却也是夫败者。

    像是我，我只能算做后者。

    从最初的开始到现在，我一直在寻找一份属于自己的爱情，当然我所经历的每一份，都是属于我的，只是我所寻找的那一份，是可以在平淡生活中，时而可以激情，时而可以平淡下来的生活。  爱情不是生活的全部，可是没有爱情的生活，只能算是活着……

    穷极我的一生，能与一个对的人，在一个对的时间和地点相遇，就此携手，即使不是终生，也不再有一丝遗憾！

    很久以来，我都不能正确的面对自己是同志的事实。像是有时夜里醒来，或是在和某某人裸呈相对时，内心的疼痛，远远不是文字可以驾驭得了的。

    直至现在，我才如梦初醒。

    我是同志，只是爱着男人罢了，只是我的爱情和常人有异，这与我有何干？与生活有何干？我们都是在活着，都是平常人……

    即此，我想拥有的，也只是一份如鱼得水的爱情和生活，而这，不仅仅是活着……

    在爸爸和妈妈来到南京的第三天，我就被召回公司。因为闻总的原因，我和他一起坐上了开往广州的飞机。

    我喜欢闻总，尊敬他。

    可是我讨厌他身边的人，尤其是工程部和设计部的人。他们总是能在你不经意时，射出几道冷箭！

    闻总坐在我的前排，腿上放着有他专访的杂志，而且那一期的封面人物就是闻总，他回过头，“这次从广州回来，你找个时间安排下，我和你爸爸和妈妈见个面。”

    我一愣，“有这必要吗？”

    “当然，”他笑着说，“你年纪轻轻就这么能干，我还真想看看他们是怎么调教出你这样优秀的人才？”

    “我可没听出来您这是在夸我。”我看见设计部的孙总在笑，但是他笑的让我的打从心眼里看不起他。至从上飞机，他就很少说话，其原因是他的搭档，工程部的王总没能一起过来。留他一个人在此，他也就没有以往那样“活跃”。

    这一次去广州，面上是为了接受厂商的邀请，实地考察，实际上是为了灯具。所以工程部没有跟随的必要性，也正是这个原因，闻总挑选了我和孙总两个人。

    只是这一切，似乎早就有预料似的。在接待人员把我们安排在酒店住下后，我的头就开始疼，然后鼻涕是擦不完的擦。再之后连嗓子都开始哑了……

    “你这孩子怎么这么不注意。”闻总坐在我的床头，我趴在床上。

    “没事儿，耽误不了工作。”

    “你好好休息，下午你就别跟着我了，明天好些了，我们再去看看灯具。”说着，他欲站起身离开。“多喝点白水。”

    我这人，一年四季，基本上只会生两次病，可一次就要维持个十天半个月。平时着凉，感冒也不吃药，打针，挺几天就能过去。可是这次我心里有数，全身都出毛病了，连动一下的力气都没有。

    我有些担心小贺。因为我出来前，把爸爸和妈妈交给他，让他带着她们四处走走看看。也不知道他能应付得来不？

    只是现在，我连吞口水都不方便，更别提打电话了，再说，我不能让他们知道我生病。

    窗外，喧嚣的世界没一刻宁静。

    而我，

    身体上的不便，更让我的心隐隐作痛。

    突然想哭，不是因为生病，也不是因为工作，是为了活着。

    我讨厌这种感觉，讨厌这种没有归属感的生活方式。我总能感觉到自己是飘泊的，没有根，没有家，无处停泊。

    我多想让家人知道小贺的存在，因为这样，我就可以拥有一个家，可是……

    很多时候，我个人都无法理解自己，更不懂小贺。当然他是懂我的，只是这样，我们就真的能在一起了？

    我爱他，

    这个理由，不管在哪种条件下，都足够了！

    ************************************************************

    远远的，我看见小斌在笑着拿相机拍我。我只是摆了摆手中的水瓶。这天，己经是他来南京的第四天。

    “有什么好拍的，这两天你都拍了好几百张了。”

    他接过我手中的水瓶，笑了笑。“你很难理解我的，老王同志。”

    我看着也，笑了笑，然后挑了个石阶坐下。阳光刚好被树木挡住。

    “说真的，你来了四天了，打算什么时候回去啊？”

    “怎么？”他在我身边蹲了下来，“想赶我走？”我撇了他一眼，他又接着说。“实话告诉你，我不打算回去了。”

    “真的假的？”

    “那你要是想我留在你身边的话，你去哪儿，我就跟你去哪儿。”

    我笑了，没说话。余光看见他在看我，然后也望着我的眼睛所能到达的方向。

    合理的，不合理的，将来的，现在的。

    我没有办法从中３鲅≡瘢只有把握。所以当我听见小斌这样回答我时，我己然有了自己的打算。

    “我带你回家。”

    “？”

    我笑着说，“不明白啊？”

    “明白一点。”

    “那你还成，有点意思。”

    我说话是没有逻辑的，往往不要用逻辑来想我，如果要用框架把我限制在某一个局限的思维中，我和死了，是没有区别的。

    在爱情面前，往往会有一种心情是感激。

    那种被信任和拖负，是最为让伟大的一剂良药。

    晚上，我和小斌在外面吃过饭才回家。门刚推开，还没关上，他就开始脱去身上所有的衣物。然后光着身子钻进了浴室。

    这很正常，因为在火炉城市生活的人，都会有着这样的习惯和心性。我也是，只是有时会尽可能的让自己冷静罢了。

    浴室里流水声哗哗作响，“老王，你真的要和我去重庆？”

    我坐在沙发上，打开冷气，和电视机，有意无意的挑选了几个频道，多半是些广告和一些老到掉牙的电视剧。

    “怎么？重庆人民不欢迎？”

    “你要是为了我，就不必了。”

    “想什么呢？我当然不是全部为了你。”

    “那你说说看，你是为了什么？”他推开卫生间的门，然后光着身子站在门口擦拭着自己的身体。“其实你可以去任何你想去的地方，当然，如果你觉得我们在一起，你会很开心，我就可以陪你去任何你在的地方。如果你哪天不开心了，你就和我说，我会离开。”

    听着他的话，他很冷静。想必是经过一翻深思熟虑的。

    “你呀，想多了。”

    “最好是这样。”他走过来，在我身边坐下，搂着我亲了一下，“去洗澡，一身臭汗。”

    南京是我的梦。

    我在这个城市睡了好久，梦了好久。

    好多不真实的事发生在我身上，我曾经一度的认为自己会永远停留在这个城市，没有原因的相信，这就是命。

    可是当我真正的想到，自己有一天会离开时，我竟然开始怀疑自己在这里的每一份感情。

    有些人和事都己遥远，有些人和事却又历历在目。

    我是个怀旧的人，

    只有在旧里，我才是活着的。相反我讨厌自己醒着，清醒的我，会显得那样的不自然。

    我和小斌躺在床上，头却朝着两个方向，四目相对。

    “再玩几天，然后我带你和我的朋友去道别。我们就离开这儿，开始我们新的生活。”轻描淡写的几句话从我的嘴里说出来。可是我早就雀跃不己，我设想着明天的一切，像是回到了遥远的童年。

    “你舍得离开？”他亲了我，“我看得出来，你对这个城市有感情。”

    “是啊。我没有在这里出生，却在这里成长。能没有感情吗？可是我不属于这儿，以前不是，现在不是，将来也不会。我想明白了，所以我准备投奔你。”

    小斌笑了笑，然后摸着我的脸说，“你说为什么我见你第一眼时起，就喜欢上你了？”

    “我也好奇。”

    “你到底哪儿好？”

    “我哪儿好？”

    他推开我，仔细看了看。“长的一般，身材还很差，性格有点怪……”

    我笑，“那你还喜欢我？”

    “吃错药了吧？”

    “哈哈！”

    ************************************************************

    在广州的两天里，我只有最后一天才算是有点活着的迹象。终于能吃点像样的菜，也不勉对得起自己的肚子。

    孙总对我的关心，让我久病不起。

    他刚一提前离开，我竟然能从床上下来？

    不可思议！

    在去往机场的路上，接待方一直在向我道谦，说是因为他们的原因，给我们带来了不少麻烦，还害我生了一场大病。

    我只是笑，闻总却一直在和他们客气着一些不痛不痒的话。

    小贺果然有办法。这几天，他一个人把我爸妈哄的团团转。刚一推开门，就听见她们在笑。

    “回来了？”妈妈笑着转过头，爸爸看见我进来，立时不笑了。

    小贺走过来，接过我的外套和电脑，笑着问我吃过了没。我点了点头。

    这是他的习惯，也是我的习惯。

    只是当他要抱我的时候，才下意识到这不是在“家”里。

    爸妈知道我生病后，妈妈担心的给我找来一些药，都是她自己带在身上的。爸爸不以为然的说，“年青人，感冒也算病了？过两天就好了。”

    妈妈没理他，倒了水，把药递给我。

    “你们先玩，我去躺会儿。”我小声的说。

    房间里，我躺在床上，听见她们在客厅聊的很开心。只是我多希望这时小贺能陪在我身边，哪怕什么都不说，只是安静的靠着我躺会儿就满足了。

    只是……

    夜里，我醒来时，出了一身的汗。

    身体酸痛，嗓子像是冒烟一样。

    小贺？我看见小贺坐在地毯上，趴在床边睡着了。

    “小贺？”我的声音太小了，小的自己都很难听清。

    我下床，把他抱在床上放好，他习惯性的抱着我，笑着。他那么小，那么可爱。

    我侧过身，看着他睡熟的样子。他在做梦吗？美梦？那一刻，我忘记了自己身体的疼痛，满眼里都是他。我想他，想抱着他，想亲吻他，想告诉他我在想他。该死的病！

    听着他匀称的呼吸，还有一脸的稚气，我又叹气了。这个夜晚，我不知该想些什么，做些什么，睡觉？显然己经是失眠成性……

    第二天一早起来，笑嘻嘻的趴在我眼前，他己经穿好了衣服。妈妈推开门，看见我醒了，说是煮了些粥给我。

    “过会儿吧，我嗓子疼，吃不下。”

    妈妈说一会儿给我送药，接就着出去了。那时我在想，妈妈早上一定来过房间，那时小贺醒了？

    “小贺？”

    “恩？”他抱着自己的绿毛龟，歪着头枕在上面。

    “你啥时候把它拿过来了？”我笑笑，绿毛龟是去年我和他在商场里参加活时的抽奖礼物。他很喜欢它，不仅仅是因为它可爱，更主要的原因是它足够大，可以当枕头用。

    “你去广州那天喽。”他盘着腿坐了起来，把它抱在怀里，“嘻嘻，等你病好了，我们去旅游啊。”

    我想笑，可是却好累，只是微微的表示点了点头，干咳了几声，“你几点醒的？”

    “还说呢，”他假装生气的瞪了我一眼，“你怎么把我抱在床上了，我早上醒的时候，你妈妈刚好推门进来，差点就被她撞见。”

    “那你以后不许在地上睡觉了。”我摸着他的膝盖，“要是被她撞见不是正好吗？也省得我说了。”

    “不许说！”

    “知道，知道，我不是逗你呢吗？”小贺像是要生气了，除了闹点小脾气之外，我还真没见过他生气时是什么样子的。

    “小贺，你想去哪儿玩啊。”我挪了挪，想躺到他的腿上去。

    “干嘛？”他回过头看了看门，“一会儿，你妈进来看到咋办？”

    我硬是搬过他的腿，躺了上去。“看见就看见吧，这也没什么。”我喜欢躺在他的腿上，喜欢那种感觉。

    “我给你掏耳朵吧。”小贺找来了棉签儿，笑着把我的头抱在怀里。

    我不期待有什么事业，在我看来最伟大的事业就是生活。可以有自己的爱情像人一样的活着，这就是我的生活。

    “你知道我想去哪儿吗？”他一边认真的拎起我的耳朵，一边小心的问我。

    “说说看。”

    “我想回家了。”小贺这句话，刺痛了我的心。因为认识他到现在，我都没有问过他的家人，我总能觉察到他并不想提起他们，我也不知道他之前一个人在这里的时候是怎么生活的，更不知道他为何会一个人。可越是这样，我就越是害怕。我曾经因为这些害怕会失去他，时间一久，倒也埋藏在心里，今天听到他说想回家，我的心竟开始隐隐作痛。

    “那就回去看看啊。”

    “我不敢。”

    我没在问下去，我怕是问，越是想知道，我就越是不敢问。我不确定答案的背后会不会对我的“家”不利。

    “先把药吃了。”妈妈推开门，端着水杯进来。

    她笑呵呵的看着我们，倒是小贺有些尴尬，妈妈出去的时候，又是看了看我们。

    “别掏了，干净了。”他把我扶了起来，然后把水杯递给我。

    “还有另外一只呢。”

    “另外一只等你下次再生病时掏。”他笑了笑。然后走下床，开门出去了。

    他想说什么？

    我在想什么？怕什么？

    这次回来，我总是有种错觉，……

    ************************************************************

    “真的要走了？”杰西卡坐在我的对面，我刚介绍他和小斌认识，说他是我的弟弟。“你有什么条件，都可以和公司提，你是不是反应有点激烈了？”

    “呵呵，你不必再劝我了，我决定要离开，有其他原因，和公司无关。”

    “老陈可是一直很看好你，你走也不和他打声招呼？”她看了看小斌，“台北要是知道你离职，他还不得亲自来内地找我兴师问罪啊？”

    “那就你帮我和他道别吧，有机会我去台北看他。”

    杰西卡笑笑，没再说什么，就借故离开了。

    “她是谁？”

    “我们公司内地负责人，怎么样，是不是很虚伪的一个人？”我笑着说。

    “这我怎么知道，不过你好像对她有成见。”

    “或许有一点，不过这和我离职没关系。”我站起身，小斌坐在原位问我要去哪儿。

    “结帐，走人。”

    “那是去哪儿啊？”

    我站在吧台回过头，看着他。“重庆！”

    他笑着。

    在去往机场的路上，我和小斌坐在出租车里。他笑着问我，这么就离开了，为什么不让老朋友送行。

    我没回答他，只是看着窗外。

    天己经完全黑了，灯火通明。我想起十几年前的自己，怀着一腔热血站在这片土地上时的豪情壮志。

    “舍不得了？”他问我。

    “我只是觉得，这十多年，好像是一场梦。”

    “你睡的够久的，一睡，睡了十年？”

    小斌问我，为什么要离开这里。又问我刚和他认识几天而己，就这样，是不是有些过于偏激了。

    我一直在笑。

    机场前的街道，

    我和小斌站在马路的一侧，我回过头，抚摸着他的头。

    我这是醒了？还是又要睡去？

    这一梦，又会是多久？ 我喜欢一个人走夜路，好像是从被唤作老王的那时起，就有了这样的习惯。

    有人说我这是喜欢胡思乱想，我更正他，是思考。

    朋友们说：老王越来越有哲学家的范儿了。

    我笑笑……

    我不懂爱情，但我并不承认自己可怜。因为可恨和可悲相比，我较为接受后者对我的评价，远远超于前者。我会想，这是不是某种心理暗示？

    “强大”一词也往往会被加注在男人身上，或许是生理，也或许是心理，如果都不是，也有可能是经济或是其他的一些层面。所以无论是男人还是女人在择偶的同时，都会强化这一点无限放大，以至于它的存在成为了一个“准则”。只是她们和他们不知道，任谁都有一块伤，深埋在心灵的最深处。它需要有人去保护，是她，也或者是他。无论这个人是谁，他都必须用心去触及，用心去呵护……

    “想什么呢？这么出神？”小斌靠在我的肩上，醒来。我看见空姐不可思异的脸从我们身边经过。

    “我在想你是不是醒的太早了，还有一个小时我们才到。”我笑着盯着空姐的背影，她有一副好身材。

    “睡不着了，好热。”

    我递给他手帕，看见他额头上渗出来的汗珠。他笑我这个年代还在用手帕，我也在笑。事实上确实如此，这个世界的我们，似乎早就放弃了它。

    “你不觉得这上面有种特殊的味道吗？”我笑着从他手上接过来，又重新叠放好。

    “什么味道？没闻见啊。”他又拿了过去，仔细的抽了抽鼻子。“没味道啊。”

    “呵呵，那就没有吧。”

    “你？”他惊讶的看着我，“不会是擦那儿的吧？”

    我笑着。

    “真假的？是不是啊？”

    我还在笑。

    他不敢相信的又闻了闻。“管它呢？又不是没吃过。”

    我笑着把手帕收了起来，然后搂过他，在耳过轻声的说，“现在要不要吃？”

    “现在？”

    我用眼神示意他。

    他笑着在我的大腿上掐了一下，“不正经。”

    我和小斌说笑时，看见我们右前方的一个女生时不时的会回过头来看，我会有种错觉。我们是认识的。

    “别闹了，有人在看我们。”

    “哪儿呢？”小斌往四周看了看，然后又坐下。“呵呵，看就看吧。”接着他又没头没脑的问我说：“你想好将来做什么了吗？”

    “将来？”

    “是啊。”

    “我现在是工作辞了，钱也没了，腰包也瘦了，将来可就靠你了。”

    小斌看着我笑，然后趴在我耳边，小声的说，“那你得对我好点。”

    我会意的点了点头，“成。”

    在遥远的过去，我曾经不止一次的渴望爱情，就像将死之人渴望生命一样。

    但那种感觉，像是冬夜里江面上摇曳的一记偏舟，即寒冷，又没有方向，即使是这样，却又无处停泊。

    现在？

    我转过看向窗外的脸，看见小斌的侧面，他正在听歌，好不认真的样子。

    任谁都会想问我，辞去工作的真正原因是什么？像是朋友们的疑问一样，真的为了一个刚刚认识的他，放弃现在的生活？

    我从未怀疑过自己，哪怕自己犯过错，仍然要用事实证明，错不在我，只是在相对的时间和环境中，我是出格的一个罢了。

    想到这里，我会有些负罪感，因为我知道小斌是喜欢我的，我也是。可是我知道，喜欢加注在他的身上是远远不够的，这是我也在寻找的答案。

    究竟，我是恋上一座城，爱上一个人，还是恋上一个人，爱上一座城？

    “我们的行李在那边。”小斌在人群中跳跃着，然后跑向我。

    “看来，这礼物还送对了。”

    小斌笑了笑，然后扔下我一个人又跑了过去。我看见一个极为不陌生的身影从我身边经过。她正挎着另一个女孩的胳膊，回过头看我，而后又和身边的女孩耳语了几句，女孩也回过头看了看。

    几秒钟后，女孩转过身，走向我。

    “你是王力唯？”

    我笑笑，她是个非常干净的姑娘，白皙的脸蛋，极简式的中性发式和妆扮。虽然说话时酷酷的，可是她右边嘴角处的酒窝会让她更显稚嫩。

    “你笑什么啊？你是不是叫王力唯？我朋友说她好像认识你。”

    越过她，我看见她身后那位一直回过头看我的长发女孩，我们确实是见过的，只是记忆的模糊，让我没有办法确定。

    “她是？”我在迅速的搜索着大脑中的记录。

    “这位是？”小斌提着我们的行李走了过来。

    “我也在想。”在我的生活中，女性是非常珍奇的生物，她们的出现频率不会过于频繁。

    “瑾雯！”人群中，我大声的喊道。

    两个女孩都笑了，眼前的这位笑着转过身对瑾雯招呼着，她此时也正朝我们这边走过来。

    “真是你啊？王哥？”她抱住我，然后在我的肚子上捏了一下，“这么胖了？”

    “真是女大十八变，这才几年的光景，我都认不出你了。”

    小斌好奇的看着我和她们，

    “介绍下，这是我朋友罗斌，这位是杨瑾雯，这位是……”

    瑾雯还没有介绍她，她就己经向罗斌伸出手，“我叫刘丽，你叫我丽姐好了。”

    小斌竟真的和她握手，乖乖的叫了声，“丽姐。”

    “走吧，咱们别站在这儿了，出去聊，你们的行李拿好了吗？”

    “我们没行李。”瑾雯挎着我的胳膊，笑了笑。

    记忆虽然久远，可那是我唯一的一次和婚礼有关的记忆。所以我在那时说，我这辈子只有当伴郎的命了。

    昌明在和嫂子结婚时，我和瑾雯就是婚礼的伴郎和伴娘，她是嫂子的学妹，土木工程学在读硕士，嫂子那会儿是博士后。除此之外，在婚礼前的一个小型聚会上，我刚刚和瑾雯见过面，所以我们在婚礼上的配合和相配指数，激起了嫂子想当红娘的欲望，她不止十次的和昌明讲，要搓合我和她。

    “你是怎么认出我来的？”出租车里，我坐在前排。

    瑾雯笑而不语。

    “这一晃，有七年了吧？”

    “岂止啊？小不点儿（昌明的女儿）都8岁了。”

    “那个不能算，她们结婚那会儿，嫂子就有了。”

    “呵呵，你还是和以前一样，说话总那么逗。”

    “我有吗？”

    车厢里，我和瑾雯一直在聊着当年有关婚礼的回忆，那时是美好的，我们都还年轻。

    只是刘丽似乎很爱“欺负”小斌，一口一个弟弟，叫的我直皱眉头。我们都会意的一笑，那一瞬间，我们都知道了彼此之间的秘密。我想，可能这件事，就是瑾雯能认出我的唯一标志吧？

    当晚司机先送他们回了家，我们才又坐着车回到小斌的住处。

    推开门，我还没来得及关上，小斌就立即抱住了我。

    “这么激情？”我靠在门上，搂着他的腰。

    “你是不是和杨瑾雯有一腿？”他的下巴抵在我的胸前，抬起头，笑呵呵的问我。

    “她是拉拉，你看不出来吗？”

    “看出来了。”小斌拉着我的手，在沙发上坐下，“可我看得出来，她喜欢你。”

    “你想多了，宝贝。”我拉着他在我的腿上坐好，“我们只是多年不见，今天又意外的能遇到，所以大家有些激动。”

    “那是你的想法。”小斌抱着我的脖子，趴在肩上。“她刚刚在机场拥抱你时，是激动，可也是带着感情的。”

    “敏感了不是？”我亲吻他的脖子，“去洗澡，睡觉吧。在我心里，没有人能取代你。”

    “真的？”他又笑了。

    我点了点头，然后他的手伸进我的口袋里摸出香烟和火机，掏出一根叼在嘴上，点着，吸了两口又递给我。

    “你先看会电视，我马上就好。”

    浴室里哗哗的流水声，还有小斌的歌声。

    我笑了笑，走到窗前，推开。

    凉凉的，湿湿的，我喜欢这个味道。

    尽管山城也是火炉，可是她和南京相比，多了些野味少了份质朴，多了些妩媚和妖绕，也多了份寂寞和孤独。

    夜里，我再次想来，小斌趴在我的怀里，出了一头的汗。我悄悄的走下床，拿来毛巾给他擦干，然后又坐在沙上吸烟。

    此时此刻，我的心有着从未有过的平静。

    我说不出这种感觉来自哪里，只是我不得不承认，我越来越在意小斌的喜怒哀乐……

    “在想什么呢？”小斌从床上坐起来，推开棉被下床。

    “你醒了？”

    “恩，”刚睡醒时，他的声音像是孩子一样。

    “穿件衣服，窗子没关，别着凉。”

    小斌光着身子走到我身后，抱住我。他的身体像是火炉一样烘烤着我。“放不下以前的事儿？”

    “不是。”

    “那是什么？”他从后面跨到沙发上，挑了个舒服的姿势坐好，然后又把我拉了过去，让我躺在他的腿上。我竟然闻见一股浓郁的牛奶的味道。

    “你属牛的？”

    “不是啊，怎么了？”

    “奶味好重。”

    他笑着低头亲吻我的额头，然后又亲吻我的嘴。“我妈也是这样说。”

    ************************************************************

    爸爸和妈妈己经回去二个多星期，我和小贺一起送他们去的机场。临走时，妈妈我说，放假的时候回家看看。我笑着点了点头，算是答应了。

    那天，小贺出奇的安静。不像以往那样多话，只是在最后分开的时候，妈妈邀请他去玩时，才勉强的笑笑。

    “你怎么了？”

    “我？没事啊？”小贺躺在车后座，闭着眼睛。

    再然后的每天夜里，他都会从睡梦中惊醒，有时还会默默的流泪。每每这个时候，我都装做没有发现似的，然后白天，他就又和以往一样，仍然会对我笑，仍然会像只快乐的小鸟，可他越是这样，我的罪恶感就会越来越深。

    我的心很痛，痛如刀绞。

    因为我没有办法走进他的内心，打开那扇门。也因为我只能这样装做什么事都不知道一样，我无能无为。

    夜里，我又听见小贺窝着棉被里抽泣。他在极力的控制自己不要把我惊醒，我也在尽力的保持呼吸的匀称，不被他察觉，可是……

    眼泪湿润了我的眼眶，滴湿了我的心，像是一把把利器贯穿我的胸口。

    “你到底怎么了？”我呼的从床上坐起来，他却像睡着一样，不再出声，也没有回应我。“到底发生了什么事，你会每天晚上哭个不止，你怎么会有这么多的眼泪？”

    小贺仍然蒙着头，不肯吱声。

    “不管怎样，你应该告诉我。如果你连我都蛮着，你该怎么办？我们两个人是在相依为命，我们两个人就是一个家，你不明白吗？几天了，你一直到夜里哭个没完，我知道你不想让我知道，所以白天会故意笑给我看，可是你知道吗？你越是这样，我这心就越难受，你明白吗？为什么你就是不肯相信我？为什么我们在一起这么久，你却那么陌生？”

    ……

    我气愤的走下床，套了件T恤和短裤，临出门前，回过头看看他，他依然像是没事儿人一样。

    楼下，我抬起头长长的叹口气，擦干了脸上的眼泪，转身出了小区的大门。

    “妈的，又是没有星星和月亮。”

    大街上，我走了一段路后，在十字路口的长椅上坐下，再然后躺下。我这是怎么了？我怎么会冲小贺发这么大的脾气？

    眼前的汽车一辆接一辆的呼啸而过，几近深夜的城市，仍然这么喧闹。

    我该怎么办？

    眼泪又渐渐滴下时，突然有种恨透了、受够了自己的感觉，一种久违的孤独袭上心头，渐渐的包围着我的身体。呼吸越来越轻，越来越急促，好像随时都可以窒息。拼命的叫喊着救命时，身边的人却都在有说有笑的聊着、闹着，没有人听见我的呼救声。

    我死了吗？

    视线模糊着，神志还没有醒过来。我感觉到有人搬了搬我的身体，一种暖暖的，沁人心肺的香味在我的世界里四散开来。

    “小唯哥？”有人在叫我，我听见有人在叫我，是小贺的声音，因为只有他会这样称呼我。“小唯哥？”

    我睁开眼睛，看见小贺坐在长椅的一端，我的头枕在他的腿上。他的眼泪就这样一滴一滴的砸在我的脸上、额头。

    “小唯哥？”

    我坐起身，原来自己躺在这儿睡着了。“几点了？”

    “四点多了，我们回家吧。”

    我坐起身，头好痛，像是随时会胀开一样。

    “回家吧，我冷了。”小贺小声的对我说。

    “恩。”

    回家的路上，我低着头，不知道在想什么，该想什么，一些有的没有的，和我有关的，无关的，以前的，将来的和现在的，像是电影一样儿在脑海中构图、投影，直至有了整个画面。

    “小唯哥。”

    我听见他在身后喊我。

    “背我吧，我走不动了。”

    “恩。”

    我蹲下身体，他笑着跳了上来。

    我想笑，想像以前那样看着他笑，可是我笑不起来。这一瞬间，我感觉到我们之间好像有着很长的一段距离。是任凭我再怎样努力，都无法跨越得了的。

    “小唯哥。”

    “恩？”

    “还在生我气呢？”

    “我没有。”

    “你说过一辈子对我好的，所以你不能真和我生气。就算生气了，我一叫你，你也得马上笑。我最爱看你笑了，可傻了。”

    我傻吗？

    “你刚刚睡着了，我叫你好几次，你都不醒，把我吓坏了。以后，你再也不能半夜出去，把我一个人丢在家了。我怕！”

    我也不想啊。

    “小唯哥，你是我这世上最亲的人了，没有你……”他开始哽咽，“如果连你也不要我了，我该怎么办啊？你不能不要我，小唯哥。”

    我怎么会不要你呢？你对我来说，比命还重要。如果没有你，我该怎么活啊？

    “小唯哥，你怎么不说话？”

    “不知道说什么。”

    “你不喜欢我了，是吗？我惹你生气了。”

    “没有。”

    我该说什么呢？当做什么事都没发生？头很痛，每走一步，都像是离地狱更近一步。我像是随时都可以死去……

    我听见小唯在说话，可是听着听着，就再也听不清他在说什么了。我好像问他，你在讲什么？可是我问不出口。

    回到家，我枕着胳膊躺在床上，小贺趴在我的怀里。

    “小唯哥，你别不理我。”

    “没有，我只是累了。”

    “我知道，这个世上，如果没有你，就再也不会有人疼我了，我不是故意惹你生气的。我是不知道怎么告诉你。”

    “别哭了，睡吧，过几天我们再聊。”

    “小唯哥，你真的好幸福。”他的眼泪滴湿了我的T恤，“我知道你恨家里，恨所有人。可是你也知道，他们现在后悔了，虽然她们没说。可是她们现在想对你好。”他顿了顿，“至少你还有家，有爸爸、妈妈和姐姐。我没有，我…没…有，我叫了……也没有人回答…”

    小贺原来是个优秀的孩子，他在所有人的眼里都是个出类拔粹的好孩子、好学生、好儿子……

    8岁那年，他随家人从北方迁到南方居住，父亲在他很小的时候就把外交官的梦想寄托在他身上。所以他还在孩子的时候，就开始学习琴棋书画，初中没毕业，就己经可以说上一口流利的英文。

    17岁那年，小贺读高二。

    也是在那年，他结识了从商的唐林，不谙世故的小贺在唐林的疯狂求爱下，很快的坠入了爱河。而在同一时间，自己的事被同桌发现，告知了家里。刚刚放学的小贺在唐林的护送下回到家，门还没有被推开，就被平日里慈爱的父亲爆打了一顿。

    小贺的母亲因为要护着他，也挨了滕条的鞭打。

    小贺说，打吧，骂吧，打完，骂完，他还要和唐林在一起。

    他没有再讲下去，抽着眼泪对我笑了笑，“小唯哥，我哭起来是不是很难看？”

    “不难看。”我搂过他，抱他在怀里，他替我擦掉脸上和脖子上的眼泪。“后来他们把你赶了出来？”

    “没有。之后，爸爸把我锁在房里，连学校也不让我去。只是每天我都会看见唐林在楼下等我。直到有一天，我看见他和父亲大吵了一顿。”

    “然后呢？”

    “然后，唐林不知道用了什么办法，找我同学帮忙，以给我递交作业的名久写信给我。”

    “你就决定要跟着他离开家？”

    “恩，我爸说，如果我走了，就再也不要回去，他就当做没生过我。”他哭着，说着。“小唯哥，我是不是很傻？是不是不孝？”

    “没有，我的小贺这么善良、聪明，怎么会？”

    唐林当晚接走小贺，带着他来到了南京。像是他所说的，他会给小贺幸福，会让他永远开心。

    只是一年的时间不到，唐林就会以工作为由开始很晚回家，最后很少回家。直到小贺亲眼看见他和另外一个人在一起时，自己才默默离开，然后为了求生存，一边打工，一边看书。也是因为这个原因，后来他才在前男友的帮助下，有了正常的生活，也是因为这个原因，他接受了他，再然后所有的故事，我都知道了。

    “一会儿，天亮了，我们去订机票，我送你回家。”

    “我回不去。”他又哭了，越哭声音越大，“我回不去，他们早就不认我了。”

    在小贺从唐林那出来之后，他回过家，那天妈妈没在，爸爸看是小贺回来，连门也没开，隔着门说了几句就骂他，让他离开。他跪在地上，求爸爸原谅，可是除了无人回应之外，只是冷冷的传来一句：你走吧，别让邻居看见了，我丢不起这脸。

    “回去了，”我抱紧他，“回去了，怎么回不去？”

    “小唯哥，你是不是不要我了？”

    “我要，我怎么会舍得不要你。”

    我怎么会不要你？

    任谁都没不要你，我也不能啊。

    有你在，我才有家。

    如果你不在了，

    那家又在哪儿呢？

    …… 重庆市的上午，阳光尖细。

    我躺在床上，微微的睁开眼睛，然后又闭上。好半天，听见小斌喊道：“我家大叔还不起床？再不起来，太阳晒屁股喽。”

    眯着眼睛看到小斌在厨房和餐桌之间忙碌着，嘴里还在唱着小曲儿。“老王，起来吧，我一个人好无聊哦。”

    小斌背对着太阳坐在床头，然后俯身趴下，笑眯眯的把手伸进棉被里，“冰不冰？”

    “多久起来的？”

    小斌笑着站起来，转过身把窗帘拉上，“早起来了，要你昨晚折腾我，现在起不来了吧？”

    我坐起身，靠在床头，“你的意思是说我老了？”

    “我没讲啊。”小斌笑着跑进厨房，砰砰磅磅的响一翻，就又回到我这儿坐下，然后又跑到茶几上掏了只烟，笑着对我晃晃。

    “就知道你要这个。”他一边走，一边把烟叼在嘴里，点上。

    “你说我要是离不开你了，我该怎么办？”我笑着问他。

    “什么？”缓和了几秒，他继续说道，“你的意思是说你现在可以离开我？”

    “现在，我们必竟在一起没多久，要是分开的话，顶多一两个月就过来了，可要是等以后，不知哪天，我们分开了，你扔下我这个老头子一个人，我该怎么办？”

    “为什么是我扔下你，不是你扔下我呢？”小斌没有在笑，他的表情极其的认真。“再说，我为什么会扔下你？”

    “你还小呗，总有一天要像小鸟一样长满了羽毛，要飞走。”

    “我不飞走，就算飞，也要拉着你一起飞，……”看着小斌高兴的笑着，说着，不知不觉的想念起一个人来。随即马上就又忘记了，我知道这个遥遥无期的将来，对他来说，没有差！

    “所以，你知道的，我这辈子就认准你了。”小斌站起来，“洗洗脸，我们开饭喽，今天带你去游三峡。”

    那样的一个背影，多熟悉。

    他们是那样的相似，他，现在还好吗？

    ************************************************************无锡城中的某个不知名的街道一角。

    小贺拉着我站在楼角下的阴影处，我站在那，看着他，心里一阵阵的疚痛。

    怎么了？这是你的家！

    你怎么会怕到这样？怎么连呼息都会那样的小心？怎么……

    “出来了，出来了。”我刚伸过头去，小贺就把我拉了回来，“看见了吗？那个就是我妈。呵呵，她还和以前一样儿。”

    “我还没看到呢。”

    走出阴影，我看见小贺的妈妈，她没有我想像中来的苍老，也没有假想中的那样愚腐，反倒像是知识份子，是受过高等教育的。

    “走远了，你出来吧。”我转过身，看着小贺。

    他擦掉眼泪，刻意掩饰自己的弱软和娇小。

    “为什么不走过去和她说话？”我问。

    “我不知道说什么。”

    不知道说什么？

    和妈妈之间的对话，还需要刻意吗？你不是连做梦都会想到她，想听她喊你的名字吗？不是因为想念她，想的总是从梦里哭醒吗？

    我的小贺，现在到家了，这是你的家，你只需要勇敢一点，像是以前一样，坦白自己，她们会接纳你的，血浓于水啊！

    酒店里，我抱着小贺躺在床上。看见他笑呵呵的看着吊顶，眼睛里盛满了眼泪，只是眨眼之间，就会滴落下来。

    “想什么呢？”我摇了摇他的肩，他笑着看了看我，眼泪滑过脸颊，形成一道优美的弧线，浸湿在软软的棉被上。

    “我妈啊，她总是下午这个时间，会去十字路口的那个超市去买东西，然后会在它旁边的书店呆一会儿才回家做晚饭。”

    “你怎么知道？”

    “我偷偷跟踪过她。呵呵……呵”

    “明天，你回家去看看吧，或许她们早就原谅你了。”

    “不了，我不回去，你明天再陪我去看看我爸爸，然后我们就回南京。”他看见我时，我的表情是是纠结的，“好不好？”

    好办天，我才说道，“好。”

    小贺是我的，我认准了他。

    今生今世都是我的，不会有人从我身边把他抢走，更不能有人伤害他，哪怕是他自己也不可以，我不充许。

    他是我的梦，醒着的梦，活着的。

    没了他，我就什么都不是了。

    只是我更不充许他像现在这样，有家不能回。我不敢回想半夜里听见他的哭声时醒来的场面，我不敢想像那样优秀的他，会这样走完一生。他还小，他的人生还没有起步……

    第二天一早小贺高兴的从床上爬起来，溜进浴室里洗澡。然后又钻进被子里，凉凉的。

    我抱着他，闭着眼睛说，“几点了？”

    “4点半。”

    “你不会是现在就要去吧？”

    “去晚了，我怕见不到他。小唯哥哥，起来了。”他在我的怀里上下乱蹭。

    “小贺。”

    “啊？”他意识到了我的身体异样，“小唯哥，起床吧，我们等回来的再……”

    好半天，我才笑道：“好。起床。”

    “你生气了？”小贺拉着我支撑在床上的手。

    “傻样儿，我有什么好生气的？快去穿衣服，我抽只烟，咱们就出发。”

    小贺笑着躺在我腿上，“要不，咱们……”

    我也笑了，“胡思乱想，快去穿衣服吧。”

    “恩。”他笑着跳下床，然后背对着我回过头，“晚上给你个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    他想了想，然后不好意思的笑了。

    前几天的时候，我突然心血来潮，在计划自己的个人发展时突然想到，如果有一天，生活中只有我一个人时，我该怎么办？只是那么一瞬间，就被小贺的背影打断了。怎么会只有我一个人？我不是还有他吗？任这个世界怎样改变，生活有多无柰，小贺也不会离开我，我也不会离开他。我们是亲人，两个人在一起，就是一个家。

    大街上，灰蒙蒙的，我和小贺两个人手牵着手，肩并肩的走在一起。听着他讲些家里的人和事，听着听着，我的心就开始隐隐作痛。

    时间是早上9点半的时候，我预感到行动失败了。

    我和小贺坐在公园的长椅上等了一个上午，也没有看见他爸爸的影子。

    “走吧，小唯哥，他不会来了。”小贺的眼睛始终没有离开过前面的那道路口，我记得这个地方，再往前走几步就会是他家所在的小区。

    我看了看手表，“再等等，兴许一会儿就来了，起晚了也说不定。”

    “我爸是军人。”

    “军人也有睡懒觉的啊。”

    小贺站起身，双手插进口袋里，叹了口气说：“走吧，小唯哥，我们回家。”

    “回家？”

    “恩，回家，我们回南京。”

    我犹豫的站了起来，转过身的时候，仍就回过头看了看昨天下午去过的那条巷子。

    “小贺，要不，我送你回去吧。有外人在，他们……”

    小贺打断我的话，“小唯哥，不要说了，我们回家吧，我头好痛。”

    “好吧，咱们回家。”

    走到路边，我拦下一辆出租车。

    车里，小贺一直闭着眼睛，我以为他是想哭，怕是被司机看到，一直忍着自己。

    “小贺，真的不……”我看着他，他好像很痛苦。

    “小唯哥，让我靠着你，我想睡会儿。”

    我抱住他的肩，他的头刚刚触及我的脖子，就感受到一片灼热。

    “你怎么了？”我吃惊的伸手摸着他的额头，“你发烧了？”

    “小唯哥，我头好痛。”他像是要哭了似的说。

    我转身告诉司机直接去最近的医院。然后紧紧的搂着他略微有些颤抖的身体，我可以感受到此时此刻的他，该有多么的痛苦。

    怎么会是这样？早上的时候，不是还好好的？

    “小唯哥，我想回家。”

    “先去医院，然后咱们就回家。”

    医院里，我看见护士把针管扎进他的身体里。

    “疼吗？”

    护士是女生，抬眼看了看我，然后收拾了他身边的一些医疗工具，转过身离开了。

    小贺笑着看着我，“我比你勇敢吧？”

    “还笑？早上不是好好的嘛？”

    “我哪儿知道啊？”

    “要吃什么吗？我去外面给你买些来。”

    “我不饿，什么也不想吃。”

    “早上还没吃呢？你在这儿等着我，我一会儿就回来。”

    小贺点了点头，然后笑着告诉我想吃零食。

    小贺是我的自豪、骄傲，也是我的痛。

    我对他不是单纯的情欲，是在精神上至深的依恋。我们的感情很深，我相信这份缘份！这分感情，它有的时候像玫瑰，像钻石，虽然很美，很珍贵，可是它带刺，有梭角。每当我回想到小贺因为想家时睡不着觉，或是从梦中哭着醒来时，我的心就会隐隐作痛。

    在超市回来的路上，我已经有了自己的决定。

    我相信这样做是对的，一直相信。

    小贺光着脚盘着腿坐在床上吃零食。

    “要吃一片吗？”他笑着拿举到我眼前，然后眯着眼睛看着我。

    “不要。”

    “那我要是非让你吃呢？”

    “你用嘴喂我吗？”

    他小心的看了看四周，然后咬在一半在嘴里，又是小心的看了看，才伸过头来，含糊不清的说，“恩，给你。”

    我笑着在他脸上捏了一下，“你自己吃吧。”

    他笑了笑，“小唯哥，我们什么时候回家啊？”

    我愣了愣，看了看手表。

    “等你好些了，咱们再回去。”

    “哦。”他随即又问道，“那我要是好不了呢？”

    “瞎说。”

    “呵呵，我不是逗你呢吗？”

    “我还用你哄？”我又是看了看时间，“小贺，我出去买些东西，你一个人在这里行吗？”

    “行啊，你要买什么？”

    “我去买些纪念品啊，这是我们小贺的家乡，我要带些东西回去。”

    “呵呵，去吧。一会儿，我自己回酒店。”

    “我来接你，……”

    “不用了，我是在这儿长大的，你还怕我迷路啊？”

    “那你回去时小心点，别到处乱跑。”

    “知道了。”

    “还有，你晚上不是说给我惊喜吗？是什么？”

    他害羞的在我的腿上掐了一下，“明知顾问。”

    我笑着站起来，“一定要小心。”

    他笑呵呵的坐在床上，然后一边吃东西，一边做了个鬼脸。

    某个十字路口，

    我站在人群中，等着红绿灯。

    脑海中一片空白……

    人这辈子难免犯错，可仔细一想，还真怕犯错误，就像往墙上钉钉子，钉错了，拔掉改正，可那个坑却永远的留了下来，就算你盖住了，就算别人不知道，可在你心里那个坑始终存在着，永远无法修复。

    推开书店的大门，扫视着周围的环境。

    书店虽然不大，却很雅致。

    我像是所有人一样，逐一的走过每个书柜，随手翻翻，到处摸摸看看。

    “我能过去吗？”有位年轻女士挡住了我的路，使我没有办法走近我想拿起的那本书，而它的位置在哪儿？我自己也不知道，只是它在我没有办法简单就能伸手拿到的地方。

    她抬起头，笑笑，“对不起。”

    我走到她的另一边，从最高处随意拿下一本，是历史人物传记。她看到我手里的书，然后又低头仔细的阅读。

    “董贺的父亲最近身体好吗？”我低着头翻看着前言和目录，感觉到她正吃惊的盯着我看。

    “你是谁？”

    合起书，我看到她一脸的惊讶和满眼的哀伤。“我们能换个地方，坐下来谈谈吗？”我害怕她的眼睛，不敢正视它们，“我没有恶意，我只想和您谈谈。”

    “好吧。”她语气有些哀怨，但是我能相信此时的她是多么的需要我的存在。

    餐厅里，她优雅的在我对面坐下。

    “我叫王力唯。”

    “哦！”她看着我，仔细端详着。

    “我是董贺的……，同事。”

    我是董贺的同事？

    我……

    一种难以掩饰的悲伤袭上心头，我的所有，我的一切，都在接受她的审阅时，处处拙劣的显现。

    “你们在一起多久了？”

    “二年多了。”

    “他过的很好吧？”

    好吗？我自己问自己。

    他是所有不幸的人中，最幸福的一个！

    我也是。  1、

    阳光透过窗子的玻璃，反射出斑驳的树影倒影在桌上。微风摇曳时，我的心也会随之而动，只是我眼前的这个中年妇人，她为何会如此的悲伤。

    我不知道这样介绍自己会不会是最合适的，只是小贺现在真的需要你们，我可以照顾好他，可是在他的心上，总是有一块没法痊愈的伤，那是我永远都不会触及到的，是我无能为力的……

    “你……”小贺的母亲语气有些僵硬，随即又冷掉了，抬眼看了看我，微微的叹了口气说道，“其实你不该来找我。”

    我听得出她的心有在痛，隐隐的痛。

    “对不起，虽然……，我己经想到你会难过，可是，……”我也己经词穷，不知道该如何表达自己，或者说，此时此刻，如果不表示出更大的真诚，是很难继续我们的谈话。

    “看得出，你很会照顾他，我也能感觉到你是一个好心人，可是我真的不能理解你们的感情，我和他爸爸介入不了，我们不懂。你们的生话和我们完全不同，……”

    “您误会了，您真的误会了，我不是那个意思。”

    “？”

    我是什么意思呢？我要表达什么呢？

    餐厅里的客人渐渐的开始离开，原本不多人的楼层，越发的显得冷清。我也叹了口气，“我是陪小贺一起回来看你们的。”我看了看她的表情，除了抑制出来的平静，我看不到任何想要的内容。“前段时间，我的母亲有来看过我，她对小贺像是亲生儿子一样。”

    她的嘴角有在动，像是要说什么，我明白她的意思，“没有，我的家里也不知道我们的事儿。”我又是看了看她，才继续说道，“只是最近几天，小贺常常会哭，背着我掉眼泪，我现在除了来见你，向你说出他的近况之外，我真的想不到更好的办法。他真的想念你们，我相信您也一定想念他。”

    她有些动摇了。

    “小贺对我说起过一些家里的事，”我随即联想到一些不好的事情，急忙更正了用词，“小贺对我说过他在家里的事，说过您和他爸爸的事，所以我知道，我现在是在为难您，可是现在我只要求您去见见他，这也不可以吗？”

    还有更好的说词吗？我想不到了，真的想不到了。

    2、

    酒店的电梯间外，小贺的妈妈还在犹豫着什么。

    “其实只是见见他，您不需要有压力，我没要求些其他什么的，如果有必要的话，我有心理准备。”

    我不清楚她有没听懂我的话，我也不知道我的话有没有双关语，总之，我是很突然，又像是预先想好了的，只是尽管这样，我还是会突然间被猛击到。心口像是会被某些尖锐的物体刺到一样。

    是的，我说服了她，她答应陪我回来见小贺，我也在试着去想象小贺会否同意我答意她的请求。或许会吧？必竟这是亲情，血浓于水。

    只是我呢？

    在我们从餐厅结帐出来，再坐车去往医院的路上，我想了好多，又像是什么都没有想，因为这所有的一切都没有答案，都是我自己的一厢情愿，是我情非得己的，是我第一次欺骗自己的情愿。

    护士小姐很礼貌的告诉我，刚刚打点滴的小男孩一个人离开了。

    “您只要见见他，只需要这样。”我站在垃圾箱的一侧，手在不停的控着电梯的开关，我怕是楼下的人会把它按下去。

    另一台电梯己经到了，我也有些不奈烦，因为我怕失败，本来就要成功的事情，却要在这个关口失败，无论如何我都接受不了。这是我唯一能替小贺做的，我己经太久没有看到小贺的笑脸，阳光的、灿烂的、出自内心的笑脸。

    “咦？你回来了？”另一台电梯门打开，小贺从里面走出来，一脸倦容的看着我。然后转向我的目光所交集的一点。

    “妈？……”

    很生硬，小贺很生硬的喊着妈妈，再然后，她们拥抱在一起，她的眼泪刹那时涌出眼眶，所有的犹豫和怯步都没了。

    她们一直在哭，只是哭，没有任何对话。

    “阿姨，我们回房间去聊吧。”我适时的打断她们。

    她擦了擦眼睛，然后不好意思的笑了笑。

    回到房间后，我很识趣的离开，我知道这里不需要我，有我在，总会显得多了些什么。

    3、

    酒店的大堂里，我倚靠在沙发上，一支接一支的燃着香烟，一支接一支的。

    我到底是个怎样的人？我要的爱情是什么样的？

    幸福又是什么？我会得到吗？我现在幸福吗？

    小贺和我之间是爱情吗？

    我不知道要想什么？总是感觉到所有的一切好像是如梦初醒。我该回归现实了，好像是事隔多年的我，突然间醒转，发现自己夺取了原本就不属于自己的。

    有人说过，我太看重这些，他说，感情就只是感情，爱情只是爱情，不能因为自己的一些事，想得太多，那是奢求。

    ――他是我的一片天，蓝蓝的。

    ――他是我的一个家，暖暖的。

    ――他是我的全部，满满的。

    一直以来，我的所有，我的一切，都是和他密不可分。如果没有他，我真的无从想像。可是……

    没有人能懂得这份感情，没有人懂我的爱情。

    说是理解，都是骗人的，

    如果没有感同身受，没有切肤之痛，又怎么可能会理解那种心被掏空的感觉？怎么会知道什么是天塌地陷？

    我这是怎么了？

    怎么会想到这些？

    他不是好好的吗？他还是我的，是我的，永远都是。

    我决不会放弃他，不会放过他，我会抓的很紧，很牢，不会让任何人和事把他从我身边抢走，任何人！

    他是我的，这辈子是，下辈子还是。

    他这一生，这一世，来生，来世都会如此。

    我们约好了的。

    可是，我为什么会难过？为什么会害怕。

    我的身体，我的心都在抖，是的，它们都在不停的颤动，直到夹着香烟的手指被灼伤，那种疼痛传递全身。

    一种久违的感觉突然涌上心头，鼻子一酸，显险让眼泪模糊了双眼。我偷偷的转身，错过服务员的眼神，然后自然的把烟灰弹在烟灰盒里。他笑着提醒我说：先生，吸烟有害健康哦。

    我笑笑。

    这己经是她第九次给我换烟灰盒了。

    看着她的背影离开，然后又微笑的为另外一位客人服务，我站起身，整理裤管，若有所思的把手插进口袋，走进电梯。

    4、

    我轻轻的推开门，

    小贺擦着眼泪从她母亲的怀里站了起来。

    我笑笑。

    “这么久了？你看，我都……”小贺的母亲站了起来，看了看时间说。

    “还早。”我说。

    小贺微微的向我点头，微笑着的。那是他在向我表示感谢，可是那个微笑，是多么的陌生，是我从未感觉到的。

    他不再是我的了？

    不可能。

    怎么会？

    “我得回去了，要……”

    “我一会儿送您回去，我还想和您聊几句，可以吗？”

    小贺看了看我，然后又看着他的母亲，她略微的想了想，然后点了点头。

    “小贺，你去帮我买包烟。”我说。

    她看着小贺，小贺看着我，我笑笑，“身上带零钱了吗？”

    他从口袋里翻了翻，一边翻一边说，“有。”

    几张五十和一百元的钞票被他拿在手里，我摸了摸他的头，笑了，从口袋里拿出一张二十元面值的钞票递给他，“50也算是零钱啊？去吧。”

    小贺默不作声的转过头，推开门，离开。

    我转过身示意小贺的母亲坐下，她看着我，向我表示感谢。

    “您客气了，阿姨。反倒是我该谢谢您才对……”

    她没再说什么，

    “如果，我只是说如果。”我有些紧张。“如果小贺能留在您和他爸爸的身边，……”我说不下去了，因为我自己根本没有这样的准备，我不知道该怎么说。或许不管准备多久，我都不能自然而然的把自己的话说的更完整，这不是我真正想要的。

    可是……

    我转过脸，低下头，从裤子口袋里掏出一包还没开封的香烟。“小贺太小了，他不像我。他很优秀，他还有大好的前程……”烟圈从我的鼻孔里喷出，然后散开，“我也不知道这样说对不对，我想把小贺还给你们。”

    她至如至终都没在说话，只是我一个人在说，说了好多，说了很多我不敢想，不想说的话。

    小贺是你们的孩子，我知道你们爱他，除了你们，我该是最懂他的，可就是我太懂他了，所以我不能这样自私，他还小，他不能就这样把自己的梦，自己的才华毁了，他应该回到你们身边，如果……

    门被用力的推开，小贺流着眼泪站在门前，我看着他，然后又低下头。

    “小唯哥！”

    这是再熟悉不过的声音，可是我的心碎了，碎的彻底。

    “小贺，你先坐下。听我把话说完。”我说。

    “我不听。我为什么要听这些？我就是不听。”他嚎陶大哭。

    “小贺！”我加重了语气，这是从未有过的。

    “小唯，阿姨这样叫你，可以吗？”她温和的说。

    我看了看她，点了点头，然后看着小贺，笑着说。“你去妈妈身边坐好，听我把话说完。”

    其实，我更想哭。

    “我以前没听你提起过这些事，我觉得我可以给你最好的，可以让你永远都高兴、快乐，可是我现在突然间发现，我给不了，因为是我绊住了你，如果没有我，你未来的路会更好，更精彩。”这是我对小贺说的话。

    “我觉得……，你该回到家人身边，不管能不能继续完成自己的学业，你都要回到过去，好好的，完成自己的理想，那不光是你的，也是我们的。”我哭了，真的哭了，是哭，不是流泪，是泪水哗哗的流过脸庞，是说话的语调也跟着模糊不清。

    “我不要什么理想啊，我就要你。”

    “胡说！”我用手擦着眼泪，然后接过她妈妈递给我的纸巾。“人怎么可以没有理想？你听话，我不是说了吗？这不光是你的理想，也是……”

    “那不是我的理想，是你的，是你们的。我也没有才华，我只想和你在一块，还和以前一样……”

    和以前一样？

    以前？

    那不是几个小时之前的事儿吗？怎么好像离我是那样的遥远。好像是上辈子的记忆似的。

    “我和妈妈说了，我说……”他边说边哭，“我说，小唯哥对我好，是真心对我好，他总是能哄我开心，不厌其烦的教我做事，教我做人，我错了，我厌了，我烦了，他都会陪着我，哄我，直到我会了为止，到我懂了为止。我说，小唯哥，是这个世上除了爸爸妈妈之外，最疼我的人，我说，我和小唯哥是在相依为命，我没有小唯哥，一个人会活不下去，小唯哥没有我，也会活不下去，我说，不管怎样，我们都会继续走下去，孤独也好，吃苦也好，享乐也好，穷也罢，富也罢，我们都会一直在一起，我妈答应了呀，可是小唯哥怎么……”

    她悄悄的擦拭着自己的眼角。

    “我想给你一个完整的家啊！”我吼道。流着眼泪吼道。

    完整的家，什么是完整的家？

    有爸爸，有妈妈，有妻子，有孩子，别人有的，你都会有，唯独没有我。你的完整的家里没有我，可是我的家里，永远都有你……

    “你都没有了，我还怎么完整，我都没有了，哪还有什么完整的家？”小贺笑着擦掉眼泪，然后在我身边蹲下，“小唯哥，我们回家吧，我们出来时，我好像忘记关煤气了。”他哭着、喊着，“我真笨，又忘记了，我们回家吧，小唯哥，走，我们现在就走。”

    他拉着我的手，我抱着他的头。

    整个房间里全是哭声！ 1、

    夜深了，月亮也是圆的。

    月圆？不是中秋节的事儿吗？我抬眼，深深的吸了一口气，然后大步流星的离开。

    此时此刻，我不知该想些什么，不知道该对自己说些什么，唯独忘不了的，仍是脸上火辣辣的痛。

    ――小贺这小子，还挺有劲儿的，打的我这么痛。

    眼泪，又是该死的眼泪，我他妈的这是怎么了？

    酒店里，我一个人躺在床上。翻来覆去就是睡不着，满脑子是小贺的影子，满脑子都是他的哭声、叫喊声。

    ――醒醒吧，别他妈的做梦了，小贺己经被你送走了。

    ――醒醒吧，别他妈的想了，这叫自作自受。

    我猛劲的扇了自己两个耳光，只是我感觉不到疼痛。

    我想哭，

    钻进棉被里，用枕头盖住自己的头。

    ――哭吧，今晚就痛痛快快的哭个够。

    2、

    睡梦中，我听见有人在喊着我的名字，然后声音越来越清晰，直到我从床上爬起来。

    ――力唯，王力唯，是我，阿姨。你快醒醒……

    我猛的回过头，不是梦，是有人在敲我的房门。

    我跳到地上，推开门，是小贺的妈妈。

    “快走，快跟我走。”

    “去哪儿？”我穿着短裤，光着脚站在门外。

    “去医院，市医院，白天我们去的那家，小贺他咳药了！”

    我的头轰的一下，然后开始头皮发麻，接下来心又开始一阵阵的绞痛。

    阿姨推了推我。

    “哦，没事，我们走吧。”一瞬间，我失聪了，听不见任何声响。只是看见阿姨推了我一下，张着嘴说着什么。

    我带上房门，跑向电梯间，然后穿过酒店的大堂。

    我听不见任何声音。

    小贺的妈妈跑了过来，一边跑一边喊着什么，我想着她，什么也听不见。一辆黄色的出租车越过我，在她的身边停下，她向我喊着。

    半天，她低身对司机说了几句，就向我走了过来，然后出租车在我眼前停下。

    我要上车了，我心里对自己说，可是我没有力气抬腿，阿姨打开车门又对我说了两句，然后对司机说话。

    她向我走过来，我一抬腿，人就倒在出租车的机盖上。

    阿姨张着嘴，扶着我。

    ――我没事，我们去医院。

    我不确定她是不是能听见我的话，我也不知道自己有没有说出来，因为我什么都没听见。

    司机跳下车，跑过来扶住我，把我抬进车里。

    阿姨一边哭，一边和我说话，我什么也听不见。

    我笑着安慰她，

    ――没事的，小贺没事的。

    医院的门前，我打开车门，刚刚迈出一只脚，就倒了下去，趴在地上。我回过头看看自己的腿，阿姨刚刚付过车费，流着眼泪对我说话。

    ――腿麻了。

    我笑着说。

    ――阿姨，你别哭，我没事。

    我又用力的想试着站起来，可是腿上一点知觉都没有，它们不是我的。几分钟后，穿着白大衣的护士和医生抬着单架跑了出来，几个人把我扶了上去。

    ――我不要单架，我没病，我只是腿麻，给我辆轮椅，我要去看我弟弟――小贺，我要看他，他现在怎么样了？

    我一直在喊，可是他们不听我的，电梯里，阿姨哭着和身边的人说话，然后他们抬着我往病房的方向走。

    这是病房的方向？那是要送我去看小贺，是吧？我转过头看着阿姨，她像是能听到我说话，点了点头，擦着眼泪。

    我转过头躺好，笑了。

    直到我的头顶，掠过一张男人的脸，是小贺的父亲。

    他吃惊的看着我，然后张着嘴，小贺的妈妈说了什么，我就被抬进房房里。

    小贺正在床上睡着，睡的很安静，这是什么病房？普通的吗？那是不是说小贺没事儿了？我问身边的人，他们点头。

    ――哦，把我放在那边的椅子上，我没事儿。

    我确定自己能说话。

    因为他们真的照我的意思做了，只是我自己听不到而己。他们对我说话，我只是摇头。

    ――你们出去吧，我没事，我和我弟弟单独聊会儿。

    几个人犹豫了，直到小贺的妈妈不知何时推开门，站在门口和他们说了几句，他们才出去。然后又有人把房门轻轻的带上。

    小贺正睡着，睡的很香，他不哭了。

    小贺啊，我和你说，你只听着，不要说话。我现在耳朵好像不听使唤了，听不见声音，所以你只听着我说。

    别想不开，你怎么这么傻呢？你才几岁啊？

    不是哥哥心狠，不是哥哥不要你，是我们都不能太自私。看看你的爸爸，他那么老了，还有你的妈妈，她也是。他们需要你，比我更需要你，你还小，还有好多事没做，还有大好的前程，你应该好好的，不能再这样了。

    你说如果有别的办法，我怎么舍得把你还给他们，你知道的，你是我的命的，没有你，你说哥哥以后怎么办？我总说你是我的，可你终究还是要有自己的人生。

    我以前一直不懂什么是爱情。现在还是不懂。

    可是我知道，我爱你，不只是单纯的爱，我们的爱，很复杂，像是同学，又像是师生，像是朋友，又像是兄长，像是恋人，又像是知己，我……

    哎，你啊，以后不能这样傻了，不值得。人生是没有什么人和事，值得让你放弃自己的生命的，这是天给的，还有什么能大过天？是不是闲哥哥老土了，还信这个？这是命，人不信命怎么能行？

    好好的，你好好的，我也好好的，只要咱们都好好的活着，总有一天还会像以前那样。不管你在哪儿，我在哪儿，我们都好好的，知道对方过的好，生活的好，这不就是幸福吗？

    幸福是什么？什么是幸福啊？

    幸福就是活着，就是能健健康康的活着。

    你不要怪爸爸，也不要怪妈妈，不是她们不想你好，是她们不懂我们的爱情。必竟我们和其他人不一样，她们只是想你像常人一样，这没错。

    爸爸老了，以后还需要你照顾，如果你不振作起来，你让他怎么办？小贺，你永远都是哥哥的小贺，不管到什么时候，你都是我的，你的家人，你的朋友，你的孩子，都是我的。在我心里，我们就是连体婴，你病了，我也会痛，你死了，我还能活吗……

    一双宽厚的大手搭在我的肩上，我回过头，是小贺的父亲在看着我。然后阿姨和穿着白大衣的几个人走了过来，把我扶在轮椅上，这时我才发现，我还是光着脚，没穿鞋子。他们几个在说话，我低下头，看了看自己的脚，笑了！

    3、

    我被推进各种有仪哭的房间里，再被推出来，然后又被推进病房。

    ――阿姨，你们在说什么，我听不见，写给我好吗？

    阿姨擦着眼泪，拍着我的头，让我躺好。就转过身出去了。

    我聋了？腿也断了吗？

    ――小贺，你醒了没？我刚刚说的话，你听到了没？

    ――我爱你，可是今后的路，不能陪着你一起走了，你要学会一个人承担，你会幸福的。

    4、

    早晨，我刚刚睁开眼睛，就看见小贺躺在我身边，睡的正香。

    我笑笑，

    原来这是梦？我没聋，腿也没断，小贺也没离开过我，他还好好的。

    “起来了，懒猪。”

    我笑笑，然后想下床，刚刚掀开被子，头就轰的一下。

    我看见自己身上的衣服，也看到小贺身上的衣服，和我身上的这件都打着同样的字符。周围的一切都是白色的，怎么这么刺眼？

    小贺醒了，他盘着腿，坐了起来，对我说话，我依然是什么都听不见。

    他流着眼泪递过来一张纸给我：

    ――小唯哥，你别着急，我没事儿了，你也会没事儿的，医生说你是受了惊吓和刺激，过几天就会没事儿的。

    “哦，没事就好。”

    小贺扶着我躺下，我笑了，看着他。

    他也笑了笑，只是那样的微笑，不是他的。

    ――小唯哥，你昨天在我床前的说的话，我爸爸都告诉我了，你放心，我会好好的活着。

    “恩。”

    ――你饿了吧？我去给你买些吃的。

    我抓着他的胳膊，仔细的看了看他。

    好久，我确定自己记住了他的样子，能记一辈子。

    “去吧，我想吃东北的小鸡炖土豆了。”

    他愣了一下，然后笑着点头。

    小贺第一次听到这个菜名时，当天晚上就在网上查了资料，然后买来好多材料做了一次，虽然味道不对，可那是我在离开家乡后，吃到的第一顿东北菜。

    我看见他跳下床，然后推开门出去了。

    我不能走，可是我还会爬。

    我也不知道哪里来的力气，在摔到地板上之后，爬到了轮椅上，费了半个多小时的时间，才算是坐好。

    我该离开了，一定要离开，如果不离开，我会舍不得，舍不得他，如果不狠下心来，我会反悔。

    找来小贺刚刚用过的纸和笔，写下一封信，算是和他道别吧！

    我的小贺：

    不知道在今后的日子里，我们还会不会见面，不管怎样，我真的很感谢你陪着我走过了我一生中最重要的日子，谢谢你，小贺。

    我走了，我是开开心心走的，你长大了，懂事儿了。只是长大的人，就再也不会有从前的那份纯真了，我在想，你会不会也是一样？

    我喜欢你，爱你，疼你，想和你一直走下去，一辈子。可是我不忍心，你看，你爸爸的身体越来越差，人也老了，你的爸爸和妈妈比我更需要你啊，如果不是这样，我怎么能把我的天，我的命还给他们？

    你记住，你是我的家，永远都是。

    每天，只要一下班，我就特别想回家，快点回到家，只要能听见你的脚步声，说话声，能看见你，我就有用不完的劲，有说不出来高兴。

    那时，我们多幸福啊！

    天底下这么多人，能遇到你，是我的福气，可是我不能因为自己需要你，就把你从他们的身边抢走。我不能啊！

    没有了你，我的心会像是被掏空似的，空落落的，它会疼，疼一辈子，一直疼到死。我是真的舍不得你啊，你说如果我的身边没有你，没有了家，你叫我怎么活？可是相对他们来讲，你也是一样的，所以我们都不能自私。

    别哭，以后也别哭了，这两天，我们哭的够多了，总不能在今后要一直哭下去，我们都要面对自己，面对生活，要学会坚强。

    小贺……

    唯 
 1、

    我决定以最优雅的姿态走开，带着一如往常我优雅的转身，优雅的笑，优雅的无所谓。可是转过街角，那些东西一齐翻涌了上来，硬生生占据了我的身体，再也控制不住。

    轮椅躲在街边的墙角处，我哭了。

    原来一切的一切，我所自以为是的，只不过是一层裹在灵魂外的糖衣，遇到眼泪，便都化开了。

    ――我曾以为，我是那般的坚强。

    ――我曾以为，那五彩缤纷的颜色真的是五彩缤纷的。

    然而街上，却还是一片和谐、忙碌的气氛。

    酒店大堂前的大理石柜台前，我坐在轮椅上，身体前倾。服务员关切的眼神，让我不知所措。

    “我听不见，麻烦你帮我办理退房手续。”我笑了笑，说。

    她惊讶的看着我，然后点了点头，伸手示意我在一边的沙发上休息。我能想像，昨晚之前，还是好好的一个人，怎么现在，又是失聪，又是坐轮椅的。

    我转过身，看见礼宾员提起我脚下的行李，微笑的向我示意，我只好点头道谢。

    想起小贺，他该是看到了那封信吧？

    想起我们的爱情，我们的爱情？是什么样的呢。

    惊艳、热烈、不顾一切的狂野，却只是惊鸿一瞥。

    王力唯，对我们之间，你就这样没有信心吗？

    无所谓信心了，我只知道，爱他就是好的，给他最好的。哪怕现在便要离开，哪怕已经离开。

    我想起我的话，对小贺说的话，我说我爱他，一辈子，我们要在一起一辈子。

    现在，即使我要离开，可我仍然相信我们会一辈子，在一起一辈子。至少，我的心会永远停留在你那儿。

    2、

    回到家，我拿出手机扔在床上。

    然后，小心的从轮椅上滚到地上，再爬到床上。当我在床上躺下时，头上、身上全是汗水咸咸的味道。

    我给小贺打电话，然后又挂断。

    我都聋了，他说话，我能听见吗？

    所幸关掉手机，这样。

    我们就不再有联系了。

    所幸明天换过号码，这样，我们真的不再有关系。

    手机被我扔到对面的沙发上，有一滴眼泪从脸颊划过。

    ――为什么，为什么，谁能告诉我这是为什么？

    ――王力唯，你这是怎么了？

    3、

    阳光照射在房间的地板上，我看见跳动着的沙砾。

    昨天几时睡去的？

    现在都三点了！

    我的一只手用力的按在床头柜上，上面有我和小贺的合影，两个赤裸着的男人抱在一起，只穿了一条内裤，黑白色系的照片。我记得我和小贺说过，不要放在这里，他还是没按我说的做。随手把它翻扣在柜子上，然后用手一点一点的挪动双腿，直到床边。然后再把它们放在地上，再顺着床，滑到地板上，床单也跟着我滑了下来。

    我会好起来吗？

    但愿吧！

    医院里，挂号的小姐，因为我听不见她的讲话，好心的帮我直接约见了省中医院的外科医生。

    原来，真的是这样，真的是暂时的，我还有救。

    我拿着医生写给我的字条，一只手转动着轮椅。内心不知道是该难过，还是该庆幸。

    就这样吧。

    至少我还活着。

    再次推开家门，坐在轮上，靠着床边。

    我现在还是聋的，能做什么呢？该做什么呢？

    几次，我看见床头柜上的电话指示灯在闪，那是妈妈的电话。

    去他妈的生活，去他妈的明天。

    我一次又一次的吼着，像是在自己和自己说着心里话，至少，在这个六十砰不到的房间里，是没有人听得见的，至少，在我的世界里，是没有任何声音的，像是世界末日之后一样，只有我一个人活着。

    眼泪，再次滴湿了我的裤管，大颗大颗的流淌着。

    这才是现实。

    4、

    睁开眼，窗外己经彻底黑了下来。

    我闻见鸡肉的味道。

    是肉的味道，好香！

    我转过轮椅，推着自己走到门口。

    眼泪又流了出来。

    是我的家，是家回来了！

    他正背对着我，低着头忙碌着。

    直到他转身，看见了我，才笑了。

    我看见他笑着走向我，推着我到沙发前，他坐下，拉着我的手，然后找来纸和笔。

    ――昨天没车了，我没能赶上，今天一大早我就买了中午的车票跑回来，到家时，你不在，我去了你们公司，他们说你没来。找了你好久，回到家时看见你睡着了。

    他擦掉我脸上的泪痕。

    吻我。

    轻轻的印着我的唇，有盐的味道。

    “我去了医院，医生说让我多休息，过几天就能走路。”

    ――恩，会好起来的。我们都会好起来的。

    5、

    就这样，茫茫然度过了一个星期，孤单的两个人。

    还好，有小贺一直陪在我身边。生活上没有太多的困难。

    更多的时候，我们都只是在静夜思面对面坐着，不说话，发呆一整天。时光就这么默契地在我与小贺的叹息声中流过，一点一滴。

    我突然发现，小贺看着我的时候，眼神异样的温柔。

    我问他，在想什么？

    他写着说：想着那迷迷的梦。

    6、

    我好了。

    突然间没有任何征兆的好了，我再也没有理由，可以让自己多些和小贺相处的时间和机会，再也不能有理由可以看见他。

    “小唯哥。”小贺坐在沙发上，看着我说。

    “恩。”

    “可以送我个礼物做纪念吗？”

    “当然可以，你……”

    “我就想要这张照片，床头柜上的那张。”

    我把照片递给他，他小心的抚摸着，“让我抱抱你吧。”

    我想了想，“恩。”

    他又趴在我怀里，柔柔的、软软的。“你会记得我，是吧？”

    “当然。”

    “我要是想你了，我可以来找你吗？”

    我沉默着。

    “你以后有什么打算吗？”小贺抽泣着，“我不在了，你以后又一个人了。”

    “我会好好的。”

    “谁给你做饭啊？”

    “我会学着自己做。”

    “谁给你洗衣服？折衣服？”

    “一个人了，我会自己慢慢学。”

    “过节了怎么办？你又是一个人了。过生日了怎么办？又没有人给你庆祝了。”

    “没事，别为我担心，我会好起来的。”

    “你会结婚吗？”

    我想了想，“会。”

    我会结婚吗？我也不知道！

    “小唯哥。”

    “时间快到了，我送你去车站吧！”

    “我爱你。”

    ……

    7、

    一样的城市，一样的天空，却不再有一样的心情。

    此时，我的心，在哪儿？

    8、

    再次回到公司，己经是一个月之后的事情了。

    闻总看见我的时候，问起了我的病情，我没能说什么，因为我什么也不想说，只是想一个人。

    十几分钟之后，公司里像是炸开了锅，到处是我辞职的窃窃私语。

    小赵追了出来。

    “王经理！”

    我回过头，“你怎么出来了？”

    他笑着说，“来送送你。”

    “以后好好工作，我和闻总提了升你当主管的事儿，以后好好表现，早晚会有机会的。”

    “恩。”他点了点头，“王经理，你以后有什么打算吗？”

    我抬起头看了看远处的天空，“没想过，以后再说吧，我现在想一个人静静。”

    背对着他，我坚起手，就这样让我离开，我想这样。

    ――小贺，我回来了！

    打开门的一瞬间，我差点这样喊出来。

    我知道他离开了，昨天就离开了，我们的人生在今后不会有交集。他的喜怒哀乐都会和我无关，他会有自己的家，会有自己的幸福。

    我转过身，厨房中还有他的影子，洗手间里还有他的生活用品，卧室里还有他的衣物和玩偶，餐桌上还有他的杯子，印着我们两个人合影。

    ――你走了，我怎么觉得你好像只是出去玩了，好像是做梦一样。

    床上，我蜷曲着身体，抱着他的枕头，眼泪开始哗哗的流淌着，直到枕巾湿了一片，眼泪和鼻涕混合在一起。

    哭的累了，我就这样睡去。

    醒来，又是一样的环境，又是无休止的哭着。

    饿了，或是吃点零食，或是喝点白水。

    ――小贺，你还会回来吗？

    镜子中，我的双眼己经开始浮肿，本来就不大的眼睛，更加坚难的看不到自己的眼球。再后来，水停了，电也停了。

    收费人员敲门时，我明明听见，却没有力气去应门。我想喊，可是我没能发出声音，我不知道是因为太久没有吃东西没了力气，还是因为我的嗓子发炎到己经失声。

    只是哭，哭些什么？

    明明是我送走他，明明是我放弃了我们的爱情，明明是我选择的。

    ――小贺，你一定要幸福！

    二个半月后，当我再次出现在镜子前，我震惊了。

    那个头发长长的，油油的，全身浮肿的家伙是我吗？

    那个低头连鞋带都系不上的人是谁？王力唯吗？

    走出家门，再一次见到太阳，我有些吃力。看来我己经不习惯有白天！

    本来想去交费，可是我发现，自己连在哪里交水电费都不清楚。

    9、

    总算交齐了费用，理好了头发。

    却不知道要去哪里！

    没有目标，没有重心，没有方向，我还活着吗？

    网吧里，我选了一个僻静的角落。

    开机，却不知道要干嘛，我也不知道自己为什么会来网吧，家里不是有电脑吗？

    “抬下脚。”PA这样对我说，我回过头，她是一个三十岁出头的女人，扎了一个马尾。

    “不是本地人？”

    “呵呵，不是的。”她笑着说。

    “哦。”

    “你怎么不玩电脑？”她问我。

    “不知道玩什么。”

    “那你还来网吧？”

    “不知道去哪儿？”

    她想了想，“有心事儿？”

    ……

    一时间，我也不知道哪里来的欲望，竟然一口气和她聊了我所有的事儿，整整聊了四个多小时，她就这样搬过来一张小椅子坐在我眼前，听着我说。我第一次发现，自己好像差不多三个月没有和人讲过话，差不多有二个多月没有张开嘴说话。

    她流着眼泪问我：你后悔吗？

    我不后悔，只是心痛！

    我和她讲起了我和小贺的故事，可是我没有说他是男的！

    在那之后，我和她成了好朋友，无话不谈的好朋友。我时常会来这里找她聊天，谈心。我总是开台电脑，然后坐下来，和她谈些有的没的。她也很喜欢听。

    有时，我会请她吃饭，有时她也会请我吃饭。

    直到有一天，她对我说，她要离开南京，去西安。我问她去西安做什么，她只是无奈的笑了笑。

    那天，她非要请我吃饭，我答应了。吃饭时，我们都喝了很多，喝的很尽兴！

    也是在那天，我才知道，她离过婚，从家里跑出来，想一个人过日子。我和她干杯，为了她的勇敢干杯。

    这所有的一切都是从那天下午，我和她聊了四个多小时之后的事儿，是我和她的人生中，几个月的缘份！

    她被我的真情打动，但又说我太傻。

    我不知道说什么。或许她是对的。

    最后，她不得不离开，因为还有好多地方需要她去清洁，而我也在那时离开。

    离了网吧，我钻进一辆出租车。

    其实，我当时的想法是空的，像是一张白纸。

    前面不出五百米就是我家，可是我竟然坐上了出租车，我不觉得好笑，只是觉得自己可悲！一个一无所有，输的彻彻底底的赌徒！是啊，又有谁能赢得了命运的安排？

    “去哪儿？”司机是个四十多岁的男人，他这样问我。

    “一直往前开，或是你想去哪儿就去哪，只要别停下来。”我说。

    司机踩住了油门，愣了一下，转过身看我，“你是想去哪儿啊？”

    “我只想坐车，去哪儿都无所谓，你就是在转盘绕圈也行。”

    他缓缓的发动车子，然后小心的问我，“失恋了？”

    我没回应他。

    “要不我送你去找女人？”

    “女人？”我回过头，看了他一眼，又转过头看向窗外，“我是同志，我喜欢男人！”

    “真假的？”他吃了一惊，然后转过头看我。

    “这有什么好骗人的。骗得了你，也骗不了我自己。”

    他还是不敢相信，“你也太勇敢了。我只是随便问问，你就……”

    “你是随便问，我是诚心实意的回答你。”

    “那我送你去那种地方吧。”

    “哪里？”

    “同志去的地方。我认识某酒店老板的儿子，听说他就是。”

    “我没兴趣，我只想一个人呆会儿。”

    他不再说话。我也不想说话。

    “你……”他顿了一下又问，“你对女人没兴趣？我是说，她脱光了站你面前，你也没兴趣？”

    我看了看他，皱着眉头。

    “那你喜欢什么样的男人？”

    “你放心，不是你这样的。”

    他开始不再说话了，只是有时会看到他转过头来看我。

    我己经没有心情去理会这些。

    直到我下车时，他才又问我，你为什么要告诉我这些？

    “你是开车的，我是坐车的，我们只有在车上的一定时间内是认识的，下了车，我们又不会有交集，就是和你说了，也没什么。”

    他问我要不要发票，我回过头，看了看他离开了。

    远远的，听见他在喊我，还没找给你钱。我依然没有停住脚步！只是挥了挥手！

    ――小贺，我会忘记你，你不要怪我。

    ――小贺，我只有忘记你，我才能活着，像个人一样活着。 
 1、

    下过雨的山城，会显得特别的丑陋，像是揭开少女的缦纱时，看到一张60岁老妪的脸。

    我就这样站在南滨路的某个楼层内，眺望着。

    “你好端端的，怎么把工作辞了？”东海在我身后不停的忙碌着，从我一进门到现在，他始终没能有一刻是安静着的。“你啊，太冲动，现在有什么打算吗？”

    “谈谈情，说说爱！”

    好久他没回答我，我转过身，看见他若有所思的神情，“你不会来真的吧？”

    我笑笑，“要不然了？”

    东海示意我坐过去，他已经在沙发上坐了下来。“你有没想过，你和他不合适。”

    我还是笑，“那我和谁合适呢？”

    “不是这个意思，你说，你们年纪差这么多，他的人生观，世界观，还有他的一切，你都了解吗？你不要到后来还要重复以前的路，像是董贺……”他停止了！

    ――当我决定忘记那时起，除了难过，还是难过，可是一但忘记了，就再也难过不起来了！

    “你想多了。我不知道怎么和你说，可是我也不是完全因为爱情的事儿才把工作辞了的。”我轻描淡写的说，他想了想说，“最好是这样！”

    2、

    别问我，是否爱你，别问我，我们能爱多久。

    这样遥遥无期的答案，你不知，我又何尝知道？

    我背着双肩包，里面装着我的电脑，走在小贺的后面。他一边走，一边哼唱着歌，是新歌，我叫不出来名字的。

    他偶然的一个回头，然后斜着眼睛看我说：“你一个人傻笑什么呢？”

    我很无辜，“我没傻笑啊。”

    “我看见了啊，你刚刚明明就是在偷笑。”

    “傻笑和偷笑可不是一个概念，我是在笑，可我是在笑你。”

    他接过我肩上的背包，自己背上，我帮他整下两边的带子，“我有什么好笑的？”

    我一直在笑，没说话。他又问我，“你喜欢我哪儿呢？”

    “不知道！”我看着他的侧面，问他，“那你喜欢我哪儿呢？”

    “我也不知道，只是一个眼，我就知道自己喜欢你。”

    “一眼？”

    他肯定着，“恩，就一眼！”

    我继续笑。

    “别笑，说正经的呢！”

    这个快要黑了天的下午，这个天气不热不冷的晚上，这个可以和喜欢的人并肩走着的活着的一天，我说不上来自己都想了什么，只是真的很喜欢。

    公园里，我们绕了一圈又一圈，最后在湖边的长廊里坐了下来。

    “你想他吗？”

    我一惊，“谁？”

    他看在眼里，然后又问我，“董贺。”

    “有时候会想。”

    “明白，换了是我，我也会想。”

    我不知道说什么，他让我看着远处湖中间的小船，让我猜上面有几个人。我笑笑，“2个男的！”

    “你怎么知道？”

    “我不知道，猜的！”

    “去我家吧，我想让你见见我的家人。”他看着我，“真的。”

    “为什么？”我不懂，但明白了一点。

    “没为什么，就是想让你见见他们，你迟早都会见的吧？”

    我笑笑，表示有压力。

    “不准拒绝。如果你爱我的话。”

    我看着他，没说话。

    3、

    推开家门，所谓的家门，就是小斌自己的房子。

    如果非要让我解释的话，我只能这样，很白，伤感情的那种！

    灯是关着的，我吻住他，他搂着我的腰！

    他靠在墙上，我抵着他。

    好久，他搂着我的脖子，喘着粗气。

    “好浪漫！”

    “哪里有浪漫？”

    “就有。”

    我笑着，他瞪了我一眼，“总偷笑。”

    “没有，我是喜欢才笑。”

    他也笑了。

    小斌的朋友当中，并不是所有人都赞成我们交往，他会认为我和小斌只是玩玩，只是肉欲上的欢乐，哪一天没了感觉，就各奔东西了！

    这样说对吗？

    不尽然。

    我想见见那个说我是肉欲狂的男孩，可是没想到这一天会这样快、

    星期四的晚上，小斌拎着菜敲门。

    “今天回来的这么早？”

    “不早吧？还不是和往常一样？”

    “有吗？”

    “感觉上有。”

    他笑笑，然后钻进厨房做菜，我站在后面看着他的背影，他回过头，“进去。”

    “进哪儿去？”

    “随便你，看书，上网，看电视都行，我不习惯有人看着我。”他推着我，然后我就在电脑前坐下。他扔过来一本书，昨天我们逛街时买的，“这本我读过了。”

    “读完了？”

    “恩。”

    “好快，那你上网。”

    厨房里是他切菜的声音，然后和我一搭没一搭的对话。我听的不是很清楚，有时根本就是听清了，却听不懂。

    “真笨。”他笑我。

    “你讲普通话，讲方言我哪能听懂啊。”

    “这是在锻炼你，我家人可都是这样讲话的，到底你不是更听不懂啊。不会说，也得会听嘛。”

    我笑。

    小斌是个很喜欢厨房的男孩，我也说不懂，为什么和我交往的人都是这么的喜欢厨房，而我却听见这两个字就想躲得远远的。

    “吃这个。”他把肉夹给我。

    我也夹了一块给他，“你也吃。”

    “我不吃，我看着你吃就饱了！”

    真的是这样，他只吃了一碗就坐在我面前看着我。直到四碗饭后，他笑着问我，“还要不了？”

    我打了个嗝，“不吃了，再吃肚子快爆了。”

    他笑，“你吃饭的样子真帅！”

    我一愣，“这也叫帅？生凭第一次有人说我吃饭帅的。”

    他笑。

    “你洗碗！”他说。

    我皱着眉，想了想。“你猜猜看，我有没反应，猜对了，我洗，错了，你洗。”

    “什么反应？”

    我低头，看了看，他会意的一笑。“你真不正经！”

    “管他呢，你猜就是了。”

    他伸过头看了看，我用衣服挡住。

    “没反应。”

    我抓过他的手，放在上面，我笑。

    他“狠狠的”抓了一把。“这也行！”

    我站起身，伸了个懒腰，笑着说。“别用一般人的眼光看我。我不是一般人！”

    很久一段时间，我们天天腻在一起。而且只要一有空，只要眼神对上，就会结吻，他有时会问我，这样看久了，呆久了，会不会烦。我笑着说不会。

    晚上睡觉的时候，他喜欢躲在我怀里，有时我也会趴在他怀里，柔柔的，我说有妈妈的味道。他笑着骂我不正经！

    “你真像我妈！”他抱着我的头，我搂着他的腰。

    “像谁？”

    “我妈！”

    他掐我！

    晚上的时候，我们会一起散散步，有时会从离家很远的地方走着回家，天黑了的时候，他会在街上偷吻我，然后又怀疑身边经过的路人有看到，紧张个半死跑回来问我。“看见了没？”

    我摇摇头，“没看见！”

    坐着看电视的时候，他会把我的腿放在他的身上，然后有时在我的腿上吻两下，我问他是什么味道。

    “五香！”

    我们一起笑！

    他有时会突然正经的问我，“什么是幸福？”

    我想了想，“幸福？幸福就是下雨了不想打伞，涨潮了不想回家，就这和自己喜欢的人一起站着，像是星星和月亮在一起。”

    “文学味太浓。”

    “是吗？”

    “我觉得我们现在就是幸福。幸福就是我们。”

    我点了点头，“我不幸福。”

    他问我，“为什么？”

    “因为我幸福的时候……”我趴在他的身上，压着他，他笑着骂我老色狼。

    小斌是个让我很天都会很开心的对象。是个让我整天都笑不够，一但看见他就想笑的人！

    他有时会担心我的年纪，说要节欲，他说我这个年纪的人要小心。我只是笑！

    他有时会问我有关小贺的问题，他喜欢和我曾经的每一个朋友比较，我问他为什么，他说怕自己做的不够好。

    星期六的晚上，他的家人来看他。他介绍我说是他的朋友，家人也没再问别的。

    厨房里的身影不再是小斌，是他的妈妈。

    我坐在床上，看书。

    他突然端来一盆热水放在床边，然后笑着对我说。“放进去！”

    “放哪儿？”

    “还能放哪儿？适适水温。”

    我小心的把脚放进去一只，他蹲下来抓住另一只放了进去。

    我很激动，很不明白，但很兴奋，很喜欢！

    “我自己洗。”

    他抓住它们，“我来。”

    我不说话。

    “我就是想给你洗洗脚，我也不知道为什么，就是想这样做。”

    我还是没说话。

    他轻轻的揉搓着，

    “你不怕你妈妈进来看见？”

    “看见就看见了！”他一脸无所谓的说。

    4、

    晚上的时候，他早早的锁上了门。

    “你锁门做什么？”

    他神秘的笑着，然后坐到我腿上，“我想要！”

    啊？

    “你这也太大胆了吧？我不想！”

    “我想。”

    “可……”

    “你是不是我老公啊？”

    年轻的时候，我也在追寻刺激，或者说我体验过各种各样的刺激，可是像现在这样，没有过，也没感想过。

    5、

    ――老王，我爱你！

    ――小斌，我爱你！  1、

    爱，是什么？

    我理解的爱，就是想念、惦念。

    你吃了吗，睡了吗？现在的你，在做什么，想我了吗……

    那天周五，小斌开始正常上班，而我也在山城找到了工作。在某集团投资的项目下负责策划和营销。算是老本行，只是企业类别有了改动。

    时间快要到中午的时候，我接到小斌的电话，我们约好下午一起去看车。

    山城很大，大到你难以想象。所以为了打销小斌的顾虑，我准备在买房之前先购车。这样或多或少可以表示我对感情的真诚？

    我不知道。

    只是在很多次的聊天里，小斌总是劝我买房时，做下了这个打算！

    山城的天气是我最喜欢的，她少了火炉城市的燥热，多了些延海城市的舒适。城市的节奏即不快也不慢，总是那样的紧紧有条。

    我站在江北的街头，驻足。

    想到以后就要扎根在这个最年轻的直辖市，情绪总是起伏不荡。我爱它，也爱他！

    手机的铃意不适时的响了，是普通的电话铃音，最原始的那种。

    “你好，我是王力唯。”

    “头儿，我是小夏，上海设计院刚刚发来传真，说是户外泳池的参数不对，我这边联系不上老板，你给上海那边回个电话吧。”

    “好，我这就打过去。”

    他们习惯称我头儿，其实我只不过是个总监助理的头衔，没有实权，操心的事却不少。我们的上司是新加坡人，我们习惯的喊他老板，他自己也颇为喜欢这个称呼。

    电话拔到上海过后，前后的起因也没什么，只是需要一个正确的数据，还有一封联络涵。我随即又打电话回公司，通知部门同事超草一分联络涵再把一些相关的文件传过去。

    我很喜欢我的工作，可是我不太喜欢我的公司。换句话说，我没有公司，我们的工作关系比较复杂，是三方合作关系，只是责任和义务的事儿，没有隶属单位。也就是说，我即需要向投资方负责，又需要向我的委拖单位负责。直到最后，总得有一人夹在投资方和管理公司中间。而这些人，基本上就是我和我的老板还有管理公司在重庆的委拖人，也是主管营运的孙涛。只有我们三人，即是甲方又是乙方！

    江北附近的某网吧，我背着电脑走到柜台前，直接把小斌的身份证递给他。可能是懒惰，也可能是觉得没有意义，我一直都是带着自己的一代身份证，所以我很早就知道，它的作用只能证明我是中国公民，或是交给警方察证我是否有案底，至于其他的，我只能一笑而过。

    接待小姐很快的帮我办理手续，我也就顺其自然的在某个机位上坐下，然后凭借理论和实践中得到的数据很快编辑了份资料，发往上海。这也是我们最后得出的结论，联络涵后发，资料先走。

    可是任谁也没想到，在这件简单的事情上，还有着另一个风波，也是我人生中最不该，但也确确实实存在的污点。

    半个小时后，我电话确定了对方收到邮件后，正准备下线的时候。一群穿着制服和夹着公文包的人走了进来。然后和柜台的人询问了几句，就有一个女生走到我身边，向我核实身份。再然后，我被一辆警车，和刚刚接待我的女孩一同送往了当地片区的派出所。

    某个不知名，体态微胖的男警管，表情甚至严肃，口气也是相当的冰冷。我几乎认为自己就是一个杀人越狱的犯人。

    “您好，请问我们什么时候可以走？”

    “急什么？再等一会儿。”他说。

    我回过头看看我身后和我一起来的女孩，我们己经坐在这里三个小时，没有人问，也没有人管。只是枯燥的坐着。

    “那我能不能知道，我们在等什么？”

    他看了看我，然后又低下头，忙着我不知道他在忙什么的事儿。“等人。”

    对于他的回答，我不仅失忘，更难过。

    我无柰的又回到座位上坐好，“你吃饭了吗？”我问身边的女孩。

    她摇了摇头，然后小声的问我，“你和他说什么？”

    “没什么，我就是问他我们什么时候能走。”

    又是三个小时过去，终于有人记起了我们。一翻讯问之后，我和女孩分开，进行单独审讯。让我不理解的是，这样极其简单的一件事情，直接按照相关的管理条例处理不就没事儿了吗？

    当我被问讯之后，我又回到了原来的椅子上，然后的半个小时，我看见女孩头也不回的走了。

    再然后的二个小时，一个穿着便衣的男人，拿着手拷走到我身边，他的身后站着刚才审问我的那个警官，从开始到现在，他们一直是操着一口我只能去猜或是联想的四川口音。

    “拷上他。”那个警官发话。

    我拒绝那个便衣男人走向我，站了起来。“凭什么拷我？我犯了什么罪吗？”

    警官激动的抢过那人手上的手拷，硬是抓住我的左手，“你……治安……条例……”

    这是我唯一能听清的几个字眼儿，除此之外，我什么都记不得。

    再有能记得的是，我被上了手拷，很紧。

    所有人都散了，散开了的人各忙各的，只有我一个人从背上带着手拷坐在椅子上。直到另一个年轻的警察押着和我一样带着手拷的中年女人走了过来。而她，也刚好在我身边坐下，流着眼泪。

    在他们的对话结束之后，我问：“你们这样把我拷着，然后呢？”

    他转过身看着我，上下打量着。“你犯了什么事儿？”

    “借用他人身份证上网。”

    他身后的同事起身，和他用重庆话交流着，然后他开始狐疑的看着我，点了点头说。“你不服？”

    “服什么？上午被你们带来，晚上7点被你们审讯，现在就被拷着了，没有交待，没有过程，只接就是结果。”我平静的说着。

    他笑了笑。“24小时之内，我们都有权扣留你，……”

    “那结果呢？”

    “其实你的事儿也没多大，只是我们最近紧打，而且你的事儿，是江北方局的人发现的，要不然也不会这样……”

    我沉默了，绝望了。

    我头一次感觉到无可奈何。

    再之后的三个人走过来，让我签署一堆有的没有的文头文件，时间和日期也错的一塌糊涂。我问这是为什么，他们说让我别管。我又问，如果我要求投诉，要怎么做？他告诉我过会儿到了拘留所，会有人让我添另一份文件，然后七天后会有人来和我核实。再相应的解决问题。

    七天？

    我总共才三天，那不要是我在出来后的第四天去和这些吃国家饭的人核实情况，再来讨论我是不是该在里面待三天吗？

    我……

    我再也没有任何问题，被他们一前一后，带着手拷，坐进了警车，我就这样被夹在中间。然后我又是在路中去了各个办公室，又是DNA程序，又是掌纹，唯一让我庆幸的是，警车一直很安静。

    拘留所的人看到我时，己经将近夜里十一点钟。

    仍然是指纹，签字，然后是把我身上的物品、钱交给他们，最后连鞋子、袜子、腰带、指环和裤子上的拉链也被剪断。

    我无话可说。

    半个小时后，我被光着脚送进了一个被叫作108室的房间，里面住着14人，算我刚好15人。

    “喊报道。”警官提醒我说，而我只是木讷的站在门口，紧接着跟着他越过两道铁门。干净而潮湿的水泥地上，平空架起了高度不足10公分的连排木板，那就是我将要躺下的床。四周的墙壁是白色的，屋顶离地面足有三四米左右，北墙的最上方有钢筋和混泞土修好的长方形条块，长约一米五左右，宽约20公分，那就是窗户，完全看不到外面，只能看到五条天空的影子。

    警官用着地道的重庆话介绍我，我只听清他告诉他们，我是南京来的，所以从那时起，我的绰号就叫“南京”！

    “南京，南京，你是因为什么进来的？”问我话的人是一个胖胖的，头发凌乱的男孩。

    我看了看他，然后又有几个人围了过来，还是问着相同的问题，我没回答。

    有一个长相白净，体质稍差的小胖子，眼尖的看见我手脖上的几道血痕，和大片淤青。“他们真狠，你犯了什么事儿，给你扣的这么紧？”

    我笑了笑，“借用他人身份证上网。”

    所有人都“啊”的惊呼了一声。

    一个三十岁左右，短发，光着脚的男人走过来，告诉我晚上就睡在刚才问我话的小胖身边。我哦了一点，就转身看了看。

    “咱们盖一床被子吧。没办法，凑合几天就出去了。”

    我抱着胳膊躺下，他给我盖上棉被，我把它推到腰以下的部位。

    “你不怕接着凉啊？”他侧着身子问我。

    我闭上眼睛，想着小斌。

    他吃了没？没了我的消息，他肯定很着急吧？

    夜，是那么的漫长。

    我闭上眼睛又睁开，睁开又闭上。

    直到凌晨5点左右的时候，才渐渐睡着。只是早上七点的时候，我就不得不坐起来，看着这些人开始忙乱的叠被子，擦木板床，擦水泥地面。

    “你昨天一夜没睡？”小胖子两手抓着自己的脚，问我。

    “睡了。”

    “你关几天啊？”

    “三天。”

    “那还好啊，你后天就可以出去了。”

    我笑笑。

    我原以为看守所是需要劳动的，结果根本就不需要。每天有固定的作息时间，除去检查和学习的时间之外，都可以睡觉。

    检查就是看守所的干部和医生会上下午来看看，我们抱着腿坐在一排，被他们询问一翻就过去了。学习就是有人领读墙上帖着的生活作息条例。读完就是学习时间结束，可以随意做些什么。

    送走检查官，我躺在木板床上，面对着墙。我身后的他们在打牌，也有二个人在下橡棋，是那种用自来水瓶盖做的。

    “饿了吗？你怎么不吃早饭？”小胖子拿着二块玉米饼，拍了拍我的肩。

    我看看他，“我不饿，你吃吧。”

    “哦，那我帮你留着，饿了就喊我，我拿给你。现在是周末，周末没有人来卖东西。所以这点东西要一直挺到周一呢。”他笑嘻嘻的说。

    “你是因为什么进来的？”

    “无照驾驶。”

    我看了看他，他长的很白净，只是胖不肥，看上去体质好像很弱，可能是和脸色有关。他爱笑，笑的时候有两个酒窝。

    我转过身，想睡觉。

    “别睡了，现在睡觉，晚上你又睡不着了。”他说。

    我看了看他，“你要是觉得无聊，我陪你玩牌。”

    “我不会。”

    “我教你。”

    他站起身跑到昨晚向我发号施令的那个男人那拿了一副牌，然后又不知道从哪里找了件外套在我面前坐下。用外套把脚盖住，然后又忽的抬起头问我：你也一起盖着，要不然太冷了。

    还没等我说话，他就凑了过来。

    “谢谢。”

    那是我在看守所的第一天，一天下来，我只和他说了几句话，然后打了一会儿牌就开始睡觉。这一天，我没有喝一滴水，没有吃一粒饭。

    我不知道该想什么。

    我知道自己是有错在先，所以被处罚是再正常不过的事儿，可是尽管如此，我依然认为这样的结果是不公平公正的。因为拘留是治安管理条例中最为严重的处罚。可是……

    晚上的时候，我又是失眠，然后想起小斌。想起他时常唱的那首王力宏的《落叶归根》。

    举头望无尽灰云，

    ……

    背包塞满了家用，

    路就这样开始走。

    ……

    “你唱歌真好听。”小胖子侧着身子看着我。

    我一愣，原以为自己是心里默念了一翻，却原来唱了出来。

    “你叫什么名字？”

    “宋雨。”

    半天，我没有说话，他闭上眼睛，睡觉。

    我望着头顶上那二盏24小时不曾关闭过的日光灯。

    夜里，我被压的喘不过气来。感觉混身酸痛！

    睁开眼，宋雨的半个身子，和一条腿都放在我身上。他的眉头紧锁，额头上满是汗珠。而我感觉，我的衣服上也全是汗水的味道。

    轻轻的，我用手碰了碰他的额头。

    烫的吓人。

    我急忙坐起身，和远处两个正在值班的号友说：宋雨他发烧了。

    那两个人走了过来，看了看，然后走到墙边上，按着一个红色的按钮和拘留所值班室的同志对话。只是尽管这样，也要等到明早巡检来了再说。

    我走下床，找来一个干净的毛巾，沾湿，然后放到他的额头上。

    他说了几句我没听清的话，就用手抱着我的胳膊，我只好把他的头放在我的腿上，靠着墙壁坐着。

    这一坐，就是一夜！

    早上的时候，我把他拖到一边，早饭喂了他几口稀饭之后，等到八点半巡检才过来。医生是个女人，也没说啥，只是递过来几盒发烧药！

    “头痛吗？”喂过他吃下药后，我问。

    “不痛，就是没力气。”

    “睡会儿吧。再睡会儿，醒了就好了。”我说。

    他笑笑，“你明天一早就出去了吧？”

    “恩。”

    “你又没吃饭？”

    “恩。”

    “我后天早上出去。”

    “那好好休息，别让家里人担心。”

    “我没家人。”

    “哦。”

    这一天，我只是坐在他身边，看着他，不停的换毛巾给他。晚上的时候，他躺在我身边，把头窝在我侧躺着的胸前。时不时的抬头看看我。“睡吧。”

    “天亮了，你就走了。”

    “恩。” 1、

    远处的天空像是一方黑墨从头顶倾泄，我站在楼厅里，坐在靠窗的沙发上，思衬着接下来的场面，或许我该想好怎样去应对爸爸的严词和妈妈的眼泪……

    出乎意料的是当我推开门，拉着箱子迈进房间时，爸爸和妈妈都没在，而是陈鹏笑着扑向我，“老舅。”，接下来，他转过身对着里面的房间喊道：小姥，我老舅回来了。

    “你老舅怎么会回来，竟……”妈妈笑着从里屋走出来，然后看见我，“回来了？”

    “恩，我爸呢？”

    “在医院。”

    “怎么了？怎么去了医了院？”

    “没什么，都是老毛病了，你快坐下喝杯水，累坏了吧？”她转过身，我猜想她又哭了，只是倔强的妈妈，不肯让我看到她模糊的眼睛。一会儿，她端着水杯从厨房出来，“回来也不说声，我们也好去接你。”

    “临时决定的。”我想了想，“我爸的病严重吗？”

    “有啥严重不严重的，老了老了，身体不软下来，啥病都找上来了。没啥大事儿。”

    2、

    或许是因为我回来的原故，爸爸坚持不肯住在医院里，第二天一早，我们就不得不把他接回来家住。

    妈妈说我是良药，看到我什么病都没了。其实我知道，是爸爸不想让我看到他脆弱的样子，他总是这样。

    大姐只是小心的服侍着爸爸，小姐昨晚离开之后到现在还没有露面。我只是看见大姐夫今早有来过，和爸爸在房间里嘀咕了一阵就笑着离开了。他说：你回来就好了，有你在，老爷子的病好了一大半，这几天先休息下，好好调整，然后过几天再去公司看看吧。

    我坐在沙发上想着他的话。

    “大Y，我的药呢？给我端药来。”爸爸披着衣服站扶着门站着。

    大姐从厨房里跑出来，“早上不是刚吃过吗？还没到时间呢。”

    我走过去要扶他，他躲开了我的手，“我不用扶，我一个人能行。”

    我笑笑，还是小心的跟在他身后。

    “你看看你，跟着我干什么？我没事儿。”他有点激动的说。

    我还是笑。

    “你儿子要扶你，你还害羞什么？”妈妈笑着从洗手间里出来，然后把棋盘端了过来放在沙发上，“你们爷俩将一军。”

    爸爸笑，只是笑，笑着的时候，嘴皮稍微的上扬，很是得意。

    ――我输了，一连输了三局，他笑的更开心。

    ――爸爸说：人活着和下棋都是一个道理。

    ――我也笑。

    我一直不知道他是得了什么病，总是过一会儿就要躺下休息，三局棋的时间，他又被妈妈扶到床上躺下，还笑着回过头问我说：你没让我？

    我笑：没有。

    “那就好，一会儿再杀二局。”

    我站在厨房，帮大姐摘菜，大姐问我：这次回来有什么打算？

    “没想过，只是想回来看看。”

    “你还要走？”

    “不走了。”

    大姐笑着说：你该去公司看看了，你大姐夫根本不是那块料，他管不来，不管大小，也是咱老王家的家业，不能在他手上败了，那是咱爸和咱妈打拼了一辈子换来的，小弟，你能理解吗？

    我点了点头。

    我看着姐姐的背影，想起以前读书时，她背着我上学放学的情境。她这么小的一个人，怎么有那么大的力气，可以背着我走那么远的路，一背就是四年。

    3、

    接下来的几天，每天早上，爸爸都会喊着，说要带我出去晨练。

    我也渐渐开始在6点多从床上爬起来，然后换上衣服，陪着他在公园或是小区里散步。他说：其实管理公司和过家家一样，都是可大可小，你在外面独立了这么多年，有你接我的班，我放心。

    我想了想。

    他又说：你不想？

    我说：我13时离开你们，一直一个人，将近二十多年了，我没照顾过你们，没尽到一个儿子的责任，现在突然回来了，……

    “你想多了！”爸爸生气的说，“你是我儿子，你就是五十年不回来，也是我儿子。”

    “爸，我不是这个意思。我是说，这些年我不在家，多亏了姐夫里里外外忙碌着，照看着，我突然一回来，我怕姐夫有想法。”

    爸爸想了想，然后点点头说：你姐夫，是好人，老实，也善良，可他不是那块料”，他轻微的咳了几声，然后从口袋里拿出早就准备好的纸巾，擦擦嘴，我要接过来，被他拒绝了。“你能这么想，我很开心，到底是大人了，这些年没白闯。你姐夫心里也有数，他能把公司维持下去就不容易了，再想有发展就不可能了。”他拍了拍我的肩膀。

    晚上的时候，大姐给姐夫打电话，让他早点回家吃晚，姐夫说公司有事走不开。妈妈摇了摇头说：“你姐夫啊，和我一样，就是个劳碌命儿。”

    “他，净瞎忙，啥事儿到他那儿都得一小天。”大姐说。“小弟，你明天去公司看看，差一不二的就接手吧，再晚啊，我怕你连公司的椅子都不姓王了。”

    妈妈笑着说：叫你说的，我姑爷就那么差？

    我看见妈妈向姐姐使了个眼色，我以为她们是在怕我有顾虑，急不得。结果是我想错了！

    吃晚的时候，妈妈一直在笑，总是话到嘴边又打住了，还是大姐先和我张的嘴。

    “小弟，你回来了，你那边的女朋友咋办啊？”

    我一愣，“我没女朋友呢。”其实我知道她们的心思，这才明白为啥饭前的那几个眼色是什么意思。

    爸爸严色的问：老张又来找人说媒了？不娶她家闺女，小唯，我可告诉你啊，找媳妇就不找姓张的。

    我不明所己的笑着点头，妈妈也在笑，姐姐也是。

    “我要有舅妈了吗？”陈鹏问。

    妈妈给他事夹了一块鱼肉，说：“今天上午我和你姐去商场给你买衣服时，遇见我们以前单位的老赵了。”

    爸爸问：哪个老赵？

    “就是酒厂的那个赵丽。”

    “赵有亮她妈？”我问。

    “就是那小个，以前经常让我打哭的那个。”大姐说。我大笑，想起姐姐以前总是像老母鸡似的，我只要跌倒了，或是被谁推了一下，她都会跑到我身前护着。那次赵有亮也只是要抢着看看我的新书包，她就跑过来扇了人家二个耳光，为了这事儿，学校的老师还专门到过家里。

    妈妈笑着说：“聊天的时候，她说她外甥女前年才国外进修回来，一直没有看上眼的，我就和她提了你的事儿，她一听，立马答应了，说哪天给咱们介绍介绍。”

    我心里明白，肯定不是妈妈说的这么回事，一定是她自己找的人家。

    “行不啊，小弟？”姐姐问我。

    爸爸说：我看行，不管怎样，人家也是留学回来的，比老张家那老闺女强多了。

    我笑了，“行啊，怎么不行啊。不就是相亲吗？”

    妈妈笑。

    ――有人说，人的一生，如果没有家就不会完整，可是家，如果没有婚姻做坟墓又能从何说起呢？我渴望有家，可是我这辈子能有婚姻吗？

    ――我害怕婚姻，不仅仅因为我的身份，也因为我的性格。

    4、

    二个月之后，我依然没有上班，可是却相了4次亲。

    我明白妈妈的意思，可我不知道她是否明白我。

    我躺在床上，翻看着陈鹏的作文。妈妈换好了衣服，走进来，在我身边坐下：怎么还没换衣服？

    “不用换了吧？我这身不是挺好的吗？”

    妈妈帮我扯了扯裤管，“太随便了吧？”

    我笑。

    “你非要跟我去啊？”我问她。

    她也笑：我不去，你一个人总是和人家谈不了几分钟就没戏了。这怎么能行？

    我不说话，好一会儿她说：你还忘不了他？

    “没有，早就过去了。”

    “那和我说说看，这几天你见的女孩，就没有一个合适的？”

    我笑：是谁介绍的，你看看她们，都是小女生，才多大啊就相亲？

    妈妈也笑：年轻有啥不好的？

    “我可不是四叔，别把我们老王家人都想成他那样。”我笑着说。

    5、

    我和妈妈坐在某家咖啡店的墙角，即靠着窗，又视野开拓，好找。她时不时的会抬眼看看，我只是笑，不停的翻看着客人写下的寄语和一小段文字。

    “对不起，让您久等了。”一个响亮的声音在我头顶，我抬眼。

    她微笑的看着妈妈，看也不看我一眼就在我面前坐下。

    她很高，至少有一米七以上，皮肤白皙，长长的马尾束在脑后，大大的眼睛，黑白分明的眸子显得格外的水灵。鼻子鼓鼓的，嘴巴不薄不厚，看起来很倔强的样子。一件天蓝色的小背心，咖啡色的七分裤，还背着一个单肩包，不是女生专用的，是那种很大，很大的男生背包。

    “安琪？”妈妈笑着说，“你都这么大了。”

    她在笑，我却显得有些不太自然，妈妈看了看我，“你看你，都不会打招呼了，这是你许叔叔家的妹子，忘了？小时候你……”

    她不好意思的看了我一眼，我扯了扯妈妈的衣角，真怕她把下面的话也说出来，――小时候你们还睡一个被窝呢！

    我印象，那会是我刚读幼儿园，我们一个班，有时许叔叔和婶子没时间，姐姐就背着我带着她到我家。有时太晚了，她就和我睡。有一次她民尿床了，却非要懒在我头上，最离谱的是，小的时候大人们总会逗我说：来，给叔叔揪个“骚鸡”（烧鸡）吃。她有的时候也会跑过来，到我下面去找烧鸡。我不给，她就哭。

    “你还记得？”我问。

    “什么”她问。

    我看着她，用口型说-烧鸡，她红着脸把香烟盒砸向我。妈妈没看到我说什么，不明所以的在一边笑。“你们聊着，和你们年轻人在一起，我脑子反应慢。”

    “阿姨你别走啊。”安琪站起身说。

    “你们先聊着，我去买菜，晚上别回家了，去阿姨那，我给你做好吃的。”

    她笑。

    我看着妈妈的背影离开，才转过头，从桌子上的烟盒里拿出一支点燃。

    “你舍得回来了？”她问。

    “我不回来，有人娶你吗？”

    她骂了我一句，“给我一支。”

    我愣了下，然后笑着又点了一支给他。

    人生总是有很多巧合，也有很多缘份。像是我和她！

    我们一小就认识，是发小。可来我和家里的关系渐渐僵化，去了南京，可是没想到，原来她也在南京生活了四年，结果我们却谁也没见过谁。事隔这么久，我们都成了大人，却回到最初的原点，坐在一起谈婚论嫁。

    心里有说不出的滋味！

    “你真打算嫁我啊？”我问。

    “你真敢娶我？”她说。

    “我不敢。”

    她笑。我也笑！

    6、

    晚上，在家里吃过饭，妈妈送我们下楼：你们先去转转，看看电影。

    我笑笑。估计妈妈是电视剧看多了的原故。

    没走几步，陈鹏就扑通扑通跑了出来，“老舅妈，你的手机。”

    我笑，没吱声，她红着脸走过去，在陈鹏的脑门上敲了一下：“叫我姐。”

    陈鹏想也没想就说：那不乱了辈儿吗？

    我笑的更大声，安琪不好意思的又强调一次：叫我姐就对了。

    陈鹏看着我，我说，“回去吧。我送你姐回家。”

    她回头看了我一眼，然后站起身，我说：“侄女，你想叔叔带你去看电影啊？还是送你回家啊？”

    突地一脚踢在我的屁股上，不痛，但也不轻。

    傍晚的东北，最为安静，也最舒适。

    我们并着肩走在街道的一侧，聊聊这些年的变化和奇闻怪事儿。很远的路，我们没去看电影，只是步行。

    “别只顾着说我，你也聊聊你自己吧？”她说。

    “我？我有什么好说的？”

    “装深沉！”

    “你看走眼了，深沉是我的本性，装帅耍酷才是真的。”我说。

    你帅？她好像这样问我，只是眼神而己。

    “我不帅？”我笑，“我要是不帅，我还是我吗？”她想了半天，也没懂我的意思，我笑，因为我也没懂。

    7、

    许叔叔见到我时先是一愣，然后才笑着和我客气半天，我不好意思拒绝，只好悉数照收。

    “好久没回来了吧？一晃有十几年没看到你了。”

    我笑。

    婶子端来水果，说：小时候你和安琪还常常打架呢，现在一眨眼都这么大了，高我二个头了快。

    安琪从房间里出来，这时他换过了衣服，在我身边的沙发上坐下，“我妈通常都是这样一句话，见谁都和谁比个头儿。”

    婶子笑笑，然后给了许叔叔一个眼色，他们就离开了。

    我躺在沙发上，咬了口苹果，然后拿着摇控板换台，“你还不回家？”她问我。

    我看了看她，“我今晚住这儿了啊。”

    她笑，“开始无懒了不是？”

    “我是想重温旧梦，今晚叔叔哄你睡。”我笑。

    8、

    ――如果，只是如果，如果她能早一点出现，如果我没有这么多过去，我想我们会是很幸福的一对儿。

    ――现在，我们是最要好的朋友。

    9、

    一连几天，我们每晚都会见面，有时我还会去她上班的地方，接她上下班，因此姐夫不得不把公司的车调给我，他说：这车连老爷子都不舍得用，你可得小心着点开。

    我接过他手里的车钥匙，“你放心吧，为了他儿媳妇，就是把这车丢了，他也不心疼。”

    姐夫笑着拍了拍我的背。

    那会儿，所有的人都以为我们正在交往，只有我们心里明白。

    安琪笑着从楼里出来，加快了几步，刚坐进车子，就遇到她的同事：安琪啥时结婚啊？

    她笑，想要解释，我伸过头说：过几天发帖子，我送你汤金边的，要是年后有小孩，就认你当干妈。

    那女生笑：我当真了。

    安琪把我的头从她身前推了回去：别听他的，逗你呢。

    摇上车窗，我问：侄女，今儿想去哪吃啊？

    她笑，“你再喊我侄女，我可翻脸了。”

    还没等我说话，就看见她拿起正在响的手机。又是骂，又是笑的乱说一气，不过确定的是对方是个男人。

    “五院，去接个人。”她说。

    我笑，没吱声。

    车厢里很静，静的出奇。

    我说：唱首歌听听吧。

    她看着我：想的美。

    几个转弯之后，上了高速，再一段路，下道，然后是正在修建的工业区。我在好奇，对方到底是什么人物。

    远远的，我连个人影也没看到，就在大门口停了下来。

    “就这儿。”

    我刚要开口说话，己经有人在后门上了车，我回头一看。险些吓破了胆。

    “王哥？”

    “宋雨？”

    “你们认识？”

    ……  1、

    现在的宋雨和我当时在拘留所里见到的那个人完全不同，至少在气色上是这样。他笑着看安琪，又看我，“王哥，……”

    我笑笑，摇摇头，示意他不要说出我和他是怎样认识的。

    这是我的污点，我一直这样认为。

    “搞什么神秘呢？你们两个？”安琪瞪大了眼睛，见我们两个都没有理睬她的意思，自己干了杯啤酒。

    “嘻嘻，姐，你别问了吧，等以后姐夫自己告诉你。”宋雨说。

    “行，这小嘴真甜，就冲你这句话，我也自己干一杯。”我笑。安琪也笑，然后拍了拍宋雨的脑袋。

    宋雨属兔，24岁，大学还没毕业，就退学了。问及理由，算得上是家道中落，反正和钱有关就是。再问及他的身世和家庭，只听他和安琪讲了一大堆，我也没能听懂半句。反正他现在是“一个人”，父母离异，又各自有了自己的家庭，然后又重建，又结婚，……

    最后，我不明白他的父母结了多少次婚，离了多少次，只知道，他有二个妹妹，一个姐姐，都是他们亲生父母所生，又都是单亲家庭长大的孩子。

    郊外，宋雨坐在草地上，我和安琪靠着车，端着啤酒，迎着风。我喜欢北方的天空，总是繁星一片，全都是最亮最亮的。看惯了这里的夜晚，会觉得南方特别压抑，至少在那两个城市中，星星是不多见的。

    “你打算怎么办？”安琪问我。

    我回过头看看她，“什么怎么办？”

    “阿姨不是一直想让你结婚吗？真的这么难？”

    我问：哎，我的事儿，你怎么这么上心啊？怎么什么都知道？

    她踢了我一脚，让我躲开了，啤酒瓶被我扔的好远，好半天才听到它落地的声响，我在宋雨的身边坐下，搭着他的肩，躺下。

    安琪走过来，也坐下，把啤酒瓶递给我，我看了看，接过来摇了摇，还有大半瓶。喝了几口就也像刚才那样扔了出去。

    “烦。”她说。

    “烦什么？”我问。

    “还能有什么事儿？”

    我干笑了几声，然后坐起来，“安琪，你还记不记得，以前我们小时候说唱的那几句……”

    “记得，记得。哈哈。说起来，你妈还真是比周董和方文山还有才，太前卫了。”

    一家子，养了霸斗子，霸斗子上房，养绵羊，绵羊扒灰，养老崔，老崔会蒸糕，蒸了一锅王八糕！

    我和安琪大声的说唱了起来，听得宋雨迷迷糊糊的，只是觉得这词挺顺口的，完全不懂这是什么意思，我们也不知道。就连打字时都是靠着自己能理解的意思打出来的，再加上方言的习惯，根本很难拿捏得住。我问过妈妈，这句话是她从哪里学来的，原文是什么意思，她只是笑，不说话。

    宋雨跟在安琪的后面，学了一次又一次，就是学不会。

    我笑。

    “笨。”安琪说。

    “你比她聪明不了多少，这是我妈哄咱们睡觉时说的，不知道哄了多少次，我们才记住啊？他哪能这么快就会记啊？”

    十一点的时候，我们打开了车里的广播，正在放交通台的笑话段子，偶尔也会蹦出几首歌，我们也会跟着唱。

    宋雨说：姐，我不想回家了。

    安琪看了看我，我继续躺在草上地。

    安琪用胳膊推了推我，“听见没有啊？”

    我笑，“听见了。”

    2、

    开往乌市的路上，安琪打电话回家，告诉她们不回家过夜，许叔叔很着急的问为什么，后来我抢过电话说她和我在一起，他们这才安心的挂了电话。

    我问宋雨，“你不打电话吗？”

    宋雨想也没想，“打给谁？”

    后来我才知道，宋雨一个人住，妈妈和另外一个男人在南方的某个城市结了婚，妹妹也被带了过去，起初家里有钱的时候，他在贵族学校里上学，只是前些年的经济危机，不得不把他名下的房子和车子全卖了还债。而他现在住的就是妹妹名下的房子。有时我会很不理解，哥哥大妹妹这么多，为什么不把哥哥的房子留住，却要留下妹妹的。我没问他，因为他也不会知道。

    宋雨的身世很麻烦，因为他本身不姓宋，扶养权也是爸爸所有，可是爸爸后来把扶养权给了妈妈，妈妈家又因为某种关系，所才把他过继给自己的姐姐，到了他十多岁时又过继回来，前前后后改了五六个名字，三个姓。宋，是他的母姓。

    上路二个多小时后，安琪突然问我：我说，我们为什么要去乌市啊？

    我也奇怪，“是啊，我们去乌市做什么？”

    “抽疯了啊你，带我们绕弯子。赶紧调头。”

    我笑，宋雨也笑。

    我回过头看宋雨，“还没领到驾照啊？”

    宋雨点了点头。

    我问：要不要试试？

    安琪在我身边飞过来一只拳头：带坏小孩子。

    我看了看她，本想损她几句，话到嘴边就又打住了。

    3、

    我们没有去乌市，在中间下路改去了另一个较近的城市也是吉林省最为落后的小城市。

    “这是哪儿？”安琪摇下车窗，把头伸向窗外。

    “别问，到了就知道了。”我说。

    记忆中，我还是可以把握住方向的，只是一连转了四五个弯也没能找到以前的那条路。最后我不得不下车问路。烧烤店的大姐，三十多岁，很热情。

    她撇撇嘴说：别找了，早就没了。你说的那个地方没了好多年了。

    “那，那一片的人呢？去哪儿了？”房屋是可以拆迁，可是原有的人应该都还在，这个城市就这么大的地方。我说。

    “全搬走了啊，哎，小兄弟，别找了，那边原来的人都搬去城南了。城南那边是新开发的，你不认路。赶紧找个旅馆休息吧。”

    回到车上，安琪认真的看着我，我摇了摇头。

    “这是X市吧？是吗？”她问。

    我点头。

    “变化真大。我都不认得了。老房子没了吗？我怎么没听我妈提起过。”

    我回过头看了看宋雨，“算了，找家酒店住下吧。”

    开过房间，安琪跑过来叫我，说是宋雨不醒，叫了半天还是在睡。我拿过房卡，然后跑到车门的一侧，叫了他几声，这小子睡的快要流口水了。

    最后实在没办法，只好借助礼宾员的帮忙，把他背到了房间里。

    “安琪眼急手快的从桌上取走房卡，你们睡一间。”笑眯眯，得意洋洋的带上门走了。

    我笑：你想多了，本来我也没想让你和我睡。

    4、

    洗过澡，我换过衣服躺下，才有空理会口袋里的手机。

    一个晚上，竟然有二十多通未接来电，我一一查看，有几通是家里打来的，另外的几通全是重庆的坐机号。

    我没有去猜这个人是谁。

    那个城市，只是昨天的一个梦，现在，我醒了！

    夜里，我听见浴室里有哗哗的流水声。

    我坐起身，看见宋雨从里面走出来，穿了条白色的三角底裤。

    “吵醒你了，王哥。”

    我笑笑，“没有，睡吧。”

    窗外好大一个月亮挂在天上，整个房间即使是关着灯，也一样亮堂堂的。

    “睡不着。”他说。

    我心里想，你睡了一路，当然睡不着了。

    我看了看表，现在都三点了，你上哪儿能睡着了。

    “王哥，你和安琪姐是怎么认识的？”

    我笑，“你明儿问他。”

    “她，她才不会说。”

    安琪的妈妈是宋雨的姨娘，他小的时候就是曾经过继给许叔叔，后来才跟的母姓。

    “我困了啊，小雨啊，明天咱再聊吧。”我说。

    “好吧。”说着他也躺下，只是我刚睡着就听见他起床的声音，然后穿着小内裤走到窗前，推开穿。

    我睁开眼，看着他，也不知道他在想什么，看什么。

    好久，好久，我听到一声深深的叹息。

    “有心事？”静静的房间里，我没头没脑的问了这么一句。

    “又吵着你了，王哥。你看我，做什么都笨手笨脚的。”他自责。

    “没有，我突然也不困了。”

    5、

    “你想他们吗？”

    ――不想。他们都不想我，我想他们干什么？

    “你恨他们吗？”

    ――小时候恨过，现在不了，他们也是没办法。

    “有没有想过继续读书？”

    ――没有

    “你还小，现在不读书，以后怎么办？”

    ――我也不知道。

    “你去重庆做什么？”

    ――我爸在那，我去看看他。他笑了笑，却在那认识了你。

    听完他的事儿，我不知道说什么，能说什么呢？我说我能理解他？我不能，即使再怎样，我也体会不到他的感受。我问他哭过没，他说没有，小时候被后爸爸虐待时，他也没哭过。他说，他这辈子都忘不了那个男人。（她妈妈的第二任）

    “你要和安琪姐结婚吗？”

    ――没有。

    “你不爱她？”

    ――不是。

    “她不爱你？”

    ――也不是，你个小孩子，懂啥爱不爱的？

    “你怎么从重庆回来了？”

    ――做梦去了，醒了，就回来了。

    “你好像有心事。”

    ――没有，我是这个性格。

    灯是关着的，我坐在床头吸烟，他盘着腿坐在地毯上，我们一问一答，虽然聊的都是些无关紧要的，可是心里突然轻松了许多。

    “王哥，我觉得你不是一般人。”

    我笑，“我是什么人？”

    他也笑，“反正不是一般人。”

    6、

    第二天早上从X市出发，中午到家，安琪没精打彩的损了我几句就关上车门走了。

    我回过头看看宋雨。“我送你回家？”

    他点了点头，

    楼下，他问我要不要上去坐会儿。

    我笑笑：以后的吧。

    他也笑笑，就转身上楼去了。

    ――那样的一个背影，为何会如此的忧伤。

    7、

    妈妈神秘兮兮的带上我的房门，离开。

    我躺在床上，把头盖在棉被里，家里的床，好爽！

    “我小弟呢？回来了没呢？”小姐笑哈哈的在客厅叫嚷着。

    “小点声，才躺下。看样子累坏了。”

    “干啥去了？”

    “女孩子问这个干啥。”这是爸爸的声音。

    她笑，大笑，“我就是问问，看把你们两个给急的。”

    ――妈妈，婚姻对我们谁更重要一些？是你还是我？

    ――妈妈，我的幸福，会有吗？ 生命对于活着的人来说，到底有着怎样的意义？

    我们活着，追求的是什么。

    当我站在人群的后面，轻轻的撇过一眼时，就再也不能当做这些都只无病呻呤的主题了。我是真的不懂，更迷忘。

    那个躺在病床上的人，那个眼睛再也无法睁开的人，那个昨天还是好好的和我面对面坐着摆弄象棋的人……

    我走出病房，轻轻的将门带上，恰好遇见妈妈。她笑了笑，然后往我身后打量，“还有很多人吗？”

    我还没来得及回答，哭声就己经传了出来。

    她皱着眉头，然后脸上的皱纹堆积在一起，我的心疼了。

    她越过我，推开门，我转身，“别哭了，让他走的安静些吧。”

    我再次转身，眼前是医院的长廊，而我却看不见尽头。

    1、

    客厅里，我坐在沙发上愣神。

    我没有眼泪，至始至终都没有，像个局外人似的看着一个人的生死，而那人似乎和我从来都不曾有过关系。

    大姐揉擦着红肿的眼睛从房间里走出来，二姐跟在她身边，她也哭了，只是没有大姐那样历害。大姐抬头看见我，“妈呢？”

    “我也没看见。”我说。

    有一天，我也会老，会死去。

    那一天，是不是也有人会在我的身边痛哭？

    而那几句哭声对于一个死了的人来讲，能算做是什么呢？

    我转过身，才看见茶几上还摆放着那局没有结果的象棋。我拿起其中的一颗在手上，指度掠过棋子上的字符。我己经忘记它原来的样子是什么，那时我好像才刚满10岁？

    “小唯，别难过了，换身衣服，准备一下，等妈回来再们就出发了。”大姐说完后，转身回房间去了，二姐看了看我，本想说什么，却也跟在她身后进去了。

    电视中在放映着动物世界，算得上是爸爸唯一爱看的电视栏目。我看着一只长像酷似变身龙的动物，在草丛中爬行，然后镜头放大，一堆堆难看的不知道是什么的东西在它头上，我赶紧换了台，继续坐着。

    我想，爸爸的离开，唯一让我难过的是我竟然不懂得悲伤。

    “你姐呢？”妈妈推开门，一只手挂包，一只手在拿着手机。

    我指了指里面的房间，就听见她气愤的说道：“财产？他做梦，你告诉他，我还没死呢，……”

    她生气的挂断电话，把它扔到沙发上，二姐就从房间里走出来，“是不是……”

    妈妈摇摇头，然后说：孝布呢？你们全带上。

    2、

    那通电话我并没有放在心上，只是好奇竟然会有人在这个时间提到财产这两字。

    我想想爸爸那可怜的财产，能有多少？

    可是我做梦也想不到，这个人竟然会是小姐夫。所以当我看到二姐哭着抓向他时，我委实吓到了。

    怎么会这样？

    “想什么呢？这么出神？”大姐夫推开我的房门，在椅子上坐下，我抬头。

    “没什么，这几天你累坏了，现在爸的后事办完了，能放个长假了吧？”

    大姐夫叹气，“你有什么打算？还是不肯回家里做？”

    我笑笑，“没想过。”

    “你也老大不小了，再这样下去，怎么能行？别不听劝，咱妈和你姐都是为了你好。老爷子活着的时候，你……”他刚说到一半，妈妈就推开门走了进来，看了看说，“你怎么还没去休息？”

    “妈。”大姐夫站了起身，“我睡不着，就过来和小唯聊会儿。”

    “补补觉吧，你这几天公司、家里来回跑，能睡几个小时啊？陈鹏呢？”

    “让他奶奶接去了。”

    很多时候，我一直感觉大姐夫在我们家里最怕的就是妈妈，或者说是敬畏，我从没见他站直腰，大声的和我妈说过话。从来没有！

    “去睡会儿吧，家里家外现在全你一个人顶着呢。”

    “恩。”姐夫点头，出去了。

    妈妈看着姐夫出去，转过身走到我床前，帮我整理了下电脑的插线和一些配件。她笑：“咱娘俩聊聊？”

    我也笑。

    “你和安琪怎么样了？”

    “能怎么样啊？我们两个不只是朋友，没你们想的那样。”

    她笑，

    “你不会就是和我说这事儿吧？”

    “这事还小啊？你不小了，该得有个家了。你看，你爸说走就走了，等哪天，我也没了，这个家不就你一个人了吗？”

    “我……”

    妈妈的手拍打在我的腿上，不轻不重，她真的当我还是那个没长大的豆丁。我看着她，不知道说什么，因为在她面前，我没有任何谎言或是理由可以推脱过自己的一切。我和她有距离，却也是最亲近的。至少，她知道我，至于理解和懂得这两件事，就再也不重要了。

    “你难过吗？”我问她。

    她看着我，我说：你陪他走了一辈子，他没了，你也没在他面前大声说过话。现在爸爸走了，你……

    “你难过吗？”她问我。

    “我？”

    许久，我都没能说上一句话，也没想到一句话，脑子里反反复复在重复我是否难过。我问自己，自己也不知道。

    她说：你爸在的时候，你们三个人当中，他最疼你，那时你还不记事儿。大了，记事了，后来又不在我们身边，你又和你爸一个脾气。哎！都说父子是上辈子的仇人，这话还真的一点不假。

    “我和我爸很像？”

    “像，当然像。”妈妈笑了，“你们两个简直就是一个人。像到骨子里了！”

    我笑。“你是怎么和我爸认识的？”

    妈妈也笑，我看见自己胳膊上的孝布，禁不住的打了个寒颤。

    爸爸和妈妈认识的时候还是他们十八九岁时的事儿，听妈妈说，那会爸爸是他们当地最帅气的小伙子，而且还是高中生，有文化，又懂木匠手艺，在老家总有人上门来提亲。那时的妈妈留了两条小辫子，鹅蛋脸，还有两个浅梨涡，长像自然是没的挑，只是性格有点像是假小子。我问她那怎么会和爸爸结婚的，她说自己也不知道是怎么一回事，见了他就变了个人似的。所以直到他们结婚，有我们，到现在，爸爸也不知道妈妈做姑娘时的个性和现在是极端的两个不同面。我看见妈妈一直在笑，笑着的时候，又带着害羞。

    “是我舅爷介绍的？”我问。

    “听你大姐说的吧？”

    我笑。

    她突然正色的和我说道，“儿子，你爸这一走，咱家可就只有咱俩了，你有什么打算，有什么话可得告诉妈。”

    我想了想，没能明白她这句话是什么意思，只是顺从点了点头。“恩”。

    “那你准备要自己做什么？”

    我一愣，才笑道：你怎么知道我要自己做。

    “你是不是提心你姐姐她们两个？”她没有回答我，反倒是直接说出了我的困绕。我确实是担心这些，或者说不是担心，是我不想去爸爸公司做事的原因。这个家在我很小的时候就离开了，然后一个人在外呆了这么多年，现在回来了，却要接下一切。

    我没有为这里做过什么，它还留有我的房间，我就己经……

    “你爸在的时候，一直想你能回来做事，他想手把手教你，可是你一直不肯。不管这家业是大是小，都是我和你爸这么多年打拼出来的。你还记不记得你们小时候，家里没有暖气时，我们是怎么给你们姐北三个哄棉衣的了？你说，我和你爸从那样的家境里打拼到现在，你能让这份家业姓了别人姓吗？我告诉你，你爸不会同意的，我也不同意，就是现在，你爸走了，我也没有什么能力了，你的两个姐姐都不会同意，她们是在家里一点一点看着咱家是怎么变化的，……”

    “妈，咱先别提这个了。”

    “儿子，不是妈难为你，你爸走之前就交待给我说，如果你准备回来，那你就接着他的班做下去，子承父业，没有人能挑出理儿来。如果你还是想自己单干，就把它卖了，然后给你两个姐姐留点钱，其余的全都支持给你创业。你……”妈妈哭了，她把眼泪擦掉，可是声音仍然是抽泣的，“你爸不糊涂，他到死还惦记着你。儿子，我们能为你做的，就这些了。你爸己经没了，你不能再怪他了，你要怪，就全怪妈一个人吧。要不是妈当年那么狠心，把你留给你奶奶，你……”

    我抱住她，她也抱住我，用力的敲打我的背。

    “儿子，妈支撑不住这个家了。要不是你小姐夫今天来闹事儿，妈原本是想准备等你结婚时再和你商量这件事啊。你能不能理解我们的心啊？”

    我静静的听着她的哭述，听着听着，脸上痒痒的，用手一掠，竟是一片冰凉。

    ――我能为您做些什么呢？

    ――这份担子，您还能再承担多久？

    3、

    夕阳西下，

    城外的树林里，我倚靠在石头上，歪着头看着小雨坐在我面前听歌。

    “要不要听？”他拿掉了一只耳机，举在手上。

    我笑，摇摇头。

    “王哥，你有心事？”

    “没有。”

    “那你干嘛总锁着眉头。”

    是吗？我从来没有发现自己有锁眉的习惯。我又笑，“你不是走出去二里地了？”

    小雨转过身，也笑。

    安琪拍打着裤子上的灰尘，瞪了我一眼，“不走出二里地，也不能便宜了你这头色狼。”

    我笑。“至于吗？这是现在，要是在早前，人人都像你那样，不都在裤裆里解决了？”

    “你说话能不能文明点？带坏小孩子。”她在我的脑上按了一下，才在我和宋雨的中间坐下。“听什么歌呢？给姐听听。”

    宋雨笑了笑，摘掉一只耳机递给他。

    她一边带耳机，一边问我，“想好了？真的不走了？”

    我看着她。

    “哎，其实你完全没必要。你妈说的对，子承父业，顺理成章，你有什么可烦的？像我们才烦呢？像承父业，也没的机会。”安琪看也不看我一眼，就对着宋雨说。

    “王哥要走？”小雨问。

    “他？走不了了。”

    4、

    第二天的早晨，我入职了。

    很简单的几个中高层管理干部出席了晨会，那时我也在。就在这个普通的会议上，他们有了新的上司，我。

    姐夫仍然是总经理，这是我和妈妈最后达成的共识。所以基于这一点，我才答应回到公司上班。所以，眼下，我的出现，己然是公司的一个亮点。

    我的办公室在姐夫的里面，是早前爸爸用过的那间。面积不小，可是装饰得过于简单，更质朴。姐夫说找人来重新设计时，我拒绝了，或许我在将来需要这个环境，也或许现在也是。

    “王总，会议室有位材料供应商想……”敲门的是父亲以前的秘书刘琪，是我现在的秘书。

    我抬头，看见他抱着文件夹站在门口，笑了笑，“不用喊我王总，我不习惯。”

    “那……”

    “喊我Van，或者其他什么的尊称就可以了。”

    她试着读了两次我的英文名，我纠正了她的读音，才确定她是在叫我。我笑道：找我什么事儿？

    “会议室有位材料商想见您，另外还有个客户也想……”

    我看着她，好像有些害怕我似的，越说越小声。我问，“我有什么不对吗？”

    “没有。”

    “那这样，要见我的那位材料商，你带他去见材料部经理，而且以后都是如此，只要有材料上的问题或是相关大小事，都把电话和人带到材料部，让他们去处理。”

    “那，那位客户……，？”

    我笑。

    “营销部。”她自己补充道。

    然后她笑着向我点头，带上门出去了。

    突然间，我意识到这里的一切是那样的陌生和不适应。我害怕自己改变这里，也怕被这里改变。我打电话给安琪，她笑着说我是胆心鬼，说来说去都是我自己的害怕是来自于对身处环境的不了解。

    我气极的挂断电话。

    5、

    果然，我是不适应的。

    这也是我早就预料好的。只是没有想到会来的这样快！

    员工餐厅的拐角处，我坐在刘琪的对面，她笑呵呵的和我聊着公司近几年的状况。这让我突然意识到她竟然是公司的半个元老。

    在她的口中，爸爸是如何如何的能干，怎样怎样的英明，我怀疑的看着她：他这么行，为什么公司一直不能壮大？

    在她眼中，我的口气是不友善的，但也碍于我的位置不便发作，可是很显然，她生气了。或许在她看来，我这个即不是丢头小子，又不是人到中年的愤青，怎么可以这么不礼貌的说一个己故之人的坏话。

    她想要说些什么，却被姐夫的出现打断了。

    我抬头看他，“吃过了吗？一起吃。”

    姐夫摆摆手，刘琪自然的端着自己的餐具，离开了。

    “快点吃，我和你有话说。”

    我笑，“什么大不了的事儿？这里不能说？”

    “不方便。”

    在我看来是件很小的事儿，在他眼里却是一件大事。当我听完他的话后，我不知道是该笑，还是该难过。

    “至于吗？怎么可能什么事都亲历亲为，如果这样的话，各个部门经理的职位岂不就成了摆设？”

    “你……”

    “我，我什么？姐夫，你也别生气。这件事儿，我们慢慢来看，我们总不能什么权利都不给他们吧？要是这样下去，有一天，我们都有事不在，那谁来做这个主儿？”

    原来，在此之前，或者是说在爸爸还在公司的时候，公司里所有的事情都是他和姐夫两个人负责，和材料有关的事情一定要由他或是姐夫处理，而签字的话更是要如此。

    “你别急，别急，给我点时间，我慢慢适应。”

    他走到门口，转过身，“你别推我啊。”

    我笑，

    “说好了，以后和材料有关的事儿，公司里除了你和我之外，其他人都不能碰。”

    我点点头，又继续把他往门外推。

    6、

    回家的路上，我把车停靠在路边。

    ――你都接受了，为什么还要犹疑？如果不勇往直前，那为什么还要亲口答应下来？

    7、

    小贺，你又帮了我一次！    一个腼腆的微笑，眼睛是斜着望过来的。

    我捧着那人的脸，真好看。

    我说，我想你，你还好吗？

    他只是笑，笑着笑着，眼泪就流了下来。

    我哭！

    1、

    “王哥，王哥……王哥……”

    我抬起趴在方向盘上的头，看见漆黑的夜。

    ――原来天己经黑了。

    “王哥？”

    我转过头，看见小雨坐在我身边，笑笑：你怎么在这儿？

    “你还问我，你不回家怎么在路上睡着了？”

    “呵呵。”

    我笑，笑声中不知有几分真假，如果我对他说，我很难过、很累，他能懂吗？

    我抬起左臂，时钟刚好指向9。

    ――原来己经这么晚了。

    “你怎么没在家？”

    “喝酒去了呗，朋友找我玩儿，我就去了。王哥，你怎么了？”

    “我没什么。”说着，我就开始发动车子，然后转过头对他说：我送你回家。

    “我不回去。”

    我看着他，不像是在逗我，“这么晚了，你不回家去哪儿啊？”

    好久，他幽幽的说，“我妈回来了。”

    “你妈？那不挺好的吗？你看，你总说她不关心你，这么回来看你了吗？”

    “王哥，我真不回去，你要是往我家开，我现在就下车。”

    原来，宋雨的妈妈是因为公事回来，宋雨看见她时，只是草草的说了几句话就再也没见过她。直到今天下午，她又领了一个年青的男人回来，她告诉宋雨称呼那个李叔叔。

    宋雨哭了，只是几滴眼泪从眼角处滑落就被他很快的擦掉。“王哥，你知道吗？那男的比你还小。”

    “兴许是你妈妈的同事呢？”

    “同事？有把同事带到家里的吗？王哥，你不知道，这样的事儿我见的多了，只是这次带回来的这个男的太小了，……”他抽了抽鼻子，继续说道：“我今天中午问她要钱，我说我没有钱花了，她就和我报怨，说我不懂事，不体谅她，这么大了也不懂得为家里着想。骂了我半天，才给我五百块钱。王哥，你说，她一年才回来几次？平时我没钱时，我也没问她要过啊。我好不容易问她要这一次，她就给我五百，她给那男的买机票不比这五百多几倍？”

    我拍了拍他的肩，转过身靠在椅子上，久久说不出话。我能说什么呢？我懂？那是心里的伤，我又怎么能安慰他？

    我看着他，他侧过脸看向右前方，眼睛一眨不眨的看着，也不知道在想什么想的出了神。

    我发动车子，“我送你去你姐那儿。”

    “我不想去，你别管我了，王哥，我想一个人呆会儿。”他笑笑，“我刚刚就是一个人无聊，才走着的，走着走着就看见你的车停在这儿，我还以为你怎么了呢。”

    好黑的眼球，看着我时，那有神的眼睛像是能看透我的心思似的。这就是孩子的可怕之处吗？我心里这样想着，却还是把车子发动起来。“我送你去酒店吧。”

    他笑笑，然后自己系上安全带不再说话。

    2、

    房间里，小雨很快的脱去鞋子和袜子，只穿了一件白色的内裤和T恤盘着腿坐在床上打开电视机。

    他见我站在门口，没进来，便歪着头问我：王哥，你怎么不进来，过来，过来。

    我笑笑。

    然后在另一张床上半躺半坐了下来。

    “你还想睡啊？”他回过头问我。

    我摇摇头，“醒了，睡不着了。”

    “王哥，你啥时候和我姐结婚啊？我还想着让你做我姐夫呢。”

    我笑。“小毛孩子，你懂啥啊？”

    窗是关着的，我看向它的外面，想着小雨刚刚的那句话。

    ――结婚？我真的会和安琪结婚吗？我爱她吗？

    突然间，我想到电视剧和武侠小说中的人和事，我想起那时的人们，不管身上有没有钱，只要走上前去，客客气气的道明身份，讲清原委，就会有好心人收留，送上一碗热汤面，或是递上一壶湿水。可是眼下的这个浮澡的年代，在这里生活的人们，还有谁会遇到这样的人和事呢？

    感情？太多的人在用自己的故事或是身边人的经历来描述它的美好和残酷。可是这些人懂感情吗？

    我在想些什么？

    无意间一道弧线在脸上勾勒出来！

    是我想多了，这是哪儿和哪儿啊？

    我摇摇头，然后收回自己放空的眼神，却发现小雨在扭捏着身子，呆愣愣的看着我。

    “王哥，你想什么呢？”

    我笑，“没想什么。”

    “那我喊你半天，你也不没反应。”

    我站起身伸了个懒腰，然后在他的背上拍了拍，软软的一坨肉。“我回去了，你自己玩会儿就睡吧。”

    “哦。”

    “你妈要多久回去？”

    他的眼神是哀怨的，我发现只要提及他的妈妈，他就会如此。“我也不知道。”

    “没关系，我一会儿去总台给你多留点钱，你妈什么时候走，咱们就什么时候退房。”

    “那得多少钱啊。”

    我笑笑，“小屁孩，就知道钱钱钱的。”

    “我不是想替你省钱嘛？”他弯着眼睛笑。

    “要真想替我省钱，就回家去。”

    “不要。”他拿着枕头，抱在胸前。

    “行了，我回去了。这有一千块钱，你先拿着。用完了再来找我。”钱夹里只有这些了，我又翻了翻，却看见钱夹里的一张泛黄的照片一角，我看见那个圆溜溜的小脑袋上的黑发。但也只是一瞥就又塞了回去。

    “我不要。”

    “怎么，你不是缺钱吗？”

    “那我也不能要你的钱啊？”

    我笑笑，“拿着吧，别和绕弯子了。”

    “那我以后再还给你。”我走到门口时，听见他这样说道。我回过头，看了他一眼。

    ――他到底哪里像他？

    3、

    床上，我把那张略微泛黄的照片拿在手里，仔细的看了看，才又夹进正在看的书中。

    眼睛，紧闭着。

    我想起那一声又一声的“小唯哥”。

    ――以后，还会听到吗？

    门被推开，我放下手中的书，看见妈妈端着汤碗走进来。“公司现在事情很多吧？你别急，慢慢来，有什么事情，处理不了的就和你姐夫说。”

    我看着她，心想姐夫一定是把今天白天的事儿讲给她听了。

    “没事儿，我能行。”

    她笑，“把汤喝了。”

    “恩。”

    4、

    夜里，房间的电话响起。

    是安琪打来的。

    “大半夜的你也想我，是不是真以为我要娶你？”

    “我没功夫和你说笑，你看见小雨没？”

    “小雨？”

    “是啊，他妈刚刚打电话来问，说他现在还没回家，这都几点了，……”

    “我送他去酒店了。”

    “你这人真，……”

    我笑，“我真什么？他说他不想回家，我说送他去你那，他也不肯，我就只好送他去酒店了。”

    安琪没有回应，好久才气愤的说道：真过份。

    “喂，你！”

    “我没说你，行了，你休息吧。”

    “好，那我收线了。”

    5、

    他长大后会像我一样吗？  曾经的一个城市中，我和一个人站在一条古老的河畔，手牵着手。没有人，他偷吻我的脸，我笑笑，他也笑笑。

    MP3里放映的是《等一个晴天》，我说我喜欢这首歌，说不上原由，就是听着心里舒服，打从心眼儿里是这样。他笑着叹了口气，说是自己喜欢雨天，说是有毛毛细雨的天气是他最爱的。

    那样的一个城市，那个城市中的一个人，我多怀念啊！

    我站在公司长廊里的玻璃边上，眺望着窗外的蒙蒙细雨，看着身下来来往往的人群……

    1、

    晨会上刚刚散去，我坐在沙发上没有动。眼睛不自主的瞥向窗外，雨还没有停。

    窗是半敞着的，零星的几滴偶尔会散落在桌子上，偶尔吹向我的脸和胳膊。

    我不再想念他，不再任何一个人。

    ――我想自己！

    父母的一生都在为我们创造生活，埋头苦干，我时常想知道他们何时因为快乐而快乐过？

    而我呢？

    刘琪走过来，递上一杯热茶，然后转过身把窗子关好。我目送她离开的背影，回想起她说的：王老先生以前也喜欢散会的时候一个人在这儿坐着，下雨时他还也不关窗，衣服湿了，我关好，他还和我生气呢！

    2、

    “哎呀王总经理，怎么今天这么轻闲啊？”安琪坐在我对面，笑着打趣我。我看着她，极其认真！

    “我们结婚吧！”

    她愣了，吃惊的看着我，合不拢嘴，脸也是僵硬的。我知道她听清了我刚刚的话，但我还是重复了一次，“安琪，嫁给我吧。”

    “为什么？”

    我看着她，她转过头看向窗外，然后又转过头来，“为什么是我？”

    有什么不对吗？

    她问我的时候，我没有丝毫的难过和怀疑，反而越来越坚定。

    女服务生走过来，换走我们中间的烟灰盒，又走开。

    “你爱我吗？”她问。

    “不。”我淡定的回答她。

    “那我为什么要嫁给你。”

    天是湛蓝色的，干净的没有一丝杂质，我仰起头，把手搭在车窗上。

    3、

    车上，小雨坐在我身边，笑呵呵的说：花了你不少钱吧？

    我也笑，“哪有？你妈妈这就回去了？”

    他没有回答我。

    沙发上，我看着小雨在我面前走来走去，好像是在找些什么，我奇怪的打量着他：哪里不对劲吗？

    他看看我，笑了一下说：“呵，……没有。”

    “小雨。”

    “恩？”

    “你想过以后要怎么过日子吗？”他没能理解我的话，费劲的寻思了半天，我笑了笑，继续说：“你看，你现在还这么小，学业没完成，也没什么专长，时间久了，你以后怎么办？”

    “走一步看一步呗，要不然我能怎么样？”

    我看着他，他也看着我，原来他是认真的，没有在开玩笑。

    “我给你拿钱，你去读书吧。”

    他沉默了……

    “家里有菜吗？去给我炒两道菜，晚上我不回去吃了。”我躺了下去。

    他笑笑，“我去看看。”，他的背影圆圆的，软软的，从我眼前消失，然后是扯着嗓子的呐喊：王哥，你要吃什么？

    “你看看冰箱里有什么？”

    “什么都有，鸡翅、牛肉、土豆、芹菜、西红柿……，好多呢，你想吃什么？”

    “土豆和牛肉。”

    “现在就做吗？”小雨拿了一盒大的冰激凌，在我身边坐下。

    我看看时间，“还早，等会儿的吧。”我站起身，往卧室走，边走边回头说：“我10点前回家，你自己看着时间准备，我去躺会儿。”

    “哦。”

    几分钟后我又从房间里出来，“你们家怎么睡牛皮啊？帮我找床被子垫上。”

    他笑嘻嘻的看着我，然后走到过道的一边，拉开滑门，踮着脚取出来一套棉被，抱在怀里。“睡习惯的话，牛皮挺舒服的。”

    我没说话，等他铺好床上，躺了上去。

    “你先睡会儿吧，做好了，我叫你起来。”

    我的眼前不远处有一扇小小的窗子，开着的，风吹进来时，红色的纱幔会被吹起。久久的，我就这样，眼睛一眨不眨的看着……

    4、

    电话里，妈妈关心的说：晚上别着凉。

    我笑：我又不是小孩子了。

    她说：你比我还老吗？

    我又笑。

    小雨不好意思的伸了伸舌头，然后把米饭盛好，放到我面前。

    “还能吃吧？”他自己用筷子夹了一块肉放在嘴里，认真的说：恩，你吃这边，王哥，吃这边，这边没有盐，不咸。

    “家里有咸菜吗？”

    “有，我给你去拿。”他说，“王哥，其实我做菜挺好吃的，只是这回有大意了，……”

    我笑！

    夜里，我躺在床上，翻来复去睡不着，所幸把灯也关了。

    ――为什么？

    ――为什么是我？

    ――我为什么要嫁给你！

    我想起白天安琪问我的话。

    拿起手机拔了号码过去，好久没有人接听，又呼叫了一次，通了。

    “白天，……”

    “我挺累的，我想睡了，过两天再说，行吗？”她有气无力的说道。

    “哦，那好，你休息吧。”

    关上手机，放在胸前。

    ――她在生我的气？

    小雨抱着枕头走了进来，“王哥，我能和你一起睡吗？”

    我坐起身，打开灯，看着他。

    “怎么了？”我问。

    “没什么，就是想和你一起睡。”

    我笑，“上来吧。”

    他笑着趴上床，光着脚从我身上翻了过去，躺下。“你刚才是在和我姐通电话吗？”

    我转过头看他，

    “你们吵架了？”他说。

    “小雨。”

    “恩？”

    “白天我和你说的事儿，你想过了没？你总不能一直这样玩下去，什么时候是头啊？”

    “可是我不知道学什么，……”

    房间里的灯是关着的，可是我们仍然能看清楚对方。只是我有些看不清，我时常会以为他是他。

    “睡吧。”我说。

    5、

    小雨生病了，病的很严重。我摸着他的额头，“别吃药了，我送你去医院吧。”

    “没事儿吧？我就是感冒，头有些疼。”

    我没听他的，直接找来他的衣服，让他穿上。

    去医院的途中，我拔通了姐夫的电话，告诉他我上午有事去不了，晨会由他主持。这段时间，他己经有好多次没有参加晨会了，我知道他是在为我着想。

    半个小时后，小雨坐在长椅上，胳膊正在输液，医生确诊他是病毒性感冒。

    “你淋雨了？”我问他。

    “恩。”他说，“我喜欢雨天。”

    我没再说话。

    “你去上班吧，王哥，我一个人能行，中午的时候我自己回去。”

    “我陪你吧。公司里也没什么要紧事儿。”

    6、

    我还在为小雨的身体担心时，他己经像个正常人一样和自己的小朋友出去玩了。

    “继续吃药，把医生开的药都吃了。”我说。

    “我好了，好了怎么还要吃药？”

    “别不听劝，好没好都把药吃完再说。”

    我挂断电话，打开自己的网页，看见有个叫夕拾旧岁的网名曾经来过，我又点开他的连接，空的。

    ――是你吗？

    7、

    晚饭后，小雨打来电话，说是咽喉疼，全身无力。我取来车钥匙，妈妈紧跟了过来，“晚上还回来吗？”

    我一愣，“不了。”

    8、

    同样的，我把手放在小雨的额头前，我一惊。

    “好烫！”

    “我就是没病死，也被你吓死了。小唯哥，我想喝水。”我一愣，瞬间就忘记了他叫我小唯哥的这么一回事儿。

    “你躺好，我去给你倒。”

    小雨躺在床上，吃了药，额头上盖着一块湿毛巾，“我让你把药吃完，你怎么没吃？”

    “我以为我好了呢？”

    我把白酒倒在手掌上，搓了一会儿，就在他的后背上来回蹭着，马上就红了一片。

    “疼。”他喊道。

    “忍着点吧？谁叫你不听话。”

    “管用吗？”

    “不知道，我小时候我妈就是这样给我降温的。”好半天，我直起身，又继续往手掌上倒酒，“应该管用。”

    我的手掌落在他的脚掌上，他笑个不停，我抓住他的腿，“别动。”

    “痒！”

    “一会儿就好了。”

    夜里，我坐在他身边，他开始时还和我聊个没完，到后来开始打起呼噜来，我也是从先前的五分钟换一次湿毛巾到十分钟换一次，再然后是半个小时一次。

    盘着腿，我那沾满酒精的手掌仍然在他的背上来回的轻轻的搓着。我看着他，心里有说不出的难过。

    ――怎么这么不小心？吃点药吧，几天就好了。

    ――你姨娘呢？

    ――明天我给你寄点钱，你自己去医院检查下！

    小雨给他妈妈打电话时，我就坐在他身边，听的清清楚楚。

    9、

    “王哥，你睡会儿吧。”小雨站在门口，把外套递给我，我己经穿好了鞋子。

    “不了，今天上午公司有个大会，我得出席。”我接过外套，穿在身上，“一会儿自己去医院落看看，我会议结束后再过去看你。”

    10、

    半个月的时间，我天天往返于小雨和公司之间，基本上很少回家，有时妈妈打来电话问我做什么，我告诉她：没事，朋友病了，我照顾几天。

    原先我还偶尔会去公司开会，直到后来，我己经把会议从公司搬到医院附近的一家咖啡厅里。

    刘琪从服务生那里要来插线板，晚到的几个人也在搬着椅子，布线，开电脑。

    “我最近时间比较紧，麻烦大家多跑几次。”我说。

    同事们笑笑，刘琪说：没事，即可以开会，又可以免费喝咖啡，咱们以后要是天天都可以这样就好了。

    大家伙都笑了。

    “上次会议，我说准备制定一个公司代表色，你们选好了没？”我问企划部的负责人张伟。

    他愣了一下然后看着他身边的同事，脸迅速的红了。

    我笑：“没什么，不过以后不能这样拖延工作了，企划部这周的工作重心就放在一个问题上，LOGO！我要独一无二的，我希望在将来，咱们在报纸上或是户外广告牌上，让这个城市的人一看，就知道这个彩色、这个LOGO是我们公司的。”

    张伟看着我，我也看着他：有问题没？

    “我们是不是要请广告公司的帮……”

    “如果请广告公司的话，那咱们公司的企划部要来做什么？”我笑着说：“是不是？没有多难，我给你一周的时间，你们准备下，下周再开会的时候，我要看到成品。”

    张伟犹豫的点了点头。

    “还有一件事，是和营销有关的。这也是我今天把你们两个部门集合起来的目的。我现的想法是看看有没必要把企划和营销两个部门整合成一个部门……”

    大家张着嘴，异口同声的“啊”！

    “啊！”我说，“马上公司会集中打广告，咱们以前的广告多半是通过广播或是报纸上的几个小版面，这样不够。所以接下来，我们会找来一家媒体做跟踪报道。”

    “报道什么呢？”

    “第一，我们要扩充材料部，把家装的几大硬件材料引进来，所以接下来的一项工作是选址，我们要在明年春天开一分公司，公司除了现有的部门和配制外，还有一个小型的建材商超，直接规划到材料部门下面。”

    “第二，我们要开通样板房直通车，由市场部和客服部负责，联系我们的业主，在大家同意之后，我们会在工程结束之后的一段时间内，带着新的客户目标群去参观，当然，这不是勉费的，我们要付钱给人家。”

    “第三，就是广告，多联系几家媒体，刘琪你去负责这件事，我要近快拿到报价单。”

    我看见大家有些不可思议的看着你看看我，我看看你。

    “我没有在开玩笑，也不是在开空头支票，这些工作从现在起一步步落实，务必在一周内完成。”

    几分钟后，刘琪找到我，她有些担心的说：王经理，陈总知道吗？

    我问：什么？

    她没再说下去。

    一会儿，刘伟和几个部门的主管也跟了过来。请示我具体的工作内容。

    我皱了下眉，把车门打开，“企划部负责LOGO，只此一件。营销部负责拿到客户资料，去谈有没有客户同意参观样板房的活动，然后把这些章程、制度些相关的事情写出来，越具体越好。这一点你们要和设计部、工程部、客服部沟通好。”

    ……

    11、

    “开完会了？”小雨坐在医院门口的石阶上，看见我过来，急忙跑过来。

    “你怎么在这坐着？”

    “输完液了，我就出来了。”

    “头疼好点没？”

    “不疼了，现在就是嗓子疼。”

    “上车。”

    小雨生病己经半个多月了，仍然没见好转。确切的说，他每天下午的时候，都会在固定的时间段内发热、头晕。

    几家医院都去过了，都检查不出来结果。

    我回过看着看他，他笑：“王哥，你别为我担心了，没事儿。”

    “给你姐打个电话，告诉他我请他吃饭。”我说。

    小雨笑嘻嘻的把手伸进我裤子里的口袋里，“吵架还没好？”

    我笑，“小屁孩懂什么啊？”

    12、

    “身体好点了吗？”安琪坐在我和小雨对面，笑着问他。

    “好多了。”

    “谢谢你。”安琪说，我转过头看着他“啊？”

    她瞪了我一眼，“你刚才说什么？”

    她不吱声，我说：我真没听到。

    “没听到算了。”

    我笑，她也笑。  空中繁星一片，都是最亮的，有银河从天上倾泄下来，像是在头顶洒落。

    一包烟，一罐啤酒，我看着烟头上飘起的白烟，转过头看着自己的车。车里的手机在响，一直在响……

    会是什么人，在这个时间，会想到我。

    1、

    我会离开吧？

    这样的环境我适应不了。

    在这儿，我是多余的，我的想法，我的一切都是不能被家人接受的。公司的事儿，有姐夫在就好，否则只会离间我和他之间的关系，我总不能一坚持下去。

    一道红光从我的手中抛起，在远处的草丛在落下，手机的铃音也没有再响了，我躺下。

    我是有多失败啊？

    终究还是一个人，我到底要的是什么样的爱情？他们一个一个的被我送走，只留下孤单。没有回忆也好，至少不会憧憬。

    车门是开着的，我站在外面，打开收音机，然后看见手机屏幕上的19通未接来电。

    ――再来一通吧，不管是谁，再来一通，我肯定接。

    震动刚刚在手里有反应，我就按了接听键。

    ――我不是多余的。

    “喂！”

    “王哥。”

    我一愣，“怎么了，小雨，头又疼了？”这段时间，我己经习惯他是个病号时带给我的突发状况。

    “没有，你在哪儿呢？这么空旷？”

    我笑，

    “你是不是又一个人出去放风了？”

    我想起安琪，这是她的词，专有名词，她总是这样形容我。只是她还没原谅我吧？怎么了？不就是那样的几句话吗？至于吗？这小妮子越来越小气了。

    “没事儿做，一个人静会儿。你找我有事儿啊？”

    “也没啥事儿，就是想和你说会儿话。”

    “呵呵，这么晚了还不睡，乱寻思啥呢？”

    “王哥，……”

    “恩？”

    “没事儿，呵呵，我就是想叫你。”

    “哈哈，脑子烧坏了吧？没事儿赶紧睡。”

    车里，我把座拉调的很低，整个人躺了下去，然后听着电台的音乐。男主持人在幽雅的调侃他的搭挡，我也跟着笑。

    2、

    早上，我小心的推开家门，往客厅和厨房里看了看，没有妈妈的影子。想必是昨天真的让我气到了，这个时间如果是往常，她早就醒来了。

    在车里坐了一夜，混身酸疼。冲了个冷水澡，就开始躺到床上继续睡觉。只是当我刚把灯关掉之后，妈妈就推开门走了进来。她面无表情的看着我，“昨夜去哪了？”

    “没去哪儿，我只是想一个人静会儿。”

    “你，……”

    “妈，我困了。”

    “好，你睡吧。我和你姐夫说一声。”她关上门，我睁开眼睛，却又一点也不困了。

    ……

    ……

    3、

    酒店里，我背对着门，姐夫一直笑嘻嘻的和我妈扯家常，偶尔会看看我，看着我时，好像很内疚。

    我没有心情，什么心情都没。

    我不想像现在这样过下去，如果是这样，我宁愿离开，像是之前那样，继续自己无知的寻找。

    “就这些了，有什么需要的话，我再请你过来。”我对身边的服务生说道，她笑了笑。

    “怎么说？”姐夫问我。

    我笑，我知道他的意思，他也知道我的意思，我猜想妈妈也是明白的。只是三个人坐在这儿，没有人把话说开是了。

    “那就当做是给我送行。”我举起茶杯，姐夫没动，看了妈妈一眼说：这话是从何说起？

    妈妈没说话，我也是，他继续往下说道：小唯，姐夫没有别的意思，只是你对公司和家里的状况不了解，我怕你一不小心，走错一步，咱爸和咱妈这点家底就没了，……

    “姐夫，我没怪你。”

    “那好端端的，你怎么说起送行来了？”他笑着说。

    “起初，我答应留下来，是想试试看，能不能靠自己的能力改变咱家里的现状，现在看来，我能力却实不足，所以说嘛，我想还是到外面……”

    “王力唯！”妈妈生气的打住我下面的话，“你知道你在说什么吗？你在外面呆了这么多年，学了这么多，就这样？一点责任心都没剩下？”

    ――责任？

    我没反对，也没有要开口的打算，反倒是姐夫，接着说道：“小唯，再想想吧。”

    “不想了，我决定了，我不适合这里，留下来的话，咱们之间会越来越生份。”

    姐夫不再说话，妈妈也是。

    ……

    服务生推开门进来，她身后跟着一个男生，然后又是一个男生，接着又是一个，一共走进来五个男孩子。

    她笑着接过菜，一道一道的摆在餐桌上，然后又和他们一同离开。

    “先别吧，边吃边聊。”

    妈妈没动，仍然是没有表情的看着桌面，好像是在寻思着什么，姐夫看了眼母亲，也是无话可说。

    “给我2年的时间，如果2年之间公司还是没有新的发展，我离开。”妈妈抬起头看着我，我也看着她，“2年里，我要有决对的支配权，我不想像现在这样，什么事都要被你们干涉。如果这样，我现在就走。”

    “小唯，……”姐夫的话被妈妈的一个手势打断了。

    “如果只是守着这个摊子过下去，我做不到，我还年轻，我有我的理想，如果在这里实现不了，我会去一个我能实现理想的地方。你们考虑一下吧！”

    “你准备怎么做？”妈妈拿起筷子夹了块鱼肉放在嘴里，姐夫看了看她，“我总不能糊里糊涂的就把公司全交给你，你说的好，2年，可是这2年里能发生的事儿太多了。”

    “明年年初，我会在城西开家新公司，公司现在所有的体系都太老了，需要更新，接下来我会开始招人，也会栽员，像你们说的那些员老，我不会留用，即使是用，我也不会放在现在这个位置上。还有就是工装部份，这一块是公司以前没有涉及到的，可是我会开始着手做，……”

    “不通。”姐夫这样说。

    3、

    “刘琪，上午的招聘会议你去主持。”我在电话里这样说。

    “我去？”

    “怎么？你不想去吗？”

    “不是。我……”

    “那就没事儿了，今天晚上我要看到你挑选出来的简历。还有通知企划部和营销部，晚上8点半开会。”

    “8点半？……我知道了。”

    咖啡店里，我坐在电脑前翻看着各个猎头公司的资料，小雨坐在我对面，一会儿有事没事的和我说上几句，一会自己咯咯发笑。

    我抬起头看着他，“你看的什么书？”

    他把书立了起来，我看见封面，叹了口气，“？你怎么不看点再出格的书？”

    他笑道：“不是，王哥，这个真的很好笑，我说个给你听。”

    我摆摆手，“不用了。咱们去饭吧，我有点饭了。”

    “哦，”他嘟着嘴，冷不丁的像是想起了什么，笑着问我说：咱们回家吃吧，我做给你。

    我看着他。

    “上次是个意外，我真的会做饭。”

    我也不知道为什么，他最近开始缠上我，有事没事就这疼他舒服的，每到这个时候，我就会带着电脑去他家陪他，或是把他接到咖啡厅里。可是每次，他都会安静下来，不吵不闹的，看起来也不像是生病的样子。

    餐桌前，他一手拖着脸，一只手夹着筷子，打量着餐面上我点的一大堆菜。我看着他，“胃不舒服？”

    他看了我一眼，又继续看着桌面，“不是。”

    “那你怎么不吃？”

    “不知道吃哪个，看起来都很好吃的样子。”

    我笑，没再管他。

    4、

    电梯刚到，黑漆漆的一片，我皱着眉。

    “刘琪？”

    刘琪不知道从哪跑了出来，“王总吗？”

    “怎么不开灯？”

    我把灯打开，看见她手里拎着肯得基的袋子。“没吃晚饭？”我问她。

    “恩。”

    “其他人呢，都到了没？”我张望了一会儿，也没见到半个人影。

    她为难的表情挂在脸上，“其他人都没来，王……”

    “一个也没来？”

    “客服部的孙主管到了。”

    “客服部？”我往会议室的方向走，看见一个端装的背影对着我，刘琪吭了一声，她才回过头，向我笑了笑。

    我回过头问刘琪，“要等你吃完再开会儿吗？”

    她一愣，“现在？”

    我没说话，看着她，“OK，不用。”

    我走过客服部主管的身后时，看见她的桌面上摆好了笔和本。刘琪也跟着我走过来，在她身边坐下。

    “大半夜的，你们两个不用离我这么远，总不会要我扯着嗓子说话吧？坐过来些。”

    刘琪笑了笑，

    “你去把那些快餐拿过来，咱们一边开会，一边吃吧。要不然我这做头儿的也太苛刻了。”我说。

    刘琪笑着说，“不用，等会儿再……。”

    “我想吃点。”我说。

    她笑了笑，站起身，一溜小跑，离开了会议室。我问客服部的孙莹，“我今天什么也不想说，只想听，孙主管，你现在能不能和我讲讲你们部门的工作计划。”

    她愣了一下，有些紧张的道：我，现在说啊？

    我笑，“你不会是要等下半夜再说吧？不用紧张，随意说。想到哪儿说哪儿，不要拘束，总之你把自己的想法说出来就好了。”

    刘琪拎着纸袋，跑回来，手里还多了一包饼干。

    “我也不知道今天该不该来，只是听刘琪说晚上营销部和企划部有会议，我就来了。前几天营销部的同事才找过我，和我聊了些有关样板房的事儿，所以我想，如果公司准备开展直通车活动，那是不是需要我们客服部的人也同时参加这个活动。”我看着她，她见我没有打断的意思，又继续说道：“我们可以在从出发点到目的地的途中做解说。”

    “什么解说？”刘琪问。

    “就是样板房的风格、材料、费用、施工时间等等，这样的话，客人会提前了解些自己将要看到的样板房，也不至于白跑一趟，除此之外，我们还可以就乘车时间解答客人的疑问。”

    “那是不是也需要设计师陪同？如果有设计师在的话，可以介绍的更详细一些，客人提问的时候，涉及到专业领域的话，你们客服人员是没有办法做到他们那样的对答如流。”

    孙莹笑着点头。

    “刘琪，你把这一点记下来。”

    “还有呢？”我问。

    “还有，我就没想到了。不过公司的售后服务一直没做好，虽然很少有人来投诉，可是我总觉得……”她想了想也没说出她到底觉得怎样。

    “没有人投诉，并不是我们的工程质量就百分百合格，只是客人懒得因为一些小事情麻烦我们，麻烦自己罢了。或许他们也会想，这种小事，就算找了我们，我们会不会处理也是一回事儿，是吧？”

    “恩。”孙主管笑着答应。

    “刘琪，……”

    “我记下来了。”她说。

    我看着她，她伸着舌头笑了笑。

    “我要的简历呢？”我说。

    “在你办公桌上，我去拿。”

    几分钟后，刘琪才走回来，不好意思的看着我，我看着她，“王总，我看来看去，觉得他们都挺合格的，就没淘汰几个。”

    我看着她手上捧的一堆简历，不看也知道她真的没淘汰几个。“那你总不会连部门也没帮我分吧？”

    “分了。有红纸条的那页就是区分开的，纸条上写着部门呢。”她把厚厚的简历摆在我面前。

    我哭笑不得。

    “今天就到这儿吧。”

    “散会了吗？”刘琪问我。

    我笑，“恩。”

    “哇，我还是第一次感觉到三个人的会议是这么轻松的呢。”

    赵莹也是笑了笑，收拾了自己的东西放在包里。

    “明天通知企划部的全体员工，他们被开除了，营销部也是，主管级以上的都不用再来上班了。”

    刘琪愣在那，看着赵莹，赵莹也是没有反应的站着。

    “你们回去吧。”

    5、

    晚上回家的途中，我己经做好了心理准备，妈妈就算今晚没有收到消息，明天一早也会知道。

    我抱着一堆简历走进自己的房间，路过妈妈的房间时，我放慢了脚步。看见大姐从厨房里出来，她看着我，“小唯，有些事儿，你姐夫做的不对，你也别放在心上。他……”

    我拍着她的肩，“姐，你放心吧，我知道。”

    6、

    中午，写字台上的灯还在亮着，可是昨晚报回来的简历己经只剩下三分之一了。

    我又点了根烟，目光锁定在一个叫刘奇的男生照片上。他和爸爸的秘书同名，我笑了笑。

    真像！

    妈妈推开门，“你一夜没睡？”

    “没有，中间睡了会儿。你找我来是想和我说……”

    她摆摆手，“我答应你了，说不过问就不过问，你自己知道自己在做什么就好。”

    她转过身要离开，“去床上休息会吧，什么事儿也不是急在一时。”

    “恩。”

    她刚走开，我就听到姐夫的电话。电话那边的姐夫脾气像是要炸了似的，我很少看见他有这么大的火气，好像是至从爸爸没了以后，他一天一个样儿。

    电话里他骂了我一句，我笑笑，安慰了他几句，就收线了。

    7、

    下午的时候，刘琪跑来家里，从我手上拿去了挑选后的简历，她呆呆的说道：其他的呢？

    我说：削毁了！

    ――妈妈拿着果盘从厨房里出来，笑着问她：最近工作还顺利吗？

    刘琪看着妈妈愣了，妈妈笑着说，“他没和你说，我是他妈妈吗？”

    刘琪摇了摇头，“没事儿，过来坐会儿。”

    我转过身，回到自己的房间。  1、

    大姐陪安琪坐在客厅里聊天，她们在说些小时候的事儿，多少我能听懂一些，只是还有更多是我没有参与过的。她们说笑，大姐时不时的会回过头看我……

    “休息一天吧，周末也这么忙？去陪安琪坐会儿。”大姐笑着说，一边收起刘琪昨晚送到家里来的各部门工作计划和营销部企划组完成的LOGO设计，我正在苦于选样儿。她站在我身边，回过头对安琪说：“安琪，改天和婶子说说，咱们两家人聚聚。”

    “好啊，我妈前几天还这样说来着，她啊，最近班也不上了，在家呆着没事，整天和我讲些以前的事儿。”安琪笑了。

    我看着她，她也看着我，然后又转过头继续摆弄着针线。

    我说，“你别学了，看你拿针的架式就差的远着呢。”

    大姐笑，拍着我的头：“谁刚学的时候不是这样的，没事儿的时候多练练，什么时候打成一件成品，就算是会了。去，陪安琪坐儿，我给你们做饭。”

    站起身，我越过妈妈的房间，看见她正睡着，不知道怎么的，她最近总是说自己很累，整日的呆在房间里不出来。早晚我出门和回家时，她总是躺在床上，偶尔夜里会披着衣服和我聊上几句，就又回去睡觉。

    “姐，下午送妈去医院看看吧。”我说。

    “别和妈说这个，你要是说了，她准骂你不可。”大姐开始准备摘菜，“下午和你二姐说声，让她请李叔叔过来看看，不去医院，在家里看看吧，整天这么睡着，也不是个事儿。”

    “恩。”

    我在安琪的侧面坐下，她看见我过来，又低下头思考接下来该怎么织，我看了一会儿，“该织上针。”我说。

    “你会？”

    “不会，我就是再不会，也知道这东西就是上下针的玩意。”

    摆弄了一会儿，也没搞弄我说的上下针，好像她今天一上午都白学了。所幸把针线丢在一边，不去管它。“姐，我帮你。”她站起身往厨房走。

    大姐笑，回过头，“不用，我做饭啊，就喜欢一个人在厨房，你要是在这，我就不会做了。你和小唯聊会儿。”

    我笑，看着安琪又在我面前坐下，小声的问她：说真的，你真不想和我结婚？

    她没说话，捧起我的书，翻了几页。我看见大姐往我们这边看，也不知道她在看什么，总是欲言又止似的。

    “你是认真的吗？”安琪小声的问我，我一愣，虽然听见了，但还是问道：你说什么？

    她看着我，“没什么。”

    “安琪来了？”妈妈推开门，走了出来，她看见地上的座钟，“都这个时候了，我怎么一点感觉都没有。”

    妈妈走路的时候，手总是下意识的去保护自己的身体，生怕随时会摔倒似的。

    近日来，公司里因为裁员和新员工入职的事情，我很少能关注到她的身体，平时虽然只是看见她能吃能喝，可是现在，我突然有些害怕，一颗心悬在半空中，她走一步，我的心就晃荡一下，好像随时会掉下来，跌落谷底。

    “妈，我下午没事，想去医院检查下身体，您陪我去吧。”我说，我看见大姐往这边看。妈妈在安琪身边坐下，挪开沙发上的针线放在茶几上的竹筐里。

    “你身体不舒服啊？”她问。

    “没有，去做个全面检查，心里也有个数。”我说。

    “你是该去检查了，我前几天和你姐说，你要是再胖下去，别再生什么病出来。下午我咱们一起去，大家都检查下。”她说。

    大姐笑了笑，然后继续摘菜。

    2、

    小的时候，我最大的愿望是能在家人身边生活，可以在她们身边玩耍。大了之后走向社会，我己经对家没有了概念，就想着靠自己的双手能打拼下一个属于自己的家，我知道那些别人给不了的，只能靠自己去得到。现在，我回到家里，看着爸爸从我们身边离开，妈妈也是越来越老，我突然间什么也不想要，只想一家人健健康康、平平安安的活着，只是活着。

    从医院出来，老姐去取车，妈妈、大姐、安琪和我站在门口的树荫下乘凉，大颗的汗珠从我的脸上滑落，我己经懒得去擦它们。

    “有那么热吗？看你这身汗出的。”大姐从包里取出纸巾，递给我几张，我笑。

    “恩，健康就好，只要咱们都健健康康的，大家都开开心心的，我就能再多活几年，怎么的也要抱上孙子。”妈妈说，她看着安琪，“等你也成家了，你们姐几个就再也没什么好让我担心的了。”

    老姐把车停下来，“小唯，你开，我下午有事，不跟你们了。”

    “小骐呢？不是周末吗？你晚上把他从他奶奶那儿接来，这孩子也不知道胖了没有？”妈妈边说边上车。

    “你先回去吧，晚上我要是有空的话就去接过来。”老姐的神情有些哀怨，人也消瘦了，真不知道她是怎么了。

    我尽可能的放慢车速，尽可能的……

    大姐坐在我身边，拧着身子听安琪和妈妈聊天，偶尔会插上几句，偶尔转过头告诉我小心开车，我笑。

    3、

    晚上的时候，妈妈早早就睡了，她嘱咐我送安琪回家时要小心，又和安琪说没事儿的时候来家坐坐。我看见她的背影，想起爸爸。

    ――时间能倒退吗？

    ――我怕。

    4、

    送走安琪，我把车停在离她家不远的路边，下了车，买了烟。

    天气有些凉。

    坐在地上，我开始渐渐的一个人一个人的回忆着。

    记忆中的自己也开始模糊不清，

    我真的怕了。

    5、

    “安琪，我们结婚吧，我是认真的。”电话中，我的声音很低，我坐在车里，吸着烟。

    “有你这样向女孩求婚的吗？”

    “那你要什么，我去买。”

    “我什么都不要，我答应嫁给你，虽然我知道你不爱我，可我还是答应。”她的声音是柔弱的、坚韧的。

    “为什么？”

    “我爱你。”她说。

    电话从我的耳边挪开，眼泪从脸上滑过，我听见电话中安琪一声又一声的叫我，直到我把手机关上，声音消失，眼泪还在继续。

    ――我在做什么？

    小雨家的楼下，我徘徊在楼梯口，走过地上的四五个烟头，又走回来。

    6、

    “我要结婚了。”我说。

    “真的吗？那恭喜你了啊，小唯哥，哪一天啊？到时一定要给我请帖哦。”

    “我很怕。”

    “怕什么？”电话那边的声音暖暖的。“你也该成家了，不能再一个人了，婚姻没有我们想象的那样可怕，你……”

    “要是忘了呢？”

    “不会的。”

    电话那边，我听见孩子的哭声，和女人的说话声，我笑笑，“再联系。”

    ――一个错误，我用将近20年的时间才认证，如果又是一个错误，我还有20年的时间吗？

    回到车上，我打消了去看宋雨的念头。

    尽管我不知道自己要怎样选择，可是我清楚自己己经有了决定，如果这样，那些不该被触及的，就应该要在心里封存。

    换过鞋，我回到房间，开启电脑，删除了所有的一切。

    我想，即便自己想要记起，怕是再也不可能了。

    第二天一早，刘琪打来电话到家里，她告诉我说有客户到公司投诉，一大批地板开裂，而且家具上门板的漆也开始起皮，……

    “不要再说了，你把客户带到客服部，让他们处理，之后把处理结果报给我。还有，以后公司有事儿不要把电话打到家里来，手机要是不通的话，你们就自行解决。”

    妈妈似乎用分机听到了什么，担心的问我要不要去公司看看。

    “不用，公司这么多人不是吃干饭的，这么点小事也处理不好的话，留着也没用。”

    “能行吗？怎么会出现这种事儿？你姐夫……”

    “没事儿，这么多材料供应商，这么多工程，要是不出事儿的话，反而怪了，留给他们处理吧，事后我再去协调。”

    妈妈没说话，转身要回房间，我叫住她，“妈。”

    “有事儿？”

    “我要结婚了。”

    “结婚？”大姐从洗手间里走了出来，“真假的？”“你们什么时候决定的？”

    “昨天晚上定下来的，之前就在谈。”我说。

    7、

    餐厅里，安琪的家人和妈妈还有大姐坐在一起，她们一直在讲起我和安琪小时候的事儿，说是那时候怎么会想到今天我们能成为一家人？

    我不知道要说些什么，安琪以为我不开心，小声的问我，我摇摇头，给了她一个微笑，“我在想咱孩子取什么名字好听。”

    她在桌子下面狠狠的捏了一下我的大腿。

    我疼，眼泪围在眼框里打转。

    8、

    ――我真的结婚了！ 后记

    人如生梦。

    我们总是在经历时或是疼痛、或是甜蜜的刻骨铭心。却在某个平淡的时间里歇下脚，回忆曾经的那些人和事时，百转千回，像是梦一场。

    很多个人戏剧般的走进我的生活，开了玩笑，就悄悄走过。很多件事玩笑似的戏弄着我，哭过、笑过，就什么也没有了。

    从最初到现在，我始终在问自己，什么是爱？

    我能说的只是一个字：疼！

    他们中的每个人都让我疼过，而我唯一让别人疼的是安琪。

    而她，是我的未婚妻！

    一直想写个故事，却总是提不起兴致，偶尔提起笔，也只是草草的落下几个文字就开始纠结，然后就再也没打开过，只有《真情》是我肯于从头至尾继续下来的！可是到最后，如果有人问我到底写了什么，我自己也不知道。

    有的人说是罪己书，有人说是悔过录，很多人说了很多种不同的结果，我一一肯定，也一一否认。

    妈妈和我的约定是两年之期，她却在我还没能兑现的情形下离开了。我仍然没有眼泪，只是更加坚定了自己要做的事。我想如果有眼泪，就把眼泪流在心里，即使要哭，我也只会在梦里有声音。

    公司里的人事架构又重新做了调整，以前的老职员都被我重新安置了岗位，新进员工也有了自己发挥实力的舞台。所有的工作都开始按照我的计划开展，最让我欣喜的是工装部的成绩尤为突出，它的业绩己经超过了家装部的一大半，基于这一点，我相信分公司很快就可以成立。安琪也答应，我们就在分公司成立那天举行婚礼。

    刘琪在上个月被我送到北京接受管理培训，而我的新秘书是安琪的弟弟宋雨，他接受了我的建议，一边为我工作，一边学习。

    夕拾旧岁

    随着这些年的成长，我年少时内心的敏感纤细，渐渐消逝，能感动自己的事情越来越少。几年来，没有什么事能让我潸然泪下。

    也正是当我看见爸爸的躺在病床上的眼神时，看见他不悔而又对我寥有遗憾时，我才决定拿起笔，一件一件的寻找、拾起。

    我的故事中，唯一没有写将出来的就是小雨，而我和他也一直没有把这层关系捅破，像亲人，又像是知己一样的在生活中活着。

    我写下这个故事，我想告诉所有看见绝望、孤单、不快乐的朋友，要永远保留心中的那份纯净，学会珍惜，珍惜一切，学会坚强，学会勇敢，做一个善良的人。

    我还想告诉所有人，学会包容、宽容，做一个正直的人，我们是可以改变很多东西的，我们是有这个能力的，原因很简单，我们创造出这个世界，我们还可以继续改善它，少掉那么多纷争、那么多隔阂，这个世界在我们手上。

    我还想把这些告诉自己，该做一个怎样的人，怎样去爱护我的妻子――安琪。我知道我们的能力大到可以改变天、地，这样的能力也足可以毁灭一切。我们确实有这个能力，请相信。

    我写下这个故事，也是为了以这样的一种方式，去完成那些再也不可能完成的遗憾、那些再也尽不到的责任、那些再也回报不了的爱。

    我曾经那样的不懂事，那样的不听话，在我那段无止境阴霾的青春期，发生过的那些突如其来的事，在面对家庭、对待友情上，我伤透了你们的心。在这里，我只想告诉你们，我是爱你们的，只是那时的不懂事、那些轻易的冲动，让当时没有太大力量的我无法去控制。对不起。

    第一人称是“我”，而我，只是“我”的一半。

    如果我是我。

    尽管是故事，不要抱怨这个结局，故事有结局，只代表完整。但在我看来，只要有结局，就是完美，无论悲喜。

    姜威也好，小贺也罢。

    我知道，你们会更坚强的活着，更勇敢的面对未来，对不对？请原谅我的自私，我只想让你们更坚强更勇敢，让你们成为我的榜样，只要一抬头，就能够看到黑暗大海上那闪烁光芒的灯塔。那么，请你们有尊严地活着，朝气蓬勃地活着。

    也是请我自己，好好活着，像你们那样，让所有人看看什么叫生命。

    而生命，永远不会化为灰烬，所有的事，都有另一种可能性，比如爸爸、妈妈并没有死，比如“小贺”没有离开我，依然躺在我的怀里，日复一日。

    一个大团圆，故事还可以如火如荼地继续下去。不过结局己尘埃落定，而且我依然喜欢，喜欢自己的懦弱，没有勇气去把他们的结果一一点明。

    所以故事到此为止，因为这是一个写在网络上的〈熊?真情〉。

    我们应该记住，曾经的那些人，其实并没有远走，他们还活着，活在我们的过去里。

    他们还在，只是从我们身边去到我们的身体里。

    在我们的脑海里、记忆里，我们的心里。

    还将会永远陪伴我们，我们相依为命，相守一生。

    永不孤单。

    最后，我们留住时间！
