    熊熊一生

    一：胖胖出生

    我出生于70年代，一个普通的农村家庭，作为一个男孩，在我出生时，就成了全家的珍惜保护动物，享受着媲美与大熊猫似的生活。

    由于我出生时就有10多斤，这在任何地方都算是个大胖小子了，所以家人从小就管我叫胖小子，听父母说我小时候非常地喜欢笑，不管看见谁都是笑得乐呵呵的，弄得全家人也都笑得合不拢嘴，常常抱着我这家到那家，总是说我笑得开心，也不知道是什么开心的事情，其实我就更不知道了，大概我小时候狂笑症吧？？？！

    二：童年时光（幼儿园）

    这当然是胡说的了，我就这样笑着走过了我的儿童时光，转眼到了我上学的时候了，父母把我送进了幼儿园，那年我5岁，由于我们村里没有和我一样大的小孩，所以我一直是挺孤单的，那天父母带我去报名，遇见了很多的小朋友，我开心的又蹦又跳，我和其中的男生们一会就打成了一片，我们玩的很开心，似乎忘了其他人的存在，直到父母叫我的时候，我才依依不舍的走了，回到家，妈妈问我：小胖，（因为我真的胖，5岁就有60斤了）今天玩的高兴吗？“嗯，高兴，好多小朋友。”我一边翻着妈妈领回来的书一边回答妈妈的话。“妈妈，这上面画的是什么啊”我跑着到妈妈的身边，指着书上面的黑点点给妈妈看。妈妈皱着眉头，看了半天也没说出来，最后妈妈叹了口气说：“小胖啊，妈妈不认识这些字，妈妈没念过书，妈妈就希望小胖以后能够有书念，能有文化，小胖知道吗。？我似懂非懂的点点头，我虽然不太明白妈妈说的意思，但是我听明白了只有念书才能够懂得书上面的内容。

    农村的夜晚是安静的，偶尔会有几声狗叫，打破了夜的宁静，但也只是转瞬即逝，小孩子在一天的玩耍之后，留下的只是疲惫，上了床就睡着了，对小孩来说夜里只会有美梦，不会又寂寞。

    第二天，温暖的阳光从窗户照进了我的房间，睁开眼，满是刺眼的光芒，我躺在床上面，睁着两只小眼睛发呆，也不知道脑袋里在想什么，空空的，没有任何的思想，或许我在等妈妈来帮我穿衣服吗？可是怎么妈妈还不来呢？或许应该我自己学会穿衣服了呢。那好吧，我一轱辘就爬了起来，然后笨笨的费了好大的力气才穿好了衣服，然后愤愤的跑出了房间，看见妈妈把早饭已经弄好了，虽然那时候家里很穷，但是家里人对我是很愿意付出的，每天早晨都给我弄蛋炒饭，而他们只是吃吃稀饭，有时候干脆不吃，我哪知道我在家人眼里是个宝呢，我只知道这是理所当然的，在我大口的扒着饭的时候，妈妈开口说话：“小胖，妈妈以后就不给你穿衣服了，你以后要自己学者穿衣服，知道了吗？”我嘴里嚼着饭说道：“我早知道妈妈不给我穿衣服了，爸爸告诉我的，所以我今天没有等妈妈帮我穿衣服，我自己穿的。”“嗯，好，小胖，今天就要上学了，在学校要好好学习啊，不能闯祸啊。”我点点头就继续吃饭了。吃完了饭，爸爸就骑着车子把握送到了幼儿园。

    进了幼儿园，爸爸就向我挥挥手就骑着车子走了，突然间有种失落感，但很快这种感觉就没有了，今天第一天上课，老师说要安排座位，老师特意说的简单明了就是分和那个小朋友和哪个小朋友坐在一起，老师叫我们按身高从高到低排成两排，男女各一排，然后我就和我后面的男孩坐在了一起，那时候那女之间是很少讲话的，所以老师是绝对不会把男女分在一起的，教室里前面的都是女生，后面的才是我们男生的座位，而我的身高在班级里又是数一数二的，所以我和我的同桌，和我几乎是一个级别的小朋友坐在了教室的最后一排，这对大多数小孩来说是再好也不过了，上课时可以做着很多小动作，而我却不是那么的调皮，这和我的同桌有着很大区别，他总是上课时东捣捣西弄弄，很是让人烦，但我很快就变得和他一个样了，毕竟是很小的小孩吗，凑到一起当然相见恨晚了，当然这些话我们都不会说的，因为不懂，只知道，在一起玩的很开心，幼儿园本来就是启蒙的地方，环境是很轻松的，但毕竟不像现在这样，当时农村读书的也就一二十人吧，大多都是男生，只有屈指可数的几个女生，所以人们都很珍惜读书的机会，虽然我们不懂，但也知道老师的严肃。

    就这样，我们就在这样的环境下过完了快乐的两年幼儿园时光，我们转眼间就已经该上小学。

    三：小学生活

    到了小学，我懂得很多的事情，但我发现，以前和我很要好的那个小朋友没有来上学，我有些失望，上课有点打不起精神，但还是强撑着听老师说着每一个那时候的小孩们都不喜欢的话题，但是我们都已经习惯了，直到有一天，一个女生的来到，让我觉得学习是快乐的，由于当时的人们很保守，男女过分亲热就会惹得大家骚动起来，所以我们一般是很有分寸的，她很会讲笑话，没想到这样一个小小的女孩子，脑袋里怎么像装了一本本的故事书似的，总是讲不完，后来她说这都是他的奶奶讲给她听得，那时候我就羡慕他有奶奶给她讲故事听，而我从来就没有见过奶奶张什么样子，奶奶很早就生病去世了，甚至年轻的没来得及拍上一张相片，所以我对奶奶的记忆就是0。所以每当她说起她的的奶奶时候，我总是听得非常的入神，总觉得有这样的一个人给你讲故事就是享受，没有什么比这个更让你觉得高兴了。所以在小学刚开学，我就和这个会讲故事的女孩子成了好朋友，我每天都能够在上学和放学的时候和他走在一起，自然的我们还是会谈一些关于她奶奶的事情，当然她还是会给我讲很多的故事。我心里对这个女孩子还是挺敬佩的。

    小学的生活其实是单调的，对于农村孩子来说，而且还是那个年代，除了学习，还能有什么活动呢？最多的莫过放学后的闲暇时光，自己一个人坐在草地上，望着湛蓝的天空，脑袋里面闪出了许许多多的问号，与云度纠缠在一起，浪迹于天空之中，一会呆在这里，一会又移到了那里，总喜欢躺在草地上，那种闭上眼睛闻着草地特有的气息的时光，在那个时候，我开始喜欢一个人在闲暇的时候拿着书一个人坐在草地上，迎着风，望着天空，然后慢慢的发呆。这成了我莫名的喜好，等到夕阳西下，我才伴着晚霞离去。

    我上三年级的时候，我们学校要和另一个学校合并，从此我们班的学生就一分为二了，我也换了新的同桌，建，一个胖胖的小男孩，和我一样，我觉得有种亲切感油然而生，我总是关注这个男生的一举一动，似乎我想学他，但又好像不是，我不知道我怎么了，但是我知道我和他很快就成了好朋友，我们无话不谈，形影不离，走到哪里都是在一起的，他很喜欢笑，就像我小时候一样，一笑就露出一排小小的但很整齐的牙齿，很开心能够看见他笑，所以我经常逗他，讲笑话给他听，他一笑，我也就笑了，那时的我，只不过是纯粹的感觉，对他也只不过是小孩子的单纯的友谊而已，从来就没有同志的概念，我想应该就不可能有的。我很单纯，我很健康，我只是一个小孩，我没有太多的想法，我只是喜欢什么就做什么罢了。

    到后来，我们又一起上了初中，我们的关系越来越好了，，我们开始进入了青春期了，萌动的青春让我们懂得了怎样才是情，我也觉得我对建有种说不出来的情感，但是我不知道这算是什么，我太关心他的一举一动了，他的点滴我都会记在心上，初三的时候，我们进了同一个考场参加考试，然后进了同样的高中，又分在了同一个班级，虽然没有分座在一起，但这么多的偶然让我觉得是让天的的恩赐，我已经是很满足了，我们还是好朋友，还会在一起吹牛，一起打屁，一起讨论哪个女生长得好看，哪个女生长得难看，每次讲这个话题，建总是兴奋的很，我却有一些失落，也不知道是为什么，每当看见建和魔个女生走得很近的时候，我总是莫名的难过，我开始觉得自己奇怪，我怀疑自己是不是变态，这个念头一出来就把我吓了一跳，为了自己不成为变态，不成为人们唾弃的对象，我决定远离建，我开始慢慢的远离了建，建也因为有了很多新朋友，对我的渐渐疏远并没有在意，就这样我的高中三年就是在恐慌中度过的，知道高考完，我才松了口气，我知道自己可以摆脱建，走向正常了，漫长的暑假，90年的我接到了大学的录取通知书，我要上大学了。

    到了大学，我和建终没有在一起了，他在很遥远的地方，而我却选择了离家很近的城市。进入了大学，那是考上大学的是屈指可数的，所以我们的学费都是由国家出的，每个月还发给我们伙食费，所以考上大学对那时的人们来说就是特好的事情，大学毕业了，国家还分配工作，所以大家都很珍惜上大学的机会。

    四：大学的年代

    90，我上了一所还算著名的高校。

    大学不同于过去的任何时光，大家都成熟了，环境也开放了，我们可以谈恋爱了，校园里，一对对青涩的男男女女一个个从我的身边走过，突然间觉得我很寂寞，想起了建，不知道他现在过得怎么样了，过往的记忆历历在目，我总喜欢注释着建的一举一动，他的喜，他的忧都会成为我的牵挂，到后来的疏远，我觉得突然间有些遗憾，没有做到朋友的样子，但是我对建的感情是朋友间的友情吗？

    教室里总是寂寞，老师总是讲的很激情，学生们听得也很投入，在课堂上，我会忘记，忘记他，忘记让我迷惑的感觉，但是课堂之后又是哟段很难熬的时间，突然很想建在我的身边。我困惑，我为什么这样呢？我为什么不是像别人一样交女朋友呢？而是现在在想一个男生呢？我黯然的走进学校的图书馆，独自一个人走到了角落里，翻开了关于性别的书，头一次我看见了同性恋这个词，对同性间有好感的一种畸形情感，只是这短短的一句话，让我呆了很久，很久才缓过神来，从图书馆出来，我直接躺在了宿舍的床上，闭上眼睛，满脑子都是同性恋这个词语，难道我对建的情感属于同性恋间的情感吗？我在心里千万次的问我自己，我不想成人我是同性恋，如果那样我将与社会格格不入，也不是个正常人。我要改变，我要成为一个正常的男生，我开始和女生交往，我欧德身形想找一个女孩还是很难的，我就向我的宿舍里的恋爱高手们请教怎样去追女孩子，在获得了技巧后，我还是很艰难的找到了一个不算漂亮的女孩子，正好我也不喜欢那些花枝招展的女生，我觉得我喜欢这个女生了，我觉得我开始正常了，随后的大学四年里，我就和这个女生成了男女朋友，我开始关心她，开始注意她，有种从前的感觉，不同的是人。

    四年的时间也很容易过去的，94年，我们毕业了，我和她都被分配到了一起工作，我们开始了真正的恋人关系，我们住在了一起，整天的在一起，当我觉得我开始要过正常的生活的时候，我发现我对女性的身体没有任何的兴趣，当我看见女友的的时候，我甚至有种恶心的感觉，但当着她的面，我没有表现出来，但我知道我们无法在一起过着正常的生活，我恐慌了，我不知道我该怎么去跟女朋友说，我说我没法和她做爱，还是我是个同性恋，我不喜欢女人，我不愿意说出口，我知道这四年来，大家都是默默的关心着对方，她也为我付出了很多的感情，难道我就这样离她而去吗？我真的感觉到了人的可悲之处，就是在最快乐的时候被打入谷底的那种感觉，可最终我还是和她分手了。

    记得那天，她从外面买了很多东西回来，看着她大包小包的，心中又泛起了波澜，她高兴的向我晃着身上的新衣服，问她穿着好看不。我不住的点头，心中却是没了底，我看着她说道：“我们分手吧。”直到现在还清晰的记着她当时的表情，因为不相信，所以表情极度的扭曲着，然后无气力的说：“什么？你说我们分手，为什么？”“我们不合适”我愧疚的说。“不适合？哪不适合了，我们不是一直很好吗？”“我对不起你，我不值得你去爱，重新找一个真心爱你的吧。”说完，我拿起准备好的行李走出屋子，走过她的身边的时候，她的泪就那样无声无息的从脸颊上滑落，而我就这样不符责任的离开了这个为我付出了四年的女人，一切都是那么的突然，给谁都是很难承受的，而我却让她背负了这个痛苦，我，对不起她。

    五：踏入社会（一）

    离开了她，我结束了大学时代的错误爱情，我承认自己是同性恋的事实了，我不会欺骗自己的心，我也离开了工作的地方，我要彻底的离开过去的生活，也不再让她伤心。我独自一人来到了南方，广州成了我的归宿，我进了一家公司，做着我不喜欢的工作，一切都没有什么意义了，我只是想好好的安静一下，休息一下，每天上班下班成了固定的模式，整个人也没有一点的精神，在公司没人气，在家里也同样的没有人气，一切都是死气沉沉的，唯有我的床与我作伴，我开始喜欢听音乐，喜欢一个人在深夜听着音乐到失眠，然后又从失眠慢慢的入眠，然后在清晨苏醒，然后重复着往日的生活，我有感觉到了孤单，我是一个人如此寂寞的生活着。

    97年，香港回归祖国了，举国同庆，，我也高兴，我也欢庆，但是我还是感到空虚，朋友虽然有，但是我的心里话却不知道和谁说，每天都是无目的的工作，早就忘了快乐是什么了，唯一的希望是每个月都能够领到工资寄回家给父母，这成了我唯一的生活动力。其实想想父母，我也就知足了。遗憾的是今生我都恐怕不能够为他们生儿育女了，因为这是情，没有情，我不知道该如何生活，现在我有亲情、友情，缺的是爱情，没有爱情的婚姻会有什么幸福吗？不会，至少对于我来说是的，我不能够为了满足父母的愿望而耽误了别人的人生，因为我不能够带给她幸福。所以我不知道以后该怎么面对父母对我的婚姻问题，只是现在我还年轻，先不谈这个，和父母说以后再说这件事情，但我自己知道什么时候我都不会与女人结为夫妻的。

    97年春节，我没有回家，独自一个人但在广州，呆在我冷清的屋子里，外面是张灯结彩，而我的家里确实冷冷清清，只是简单的炒了两个小菜，拿了一瓶酒，想一醉方休，可是越喝越清醒，离心深处我在呐喊谁能够和我走过风雨然后见彩虹？没有，一直都没有，唯有我的床陪伴我多年还是默默的在那里，97年春节的夜间，电视机里的春节联欢晚会也是那么的无趣，我靠在沙发上不知不觉的睡着了。

    98年，又开始工作了，我已经成为了公司的一位主管了，在广州也已经有了四年的时间了，已经熟悉了这里的一切，也熟悉了我的工作，也开始喜欢我的工作，因为至少我可以专心的工作。

    98年，我的部门来了一个胖小伙子，突然间心头颤动了一下，多年未曾有过的感觉现在又重新出现了，我关注这个胖小伙的一举一动，我知道我爱上他了，不知道同志间的爱是怎样的，竟然是一次见面就爱上了，他是那样的活泼，那样的可爱，憨憨的。

    他来了，她朝我走来了，我有些紧张，眼神似乎有些颤抖。

    “主任您好！我今天头一天上班，特来向您报到。”很好笑，说话竟然这样的憨，哦不，或许是别人我会不高兴，但是他，我确有不同的感觉，因为我喜欢他。

    “好好，坐下谈。”我很客气的说到

    “主任，我叫##，大家都叫我小胖，不知道主任您要给我安排什么工作？”

    “哦，我叫###，你以后就叫我胖哥吧。”

    他显然有些尴尬，也是的，第一次见面就想和别人拉近乎是有点那个，但是我管不了那么多了，我喜欢他，不管为什么。

    “那么，今天你就先不用上班了，先熟悉熟悉环境，认识一下同事，然后中午陪我去吃饭。”

    看他一脸的困惑，我怕他不答应，便抢先说道“好了，就这样吧，你先出去看看吧。”

    “那好吧，主任我先出去了。”

    “小胖，以后别叫我主任，叫我胖哥。”

    我叫住起身准备出去的他说到，因为我觉得这样更显得亲近

    他眨巴眨巴眼睛然后说道：“那好，胖哥，我先出去了。”

    “好，你忙去吧。”

    这才觉得妥善了，安心了，我为我突然间的喜悦感到前所未有的开心，是有哪位我找到了爱情的味道，虽说他不知道，但我已经陶醉了。

    中午一到，我从办公室走出来，就看见他坐在椅子上，他看见我出来了，就站了起来，我走过去揽住他的肩膀说到：“走，我们去吃饭。”

    然后我看着他有点不自在的表情心中有种想笑的冲动，他肯定是想我为什么这般的对他好，我却享受着对我来说是享受的事情，我能够感受到他身体上的那种味道，虽然酷似我身体上的味道，但从他的身体上闻到却是一种兴奋的感受。我开着车子和他来到了一间餐厅，我问他想吃什么，他有些不好意思，我知道他的想法，所以说道，“没关系，就当我是你的哥哥，说真的我有一个弟弟，和你长得很像，但是出了车祸死了，所以看见你我觉得很亲切，所以你不要紧张，想吃什么就点什么。”

    我为了消除他的疑虑说了一个善意的谎言，他也渐渐的露出了笑容，不那么的拘禁了，在我的要求下，他点了菜，我说一定要是你自己喜欢想吃的，也不知道那些是不是真的是他喜欢吃的菜，反正我都记在了脑袋里了，我们吃的很开心，聊得也很尽兴，我从来都没有这么的舒坦过，这么的轻松过，我们谈从前的学习，从前的朋友，以前的生活。我很开心，我能够在今生还能够看见我心爱的人，我已经开始满足了。

    吃完了饭，我们直接去了公司。

    一个下午，我都没有很好的工作，满脑子想的都是小胖，这难道就是爱情的滋味，我不禁心里笑开了花，很久没有这样了，从知道自己是同志以来，从来都是担心，困惑，寂寞，还没有如此的充实过，虽然小胖是怎样的人我不知道，但我只关心我的感觉，是一种心怦怦跳的感觉。

    好不容易捱到了下班的时候，我飞速的走出办公室，看见小胖还在工作，我走过去拍了他的肩膀。

    他转身看见是我，就起身问我有什么事情。我说道：“没有什么事情就不能教你啊，晚上没有事情吧，走，一起去吃饭吧。”

    我知道他就算有事情也会说有时间的，谁叫我是他的领导呢，呵呵，我心里大笑中。果不其然，他快速的接上我的话“我，我今天晚上没有事情。”“那我们走吧。”

    到了饭店，我直接包中午他点的菜有重新点了一下，小胖笑笑说:“胖哥，你还记得我喜欢这些菜啊，你记忆力真好啊。”屁话，我记忆力哪好了，要不是你，我菜记不住呢，我在心里说道。我又对小胖说：“小胖，吃完饭，我们去洗桑拿，放松放松。”他依旧是点点头，我想他也是乐屁了吧，一天下来就和领导混到这般份上真是一大奇迹啊。

    我们喝了酒，小胖酒力很差，几杯之后就有点迷糊了，我可不希望他就这样不省人事，我们还有很多的活动呢。所以我赶紧结了帐。拉着他坐车到了洗浴中心，我们就这样进了桑拿房里，我们俩光着身体泡在水里，小胖可能没有在意我一直在注视着他，他那迷人的身段就差点让我热血沸腾了，我觉得自己有点迷乱了，双眼一直盯着他看，他这时也注意到我在看他，他不好意思的说道：“胖哥，我身上有什么吗，你为什么这么奇怪的看着我？”看着他那困惑的脸，我忍不住笑了出来，然后说道：“没什么就不能看啦。”小胖似乎更是百思不得其解了，我又说道：“来，我帮你擦背吧。”小胖摆手说，不是搓澡工吗，怎能让我给他擦呢。

    我不高兴的说：“怎么不行呢，我就把你当成了弟弟了，我以前就是给我弟擦背的。”我看不行，又说谎了。这招果然很灵，他妥协了，小胖转过了身，我的双手便触摸到了他的背上，小胖的背很结实，也很光滑，摸着很舒服，我尽情的享受着肉体的接触所带来的快感，似乎有点得意忘形了，我竟然把双手伸向了小胖的胸，他的很有弹性，我想紧紧的抱住他，但我很快就清醒了，我快速的收回了我的手，不让他有猜想的机会。我说道：“小胖也帮我擦擦吧。”

    他很欣然的为我擦起来背，被人抚摸也是一种享受，虽说这是我所谓的抚摸，但也是很好了。这时候我想如果小胖也是同志那该有多好。我又叫他为我擦擦前面，小胖有点犹豫，我抢先说道，有什么不好意思的，打击都是男人，怕什么，经我这么一说，小胖也就放开了，我仰躺着，闭着双眼，感受他的双手在我的身上游走，每一次触摸都激发我的兴奋，我幻想着我和小胖在互相的吻着对方久久不愿放开，但这时我的下体似乎有了反应，一点点的涨了起来，这可不好，我顿时觉得脸滚烫了起来，不要让小胖看见才是，可是我睁开眼睛，就看见小胖在坏笑，但是却忍着没出声。

    我说道：“笑什么，你又不是没有翘起来过。”说归说。我还是不好意思。也忍不住笑了，经过刚才的尴尬，我觉得我的脸面有点损失了，便浑身难受。从洗浴中心出来，我们各自打了车回家了，回到家，趴在床上面，回想这一天和小胖在一起的经过，快乐的时候很多，但是还是有笑话闹出来，觉得自己也是蛮可爱的，想着想着不知不觉的睡着了。

    第二天，我起了个早，我翻开衣柜一件一件的穿，然后对着镜子一遍一遍的照，我觉得我自己就像一个花痴一样招摇过世招人打。经过了我自己认为是精心的打扮之后，我满意的出门了，到了公司，公司的人看见我穿的这样都说我要去约会还是相亲，我满脑子都是小胖，哪里管得了他们的话是好是好是坏的，我对秘书说一会小胖来了到我的办公室来一下，其实我没有什么事情，只是想看看他而已。

    门被敲响了，小胖来了，“请进，（我有些紧张，尽管这很夸张，但的确是真的。看见小胖，我有种蠢蠢欲动的感觉，好想上去亲他一下，虽然这个想法有些无耻，但是我真的很期待。

    “胖哥，您照我有什么事情吗？”“哦，没有什么事情，就是想问你我今天穿的好看吗。？”（话一说出口，我真想抽自己一个大嘴巴，就算是很想知道小胖对我的看法，也不能够当着他的面问啊）只见小胖笑嘻嘻的说：“胖哥这是要去约会啊，恩，好看，保证迷倒一片女人啊。”我很惊奇他是如此的反映，后来想想这对于任何人来说都会这样说的，只要他不是同志，他就不会往那方面想的。

    我觉得不妥，赶忙说：“其实我叫你来，是想问你一件事。”

    “胖哥，你有什么事情就问吧。”

    “听说你好像一个人在外面租房子住吧，房租不便宜吧”

    “嗯，等以后再买房啦。现在也只有这样了”

    “这样，你要赚够钱买房，要何年马月啊？你要是不嫌弃，我哪还有一间房间空着，你就去住吧。”要是他同意，我就随便答应他任何的要求，虽然他不会有要求了。

    见他犹豫不决，我又说，：“那就这样吧，明天我就去帮你搬家，好了，就这样吧。”

    “胖哥，这多不好意思的，刚认识就白吃白住，这可不行，如果我搬去你那，我还是要付房租的，不然我不去。“

    看小胖的样子有些严肃，我只好说：“那好，你原来付多少，现在就付原来的八分之一吧，就这样了，不要再说什么了，你先出去工作吧。”

    小胖还想说些什么，但是我一个劲的挥手示意他出去，他也没再说什么，就满是疑惑的出去了。我高兴极了，终于可以天天和他在一起了。

    六：虚拟的同居生活

    第二天，小胖就搬来了，看到他搬东西时的样子，我觉得他帅极了，真想抱抱他、亲亲他。他气喘徐徐的坐在床上，傻忽忽的对我笑，实在太可爱了，我对小胖说：“收拾好了，我现在做饭，你就歇歇吧。”

    小胖还想说些什么，但是我已经进了厨房，今天我要做得好好的给我心爱的小胖品尝品尝，我在厨房挥汗如雨的同时，心里面想的都是小胖的身影，我知道我已经深深爱上他了，我甚至有一种不能够失去他的感觉。

    好了，饭菜都做好了。“小胖，来尝尝你哥的手艺怎样。”

    经过这几天的相处，小胖俨然已经把我当成了他的亲人了，说话也放的开了。

    “恩，好香啊，都是我爱吃得的菜啊，哥你还记着啊，先尝尝。”

    “恩，比饭店做得好多了，哥你手艺真好。”

    “那当然了，我可是厉害得很啊，你想吃什么我都会做，来吃吧。”

    看着小胖吃饭的样子，我觉得我有前所未有的满足感，也不知道从哪里就涌上了一股暖流，全身心的舒畅，我甚至忘记了吃饭。

    最后小胖看见我一直看着他吃饭，不好意思的说：“哥，你也吃啊，干嘛看着我吃饭啊。”

    “臭屁，谁看着你吃饭了，你长得美啊。”说着我低头扒起了饭。

    小胖有些尴尬、有些莫名其妙，确实，我这样看人家，确实是有些夸张了，但谁叫我喜欢他呢。没办法，爱一个人的感觉就是觉得自己只为他而活。

    吃完了饭，我叫小胖先去自己的房间看看，当然他有说要帮忙收拾来着，但是我怎么舍得让我心爱的小熊熊操劳呢，所以我的把他打发走了。

    收拾完了，我给小胖烧了洗澡水，水烧好了，我就去叫小胖了，他笑嘻嘻的说道：“哥，你可真周到啊，洗澡水都准备好了，谢谢了。”

    “哎，都叫我哥了，我还能不把你当亲兄弟看待吗，好了，快进去吧。”

    “恩，那我洗澡喽。”

    小胖进了洗澡间，我跟着也进去了，小胖看见我进来了，对我说到：“哥，你有什么事情吗？”

    “哦，没事情啊，就是洗澡啊。”

    “哥，你洗，那我待会再洗吧。”说着小胖就要出去了。

    我一把拉住他说：“一起洗吧，两个大男人怕什么了。”

    我明显的察觉出小胖有些意外，但同时又是有一些不易察觉的欣喜， 但这一切都被我发觉了，短暂的停顿之后，小胖“哦”了一声，就没有再出去了，我在浴池中放满了水，接着我就开始一件件的往外脱衣服，当我整个人赤裸裸的时候，我一转身看见小胖正看着我，而他却一件衣服也没有脱。（我当时就纳闷了，难道、莫非小胖也是同志，不由得欣喜起来。好，那我试探试探他。）

    小胖看见我回头，忙收回了迷离的眼神，但也一时不知道往哪里放为好。我真是觉得好好玩，我就赤条条地走到他身边，逗他说到：“大男人怎么还害羞啊。”

    “谁，谁害羞了。”他满脸通红地解释到。

    “还说没有，看都红得跟屁股似的。”

    这一说，他的脸就更红了，我心里那个乐啊。（我也开始有点相信他也是同志了，呵呵）

    “快脱衣服啊，洗澡喽。”我看他还不脱衣服，就催促到，小胖也就开始慢慢的一件件往外脱，而我也肆无忌惮地望着他，他有些不高兴地说到：“哥，你看着我干嘛。”

    我笑嘻嘻地说到：“那你刚才看我干什么。”说完我朝他使了个眼色，小胖连忙躲开了我的眼睛，慌张的说：“我哪有看你，我看你看什么。”

    “真的没有吗，那怎么我一转身，有双眼睛一直盯着我呢？”

    还没有等到小胖回话，我一把把他拉到我的怀里，看着他说到：“小胖，哥我喜欢你，第一眼看见你就喜欢你。”说完我热切地等待着小胖的回答。”

    小胖似乎有些不感相信，整个人似乎僵在那里，一动不动了。我再也控制不了自己了，就凑上他的脸庞吻了他，越吻越烈，我觉得我就是有很多劲没有使出来，小胖也没有阻止我对他的举动，反而也配合我，我知道他也喜欢这样，亲吻着小胖的肌肤，有种难以表达的满足涌上心头，只是想把小胖融化在自己的口中。永远甜着我的心。

    两个人的舌头纠缠在一起，我能够感觉到小胖沉重的呼吸声和微微的躁动，当我进入他身体的时候，小胖忍不住叫出声来，我知道他是我的人了，他为我付出了，我就要用今生今世去好好地爱他。当我身下的男人小胖喘着气，满脸汗水的时候，我觉得我有责任、也必需好好地爱他，我一直相信自己是一个专情的人。

    激烈过后，我楼着小胖看着他说到：“你知道我们刚才做了什么吗？”其实我想证实一下小胖是不是同志。咋知道他这样回答。

    “做爱了呗，不然是什么。”

    “就这么简单。”我看着他认真地说到。

    “当然不是，我还知道有一位喜欢我，我也喜欢他的大熊熊，哈哈。”

    他乐的屁颠屁颠的，我也是很高兴。看着他说：“终于有个可以爱的人，真是很幸福啊。”

    “哥，我也很幸福啊。”

    就这样我和小胖就开始正式地以恋人的身份生活在了一起了，当然，这只是我们之间而已，在家，我叫他胖胖，他叫我老公，我们觉得这样很好，所以在一起很快乐，可是事情不会那么的顺利，该发生的还是发生了

    L链接回忆：】

    当我和小胖真正的在一起的时候，我们以为我们可以就这样的走过今生，一直活到老，直到老死，但是就在我们最幸福的时候，突来的意外打破了我们的安静。

    事情要从我刚到公司的时候说起，大概是我根本就没有注意到一个人早就对我有着异样的眼光，或许是我那时正在失落，或许我就是没有觉察到，这才让我无助的境地。

    那时候，我和我大学的女朋友分手之后，就一个人来到了这个公司，当时是公司的老板接待我的，当时也没有仔细的看看老板长得怎么样，反正我也没有那个心情，只是淡淡的知道他也胖胖的，可以说让我有种好感，但是我从来也没有想过他也是同志，而且从一开始就喜欢我了，他一开始就对我很客气，我也没有在意但这一切在后来看来和我见到小胖的时候时是多么的相像，也是请我吃饭，点我爱吃的。虽然他没有向我表白，但是我更希望当时他能够向我表白，也不至于而后那些不该发生的事情发生了。

    七：往事重演（一）

    小胖和我在一起了，我们都很开心，在家里我们就你哝我哝，在公司我们也是会经常的偷偷的看着对方，甚至会在我的办公室里面激情一番，我们都很是爱着对方，恨不得我就是，你就是我。总怕哪天人儿会飞了，情儿也没有了。

    一天，老板找我说有点事情，我就去了，可哪是有什么事情啊，根本就是问我的家底的。

    “刘哥（我这么叫老板的，才发现我和老板的关系这么的好），今天找我有啥事啊？”我打趣的做在刘哥的桌前说到。

    “哦，没事情，就是看看你，聊一聊。”他还是老样子这样说。

    “就知道你又会是这样，说吧，聊些什么啊。”

    “唉，你干嘛这样嘛，有空给你偷闲还不好嘛？”

    “好好，待会我还不是要自己去做嘛。”我不给他好脸色看。

    “那这样，你今天的工作我来做，那行了吧。”刘哥急了，忙着就吧事情往自己身上揽。

    “哈哈，你又中计了，我哪有什么事情嘛，你干嘛那样急嘛，今天是聊我喜欢吃什么，还是我喜欢听什么歌，还是什么？”

    刘哥一个探身前去把办公室的门给关了起来，坐在我的身边对我说到“＃＃，今天我要告诉你一件事情。”

    刘哥的表情很凝重，似乎是经过了很强的的思想斗争才作出的决定，从没有见过刘哥这样，本以为今天又是八卦一下，而此时我不得不安静下来去静静地听刘哥说。

    刘哥看着做了深呼吸然后说到“＃＃，我喜欢你，从见到你的第一面开始。”

    当时我可能觉得我的耳朵出了问题，居然从刘哥口中说出了这样的话，我一直将刘哥当作我的大哥对待，从未想国他是对我有着这样的感情，即使我有着和他一样的感情。

    我有些惊讶的看着刘哥的眼睛，想确定这是不是真的，我问刘哥“你刚才说什么，我没有听清楚？”

    刘哥还是坚定不移地说他爱我。他爱我，刘哥似乎在等待着我的回答，但我已经陷入了矛盾之中，我突然觉得我对刘哥一直是有感情，自从来到这里，只是我们太接近了，所以淡化了我们的感觉，那个时刻我突然发现刘哥一直是我寻觅的恋人形象，但是，但是现在我已经有了小胖了，但是这边又是几年的等待所积淀的感情，我甚至感受到了刘哥对我的深深眷恋之情。

    此时的我真的是不知道该怎么办才好了，我困惑的站在那里不知道说什么才好，从来没有现在这样无助，从来没有现在感觉到刘哥的眼神是如此的深情，但是我有了小胖了，我必须要和刘哥说清楚。我看着刘哥的眼睛，一双期待的眼睛，同样是那么的可爱，我真的不忍心伤害他，但是我又该如何是好。

    最后我还是对刘哥说：“刘哥，我一直把你当作我哥一样对待，从没有超过这一界限，但如果没有小胖的出现，我想我会爱上你，但是现在……对不起。”我感到有些对不起刘哥，我不敢看刘哥的表情，便低着头。

    刘哥没有说话，离开了座位，走到我的身边蹲下看着我说到：“##，你告诉我，如果没有他，你是否会接受我。”

    我点点头。

    刘哥微笑了一下：“##，我可以亲你一下吗？”

    伙觉得伙有点对不起刘哥，就闭上了眼睛，我能够感受到刘哥急促的呼吸声，一阵触电般的感觉，刘哥的嘴吻了我的嘴，虽然不激烈，但是很温暖，我甚至有些喜欢这样的感觉，很快刘哥离开了我的嘴，我睁开眼睛看到刘哥的眼睛有些红了，我却发觉我很想上前去抱住刘哥，不知道是不是同志都是一个很感情的人群，但是我还是去抱住了刘哥，刘哥也紧紧的抱住了。在我肩上无声的伤心，是的，我知道刘哥他在伤心，也许他就是为了我二没有结婚，二如今他向我表白了，我却是这样回答他。

    我转过身，摸着他的脸对刘哥说到：“哥，你很好，但是我希望你能够找到一个真正能够爱你的人，好吗？”刘哥看着我，没有说话，我不知道刘哥在想什么，但是我们之间的那种无语让我感到一些的恐惧。

    晚上回到家里面，小胖还没有回来，这小子，也不知道去干嘛了。还是做饭吧，要不然他回来又要叽叽喳喳了，自从我和小胖成了恋人之后，小胖就变得放肆起来，对我是百般的撒娇啊，总爱在我身边磨着我，其实我也很喜欢他这样啊。呵呵，谁叫我们是情投意合，两小无猜呢？呵呵！

    正当我忙得不可开交的时候，我的腰被人结结实实的搂住了，刚想文谁的，嘴巴就被一双厚实的嘴巴给堵住了，一看是小胖，这臭小子，总爱吓我一跳，准备挣脱他，但他还想继续深入，我使了个眼色示意他待会再亲热也不迟，可这臭小子和饿死鬼投胎一样看都不看我，哎呀，锅里还烧着菜呢。我急忙挣脱开来，推推搡搡的让他现出去：“急什么啊，看，菜都糊了，啊，现出去啦，待会就可以吃饭了。”

    小胖依依不舍的松开了手，然后说：“我看着你烧嘛。”

    可是我还没有开始，他又亲了上来，手也不安分的伸进了我的衣服里面，我被他这么一弄也是情欲旺盛，也激烈地回应着他，我们从厨房一直到了卫生间，又从卫生间来到了我们的大床上面，我重重的压在小胖的身上，一件件地解去他身上的衣服然后丢到一边，他也为我解去了衣服，我们俩就这样赤身地抱在了一起，看着小胖绯红的脸庞，我内心洋溢着一种说不出的幸福，谁又能够否认最幸福的事情是有个可以相亲相爱的人呢？

    小胖紧紧地搂着我，撒娇似的说：“老公，我想要。”

    “好，这就给你。”说着我深深的吻了他，吻遍他全身的每一个角落，最后握住了小胖的小宝贝，就是那样高高的膨胀着，煞是可爱，我一口含了下去，小胖闷哼了一声，随即就随着我的动作了起来，我一边抚摸着他的身体一边帮小胖＃＃。小胖是满足的，随着我的动作，小胖的声越来越急促，我知道他就要射了，我加快了速度，随后小胖一声低吼，一股伴随着腥味的热流射进了我的嘴里，我知道这是小胖的精液，是小胖的身体的一部分，我要拥有小胖，所以我吧精液咽了进去。小胖看见我的举动下了一跳，我看着小胖：“我要拥有你。”

    我抬起了小胖的双腿架在了我的肩上面，涂了点润滑剂在小胖的私密处，随即我就运动了起来，小胖也不再像是第一次那样痛苦的表情了，微微的有几分的舒服，我也感受着他体内给我所带来的温度，以及那种紧绷感所带来的快感，让我兴奋不以，我伏在小胖的身体上面亲吻着他，一边加速着我的动作，小胖也配合着我一前一后的运动，随着我一个激灵，我射在了小胖的体内。然后我趴在小胖的身体上喘息着，房间里面只有两个人的呼吸声，以及两颗相亲相爱的心碰撞在一起。随后我们俩洗了澡就出去吃饭了。

    在饭桌上，我对小胖说到：“老婆，告诉你一件事情。”我看着小胖说道。

    小胖吃的高高兴兴，：“说吧，老公什么事情啊。”小胖仍旧吃着他的饭。

    “老婆，今天，＃＃找我了。”

    “哦，什么事情啊，找就找呗。”

    我顿了顿“他说他一直都喜欢我，从见面开始。”这时小胖停下了筷子，眼睛巴眨巴眨地看着我“说啊，怎么，喜欢你怎么了，你说了什么。”小胖如我所想的一样很关心这件事情。

    “他今天向我表白，但我没有答应他，我说我已经有你了。但是……”我本来还想说什么的，但还是没有说，但是小胖却不依不饶地问我：“但是什么，你倒是说啊。”

    “嗯，没什么。”我想就此结束这个问题。所以我就低着头吃起了饭，但是小胖却嘟着个嘴，不吃饭，就是盯着我。这小家伙，这都生的哪门子气啊。我敌不过他。

    “好好，我告诉还不成嘛，他就是亲了我一下。”看着小胖真是又气又好笑。

    “啊，他亲你了，你让他亲了。”小胖似乎得了嫉妒病似的瞪着个双眼看着我。真服了了他。但我想好好的逗逗他。所以我说到：“他那一亲啊，我的魂都飞到他身边去了，那一个字“爽”啊，好有安全感，好幸福的感觉啊，真想抱抱他。”我装出一副很享受的样子沉浸在陶醉中，果不其然，小胖生气了，走到我身边吧我从幻想中踢了出来，生气的说到：“好你个＃＃，既然他那么好，那你以后就和他过吧。”

    说着就欲转身走人，眼睛中早已经是泪眼婆娑，我看也差不多了，一把拉住小胖的手。

    他回头愤怒的看了我一眼，我正准备解释，他一拳挥来，我躲闪不及给打了个正着，顿时我的鼻子就流出了鲜血。

    小胖看见我流血了，也急了，也忘了刚才还生着气就拉着我帮我止血。我仰着头，拉着他的衣角说到：“老婆，刚才逗你玩呢，我喜欢的只有你。”

    “哦，你骗我的啊。”小胖掐了我一下。

    待到我鼻子没有出血的时候：“老婆，他真的喜欢我。”

    “啊，你又骗我。”显然他急了。

    “别急嘛，我只是说他喜欢我，而且真的亲了我，我也很矛盾啊，老婆，帮帮我啊。”我摇晃着小胖，该我向他撒娇了。

    小胖笑笑说：“原来是这样啊，那要不我离开这里，去别的地方好吗？”

    我摇摇头说到：“我们俩刚有点幸福，就要搬走，那不行，我不能够这样。”

    “那你说怎么办。”

    小胖看着我，等着我的回答。

    “我看也只有先这样了，＃＃他本来对我也不错，因该不会对我怎么样吧。”

    然后我就搂着小胖一起入睡了，还是觉得有个人抱着一起睡觉是很开心很温暖的事情。

    往事重演（二）

    这时后来知道的，我现在以第一人称来叙述。

    今天我把＃＃叫到了我的办公室，要和他表白，自从5年前看见他的第一眼，我就深深的喜欢上了这个胖胖的小伙子，当时的我没有对他说我爱他。一是因为我胆量不够大，二是因为他不一定是同志。

    但是经过了这几年的相处，我可以清楚的判断出他也是一个同志。所以今天我准备向他表白。我一早就穿得整整齐齐的，然后叫人去叫他来我这里说有事情谈。当他来到这里之后，我看着他，越发的激动起来，我深吸了几口气以平复躁动的心情，然后看着他一字一顿的说出我喜欢他。但是他似乎是傻了眼，过了许久说他只是把我当作哥哥对待，还说他已经喜欢上了什么叫做小胖的人。我没有问他小胖是谁，但我也可以肯定及时公司新来的被大家叫做小胖的人，因为他们俩平时关系很好。我问他如果没有小胖他会不会接受我。他点点头。最后我要求亲他，他没有拒绝我，闭上了眼睛，我凑上前，吻住了他的嘴巴，好想就这么常相厮守，永远都不要分离，但对于我因该是奢求吧。我恨我没有早一点向他表白以致于现在他已经是别人的人了。我的心是那么的痛，痛得让我喘不过气了。后来他还说了什么话，但是我已经没有听进去了。

    晚上，又是一个人独自寂寞的入睡，但怎么睡得着呢，努力到今天的结果却是拒绝，脑子中不断地闪过他的身影，为什么你要出现在我的世界里，而又让我得不到你呢。“如果没有他，你会接受我吗？”我又想起了这句话，可以真的没有他吗。怎么没有，杀了他，我被我突如其来的念头吓了一跳。我拍打着自己的脑袋，想驱散这恶毒的念头。但它却在心里深深的扎根了。

    自从和＃＃表白之后，我整个人都昏昏沉沉的，没有一点的精神，每天看见他从我的身边走过，或是他和那个叫小胖的人嘻笑的时候，我总是嫉妒中带着怨恨。真想让他消失，永远不要再出现，不知道何时这种恐怖的念头又拢上了心头，我真的是因爱生恨了吗？不敢想象爱的力量是如此的强大，我该祝福我爱的人啊，为何要让他不快乐呢？我该怎么办，好想现在有个人可以抱抱我。哪怕是一个我不爱的人也行。

    夜晚，我又独自一个人来到了酒吧，这是一间同志酒吧，有着各式各样的人，他们或是交谈，或是和我一样孤独的喝酒，但我知道他们都是寂寞的。只有寂寞的人才会来到酒吧，任凭酒水填满了胃，然后恶心的大吐一场，那才是畅快人心。

    这间酒吧的一个角落里总是有一个胖胖的男人看着我，可以看的出来他喜欢我，但是我从来没有和他说过话，我从来都是孤单的一个人来，最后又是孤单的一个人离去。今夜，他还在那里，对朝他点点头，微笑了一下，也不知道为何要这样，但是我的确这么做了。他也笑了笑，然后朝我这边走了过来，显然他把刚才我对他笑视作我再邀请他，是这样的吗？也无从想象是或不是，来就来吧。

    看着他一点点的向我靠近，我反而有点紧张起来，内心躁动不安，终于他坐在了我的身旁，这时我可以仔细的打量他，他西装革履，温文尔雅，脸上蓄着兜嘴胡，年龄似乎比我长了几岁，但看起来比不显老，倒显几分可爱。

    我突然间觉得我这样看人家显得和你不礼貌，随即低下头，伸出手，弱弱的的说了一句你好，他也回应我的动作，和他握手的那一瞬间，我能够感受到他掌心的温度传遍了我的全身，以及他握住我手的力道是那么的强烈，那么的有安全感。随即他说了一句：“你好！”

    他的声音很好听，清晰中带着一点点的沙哑，很磁性的声音。顿时我的心就暖热暖热的。我看着他，发觉他也在看着我，不觉的感到脸上一麻，似乎是红了吧。

    “你好像经常来这里吧。”我不好意思说他来看我的。 

    “你也经常来这里哦！”他笑嘻嘻的看着我说到。

    “你和你朋友一起来的吗。”我试探他。

    “没有，一个人啊！”他还是那样笑嘻嘻的看着我，此时的我就像是被人看穿一样，光溜溜的。

    “那你来这里是为了什么？”我依旧追问他。

    “为看见一个人。”他突然间深情地看着我。

    “谁，可以告诉我吗？”我觉得我何时变得如此的无耻，竟然问他了。

    “你说呢？”他突然间把身子靠了过来，紧紧的挨着我，眼睛似乎挑逗的看着我。不知道为什么，这个从前我没有正眼看过的男人，今天和他初次交谈却是如此的快乐，就像吃了蜜糖一样，甜蜜久久没有散去。他现在这样的表情算不算在告诉我他是为了我才来到这里吗。那我该说什么呢，紧张，紧张，当时我的心情只能够用这个词来形容。

    “我哪会知道，我回避他的眼神说到。”

    突然间他手搭在我的肩上，将我整个人都搂在了他的怀中，我被这突如其来的举动惊了一下，随即觉得这样也好，很有安全感，他看着我说到：“我来这里是为了看你，我喜欢你。”记得，被他说喜欢我的时候，我的心中不知道那儿被融化了，暖暖的，原来被爱是这样的一种感受，突然间很想哭，用后来他的话说，我就是一个拥有粗犷男人的身体，却拥有一个脆弱的内心，所以菜那么的感伤。

    他看见我眼眶中弥留欲出的泪水，伸出手轻轻地帮我擦干。此时看着他为何是那么的幸福呢？

    “我没有想到还有人会爱我，我喜欢多年的人，在我向他表白的时候，他说已经有了，当我觉得这个世界没有人会爱我的时候，你……”我没有说出来，因为我早已经哭出来了，我整个人趴在他的肩上无声的抽泣着，此时我就觉得我自己是小孩，需要别人的关爱。而他，正是这个关心我的人。


    往事重演（二）续：

    他轻轻地拍着我的背，温柔地对我说：“没有他，你还有我啊，我爱你！”

    他是如此地温柔，让我沉醉，让我不知不觉地爱上了他，看着他，我使劲地点点头。

    那晚，他陪着我一起喝酒，最后是他送我回家，他帮我脱去了衣服，盖好了被子，我朦胧中看见他亲了我，然后似乎对我说了什么，好像就要走了，我不知道我为什么还有力气，反正我就是一把拉住了他，叫他不要走。

    那晚，他终没有走，我依稀记得我是抱着他的，紧紧的，而他就那样搂着我，很安心，我睡得很安心。

    第二天，大概是日上三杆了吧，我刚醒，就觉得头疼得厉害，昨晚模糊的记忆是真的吗？那人呢，看着旁边空空如也随即失落起来，但是我马上就恨不得打自己一个耳光，因为我在床边的桌子上发现了一张纸条，显然是他留的，果然他是留下来的，呵呵，我竟然很高兴。大概这就是爱吧，我心里想到。

    “小光（昨晚我们互相告诉对方的工作和名字），今天我还要上班就陪你了，早饭我给你弄好了，记得要吃哦，还有，你昨晚抱得我好紧哦。”说得也是，人家是要工作吗。我迟到那是没有多大事情吗，毕竟是自己的公司啊。

    想想他说的话，昨晚好像自己是紧紧地抱着什么来着，原来是他这个壮壮的男人，心里好满足啊。我承认我是一个容易满足的人，有时候很小的事情会让我感动一阵子，所以我因该算是个感情丰富的人吧。嘿嘿。

    洗漱完毕，吃着自己喜欢的人做的早饭，好吃不好吃无所谓啦，只要有爱，吃什么都是甜的，虽然我不喜欢吃甜的东西。

    公司还是要去的，免得那些年轻人不好好工作，下午，我一早地就开车去了公司，这个时候因该是大家出去吃饭的时间，办公室里因该没有人啊，但是我远远地就看见一个人，走进一看原来是＃＃，满脸忧伤地坐在那里，似乎还有泪水似的，我也不知道怎么了，本应该我和他已经结束了，我也已经找到爱的人了，但是他毕竟是我从前爱过的人，我怎么人心看他伤心呢，我决定问问他怎么回事。

    八：突变

    我一早就来到了公司，昨晚的事情还历历在目，我的心好痛，好难受，一个上午我都没有好好地工作，刘哥今天不知道怎么的没有来，好想他能够向从前一样来安慰我，关心我，但我想，这也许是今生都不可能了吧。中午同事们都去吃饭了，问我去不去，我说我不想吃。然后又是一个人坐在那里发呆，为什么，为什么，为什么会是这个样子，想着想着眼泪似乎有不争气地流了出来，这个时候一阵脚步声响起，我赶忙擦干眼泪，映入眼帘的是刘哥，好像很开心，很高兴，我不能够让他看到我哭了，我强忍着假装什么事情也没有发生，但是或许是我的演技太差了。

    刘哥急匆匆地朝我走了过来，疼惜地看着我“＃＃，发生什么事情了，你和哥说。”刘哥还是那么地关心我，即使我拒绝过他。

    刘哥拉着我进了他的办公室，随即把门关上了。“＃＃，到底是什么事情，你和哥说，哥一定帮你。”刘哥似乎很急。

    “他，他走了。”我没有生气地说出来。

    “小胖吗，他不是和你在一起吗？”刘哥显然很困惑。

    “我也不知道为什么，昨晚有人敲门，来的人是小胖的爸爸，我们都很惊讶，而小胖的爸爸似乎很生气，一进门就把小胖拉走了，只留下这封信。”我丛衣服拿出今天早晨在桌子上面看见的信封。刘哥接过手里仔细地看了。

    “难道有人告密的。”

    “我不知道，我们谁也没有告诉，除了你。”我不敢除了刘哥，还有谁知道，但是刘哥怎么会呢。

    “＃＃，你怀疑我，刘哥像是那种人吗？”刘哥很激动。

    “没有关系了，发生了也就无法挽回了。”我觉得这个时候说什么都是徒劳无功，是他不是他又能够怎么。

    “＃＃，不要多想了，你肯定还没有吃饭吧，走，再伤心，也不能够饿肚子啊，饿瘦了，可没有人爱了哦！”

    看着刘哥，我只能够说我不想说任何的话，饿不饿早已经不是我关心的事情。可最后还是被刘哥给拉到了餐厅。看着桌子上面全都是我爱吃的东西，我除了想哭，其它的还有什么，刘哥，这个男人一直为我默默的付出，而我却那样的拒绝他，是否太残忍了。看着眼前的男人为我操心，我使劲地吃着，想忘掉一切的忧愁，一切的不愉快。我是否应该接受眼前这个男人，或许这样我会忘记从前的伤痛。

    正当我觉得我是否还能够有第二个停留的港湾的时候，却是这样的结束了。

    几天之后，当我渐渐地开始要忘记小胖时，我决定接受刘哥，我满心欢喜地前往公司，但是眼前的一幕打破了我的愿望，刘哥和一个胖胖的男人再一起，他们高兴地上了车，我知道那是刘哥的爱情来了，突然间觉得自己很不要脸，失去一个之后，就奢求别人能够给自己第二次拥抱。我转过身，假装没有看见他们继续向前走。但每走一步却是那么的艰难。

    第二天，我走向刘哥的办公室，昨天已经想好了，是否是该我离开的时候了，我这个人，因该是一个会逃避的人，或者说一个喜欢逃避的人，这里已经没有值得我留念的地方了，除了刘哥，多年的情谊我是无法割舍的，但我更希望他过得幸福，况且我这个人害怕看见幸福而想起从前，害怕回忆，所以我要逃避，忘掉一切，才能够重新开始。

    敲了门之后，进去之后，刘哥看见是我，就笑嘻嘻地对我说“来的正好，＃＃，今天晚上我们去眼一个酒吧，带你去认识一些朋友。”刘哥还是那么的爱笑，不知道他的内心是否也如他的外表那样坚强。

    “我，我今天来是向你辞职的。”我发觉我的话和刚才刘哥说得话题简直是格格不入。

    “什么，＃＃，你要辞职，为什么？”刘哥显然又是很紧张，很激动。

    “没什么，家乡那边有个公司请我回去做一个部门的经理，待遇比较好，最主要的是好久没有回家了，这次回家看看父母。”我又说谎了，我是个愿意用谎言来掩饰伤痛的人，这招对小胖是管用的。但是对刘哥似乎没有用。

    “真的吗？是不是因为小胖的事情，＃＃，我真的没有……”刘哥急忙解释到。

    “哥，不管你的事情，是真的。”我真的没有想过是刘哥做的。

    “那你想好了。”刘哥似乎突然间感伤起来，有些不想走了，但是留下来做什么呢。

    “嗯，想好了。”我坚定的说到。

    “那还回来吗。”刘哥好像怕我一去不回。

    “或许吧”我不想给大家过多的希望。

    “那什么时候走，我去送你。”

    “明天”

    “这么快，不留几天吗？”面对刘哥的话，我不知道该怎么回答才好。是的，这么急，难道真的是回家乡吗？谁会相信呢？

    “不了，那边等的急，去了还有很多事情呢。”

    “那好吧，明天走的时候，我去送你。”刘哥似乎看穿了我说的慌，但是又没有揭穿，或许他知道只有这样，我才能够好过些吧。

    九：（踏上远途）

    99年，又是一个欢庆的年度，澳门回归祖国，我又将是一个人，回忆过去，97年，我也是一个人，难道我注定与快乐无缘，我不禁苦笑了一下。

    我拎着简单的行李踏上了未知的路途，我没有告诉刘哥我要走了，只是再上飞机之前发了一个短信给他“刘哥，我走了，没有事先告诉，真对不起。”确认发送成功之后，我将卡扔了，我需要忘记一切，首先要让别人忘记我。

    在飞机上，独自一个人，真的是很寂寞，下了飞机，到了西安，不知道为什么到了这个不熟悉的城市，不想了，想什么都是多于的。

    我拎着旅行包搭车到了酒店，不管怎么样都不能够露宿街头对吧。

    把自己整理了一番，准备出去吃饭，到了一家饭店，自己一个人不知不觉地点了一桌子的菜，缓过神来才发现全都是小胖爱吃的东西，也不知道小胖现在过得怎么样了，是又有了新的男朋友，还是有了家人的所期盼的女朋友呢。不管是哪个，我总觉得心痛痛的，不禁开始埋怨那个告密的人，如果没有他，也许自己现在还和小胖开心地生活在一起。

    到最后，饭菜一丝没有动，我还是空着肚子，最后随便吃了包泡面就算完事了。晚上我无法入睡，我慢慢地整理着自己的思绪，开始抽丝剥茧，把回忆一点点倒退，寻找那些可疑的地方。也许是自己的头脑开始冷静了，总发觉这些年来，似乎总有一个人围绕在我身边，这种感觉很熟悉，但当我努力地向知道是谁时，我的脑袋就开始疼痛起来，或许这个人就是拆散我和小胖的凶手，我开始留心起来。

    说起这个人，也只不过是我的一种直觉而已，真有其人，我不确定，不管怎么样，我一定要弄清楚到底是谁拆散了我和小胖。从此我就开始留心起来。

    不管爱情怎么样，人还是得生活的，要生活，就需要工作，所以我又开始了寻工之路。现在想起来六个说第一眼见到我应该是真的，否则怎么现在我找工作就这么难呢。

    好不困难地终于在一家不算大，到也可以的公司，当上了一位部门经理，毕竟我还是块料嘛。

    工作就是那么回事，接接客户，吃吃饭，去酒吧玩玩，唱唱歌，有时候也会帮他们寻找开心，但是我从来都很厌恶的。

    这样的生活有几个月了，我也渐渐习惯了，每当看到那些人们在灯红酒绿的酒吧或者迪吧扭动着身体时，我只有一个概念，就是厌恶。

    我喜欢的事情似乎又回归到小时候，喜欢去草原，只要放假，我都会去旅行，去内蒙，躺在大草原上，望着碧蓝的天，呼吸着甜丝丝的空气，感觉到整个人的身心都放松了，烦恼在这个时候都抛在脑后。唯有大地与我作伴，陪我玩耍。

    十：（遇见）(始）

    一天，秘书小李的电话告诉我今天是和一个客户预约的日子，今天可是谈一个大case，绝对不能够出差错，我把详细的计划交给小李，让她实现准备一下。

    因为对方只有一个人，所以我将地点选在了本市最高贵的咖啡厅见面


    十：（遇见）续

    我先一步到了那儿，想着我这么多年来总是重复着同样的生活，不禁有黯然

    神伤起来，我的目的是什么？我难道只能够这样吗？

    “先生，你等的人到了”

    服务员的声音惊醒了我，看着他身旁站着一位胖胖壮壮的男人，穿着西装，打着领带，圆圆的脑袋上红扑扑脸庞，煞是诱人，我发现我又开始发春了。

    “不好意思，我是否来的晚了”

    “没有，是我早到了。”那肯定是我先到嘛。

    突然间，我注意了一下他，怎么越看越眼熟，好像在哪里见过他，从见面到现在都有一种就未得感觉，但怎么想不起来呢。

    “张经理，这是我的名片，叫我＃＃就好了。”见面都这么做的。

    只见他听见我的看着名片，眉头紧锁，好像在想什么事情。

    “张经理，有什么不对吗？”他毕竟是一个大客户，还是要小心为甚啊。

    他突然抬起头看着我说到“你叫＃＃＃？”他表情有些激动。

    “是啊！”我也不知道怎么了。

    “我是张键，你还记得我吗？”他等待着我的回答。

    张键，多么普通的名字，但好像又是那么的熟悉，突然间，一个胖胖的身影闪过我的脑袋，是他，键，多少年没有见面了，今天却是这样相遇。我不禁感谢上天对我的恩赐，虽说他不一定是和我一类的人，但毕竟多年的情谊，怎么都无法割舍的。

    “小学，中学坐在一起的键，是你吗?”我还是有点不敢相信，因为变化太大了，从前的他那么的傻乎乎，而今却是一个成熟有魅力的男人。不仅蓄上了满嘴的胡子，而且个子也长了一大截，我看不出来也是情理之中的事情。

    “那你是小＃（以前他这么叫我的）”他站起了身。

    “是的”

    “呵呵，没想到还能够见到你，已经有十年没有见面了吧。”键故作掐指状说到。

    “是啊，都已经十年没有见面了，时间过得还真是快，转眼间你就长大了啊。”

    我有意调侃到。

    “你还是这么爱逗人，呵呵，我现在可是大人了哦。”他笑的眯起了眼，还露出了两个小酒窝。还是那么可爱，我心里这么想到。

    “阿键，既然看见你了，我们也不要这么老套了，走，我们出去吃大餐。”我笑着对他说。

    “好啊”

    我和键来到了一家饭店，点了一桌子他和我爱吃的菜，有上了几瓶酒，一边吃喝，一边聊着各自有趣的事情。

    “啊键，你现在有成家吗？”我带着自己的目的问他。

    “没有，你呢？”他反问我。

    “我，我没有啊，一个过得自在。”我似乎心虚起来，因为键用一种奇怪的眼神看着我。

    “那女朋友……”我还没有说完，键就打断了我的话。

    “没有啦，像我这样的人，注定是要孤独一辈子喽。”随后键一仰脖子将满满一杯酒一饮而尽。

    “怎么会呢，你现在要身价有身价，要相貌也不丑，怎么会每人要呢，还和我吹。”

    “怎么尽谈那些女人干嘛，聊聊你自己啊。”键对于刚才的话题好像不感兴趣。

    “我，我有什么好说的。”

    “说说嘛，就像以前给我将故事一样好了”他饶有兴趣的用手托着脑袋一副认真听故事到入迷的样子。

    “看你那傻样，你还是小朋友啊。”我见他那样，忍不住给了他一记响头。

    “哦，很痛耶，不说酒不说嘛，干嘛打我啊。”

    “谁叫你装可爱。”

    “我本来就可爱嘛”

    “噗……”我忍不住笑了出来，天哪，键竟然就像个小孩嘟着嘴巴。

    “像个小孩子真好。”突然间很羡慕键，可以过得如此的单纯。

    “你才是小孩呢。”键不满地说到。

    “好了，不和你闹了，还是谈谈这件案子吧。”我觉得也该谈正事了。

    “这么急干什么，待会我们去酒吧玩玩。”

    “好吧。”面对他，我想我也只能够顺从了，到了一间酒吧，我们俩又喝了一些，实在到了和不下了，我和键说我们该走了。键说他还想唱歌，说见到我这个老朋友心里高兴。

    这，这我还能够说什么呢，其实我夜愿意和键多待一会的，嘿嘿，难得他自己说出口。

    我们俩包了一间，开始k哥大比拼，从前没有发觉，原来键的声音是这样好听，地压中透出高亢，暖暖的感觉。

    就这样，我和键你一首我一曲地一连唱了几个小时，我想那些端茶送酒水的小妹们夜着实被我们的阵势给吓着了吧，塞这耳朵进进出出，难道我们的歌声如此有魅力能够让她们陶醉到如此地步，但为什么她们一个个表情极度地扭曲着呢，唉，喝了酒就是这副样子，不想了。爱怎样就怎样吧。

    唱累了，我和键靠在沙发上喘着气，好像功夫夜不浅了，我的酒夜有点醒了。点了一根开始吞云吐雾了。

    键就在我的身边，安静地闭着眼睛，不知道他有没有睡着，也许我可以亲他一下。

    看着键真的有种说不出的冲动，是爱吗？从自己还是一个小孩时酒和他朝夕相处，直到现在我一直都很喜欢键。不论是从前的友情，还是现在我对他深深的爱意。

    我就这样很满足地看着键，如果能够一直这样看下去，我想我也就知足了。

    突然间键睁开了眼，我一下紧张起来，键该不会猜出什么吧。

    “小＃，你干嘛偷偷看着我，呵呵！”键笑得让我心寒。

    “什么叫偷看，看你又不犯法了。”话一出口，我就后悔了，我这么说到底啥意思嘛，真恨不得给自己一巴掌。

    “阿键，我们该走了吧。”我怕键纠缠不放，赶紧转移话题。

    “嗯，好像是唱好久了，也该走了。”说着他就起身准备走人。唉，键变得也太快了吧。

    付了钱，我和键走出了ktv，我说要打车回去，键说要自己开车送我回去，搞不过他，最终还是上了他的车。

    我坐在键的旁边，我告诉键我的住址，一会而就到了我住的地方。

    停好车后，键转过头看着我，好像想说什么。

    “嗯，有什么事情吗？”

    “小#,我一直有一个问题。”键的神情很庄重。

    “什么问题，你说？”

    “高中的时候，你为什么突然间疏远我，我不明白？”

    不知道键为什么问起这件事情，本以为他不会在意，但现在叫我该如何回答。我尴尬的说不出一句话。

    “小＃，你喜欢我？”我的天啊，键怎么说出这样的话,难道键和我一样

    “我，我喜欢你？”我不好意思地说出口，同时我紧紧地关注着键的反映，很平静。

    “哦，喜欢我，喜欢我什么？”键好像是故意这么说的。

    “我也不知道为什么，反正喜欢就是喜欢，我没想过要什么理由。”（其实当时我已经红透了脸吧。）

    键就是那样静静地看着我，仿佛空气都凝固了。

    “那你”

    “我也喜欢你。”键打断我的话说到。

    从来没有想过会有今天，也不敢相信键竟然也喜欢我，就像梦一般，我赶紧掐了自己一下。

    “奥”我疼得出了声。

    “怎么了？”键很关心地问我。

    “我不是在做梦，这是真的？”我不敢相信地看着键。

    “傻瓜，当然不是梦。”键轻轻地拍拍我的头，笑着说到。

    “这么说你真的喜欢我了，那么以前你就知道了。”我突然对以前的是好奇起来。

    键说他一开始和我在一起的时候并没有什么喜欢不喜欢的，直到后来才慢慢地感觉到我和他的关系好像不是很一般，而键自己对我也有种说不出的感觉。好像是喜欢我了，键这样说的。键

    也害怕，所以上了高中之后开始远离我，直到后来键才觉得他是爱我的，这是无法改变的事实。（他倒简单“喜欢就喜欢呗，才不管那么多呢。”这些话都是后来问他的）

    “小＃，我想和你一起睡。”键色眯眯地看着我。

    “那你做我老婆呗，你就和我睡觉。”

    “不行嘛，人家要做老公啦。”键不满地说到。其实我已经依恋键了，而如今他已经完全可以成为我的第二个港湾，但是不能够那么简单地了事。

    “不行就算了，我先走了。”我假装要下车。

    键一把拉住我说到“好啦，好啦，我做老婆就是了。”随即表情似乎有些痛苦的说到。“但是你要轻点哦。”我靠，他还真是急到这个份上。

    “那我们走吧。”

    我和键一前一后地走出了车，键左张右顾地看着周边，似乎怕别人看见似的，然后灰溜溜地跟着我。

    “唉，胆子就这样小啊。”

    “酒喝多了，犯糊涂了。”然后又是傻傻地一笑。

    “别笑的那么傻。”我故意这么说他。

    “什么傻不傻的，这叫可爱，你可会欣赏。”

    “好了，不说了，到了。”我还是很期待和键睡在一起会发生什么呢？哼哼。

    我开门让键进来，然后对键说“你先坐一下，我先洗个澡。”说真的，我有些迫不及待了。

    键跑过来一下抱住我说到“小＃，一起洗嘛？”然后对我努努眼睛，一副色样。好像我也一样耶，嘿嘿。

    “那么急干什么，我洗好你再洗嘛，乖，你先看看电视嘛。”我也不管他同意不，就把他推进了房间。

    我在里面洗的可是那个细心哪，今晚，我会把我的第一次献个键吗？那当然了嘛。我这样想的，（我和小胖在一起，只是我有进去小胖里面，还没有被人进去过。）会怎样呢？很疼吗。

    不管了，我努力地把全身上下洗的干干净净，然后深吸了一口气走出浴室。

    “阿键，我洗好了，你去洗吧。”

    我睁大了双眼，电脑里哪是什么，原来键打开了我电脑里的B片在那里看，顿时我热血沸腾起来。

    键这时也看见我回来了，只见他脸通红的，看着我的眼神也不对了，好像要把我一口吞了似的。

    “你小子在这偷看这个，快去洗吧。”

    “小＃，这些片子从哪来的，好精彩啊。”键好像对B片很感兴趣。

    “好啦，快去啦，回来再讨论吧。”我又是把他推走了。

    看着屏幕里两个熊熊热恋般地拥抱在一起，交织的画面让我热血澎湃，虽然我知道B片里面大部分都是假的同志，但是还是抵不过人类的情欲。一个人空虚寂寞的时候，需要发泄的时候，都是用它们和我的

    右手一起来解决，也算是凑合吧。真不敢想象如果没有B片，我这一年来的生活要怎么过，这还要多谢网上一位朋友告诉我的，那时，2000年，这些东西还是很少的，只有在一些外国的网站上才能够看到。

    后来自己买了一些，就算是有些了解了吧，我认为B片中，日本的算是王者了，但是日本的政府居然对这些片子实行什么不露点政策，真他妈狗屁法律，都给拍了，还遮什么遮。

    浴室里面的声音停了，我想键也洗好了吧。

    门开了，键就那样光溜溜地走了出来，键是那么的健壮，随不是满身的肌肉，但是丰满，而且长了满身的毛毛，说真的我对毛毛有中特殊的感觉，特别是胸口那一摞毛，更是让我兴奋不已。而

    键正是我梦寐以求的身材。我看的入迷了，这要是发生在女性同胞的身上，只怕是包打满头了，呵呵。

    “没有衣服，只能光着了。”

    这小子还会装模作样，没有衣服我可以拿给他嘛，显然是故意的。看我待会怎么玩他。

    “光着就光着吧

    键不管怎么样还是第一次在我面前脱光光，还是有些羞涩。

    我搂住键，看着他说“有过吗？”键摇摇头。

    “会很疼的，你不后悔？”我问键。

    “不后悔？”

    看着键这样的顺从，不禁怜惜起他来，冲动这时占据了我的内心，键也是那么的激动，我吻住了键的嘴，键激烈地回应着我的动作，一切都是那么的自然，两个人相拥在一起的事实仿佛是前世注定。不一会

    儿我就感觉到键有了很强烈的生理反映，我和键紧紧地抱在一起，彼此激烈地热吻着。

    看着键我对他说“还是你做老公吧。”不知道为什么突然间很想让自己能够被人疼爱的想法，大概我和键相比，我更需要关爱吧。

    “还是老婆乖？”他倒不吝啬。键就像一只脱了缰绳的马儿一样，无拘无束，又或者说是想饿狼一样，看着我两眼发光。（好像这样说不太好啦)

    键紧紧地将我压在了身下，迅速地解开我的衣服，裤子，然后激烈地吻着我的全身,从上到下，每一寸肌肤都享受着触电般的快感，一阵阵地直冲脑门。慢慢地键将我的＃＃深深地含在了口中，又是一阵电流般的快感传遍全身。

    “噢嗯”我忍不住发出了声。我下意识地往我的下体看去，键卖力地为我动作着，想着从前和小胖在一起，虽然也这样，但是感觉却是差别那么大。或许是键更像一个保护者，而小胖对我来说是一个被保护者吧。

    键突然起身，一把抱住了，这次还他亲吻我了，键从我的额头轻轻地吻了一下然后说：“小＃，我爱你，做我老婆吧”我没有说话，因为键已经将把我的最给堵了起来，我们俩又是狂热的吻着对方，我和键就这样紧紧地搂在一起。

    键全身的毛毛就那样紧贴着我的身体，麻麻的，痒痒的，却又是那么令人兴奋。我知道我喜欢毛毛，呵呵。

    当激情转化为柔情时，我想为键服务，这也是我该做的，况且我也喜欢。毕竟我以前是做1的嘛，就算现在是键的老婆，但至少也算0.5啊。

    “阿键，让我来吧”

    键微微一笑，随即躺在了我的身下，键满身的体毛刺激着我的大脑我该从哪开始，小宝贝还是毛毛胡涂了，亏了我以前是1来着

    “想什么呢，都呆了？”键看着我问道。

    “没什么只是你身上怎么长了这么多的毛毛”我确实不解，为什么我没有长呢。

    “怎么了，你不喜欢”键一位我不满意他的体毛太多，紧张起来。

    “没有啦，喜欢还来不及呢，只是我为什么没有你那么多呢？”

    “哎呀，你想这些干什么，老公急得啊，你还不和我做，所以就长的快了啊!”

    “狗屁，今天我们才见面的哦！”我捏着键的小胖脸，哦，不对，大胖脸，呵呵，这样才对。

    然后，我压在了键的身上，吻着特的唇，还是主动的好，我喜欢，我自在，嘿嘿。当舔到键的毛毛时，觉得好兴奋，那种感觉不同于一般的快感，而是另一种充足持久的满足。

    我一下咬住了键的，紧紧地含在口中，键不自觉地发出了声，声音阵阵刺激着我的神经，是我更加兴奋，更加卖力。

    我拿出了润滑油，递给键，键结果手里，在我的私密处涂了一点，凉凉的，又将手指插进里面探了一下，随即说到：“老婆，你那好紧啊！”键这个时候就像一头雄狮，高亢地站在那里。我可以清楚地看到

    键的宝贝已经剑拔弩张了，一根根血管清晰可见，而且还流出了一些透明的液体。

    然后键深深地吸了一口气，就将他的宝贝插进了我的体内，一阵钻心的疼痛传遍全身.


    十一：旅游中的真相大白

    自从上次和键的一夜激情，从此我们俩就开始了恋人般的生活，一下班，键就迫不及待地跑过来找我，我总是逗他说“猪头来了”，而他也呵呵直笑，白痴，想要我不叫他猪头都难啊！

    然后我们俩一起去吃饭，一起去泡吧，一起洗澡，一起睡觉，一起

    一切都在时间的流逝之中显得格外的正常。我们俩已经搬在一起住了，而我一直忘记了一件事情。

    又是一个五一长假，我和键都有时间休息了，突然间觉得到了西安有一年半了，还没有好好地看看这个城市的样子，在键来到之前，一直都重复这两点一线的生活。直到键的出现，打破了我的平静生活，

    也给了我快乐的人生。而现在我真的想仔细地看看这个城市，我和键说放假就去西安有名的地方玩玩，键刚开始不同意说：“我都看腻了，我们去三亚，四川，或者香港。”天哪，也不知道键怎么还有这么

    高的兴致去那么热的地方，现在可是五月了，那些地方可是很热的哦。或许键认为去三亚可以尽情的脱去衣服以展示他的身材；去四川可以喂饱他的肚子；去香港或许是可以疯狂的购物了。但是在我的强烈

    要求下，键还是同意和我一起看看“西安”。

    在我记忆里，西安应该是世界著名的古都了，历史上先后有西周、秦、西汉、新莽、东汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐等13个王朝在西安建都。

    这些王朝给古城西安留下了大量文化遗产。这些前人留下的名胜古迹为西安提供了极其珍贵的考古资料和丰富的旅游资源。所以我这些年来没有看看西安，的确是一大遗憾。

    2001年5月1日，我和键跟着旅游团，踏上了我们的旅游之程。键似乎又在嘀咕，我知道他想说什么，无非是自己有车干嘛还要弄个旅游团呢。我没有理他，只是瞪着键，键被我这一看，赶紧就闭嘴了。

    这次我们选择的旅游路线是：阿房宫遗址―华清池―骊山―秦始皇兵马俑博物馆。我和键准备好了相机和一些必备东西，在长了路上车，直接向西行驶不到半小时就到了我们的第一个目的地阿房宫遗址。

    阿房宫是秦王朝的巨大宫殿，遗址在今西安西郊15千米的阿房村一带，始建于公元前212年。为全国重点文物保护单位。秦始皇统一全国后，国力日益强盛，国都咸阳人中增多。始皇三十五年（前212年），在渭河以南的上林苑中开始营造朝宫，即阿房宫。由于工程浩大，始皇在位时只建成一座前殿。

    据《史记・秦始皇本纪》记载：“前殿阿房东西五百步，南北五十丈，上可以坐万人，下可以建五丈旗，周驰为阁道，自殿下直抵南山，表南山之巅以为阙，为复道，自阿房渡渭，属之咸阳。”其规模之大，劳民伤财之巨，可以想见。

    看着眼前的一幕幕，心里在想古代的帝王往往就是贪于几欲，最后才个个沦为别人的阶下囚，不禁让我庆幸我和键生活在这个开明的时代，如若在过去，像我等之人该是国怎样的生活呢，怕只是面朝黄土背朝天，手里捧着窝窝头啊，哪还有什么奢望与自己心爱的男人在一起呢。

    键好像没有什么兴趣，我想他毕竟在这里生活了六七年了，也是很了解了，但也没必要弄的自己多清高似的，唉，以后不能够对他那么好，免得把他宠坏了，我心里这样想的。

    突然键把我从浩浩荡荡的队列中拉了出来，看他神秘的样子，我以为会有什么重大事情要和我说。键四下看看，然后凑到我耳旁说到：“我说秦始皇也真是的，建这一处破东西干嘛，要是我就雇用一群男佣服侍我，只要

    他们把我弄得舒服，我不会亏待他们的。”然后挺直了胸膛摆了一个自认为很酷的的pose，我可差点没有海扁他，竟然在这个时候还在发春，想必刚才一言不发也必是花花心思乱飞了。

    我一把拉着他叫他走在我后面，然后回头看着他说到：“色鬼，到哪都是一个样，你以为秦始皇像你啊是个变态啊。”话一出口，我觉得上了键的自尊了，赶紧说对不起，键扭头不理睬我，我环顾四周，

    发现没有人就在键的脸上亲了一下，键随即扭过头来对我说：“不够，再一个我就原谅你。”然后用手指着脸等着我。

    “你要死啦，给人看见啦。”然后我也不顾键这个鬼东西，快速地追上了前方的大部队。

    键这个家伙，刚才一通屁话害得我没有听到导游的精彩解说，看我回去怎么收拾他。想回头看看键有没有跟上来，可回头的那一瞬间，却发现一个身影在键的身后迅速地躲开了，在逃避我？我这样想，我紧盯着

    键的身后，希望看见那个人是谁，隐约中好像和熟悉。键看见我一动不动地站在那，以为我在发呆。

    “小＃，在想什么？”

    “哦，没什么，我们走吧。”键困惑地看着我，我不告诉键，是因为告诉键，他一定火冒三丈，因为我和他说过我和小胖的事情，所以他也誓言找出这个人，毕竟也关系到他和我在一起的问题嘛。

    在这里待了一段时间之后，我们就离开这里，走到车旁时，一辆红色的小轿车吸引了我的注意，因为我似乎在车上时，看见过这辆车子，这一发现，一下子振奋了我的神经，似乎那个藏在暗地里人就要现身了，此刻车里面没有人，但是只觉告诉我，他会出现的。

    上车之后，我小声地告诉了键，我觉得因该是告诉他的时候了。他呵呵一笑说：“就知道刚才你有事情。”

    我和键想好了一个计划应该可以一举将这个神秘人揪出来，但它在暗处，我们在明处，所以我们必须要很小心。

    在车上，我和键选坐在最后，我们不时地回头张望，却迟迟不见那辆车的到来，难道是我想错了，或许阿房宫里的那个人只不过是刚巧回头走掉罢了，而那辆车子也更是没有多少疑点，世上相同颜色的车子多得没法数了，但为什么我还是那么强烈地感觉有事情将要发生呢？

    不管了，我和键决定还是按照计划行事，中午旅游团在一家酒店吃了饭，大家都吃得开开心心，只有我和键是眉头紧锁，时刻警惕着。吃完了饭，我们做了短暂的休息之后，便开始想华清池进发，我本希望出了酒店还会看见那辆车，可事实却相反，门外什么车都有，就是没有红色的，我又向四下看看，还是没有。

    键失望地对我说：“恐怕我们的计划要落空了。”

    “不会，他一定会出现的。”我坚信他一定会出现。我心想他一定是知道这次的行程，所以没有必要一直跟着我们，突然间被自己的想法惊讶，是啊，就应该是这样的。

    上车之前，我和键按计划行事，我们俩吧衣服换了过来，我想他是跟踪我，只要我假装键，然后和键保持距离，不就能够看到那个人了。我是这样想的。

    我和键的身高体型都差不多，不看脸是看不出来的。

    在车子上，我和键没有看见什么红色的车子一直跟着我们，一会就到了，我和导游说我有点不舒服，就在车里待会，然后自己进去，我在车里，注视着外面的一举一动，弄得司机用一种异样的眼神看着我，我也只有冲他笑笑，键也回国头看着我，我示意他不要回头，因为我怕那个人看见键，那我们的计划就落空了，等了将近十分钟，还是没有红色的车子来到，郁闷的我，干脆就呆在车子上没有下去，几小时后他们出来了。

    导游问我还难受不难受，我点头说好些了，又问我，接下来去不去骊山，我也就下车，跟着大部队了，骊山就在华清池的附近，徒步200米左右就到了，到了骊山，说真的我已经没有了那种心切的感觉了，只是想看看风景了。

    骊山位于西安临潼县城南，属秦岭山脉的一个支脉。最高峰九龙顶海拔1301．9米，山上松柏长青，郁郁葱葱，远看形似一匹青色的骊马，故名“骊山”。骊山又名“绣岭”。每当夕阳西下，骊山辉映在金色的晚霞之中，景色格外绮丽，有“骊山晚照”之美誉。骊山以秀丽而驰名，分为东、西绣岭，园内林木苍翠，古树名木众多，构成了千姿百态的森林景观。“骊山云树郁苍苍，历尽周秦与汉唐”郭沫若在此对骊山胜景及它的历史地位做了恰当的描述。一九八二年骊山被国务院古正式确定为全国第一批重点风景名胜区。周、秦、汉、唐以来，这里一直是游览胜地。

    一九八二年骊山被国务院古正式确定为全国第一批重点风景名胜区。周、秦、汉、唐以来，这里一直是游览胜地。

    我跟在队伍的最后面，键还是让我说到最前面，我和队伍应该至少有一百米的距离吧。我想这次还不成功，那就算了，或许真是我想错了。

    这时汽车的轰鸣声刺激了我，我赶忙藏起来等着车的来到，可惜是一辆白色的汽车，正当我失落的时候，看见从车里走出一位很眼熟的女人，仔细一看原来是晓芬(前女友的名字),一晃就是7年了，突然看见她

    我是掩饰不住内心的激动，赶忙向她走去，而晓芬根本没有在意我，直到我敲着她的背，她才回过头来，随即我为她看我的眼神感到困惑，难道是多年没有见面不认识了，不至于吧，那时的我也算是长大成人了啊，有或是怨恨我以前抱起她，也不会吧，这么多年，她早该结婚了吧。

    但是晓芬随即微笑，然后激动地说到：“你是＃＃？”

    “是的，我是。”

    我也掩藏不住内心的兴奋，虽然我曾经抛弃她，也曾想过该如何补偿她，可如今看着她的生活，恐怕我是补偿不了什么了。

    “晓芬，多年不见你漂亮多了。”确实，现在的晓芬多了一分都市女人的气息，俨然是一个成功人士。

    “哪有，你也帅多了吗。”晓芬微红着脸说到。

    既然看见晓芬，我电话告诉键说要去键一个人，让他和导游说一声，晚上我自己去酒店，到时候告诉我门牌号就好了。

    然后建又打电话过来一股醋意地问我：“要去见谁，是不是和别人偷情。”靠，这小子一天到晚只知道往这方面想，我沉住气说：“没有，遇见一个老同学，你要乖乖的，不要瞎想，我爱你。”“我爱你”三个字我说的很小声，毕竟晓芬就在我不远处，键听到我的这句话，似乎也就放心了，

    说话的语气来了一个180度大转弯：“嗯，那我晚上等你。”随后就是电话那头键的鬼笑声，这小子天生一副色相。

    我和晓芸到了一家川菜馆，馆名叫集贤堂，大概是汇集各地贤才人士的地方，我和晓芸的前往应该是合适的。

    晓芸一直很安静，没有说什么话，只是我问她什么他就说什么，但我能够看的出来，她有心事。

    “晓芸，这些年来你还好吗？”她燃想起我的离开，我又觉得愧对与她，如果她如我所想已经结婚了，或许我可以释怀。

    “没有，一个人独来独往的习惯了。”说这句话时，我可以看到晓芸在看我，但随即将目光头向远处，想着属于她的事情。

    “晓芸，你这又是何苦呢？我不值得”

    “是的，你不值得我爱！”晓芸打断了我的话，似乎有些愤恨，但目光而后又黯然了，失去了坚定，感觉是那么的无助。我也不知道只是为什么了，但是晓芸的话却是事情，我，不值得她去爱。

    “那你又何必这样？”

    晓芸看着，明亮的灯光下，晓芸的脸上泛起了点点晶亮，要哭吗？我不知道该怎么办，安慰一个女孩子已不再是我的工作。她终没有等待我的回应，似乎早已经预料般，自己默默地取出纸巾擦干眼中的泪水。然后看着我说

    “我，我忘不了你，虽然你不值得我爱。”晓芬看我的眼神，好像知道我的一切似的。一种感觉涌上心头，我难以相信的回应着晓芸的目光，她是那样盛气凌人，而此刻的我该怎么办。

    “晓芸，你”

    “你不要说了，你的一切我都知道，那件事情是我做的，今天也是我跟踪你们的，但只是想看看你。”

    “自从那年你不明不白地离开之后，我很长时间都是无精打采的，我不明白四年的感情为什么就在一瞬间化为泡影，你为什么就那样离我而去，我想找到你问个清楚，所以你走后一年，我就开始四处打探你的下落，直到99年，我终于找到你了，却无意间发现你和一个男人在一起生活，我很惊讶，我不敢相信你竟然是这样一个人，本来想过就此放弃，但是我发现我对你的爱早已经不在乎

    你是一个怎样的人，我利用各种关系知道了那个男人家人的电话，然后我看着你们分离，我并没有就此得到快乐，只是我知道我更加的爱你了。没想到，那个男人走后，你也很快离开了那个城市，我又跟着你来到这里，一直注意着你，一年里，发现你过得很平淡，没有快乐，失去了往日里嘻笑的你，我甚至希望你还能够像从前和那个男人在一起的时候，至少那时你是快乐的，时间越久，我发觉我我越愧对你，即使你从前离我而去。”

    我没有说话，因为我不知道该说什么，她对曾经抛弃她的男人复仇了，但是她还是那么的关心那个男人，而我却未曾想过她。

    “晓芬，我不知道该怎么跟你说，那个时候我自己也很矛盾，知道自己和其他男人不同，我也很害怕，但是我不能够害了你，因为在我们之间必须有爱才能够彼此扶持，相伴终身，但是我却做不到，所以我选择离开，

    我知道我走的是那么的突然，让人都来不及反映，我承认这都是我的错，晓芬，我希望你能够找到自己真正的幸福。”

    “我知道两个人的感情是不能够勉强的，可爱一个人不是谁的错，你不爱我，但不能够阻止我爱你，你放心，从今天起，我不会再出现在你的世界里，希望你过得幸福。”说完，晓芬就转身开车走了，我没有追出去，因为我也没有什么好的话可以让她

    忘记我，重新开始生活，也许距离可以和时间可以让她慢慢地忘记我。

    十二:旅途中的遇见

    打车到了临潼宾馆，他们一行人就住在这里，当然也有我可爱的键啦，刚刚死机的气氛把我憋得够呛，现在终于可以喘口气了，找到了键告诉我的房间号，按了门铃，就听见从里面传出了键飞奔的声音，一开门

    键一把就把我拉进了房间，我随手把门关上，键一下就亲了上来含情脉脉地对我说：“老婆，我想你想的好苦啊。”然后疯狂的吻我，说是疯狂，主要是键亲的我满脸都是他的口水，呵呵。

    我一把推开键对他说：“看你，口水流了我一脸。”随即我们俩都笑了起来。键还要和我缠绵，我说我先洗澡，让他等着，键也就乖乖地坐在床上，但还是催促我说到：“老婆，快点洗啊，老公我受不了了。”

    色熊不愧为色熊，心果然很急。

    热水不断冲撞着我的肉体，回想这一天，和晓芬的对话历历在目，不知道她会忘记我吗。

    “大色熊，我来了。”我大开浴室的门对键说到，键笑眯眯地看着我，将我拉在怀里，亲吻着我的身体，我想叫，键一下捂住我的最说到：“这房间不太隔音，待会小声点。”我点头，小声地表露着我的兴奋。

    今夜，还是那么的美好，除了我没有很自在的出声 


 十二：旅途中的遇见（续）

    和键激情之后，键傻傻地看着我，然后眼神奇怪地问我到底去见谁了，这小子还是念念不忘。

    “你看你，还真以为我去偷情吗？”我瞪了他一眼说到。

    “那你说你见哪个人吗？”键看我不高兴，只好对我撒娇似的推搡着我，我最受不了男人这样，把自己弄得和小女孩一样，真是不笑都不行。

    “好好，我说就是了，麻烦老兄你以后不要这么娘可好啊？”我有意这么说，但我也真是不能够忍受键这样了，不然很快他就变成女人了，那我可不喜欢了。

    我和键说了我今天所见到的一切，键听得很入神，然后唏嘘一声对我说：“唉，老婆，看来这个女人还真是爱你到不行啊，我还真没有爱错人啊！”键一副以我为荣的样子紧紧地抱住我，我整个人就躺在他厚实的怀中，

    紧贴着他的肌肤，是那样的温暖，有时候真想一辈子都这样，与键相拥到永久。

    我抬起头看着键，键也看着我，虽然我们在一起也有一段时间了，但是我们却依然像初恋般，甜甜密密，恩恩爱爱。当两个人的眼神相遇的时候，还是会有触电般的感觉，以及羞涩。这难道是男人间的爱情的宝贵所在吗？我不知道，但我已经深陷其中，不能够自拔了。

    这一夜我和键聊了很多的事情，从我们的过去一直谈到我们的将来，是啊，我们的将来会是怎么样呢？谁也不知道，但是绝对不会是一帆风顺，总会经历百般的磨难，或许也会分离，但是我们不需要过分的担心。路是人走的，只要我们的心永远在一起，就一定能够战胜一切。

    现在，我们能够做的是把握人生的每一分钟，不要让它们成为遗憾，而今夜，我们要做的是紧紧地抱住对方

    第二天了，我和键早早第醒来，虽然我们俩住一间房，但房间里两张床，要是不起早点，若是哪个人来了，准会乱想了。

    我和去吃了点早饭，其他的游客也陆续地出来了，今天是旅途的最后一站―秦始皇兵马俑博物馆。

    坐着旅游车，沿着秦岭北路一直向前，半个小时我们就到了。

    秦始皇兵马俑博物馆坐落在距西安37千米的临潼县城东，南倚骊山，北临渭水，气势宏伟，是全国重点的文物保护单位。秦兵马俑以其巨大的规模，威武的场面，和高超的科学、艺术水平，使观众们惊叹不已。古城西安由于有了秦兵马俑博物馆，很快就成了我国最重要的旅游城市之一。国内外游人纷纷慕名而来。来我国访问的外国元首和其他贵宾，多数都要把参观兵马俑列入日程。这批兵马俑的艺术史上具有很高的价值。兵马俑的塑造，是以现实生活为基础而创作，艺术手法细腻、明快。陶俑装束、神态都不一样。

    国内外游人纷纷慕名而来。来我国访问的外国元首和其他贵宾，多数都要把参观兵马俑列入日程。这批兵马俑的艺术史上具有很高的价值。兵马俑的塑造，是以现实生活为基础而创作，艺术手法细腻、明快。陶俑装束、神态都不一样。

    看着一尊尊的兵马俑，第一个感觉是太壮观了。第二个感觉就是佩服古代工匠大师们的智慧，最后我就是觉得太没有必要劳民伤财地去做这些面子上地东西，我是非常的不解和气愤。

    键一直在我身边唧唧喳喳，怎么一下子觉得他真惹人厌，怎么就喜欢他呢？我只好不理他，因为他根本不知道我在想什么。

    “##，想什么呢，两眼无神的，是不是昨天的事情。”这小子，转眼的功夫就变了一个人似的，看来还是不要小瞧他啊。

    “没想什么。”

    “这样对你对她都好，你就不要难过了。”随即深情地看着我，就像我的依靠。

    “少丢人啦，走了。”我怕别人看见我们之间异样的眼神，那就糗大了。

    我俩跟着队伍也算不上是游览了，只是想快点结束这场旅行。

    终于到了结束的时候了，导游小姐组织我们这一行人往回走，我无意间看见一个熟悉又陌生的身影，忍不住我的好奇心，我走了过去，他看见我走了过来，也注视了我一下，我仔细地看着，啊，大学和我最要好的朋友。

    我一时兴奋“你，你是”哇靠，我竟然不记得他的名字了，一时尴尬万分。

    最后还是他说话了，“呵呵，胖子，怎么不记得我小丁了。”

    “哎呀，怎么会呢，哪能忘掉你这个恋爱高手了，我这不是兴奋过度吗，呵呵！”嗯，小丁，我以前的室友又是我和我的前任女朋友的撮合人，虽然我和她没有走到一起，但都不关小丁的事嘛，我还是特别的感激他的。

    那边的键看见我突然向一个男人走过去，满脸写得都是不高兴，这个死胖子，又在犯傻了，看着他气冲冲地朝我和小丁走过我、来，我真是紧张极了，他们会怎么样呢，一切只能够听天由命了。

    键走到我们身边，小丁看着我，又看看键，然后对我说到：“胖子，这位是。”

    我刚想说话来着，可键居然抢先说道：“##，这个男人是谁？”我亲爱的键键啊，你也应该分分场合，看看情况啊，什么这个男人是谁，弄得我是一个似的。而且键还是一副生气的样子，也不知道小丁怎么想的，我一世的英明恐怕就要毁在键的手中了。

    小丁的脸色果然如我所想的那样一下就绿了，我只好圆场到：“小丁，这位是我的同时张键，张键，这位是我大学的同学李丁，他可是帮我找到女朋友的人哦。”我有意把最后一句话说得高点，让键听得清楚，想必键也听明白了，应为他的脸一下就红了。真是的，还好没有出事情。

    “呵呵，你好！”

    “你也好！刚刚对不起啊！”

    “没关系的啦，看来你和胖子的感情很好嘛。”

    他这句话什么意思，我和键几乎同时相望，惊骇我们听到的话，但愿我们是多想了，他只不过说我和键之间的友情罢了。但是这样吗。

    “好了，好了，既然看见你，我们今天就要聚一聚。”我叫键和旅行团说了一下，小丁就载着我和键到了巾帼酒店，在包厢里面，我们畅快地喝着酒，聊着一些过去的趣事。

    “对了，胖子，怎么这次出来玩,晓云怎么没有和你一起来？，就你们俩个大男人？”果然问到了我最头疼的问题，该怎么回答呢。

    “我们分手了。”也不知道他会有怎样的反应，反正我是没有看他。

    “哦，分手了。”小丁说得很平静，但话中有很强的判断意义。

    大家都沉默了一会。

    “胖子，还有张键，我想你们俩喜欢对方吧。”我真不敢相信这话是从小丁的口中说出来，尽管我早已经做好了被他看穿一切的准备了，但真的发生了还是那么的惊讶。

    “呵呵，你还真会开玩笑，他那头猪，我吃了才对。”我装着不懂他的话回答小丁的话。

    “你不要否认了，我看的出来，张键喜欢你，你也喜欢张键。”小丁看了一眼键对我说道。

    我还有什么好说的，我不想让小丁知道我和键之间的事情，但是事到如今，我能做的只有沉默了。

    “胖子，你们不要这么紧张嘛，我很开明的，你们这样我是可以接受的。不管怎样，胖子，你还是我的好朋友。”

    “小丁，我们俩是喜欢对方，我们是同志。”

    “呵呵，怎么叫同志呢，gay不是同性恋的称呼吗。”

    小丁一点都没有难受地在那里说话，但是我和键都已经是羞愧极了，也不知道该怎么去说话了。

    “小丁，你不会把我们的事情”

    “放心，放心，我是不会把你们俩的事情说出去的。”

    “对了，小丁，你怎么在西安呢？”

    “我在西安工作啊，就在宏府大厦里面。”

    “这么巧啊，我也在西安，在百合大厦里面。”

    “对了，胖子，你们俩怎么认识的啊。”天啊，他怎么还是纠缠不清。

    “小丁，你还真是不害臊啊。你就别多管了。”我也不想多说什么，毕竟也没有什么可以大方的说出口的。

    最后我和键打车回到了城里面，而小丁说他还有事情先不回去，我们互相留了对方的电话，有事情的时候就找对方 


    或许我早该放弃，不该有任何的奢求，才不会一次次地失落！

    十三：意外

    一次短途的旅途真是有太多的意外，还好都没有出什么事情，我也该满意了。

    我和键说我更加地爱他了，键将我紧紧地抱在怀中说他也更加地爱我了。键的眉头紧锁着，是那样的坚毅。

    自从和晓云还有小丁见面之后，我想了很多，我们这群人在他们眼中到底是怎样的一种人呢？有时候仔细地想想，在这个世界，流行男女相爱的年代，我们同志的出现也许就如同古老的唱片，没有几个人愿意

    付出，而真正接受的，也只不过是不了解的人另一种表现而已。爱是这个世界永恒的主题，从小时候被人爱，到长大了爱别人，我们始终要或在爱的氛围之中，越是长大，越是深刻地感受。

    每一天和心爱的键一起相依相伴，就算别人不了解，只要我们有爱，我什么都不在乎。键的一丝一毫都一直是我关注的对象，怕他出任何的意外，我们要一起生活到永久

    转眼间到了六月份了，天气也热的透不过气了，虽然这个时候，我们这些胖子们都是爱呆在家里面，但是我还是被小丁和键前后围攻，今天是小丁邀我出去和他一起疯，明天又是键拉我出去疯狂购物；一个是让我

    十分的尴尬，一个是让我累得要死。

    自从那次见面之后，小丁简直就像一个奴隶主，而我就是人有他摆布的活人奴隶。他一个电话来，说他有事情找我，到了却是帮他挡酒的，一次，两次，我也就算了，三次我说不去，但最后还是不停使唤地去了他那儿。

    小丁每一次请我去，都是一些不认识的人，一次一个样，我也顾不上一个个认识了，也只顾着喝酒，早喝完早回去。可是居然有一天，小丁和他的新朋友居然玩起了亲嘴游戏，男女们划拳，输了男的让女的k一顿，赢了男的就亲女的一下，

    啊，这怎么可以，我想说我不玩，可那里男人们高声喝着，女人含羞答答地低着头，也不外乎几个有勇气的女人们大声的说“来就来，谁怕谁呀”，这样的场面我怎么能够说的出口，害得我被那个胖女人暴k了几顿，这个死小丁，交得都是写什么朋友啊！

    当我带着伤痕会到家里面，键一下子就暴跳如雷，急忙问我是哪个王八蛋把我打成这样。

    “还不是那个臭小丁。”

    “这小子，果然不是什么好家伙，老婆以后不要和他来往了，他要是纠缠你，我可饶不了他！”他还真是关心我到不行啊，呵呵！

    “我也就这么一说啦，其实也不管小丁的事情，是我自己愿意的。”键听我这么一说，眼睛一下子瞪了老大。

    “老婆你没有发烧吧。”随后将手放在我的额头上，然后和自己的额头比了比说：“哎呀，怪了，没有发烧啊，看来还得上医院看看。”

    “我上什么医院哦，你有病啊！”我搞不懂键说的话的意思。

    “那你干嘛自己把自己打成这样的，不是有病是什么，告诉你，有些人就有那个自虐症，我的天啊，你不会也是吧！”键一下子紧张起来。

    “你可别乱猜，我只不过是划拳输了让女人惩罚的。”我真是受不了键的想象力。

    “不对呀，我记得你划拳很厉害的。”键疑惑的看着我。

    “你管那么多干什么啊！”

    “人家关心你嘛！”

    “好了，好了，别老这么恶心。”

    “不说了好吧，老婆，我给你放洗澡水，你先休息一下。”

    坐在沙发上看着电视中那些并不好笑的所谓搞笑，越看越难受，胃里面的酒水翻江倒海般的翻滚，让人受不了，去了卫生间想把他们都吐掉，却怎么也出不来，最后干脆用手抠，吐出来之后，满口都是秽物，

    心想这小丁以后再找我去喝酒就一定不去，洗漱了一番，头脑清醒了很多，键走了过来。

    “吐了吧，不能喝酒以后就别去了，洗澡水弄好了，先去洗吧。”我的脑袋沉沉的，也不知道键再说什么，一下子泡进了浴缸里面，水的温度刚刚好，放松了我这一天来的所有的疲劳，不觉地闭上了眼睛，

    让大脑空转，也不知道什么时候就睡在了浴缸里面。醒来的时候，就发现我抱着键，键已经安静地睡着了，一定是键把我从浴缸里抱到床上的，心里一下子又暖了，眼睛也潮湿了，我亲亲地吻了键，闭上

    眼睛把键拥的更紧了

    夏去秋来，秋天转眼间也就到了冬天，整个世界都披上了白的的外衣

    如果上天决定这一生我们只有一个可以生存，我愿意去做那个不存在的。因为爱一个人，就是全心全意地为他付出

    意识一点点地清楚，摸了摸身旁，空空的，透过窗帘射进来的阳光，让我不愿意睁开眼睛，好天气，一定也会有一个好的心情。用被子裹了裹慵懒的身体，心想着键怎么这个时候就起来了，弄得我冷死了，看我待会怎么收拾你。

    一个翻身起了床，看了看房间没有键的身影，是洗漱一番之后，想打电话给键，却发现键的手机落在了家里面，这个人，记性就是不好，总是我提醒他。刚刚准备出去，一瞥眼看见客厅的桌子上面有一张字条，拿起来看了是键留的。

    “老婆，今天早晨小丁打电话要你去他那，我看你睡得的很甜，就没有叫醒你，我替你去了，对了，我在##酒店定了一间房，老婆你9点钟到那儿，有事情，房间号是##”

    看完键留的字条，我赶忙掏出手机打电话给小丁，电话那头的嘟嘟声让我焦急万分，漫长的等待过后，传出小丁的声音。

    “喂，小丁，干什么了。”

    “哦，睡着了，呵呵，什么事情。”小丁显然是还没有睡醒的那种感觉，说话都迷迷糊糊的。哎呀，问键啊，怎么想的这么多啊。

    “小丁，键还在你那吗？”我又紧张起来。

    “哦走了，刚走没有一会，怎么了？”

    “那他有没有喝酒？”

    “怎么能够没有喝酒呢。”

    “喝了多少？”我急切地等待着小丁的回答。

    “这小子酒量差的很，没有喝一点就醉了，最后还是我帮他打的车呢，呵呵，以后还得你来才行。”

    “你帮他打的车？”

    “是的，怎么了？”

    “哦，没什么，以后他要是替我来，你就不让他去。”

    “好的，好的。”

    挂了电话，心中悬着的一块石头总算下来了，键酒量很差，喝一点就会醉，可他还最爱自己开车，所以我一般不允许他喝酒之后开车，他每次有酒局的时候，我就叫他打车去，不然他也不会听话的。

    幸好今天小丁替键打了车，我也不必担心了。

    打开了门，银色的大地反射着太阳刺眼的光芒，让人有点睁不开眼，不喜欢开车，主要是我驾照考不过啦。坐着taxi到了键说的酒店，按了门铃后，没有人应，想想也许还在路上吧，出了酒店，到了旁边的一家

    餐馆，吃了一点早饭，然后悠然地走在大街上，路的两旁是积雪，路的中间是疾驰而过的车辆，忙忙碌碌，每一个人都为了幸福和责任而走在奔波的路途中。想一想我和键也是如此，但只要人人拥有爱，做什么也都

    值得。

    在大街上转了一会，想着键也应该到了，我就像酒店走去，也不知道这家伙今天神神秘秘地有什么事情，还没有到就带你的门口，老远的就听见了躁动的人群声，往前望去，一群路人围在马路上，似乎是出了什么事情，

    我不太喜欢凑热闹，只是关心我的键，所以我没有去看，我又一次去按门铃，没有人应，我觉得好奇怪，从小丁那儿坐车也只不过需要半小时而已，就算堵车也该到了啊!这小子八成是骗我的吧。

    我还是不相信键会骗我，就去问服务台的小姐，她说的确有一个叫张键的人定过房间，可到现在还没有来。

    真搞不懂他到底在忙什么，我悻悻地走出了酒店，一眼就看见了一辆变了型的汽车躺在马路上，熟悉的车牌号码刺激着我的大脑，我的脑袋一下就大了，不会是键，他是坐车来的，怎么是他呢，可那车牌号却安静地挂在那儿，

    交警们正在拖动那辆车子，以便不影响交通，我的心却像是被针扎了般疼痛，希望他不是键，希望键没有事情。

    我走向交警，警察看见我走过来，大概是因为我焦急的表情，他们一看见我就说，你是这辆车主人的朋友吧。我也不管是不是，忙着点头，了解了他被送去的医院之后，我的内心无助地在流泪，也许我今生都有可能无法看到键的最后一面了，

    我望着车窗外面，花花世界在这个时候对我都不再重要，只有键，只有他是我的全部，如果上天真的要剥夺一个人的生命，就请先把带走吧。

    我不住地看着手表，希望时间就此止住，司机看见了就问我是不是赶时间，可是我要赶得到底是什么呢？

    到了医院，我的心更加的跳动起来，我不顾一切地冲进去，人们的哭泣声出动了我的神经，在医院里，人都是悲情动物，我的眼睛不知不觉地也湿润了，问过之后，知道的确是一个叫张键的出了车祸，现在正在急诊，早就有了心理准备也抵不过事实，

    我转过身，不让人看见我落下的泪。

    看着急诊室的一直亮着，漫长的等待之后，手术室的等灭了，这一刻，我的心跳恐怕是停止了跳动，手术室的门开了，我急切地走让前去问键的情况，医生摘下口罩，缓了口气对我说到

    “暂时是脱离了生命危险，不过病人目前还在昏迷。”

    “那我能进去看看他吗？”

    “现在不行，等转到普通病房就可以了”

    随后我去交了手术的费用，键也转到了普通的病房，做在键的身旁，他闭着双眼，安安静静地，很容易就以为他已经死了，左腿因为粉碎性骨折也打上了石膏固定在了支架上，脖子也因为骨折也被固定起来了，伤得并没有我想的严重，但是还是很痛心，

    键就是不听话，明明打车了干嘛还要自己开车，更不懂的是为什么今天要在酒店定一个房间，更加埋怨的是小丁为什么在今天打电话，这一切都没有的话，现在键也不会像一个植物人一样躺在这儿。

    键似乎瘦了，也该，车祸怎么会不流血呢，那肯定是会瘦的嘛。等以后一定要给键好好补补，就算成了一大胖子也好，至少受伤之后不会瘦的让我心疼。

    我伏在键的床头，渐渐地没有了意识，在梦里面，我的键还是那么的健康，那么的胖乎乎，那么的可爱。

    手机振动的响声把我惊醒，看了看是小丁打来的，键还没有醒，我出了病房，解开手机。

    “胖子，在干嘛呢，没事的话过来玩吧。”

    我哪里还有什么事情去快乐，更是无法从容地面对小丁，要不是他键就不会这样了。

    “我很累，今天没有时间。”

    “胖子，你是不是有什么事情？”我这样的语气听不出来才怪。

    “胖子，刚才在新闻里面看到张键出了车祸，要不是我他也不会出事，你有什么事情就交给我做吧，别想太多了。”‘

    “我没有事情，这也不能怪你。”

    这一切或许都是天意，况且一个是我的爱人，一个是我最好的朋友，我谁也不想失去。发生就发生了吧，总会过去的

    十四：恢复

    键在第二天就醒来了，看着我在身旁，笑得很灿烂，要不是他现在受伤了，在从前，我会给他一记响头，但现在我却愿意看见他笑。

    “笑笑，你就是知道笑，说话你也不听，现在出事了吧。”

    “没有事情，我强装着呢。”说完键想要伸伸腿给我看，但却是疼得龇牙咧嘴。

    “还在逞强，你就安心养伤吧。”

    “键，你为什么要在酒店订了房间，还有就是你到底为什么后来有自己开车，不是小丁帮你打的车吗？”我的疑惑很多，都要键回答我 


    十四：恢复（续）

    键看着我，挠挠头然后说道：“我有订房间吗？我怎么不记得了？”

    “胡扯，你还以为你真的失忆了！”

    “其实也没有什么，就是那天是你的生日，想和你好好过一下的。”

    “就是这个你就在酒店订了房间？”

    “嗯”

    我不知道该说什么，他知道我的生日，不管结果如何，但是他是真的关心我，而我不但忘记了自己的，也没有想过他的。

    我想我该一辈子去爱他了。

    在医院治疗了一段时间，键不住地吵着要回家，说他的伤已经没有什么事情了，最后我只好问医生，医生说是可以回去了，但是要定期的到医院来检查。

    终于和键回到了属于我们的世界，虽然键的身体还没有完全的康复，腿还是没有好，只能够坐在轮椅上面，但是已经恢复到了从前的体重，让我觉得是如此的亲切。

    键一到了家，就直勾勾地看着我，我知道他在想什么，我努努眼睛，指着他的腿，键急忙说道：“老婆，一个月喽！”

    “就算两个越也不行，不然你就真的瘸了！”

    “难道亲亲也不不行？”键很失落地说道。

    “亲亲当然可以了，为什么不呢？”我高兴地说道。

    我上前一下吻住了键的嘴，键的唇是那么的温暖，键不断地将他的舌头伸进我的嘴中纠缠住了我的舌头，激烈地缠绕中两人的呼吸声越来越沉重，带着厚重的喘息声，让我的神经一点点地兴奋，血管一点点地膨胀。

    两个男人的爱是热烈的，两个男人的吻也是狂热的，我不再满足于与键的吻，我抱住了键的头，亲吻着他的脖子，脸庞，耳朵，其实我们都需要，需要彼此的爱，更需要做爱。

    理性没有让我继续下去，我离开了键的身体，键也是意犹未尽的样子，看着我，渴望着，而此刻我们也只能够压制我们的情欲，等待以后的爆发。

    把键安顿在床上之后，我进了浴室，泡进了浴缸中，满满的泡沫在我的身体上，消逝又滋长。

    想想我的生活，小胖是我第一个爱的人，甚至到现在我还是忘不了他，他的模样，他与我的记忆也许要伴随着我过一辈子，但现在我该付出的，该爱的人只有键，他是我要应一生去爱的人。

    洗完了澡，进了房间看了看键，闭着眼睛，睡了吧，我在他额头上亲亲地吻，看着安详地键，我觉得好安心，好幸福。转身准备出去，键却伸手拉住了我。

    “老婆，你去哪里。”

    “出去啊”

    “你不要我了，因为我现在残废了？”键说出这句话时，是想得那么得简单，却又是那么的无助，一个男人容易乱想，特别是在觉得自己没用的时候。

    “我怎么会不要你呢，我就到隔壁去睡觉。”

    “那你为什不留下来？”键看着我，渴求似的望着我。

    “那你不要乱来，我就留下来。”我是担心键会冲动，那对他的痊愈可没有好处，但是我也知道这个时候的键是需要人的守护，而我就是那个幸福的守护者。

    又和键睡在了一张床上面，键努力地仅仅地抱住我，可以感觉到键是如此地用力，就好像我随时会跑掉似的，我呼吸着属于我俩的空气，轻轻地搂着键，我也害怕失去。

    键的腿一天天的好了起来，我也就越来越开心。一天母亲打电话来，说有事情叫我回去，我大概已经预料到了是什么事情，我走的那天没有告诉键我要去干嘛，只是我的内心很悲伤。

    门铃响了，是老婆回来了吧，怎么不自己开门呢，不管了，我推着轮椅来到门口，带着欢喜打开了们。

    “小丁，怎么是你？”看到的人不是老婆大人，我很失望。

    “怎么，不欢迎我来吗？”

    “哦，不是，找胖子吧，他不在。”

    “是胖子叫我来照顾你的，他说他回家一段时间，难道他没有和你说吗？”

    “没有，那他有没有和你说他回家干什么？”回家本开是没有什么的，但是不声不响地离开却不是他一贯的作风，我的心不由地一紧，希望没有什么事情发生才好。

    坐在火车上，看着车窗外的景色，傍晚的时候，整个大地都沐浴在一片金色的光芒之中。在这个时候每一个人都是那么的安静，我的心更加的寂静。

    到了家，大概也已经有10年没有回家了，家乡还是那么的美，还没有到家门口，就看见母亲伫立的身影，母亲已经老了，看见我回来了，赶忙过来帮我拿东西。母亲永远都疼爱自己的孩子。

    进了家门，没有看见父亲，母亲说出去办事情了，到了家了，自己又回复了孩子的身份，母亲也开始忙碌起来，但是依旧那样快乐，我知道母亲为我做一切都是值得的，都是开心的，有一首歌《常回家看看》，到现在我才真正地懂得。

    如果仅仅是回家看看也许我会好过，但是永远都不会如此的简单，我需要面对的是残酷的现实。

    晚上，父亲回到了家里，晚饭时，终于讲出了我担心的事情，父母问我有没有女朋友，我说不出口，最后挤出“还没有考虑”这几个字，但是是我没有考虑吗？如果键和我可以被认为是恋人。

    “＃＃，你年纪也不小了，也该是时候成家了。”母亲看着我说到，眼神带着无奈和期许。

    “嗯”面对父母我没有任何的理由拒绝，是他们生了我，养了我，我就应该孝敬他们，即使放弃自己的幸福，只是痛苦不该伤害了键。

    “＃＃，今天我我帮你和你大伯家的侄女说好了时间见一面。”父亲说话的时候永远都是那么的直接。

    “好，什么时候。”我作出很平常的心态回答到，但是我已经麻木了。

    “后天，在市里的p茶馆。”我知道父亲做事情一向是干净利索的。

    之后父母还说了那个女孩的一些情况，具体是什么，我已经记不得了，对键的愧疚深埋了我的心。

    一天之后，我坐车到了市里面，我和那个女的从来都没有见过面，唯一的认识条件就是父亲告诉我的电话号码。

    电话响了，传出了一个女人的磁性声音。

    “我到了，你在哪里？”

    “嗯，马上就到了。”

    到了p茶馆，进去之后，就看见一个女人独自背对着我坐在那里，是她吧，我走了过去。

    “陈小姐，是你吧！”我只知道她姓陈。

    她转过了头，但却让我震惊，她竟然是晓芸，晓芸也愣了一下，此时此刻，尴尬正在蔓延，空气正在凝固。许久，晓芸说到：“我就是，坐吧。”

    我坐在了晓芸的对面，我不敢相信竟然会是晓芸，，抬头看了看，想着是不是我眼花。

    “是我，陈晓芸，你没有看错，需要这样紧张吗？”晓芸安静地看着我。

    “不是，只是太巧了！”我也不知道该说些什么。

    “是啊，是很巧，但是我不明白为什么会是你，你结婚了，他怎么办？”

    “我是爱他，但是我有更重要的责任。”面对晓芸，我是可以坦然诉说的。

    “那你会接受我吗？”晓芸渴望地看着我。

    “那对你不公平，我”

    “没关系，只要能和你在一起，就算没有真正地爱，就算你还和他继续来往，我都不计较。”晓芸真的很爱我，总是为我考虑。

    “但是”我还想说不行，但是晓芸又说到。

    “你是不是真的讨厌我？”她的话刺激了，我设计讨厌晓芸吗，没有，有的是亏欠，自责。

    但是我却怎么不愿意接受她呢？也许是在知道自己对不起她之后，就想着不要再伤害她，而在我看来我和她的结合就是对她最大的伤害，因为她知道我并不爱她，我的心也许永远都不会属于她。

    但或许再晓芸看来幸福是有我的陪伴，曾经抛弃她的我，如今是否应该遂她的愿？

    “晓芸，你是认真的！”我要提醒她这是真真切切的。

    “我当然是认真的。”晓芸没有一丝的犹豫。

    之后我们两个人坐在茶馆里坐了很长的时间，两个人都是安静地在想着事情，最后晓芸走了，我也出了茶馆，手机号码换了，键一定是着急了吧，想着要不要给键打电话。拿出手机，犹犹豫豫，熟悉的号码从我的指间

    略过，电话那头想起了嘟嘟声，一会熟悉的声音“喂！”我没有说话，我不知道我该说些什么，听到键的声音，好温暖，突然间很想哭。

    “喂，请问你是哪位？”电话那头的键语气有些紧张起来。

    “是不是小＃，说话啊，你是不是，你这几天到哪去了，电话打不通，是不是有什么事情，还是你不要我了？”电话那头的键一下子变得脆弱起来，我知道键是会哭的，或许在以后会哭得更厉害。

    我挂了电话，键的声音还环绕在声旁，四处都是他的声音，而我却始终没有说一句话。

    一个人走到了海边，海水不断地拍打着海岸，波光粼粼的海面上零零星星的有几只船在飘荡，偶尔几声船鸣，让人感慨，让人深思。

    在家里一段时间，我和晓芸终于确定了关系，而两家人永远都不会知道我和晓芸曾经的一切。

    处理好了家里面的事情，我也该和键做告别了。

    没有打电话给键，独自一个人回到了我和键的家，键还没有回来，我走进了厨房，做我和键最后的一餐。

    门上有钥匙的响声，我的心情却是很紧张，不知道该如何去面对键。

    我走向门口，键进来了，头发乱糟糟的，满脸胡渣，眼神无光，低着头，没有了一丝的生气，现在的他，让我心痛。

    键看见了我，一下重过来紧紧地抱住了我，眼泪大概已经迷湿了我们的眼睛，我的脸很热，真想紧紧抱住键就这样一辈子不分开。

    “小＃，你为什么这么长的时间都不理我，我真的害怕，害怕再也看不见你了。”键在我的肩上哭泣，我的心却是那么的痛，只有真爱才能够如此深切地感受。

    “小＃，答应我，以后不要这样对我，永远都不要离开我！”键泪眼朦胧地看着我说到。

    “键，你永远都是我爱的人，好了，不哭了，我做了饭，先吃饭吧。”

    “小＃你为什么不接换了手机号码，而且这么长时间都不联系我，我真的以为你就这样一走，就永远不回来了。”键可怜地问我。

    “一些事情，不过现在已经处理好了。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你。”

    “好吧，我相信你。”我想我离开的这段时间键一定很受伤，不然键也不会如此地依赖我。

    “嗯，你先去洗一下手，马上开饭。”

    键一下子高兴了起来，但是受伤过后的男人是迟钝的，所以容易满足，键也是这样。

    键吃饭的样子应该是很好看的，但是他瘦了，眼泪也让键的眼角多了很多的皱纹，沧桑了许多，我知道键很爱我，越是知道的深刻，就越是心痛。

    夜晚，在这个不夜城，灯火通明，我和键紧紧地抱在一起，只有在这个时候，我才会感觉到安全。

    键看着我，对我说到：“小＃，我永远都爱你！”然后键疯狂地亲吻我，抚摸我全身，快感传遍全身，但不知何时已经流泪，键咬住了我的耳朵，轻轻的喘息着，我躺在键的怀中，感受着他的温度，

    是那么真实，但是又是那么的陌生。在这一刻，是肉体的碰触，是灵魂的沟通，这就是爱。

    我将键压在身下，在这一夜，我进了键的身体，我在键的身上耸动，键在我的身下闭着双眼，我也就闭上了眼睛，体味着男人间的性爱

    深夜，睡不着的我醒了，键依偎在我的身旁，手臂上凉凉的，摸上去是键的泪水，心头颤动了一下，眼泪涌了出来，紧紧地抱住了键

    脑袋很沉，摸摸身旁，已经是空空的，打开灯，看到的只是一张字条，而小＃却不见了。我应该已经预料到了啊，为什么我还是哭了，翻开字条，

    “键，你看到这封信，大概我已踏上了火车，键，我是真的很爱你，我真的不愿意离开你，但是我的父母，他们的期望，我怎么能够违背他们，我不能够这么做，但是舍不得的是你，键，如果这个世界，在

    这个人间，我们能够像正常人一样生活，请相信我，我绝对不会这样就放弃你！但是我不得不面对现实，我们都应该肩负起自己的责任，尽管是自己的幸福。键，忘了我，忘了我们的曾经，忘了我们的誓言，

    就算你认为我是个绝情的人”

    字条攥在我的手中，“小＃，你可知道。遇见一个人，只要一分钟；喜欢上一个人，也许只是一句话；爱上一个人，一天也足够了；可忘记一个人，却是一生都做不到。”

    十五：结束

    清晨坐在火车上，穿梭在陌生的城市中，看到的是陌生的霓虹，突然间非常地思念，思念键，思念我们的一切。我们的爱虽然是真实，却还是抵不过现实。

    键，让你忘记我，我知道这是不可能的，爱是什么，爱是深刻的感受，爱又是强烈的体会，爱更是一种经历，怎么可能轻易地放下，但是我只希望你幸福。

    有人说过，爱由一个微笑开始，用一个吻来成长，用一滴眼泪来结束，这也许就是这个世界的残酷，让人相爱又不能够爱，放弃又不能够真正地忘记，永远都

    活在回忆当中。

    夕阳下，我牵着儿子的小手，晓芸牵着他的另一只手，看着活泼健康的儿子，我的心情也是高兴的，走到了海边，海水泛着波涛，

    不再心伤，虽然我还是忘不了键，事实上我忘不了的很多很多，忘不了就会心痛，但是拥有一个完整地家也许是另一种幸福

    故事终于结束了，其实我自己觉得写得很平平，而且还是一个不圆满的结局，但是却是大多人写照，我自己曾经的一次经历，虽然是我暗自的爱，却是那么的伤。好了，大家还是关注我的新小说《追熊》吧，

    这部小说我会写得全都是开心的事情，失恋的，痛苦的，萌动的，都来看看吧。（近日就会发上）

    最后向大家推荐westlife的新专辑《HomeBack》，非常有感觉的一张专辑，自己会听到流泪，发泄一下自己的心情，建议大家听听，支持买正版！  