您访问的小说来源于书连网（http://www.shulink.com/），阅读更多原创作品请访问书连网或关注书连网公众号：书连读书

<熊灵［已审］>


 NO.1【张小o】

    不要担心，我会一直陪在你身边。

    怀中躺着的男生不断地抽蓄着，然后口中涌出鲜血。抱着他的男生不断地叫唤着他，每月声都撕心裂肺，人们慢慢的聚集起来，围成了一个圈。

    男生艰难的伸起他带血的右手，替抱着他的男生拭去泪水。

    男生：别哭，会没事的。

    只见男生说完后，露出一脸极度痛苦的表情。

    男生：不要……担心……我……我会一直陪在你。身边……

    男人惊叫一声，坐在床上，额头冒着汗珠，那件白色的背心已经湿透了。男人拿起床头柜上的那杯凉白开，咕噜咕噜的喝了下去，然后喘着气。几分钟过去了，他慢慢的平静了下来，把脸看向一边，窗外的太阳很大，太阳光透过玻璃窗照射在房间的书桌上，桌上的鱼缸里，一条斗鱼在水中游曳着。那敏捷的身姿在绿萝的滕蔓中穿梭。房内被阳光照射的地方，总会飘起一些类似于尘埃的东西。

    男人下了床，转身进了浴室，水花喷出的声音布满了整个浴室，男人简单的打理了下自己的短寸，刮了下胡子，换了一身正装走出了卧室。

    一只有着异瞳的白猫朝他走来，然后很温顺的蹭了蹭他的腿，男人蹲下身去将它抱起。然后放到了白色的桌子上，猫咪很乖巧的躺在桌子上晒着太阳。

    男人走到厨房，打开冰箱，取了些食材出来，冲洗干净后，热锅下油，食材往不粘锅里倒下去，滋滋滋的声响充斥着整个屋子，猫咪伸出它长长的舌头，舔了舔自己的鼻子还有爪子。男人把做好的菜装进便当盒里。

    滴的一声长鸣，男人走到电饭锅把盖子打开，装了一些白饭进便当盒剩下的位置，然后在冰箱取了点牛奶分别倒入了自己的杯子和白猫的器具里，装了一些夹杂着钙片粉末的猫粮端到了猫咪面前，猫咪慢慢的吃着，男人一边喝着牛奶，一边轻抚猫咪的被毛。

    男人将便当盒装进双肩包里，确认了一下包内的物品，然后轻轻地关上门走了出去。

    外面的阳光正好，照亮了大街小巷，男人沿着笔直的绿荫道走着，他看了看手腕上的表，七点二十分。然后加快了步伐，清晨的阳光不算热辣，透过枝丫和树叶间照射在水泥地上，花丛之间还有路上行人的身上。男人走到绿荫道尽头的时候，回过身看了眼身后的路，因枝丫的阻挡，而变得杂乱的光线毫无规则的落在这条道路上，男人微微一笑，便朝地铁口走去。

    地铁里挤满了人，满满的都是上班族的身影，那么多的人在偌大的城市中浮沉，为了三餐努力的拼搏着，为了自己的梦和理想，不惜背井离乡。

    我们都一样，在大时代巨浪的冲击下。

    半小时后，男人走出了地铁站口，走到了写字楼的一层，门口的安保人员热情的朝每个人打着招呼，男人微笑着回应。电梯口总是那么多的人在等待着，人们显得焦躁不安，纷纷抱怨着写字楼应该多修点电梯，要不整天等电梯都等到迟到。

    这一趟电梯等了好几分钟，前面的队伍似乎从来不曾减少过，不论怎么看这条队似乎都看不到头。时间分分秒秒的过去，人们不安与焦躁变得更为严重，男人没有什么反应，每天都在看着这样的场面也就习以为常了。

    进到办公室后，男人把便当盒取了出来然后将双肩包放进办公桌的抽屉里，打开电脑和工作文件，握着笔迅速的在画板上画着东西，同事进来他总是很有礼貌的笑着打招呼。然后继续沉浸在自己的工作中。

    一个衣着粉色小西装的男人站在他办公桌前。

    粉衣男人：哟哟哟，今天怎么那么迟啊！

    男人：睡晚了，差点迟到。

    粉衣男人：怎么，昨晚我不在家你去和谁浪还是去哪里浪？

    男人笑了笑。

    粉衣男人：你该不会瞒着老娘我去什么gay bar之类的地方泡仔吧！

    男人：你猜？

    粉衣男人的嘴张大故作惊讶，然后右手捂着自己的嘴。

    粉衣男人：，好呀，真是好极了张小o，有好事都不带上我，你给老娘我记着。

    男人：想什么呢？一大早的。

    粉衣男人：行了，和你开玩笑。我还不了解你啊！要是你会去的话，不早就遇上真爱了吗？

    男人：那种地方能有真爱吗？

    粉衣男人：真爱还是有的，不过更多的是火枪手。

    说罢，自己很妖娆的扭动着水蛇腰，然后右手伸出招牌式的兰花指妩媚的捂着嘴笑着。左手摸着自己的屁股。

    粉衣男人：哦，一想起昨晚在舞会上遇到的那个肌肉男我就……菊花紧~~~真的是好MAN哦！

    男人：行了，快上班去吧，你大概是想男人想疯了。

    粉衣男人：哼，你不想，闷骚葫芦。

    男人低头画着自己的原稿，偶尔抬头看看办公室里忙碌的同事们。有多少背井离乡的年轻人，为了自己的梦与理想，每天坐在小小的隔间离，周旋在上司与同事之间，勾心斗角处处算计。QQ图标闪烁着，男人打开了消息窗口，粉衣男人给他发了张图片，一只非常复古的怀表，男人看着图片，呆了几分钟，然后他关掉了聊天窗口，走到了洗手间洗了把脸，看着镜子中的自己。

    我叫张小o，男，今年三十二，一家动漫设计公司当原画师，每个月领着7000块钱的月薪，住在三环里的一间小公寓，两年前养了一只异瞳白猫，三年前进到了现在所就业的公司，五年前花了一整年的时光游历了大半个中国，而十年前，十年前的我还是个大学生。

    我没有所谓的梦与理想，只想独自平凡的度过余生。

    小o从西裤里掏出小手帕擦手，顺带掏出了一只怀表，那只布满血迹，玻璃上有着明显裂痕的怀表。

    张小o：时间从没有为谁停下脚步，你在那边，过得还好吗？

 NO.2【我叫Gavin不叫Kevin】

    一个身高刚过一米七，体重刚好一百的男子的男子在男装店内逛着，那女模特般的走姿，翘首摆尾，标准的猫步，三步一个回头看一眼店内壮硕的男子服务员。无暇顾及周遭人的眼光，不断地朝服务员抛着媚眼。

    男子：诶，那个帅哥，可以帮我拿下这件吗？

    服务员：哪件？粉色那件吗？

    男子：是哒，就是粉色那件，我觉得这种粉色最适合我了，萌萌哒。

    服务员有礼貌的笑了笑。

    服务员：是的，很衬先生您的肤色。

    男子接过衣服，顺道摸了一下服务员的手，揩了一把油。

    男子：真会说话，我先去换上，待会出来还得劳烦你帮我看看合不合。

    说罢很风骚的拿着粉色的小西服外套走进了试衣间。

    没一会儿男子便穿着粉色小西服走了出来，然后在镜子面前摆弄着姿势，服务员站在镜子后面始终微笑的看着他。

    服务员：先生，您穿上真好看，那种气质显露无疑。

    男子笑的很妖娆。

    男子：当然，我这种天生丽质的人，饱读圣贤满身书香味才能够衬托出这种这么气质的衣服好不。你真有眼光。

    男子走到衬衫区，挑了一件白色条纹衬衫，又挑了一条短裤，然后转身进了试衣间，几分钟出来后一整套就搭出来了。

    服务员：先生眼光好啊，这搭配时尚，特别适合您。

    男子：当然，老娘我这么有品味。

    男子换好了原来的衣服后，把试穿的那套给了服务员。

    男子：给我包好，这些我全要了。

    第二天一早，男子穿着昨天新买的一整套衣服到了公司，他路过的地方总是一片女同事在议论着。男子早已习惯，一开始还会觉得不自在，现在日子久了，听得多了也就那样。

    男子心里默默地骂着：哼，一群臭婊子，看不得老娘这么美，这么会打扮。人丑也不多读书，人丑也不学学化妆，一个个穿的low的要死，难怪没有男人要你们。

    男子走到茶水间，双手放在自己的胸前，然后抬起头看着天花板，感叹着。

    男子：啊~像我这么外表和内在都满分的人，才是人生赢家。

    女子：那个kevin，麻烦你过来一下。

    男子瞬间炸毛。

    男子：你叫谁呢？

    女子：叫你啊，kevin。

    男子：哼，就说你没文化，还不认，连别人名字都叫错。

    男子走到女子面前，双手抱在胸前。

    男子：我叫Gavin，G A V I N ，Gavin，ok！以后别叫我错我名字。这是对我的不尊重，谢谢。

    女子强颜欢笑着，心里默默地骂着：这妖货，真是厉害，咋不上天，就是一死gay。

    女子：是的，不好意思。经理叫你去一趟他办公室。

    男子听后，眼睛亮了一下，然后十指交缠在一起置于胸前。

    男子快步跑到办公室门口，然后跺了跺脚，心里默默地想着。

    男子：天惹，经理是一头帅熊诶，有着健壮的身躯，络腮胡，平时穿着浅蓝色的衬衫，胸肌总是想快爆炸一样，而且那性感的要死的翘臀。想着想着自己佯装晕倒的样子单手扶墙。

    看他鼻子那么大，啊~那里一定也很大。

    男子站在门口幻想着。

    张小o站在他身后一脸无奈的的样子。

    张小o：你要浪到什么时候，Gavin？

    Gavin：天了噜，吓死宝宝了。你怎么站我后面啊，也不出声，吓死我了。

    张小o：快点进去啊，经理等久了又该抱怨了。

    Gavin：什么？你也有份？

    张小o：不然咧，你还想着独自和经理怎么怎么来着？

    Gavin：简直就是恶心，你的思想。

    张小o：别瞎扯了，快进去吧。

    经理：你俩来了啊。

    Gavin：是的，经理，你找我们什么事？

    经理：是这样的，我这里有份方案需要你们看看，张小o你是原画师，而Gavin你是建模师，全公司就数你们两个最合拍，配合起来工作，事半功倍。这份方案下个月一定要定稿的，还有半个月，我想你们两商量商量。这事就这样定了。

    说罢直接把文件给了Gavin，让他两回到岗位上做事。

    Gavin：天了噜，我们经理，好帅气，我离着两米都能嗅到他身上散发的淡淡的古龙水味，还有那MAN到爆的荷尔蒙。

    张小o：真是够了，你有够夸张的。

    Gavin：真的好想和他……

    说罢就扭了一下水蛇腰，然后眨了一下左眼，露出一副很淫荡的表情。

    晚上下班的时候，Gavin和张小o走在一起，一起乘地铁回住所，他是张小o来到这公司第一个认识的朋友，人家都说同志眼里偕同志，此话不假，Gavin由内到外散发的同志气息，就是直男都看得出来。据说他阅男无数，前任十个脚趾加手指都数不完。

    两人走在一起就是两个极，Gavin总是穿的那么的花哨，而张小o穿的那么的朴素，Gavin长着一张花美男的面孔和身材，而张小o就是一头小胖熊。很多时候，Gavin在家里有啥换灯泡修水管都找张小o。两人住一起大概是一年前的事情，毕竟房租比较贵，两人合租总好过一个人，而且互相是好朋友有个照应。

    张小o：你明天晚上是不是说要去参加什么舞会之类的。

    Gavin：对啊，反正你也不去，你不用给我留饭了，我不回去啊！

    张小o：恩，那好吧！

    Gavin：我一想到明天晚上我就激动。小公举我一定是全场最夺目的那个。

    两人一路走着回住所，一路聊着，Gavin第二天上班都心不在焉就想着他的晚会，然后就有了第三天的事情，Gavin想要给新方案的角色加个怀表，于是乎就发了张怀表的图片给张小o。

    这令张小o陷入了沉思。

    张小o：一定要给这角色加个怀表吗？

    Gavin：我觉得加个怀表会更有韵味。

    张小o：那我知道了，我试下吧！

    Gavin：你一定行的。

    张小o坐在办公桌上，拿起笔画着圆，他的手有点抖，他尝试镇定自己，喝了杯水然后继续提笔作画，但是最后都没办到，一整天的时间过去了他什么都没做，就是静静地发呆直到下班。然后Gavin催促着他下班回家，把他从沉思中拉了出来。

 NO.3 【文胜轩】

    回到住所里，猫咪一见他两回来，就跑过去蹭蹭他们，Gavin一把抱起猫咪，然后走到沙发上坐着陪它玩耍，张小o把双肩包放在一旁，然后管起了袖子，打开冰箱翻找着东西。

    Gavin：今晚吃什么啊，oo？

    张小o：西红柿炒鸡蛋还有红烧鸡翅。

    Gavin：能不能加个菜啊？

    张小o：不能。

    Gavin：，真是有够小气的。

    两人饱饭过后，坐在沙发上看电视，张小o打算看下电视再去洗碗，这一坐下去，裤兜里的怀表顺着方向滑落到了沙发上，张小o并没有发现，看了好一会儿后他就起身去洗碗了。Gavin抱着猫咪在沙发上玩手机，猫咪觉得有点无聊就自顾自的走开了。独留Gavin一个人，Gavin打开blued再撩汉，有一个头像非常帅气的人向他打招呼，他春心荡漾的笑着。太过兴奋一下整个人躺坐在沙发上，背部感受到了异样的物品顶着自己。他伸手去摸，摸着摸着摸到了一个圆形的东西，然后拿了起来看了一下，这是一个怀表，令人感到惊讶的是上面带着血迹还有玻璃有着很深的裂痕。

    Gavin：诶，这怀表谁的啊？这么脏了，还带血的。

    张小o手中的碟子滑落，掉在了洗手盆里。

    Gavin：干啥啊干啥啊，打烂啥了。

    Gavin上前去看，张小o看着他手中握着的怀表。Gavin意识到了什么，然后笑了笑。

    Gavin：这怀表该不会是你的吧？你看都好旧了，这破烂的，有啥故事在上面啊，老娘我的直觉一向都很准的，我白天让你画个怀表你就呆了一天，还随身带着这块怀表，说来听听啊！

    张小o：把怀表给我吧，别问了。

    Gavin：我不，除非你告诉我。

    张小o：我让你把怀表给我。

    张小o提高了音量，这可吓到了Gavin，这家伙怎么回事啊，认识他那么久了都不曾这样过啊，Gavin把怀表递给了他，然后转身离去。

    张小o握着怀表，低着头独自站在厨房里沉思，好久都没有说话也没有离开厨房，直到那月光透过窗户照射到他的脸上，他才恍然发现，已经七点多了，他把碗筷洗好放在一边，然后自己回到房间里，坐在书桌前打开了电脑，然后拿起画笔准备画画，他把怀表放在一边，他想专心致志的画画，但是总是会有意无意的朝怀表看去。然后自己都觉得厌烦，就拉开抽屉把怀表放了进去，他以为看不到就不会想起一些往事。然后他把抽屉锁上，提笔作画。但是打开了的思念那里说想关就关，请神容易送神难啊！

    张小o重新打开了那个抽屉，看了眼怀表，然后伸手拿了起来，仔细的端详着。看着看着，两行泪水就流了下来。Gavin悄悄的推开了房门观察着。

    回忆――

    张小o：诶，你看你看，那个怀表多好看啊？

    好看吗？

    张小o：恩，很好看啊。

    六月天，水泥地被火辣的太阳晒得滚烫，张小o满身大汗的趴在钟表店的橱窗前眨巴着眼睛看着那枚怀表。

    这么喜欢啊，我买给你当生日礼物。

    张小o：我生日还久着呢？大哥，我生日是冬季好不好。

    我知道啊，可以先送啊。

    张小o：我才不要，我要自己去打工，然后赚钱买。

    等你打工恐怕他都卖到断货了吧。做说了，你暑假要去勤工俭学做兼职吗？

    张小o：恩恩，我有想过啦！那我家境清贫啊，不想给我妈太大的压力。

    我有钱啊，我给你花不就好了。

    张小o：小屁孩，一点都在不知道钱有多难赚。

    嘿，送钱给你都不要。我家有钱我有错吗？

    张小o：再说了，咱两认识不到两个月，你就连我真实情况都不知道，还给钱给我花呢，小心回头我把你家得钱骗光光。

    说罢，张小o离开了钟表店，推着那辆共享单车走着。

    诶，等我一下啊。

    张小o：你快点回你的教室啊，别老跟着我。

    我就喜欢跟着你啊，再说了，我走这条路也能到我教室，不行吗？

    张小o：你这人很奇怪啊~

    我哪里奇怪了，你才是吧，那么大个人连泳都不会游，两个人前要不是我在学校泳池救了你恐怕啊，你早就一命呜呼了。

    张小o：很了不起吗？会游泳？我是靠颜值吃饭的好不好，会不会游泳有啥所谓。

    呕哦，还颜值，就你那175都不到的身段，又矮又胖。

    张小o：你以为你183就很高吗？

    起码我又高又壮，而且还很有钱。

    张小o：你赶紧去死，恶心死我了，又高又壮还很有钱，我才懒得理你，神经病一样。

    说罢张小o把单车放停车点，自己回到了教室。

    诶~~~下课我等你啊，在这里。

    张小o：咱们以后再也不要见面了。

    不见不散啊~

    张小o：这是我收过最好的生日礼物！！！！

    张小o不断地擦拭着那颗怀表，拇指在满是裂痕的玻璃上来回滑动着，一个不小心，竟被割破了手指，一抹鲜血残留在怀表的玻璃上，张小o感到疼痛，他低下头看着怀表，一颗泪珠滴落在怀表之上，然后他放下怀表，朝洗手间走去打算清下伤口。

    Gavin看着桌上的怀表，想着这个怀表背后果然有着很大的隐情，当他打算转身离去的时候，看见怀表慢慢的泛起红光，他惊讶的张开嘴，然后揉了揉眼睛，甚至捏了一下自己的脸蛋，疼的发抖。只见怀表的红光慢慢褪去，然后在书桌边上，慢慢的浮现出一个中年男子，他衣着西服，183的个子，理着个短寸，络腮胡。

    Gavin：壮熊……

    壮熊听见了他的声音，然后转过脸看着他，笑了笑。

    Gavin：鬼。鬼啊~~~~~~

    Gavin昏睡过去，听见声音的张小o从浴室走了出来，然后环顾了下四周什么都没有，只见Gavin昏睡在房间门口，然后他走过去查看怎么回事。

    壮熊看着眼前这个人，那么的熟悉，他笑着跑上去叫着

    小o

    然后伸开双手想要拥抱他，张小o笔直的走过去，两人就在彼此面前，壮熊伸出手拥抱他，但是张小o从他的身体直接穿了过去。这一幕让壮熊感到疑惑，他转过身去看着朝房门走去的张小o，然后他快步跟在他后面，伸出手去搭他的肩膀，只见自己的手穿透了他的身体，

    壮熊倒退了两步，睁大了眼睛看着自己的双手还有周围的环境，眼前的人是张小o没错，但是为什么自己却无法触碰他。他环顾了下四周，看着书桌上的台历，2025年……他跑了过去，仔细的看着台历上的年份2025年，不可能的这不是2015年吗？自己……自己……

    他的头突然很痛，那股疼痛让他站不稳脚，整个人跪在地上，他痛苦地捂着自己的头。

    2015年 2025年……

    突然他脑海里有一辆车子飞奔而过。他抬头看着房门的张小o半跪在地上拍着那个男人，脑海里浮现出了那一幕，自己满身是血的倚在张小o的怀中。

    不要担心 我 会一直 陪在 你身边。

    壮熊张大了嘴呼吸着，仿佛就要窒息般，然后慢慢的泪水开始泛滥

    我死了吗？所以那个人才会对着我喊鬼……2025年，我已经死了十年？文胜轩，你已经死了十年了吗？

    文胜轩跪在地上：看着天花板大声地叫喊着。

    张小o朝书桌的方向看去，他不知道为什么？但是有那么一瞬间觉得书桌边上有人。

    文胜轩看着看过来的张小o。

    文胜轩：小o，你看见我了吗？小o。

    张小o看了一会，然后低下头继续拍打着Gavin，文胜轩觉得自己待在这里就要窒息然后想着空旷的地方，一闭眼一睁眼自己就到了天台上，自己靠坐在天台门上，独自理着思路。

 NO.4 【以后我罩你】

    2011年我考上了市里的重点大学，以优越的成绩取得了奖学金，我怀着满腔热血来到这所学院，给我的第一感觉就是前所未有的大，豪华。我在进去之前就听说了这所学院有很多有钱人家的孩子，有钱人家的孩子都不爱和我们这些穷孩子打交道，学校都是分两派的，有钱的和爱学习的。进去一个学期后，我深刻的体会到了有钱人家的孩子是有多么的败家还有惹人厌，只要他们看你不顺眼就会绞尽脑汁去整蛊你，还会给钱买通你身边的同学让他们搭一把手，我读完第一学期后回家和母亲商量着要不要转校，母亲虽说没关系，我自己开心就好，但是我还是看的出来的，母亲希望我继续在这所学校读下去，毕竟这所名校的毕业证顶其他大学管用好多，我只好收起这种念头，努力的拼下去。

    第二学期到来，依旧是日常的被整蛊和反抗，我已经有点厌倦这些人了，四月的天，按理说应该是很凉爽才对，但是今年天气有些奇怪，仿佛跳过了春季直接到了夏季，白天的气温竟然去到了二十九度。学校的泳池也开始开放，然后体育课有着游泳训练项目，我是很抗拒的，毕竟我不会游泳，而且我这身材不好，在同龄人里面简直就是一头猪，我都不好意思换上泳裤去上课，好几次我都说自己不舒服，以这个理由开脱，然后自己一人跑到教学楼的天台静静地坐着，听会音乐。但是次数多了，老师也不愿意给我请假了，感觉有诈，所以我就只好硬着头皮换上泳裤去上课。

    走在泳池边上，我都傻眼了，人真多，原来不是一个班上的啊！还有其他班级。

    大黄：诶，你都好几节课没来了，这下来了怎么样？是不是很多美女。

    张小o：什么啊，无暇顾及。

    大黄是和我一个宿舍的，还有那边那个骨瘦如柴的叫李磊矮子，和他站一起的那个比他稍高半个头的叫方大龙，我们四个住一间宿舍，他们三个整天在宿舍里看片子，然后也顾不上旁边有没有人就开始飞机，有时看了真觉得要洗眼。

    大黄：诶诶，看见没有，那边那个泳池的。高我们一级的，大二的师兄们，看看那个短寸的，183个子壮胖的那个。

    张小o放眼看去：有一种说不上来的感觉。

    大黄：他貌似是大二整个级别的大佬之一诶，整个大二都怕他，还有他边上那两个，合称三剑客，有钱有势啊！而且你看，那两个长得就跟棒子国的花美男一样可受女生欢迎了，那个183的就比较不一样，长得也不能说不帅吧，就是不是现在女生菜。

    张小o总是不经意的朝那个壮熊看去，总是觉得有一股莫名的吸引力。

    胜轩，你在看什么？

    文胜轩：大一的学弟学妹们。

    怎么，看上哪个了？想恋爱还是整蛊。

    文胜轩：看见那个胖子没有。

    哪个？哪个？

    文胜轩：深蓝色泳裤那个，坐在泳池边上的。

    哦，看到了看到了，怎么？整他。

    文胜轩：没想好，不过看着就很想整他，也不知道为什么？

    一般别人没惹你，你就不会整他啊，怎么了，那个胖子天生就让你这么不爽啊！诶，对了，我想起来了，那个胖子不就是上学期被同届新生欺负的那个吗？叫什么来着，什么张小o，对张小o。

    文胜轩：张小o，你又知道。

    我能不知道吗？当时他可惨了，连书桌都被丢到了后山上，自己跑去取回来的，书本都被扔到河里了。貌似听说最后他还哭了，哭得跟个大胖子似得。

    文胜轩：是啊！

    怎么，整他吗？我这就去。

    文胜轩：等一下……

    只见人跑开了。

    文胜轩：我并不想整他啊！

    张小o看着远处的壮熊，托着腮，文胜轩看了过去，发现他也在看自己，然后自己朝他笑了笑，这一笑，张小o整个人脸都红了，然后赶紧把目光转移了。

    诶，师弟，你来帮下忙。

    张小o：恩，我吗？

    就是你。

    张小o：有什么可以帮你吗？

    你会游泳不，我的东西掉泳池里了，能不能帮我捡啊。

    张小o：我也不会游泳，不好意思。

    张小o还没反应过来，后面几个同学就合力把他推下了泳池，老师刚好不在，同学们想救他但是几个霸凌站在那里都不敢往前去，只见张小o在水里挣扎，不断地挣扎。慢慢的身体往下沉。泳池边上几个霸凌撕心裂肺的笑着。

    看，大肥猪，不会游泳，快看啊！

    文胜轩见状，突然有一种厌恶感，对泳池上的人，然后迅速的跳到了泳池里，以最快的速度游到了张小o的身边，一把扶住了他，一开始张小o还在挣扎，文胜轩大声地吼着，别动。

    然后慢慢的把他带回了池边，上了岸的张小o瞪大了眼睛，大口的喘着气。

    几个霸凌看文胜轩下了水，急忙拿着大毛巾过去。

    张小o看着几个霸凌走了过来把毛巾递给了文胜轩，然后他突然觉的这一切都是眼前这个人策划的。

    文胜轩伸出后拍了拍他的肩。

    文胜轩：没事吧。

    张小o慢慢的热泪盈眶。文胜轩看后心里有点乱和慌张。

    张小o带着哭腔：你们这些有钱人就这么喜欢玩弄我们吗？那么喜欢看别人痛苦吗？我们穷人做错了什么？我们也是靠自己的努力考进来学校的，凭什么要成为你们日常的玩乐对象。

    我讨厌你们这些有钱人家的孩子，从来不知道外面的生活有多么的苦，一个个只会挥霍父母赚的钱的寄生虫。

    后面的霸凌走了上来，握紧了拳头准备揍张小o。哪知文胜轩站了起来，回头就是一拳打在了那个霸凌的脸上，所有的人都惊慌了。

    文胜轩：快走开吧，你们，这节课大家都别上了。

    那个霸凌有点不甘，但是看着文胜轩一脸冷漠的看着自己，只好灰头灰脸的走了，其他同学也跟着离开，瞬时泳池只剩下文胜轩和张小o两人。文胜轩拿起那块大毛巾披在了张小o身上，张小o的眼泪没有止住。

    张小o：你为什么要救我，你就让我淹死在泳池里啊。我就不用再看你们的脸色过日子，不用再成为你们日常的嘲笑和玩乐对象。

    文胜轩：我从来都没有打算欺负你，以前没有，以后也不会有，还有以后也不会有人欺负你。

    张小o：我知道，这大概是你的策略，让我相信你，然后在狠狠的教训我一顿。

    张小o冷冷的笑着。

    文胜轩：别哭了，哭得跟个两百斤的大胖子似得。我从来不说谎，我叫文胜轩，大二金融管理学的，你呢？什么学科的。

    张小o：美术。

    文胜轩：哈哈哈哈，美术和你这体型还真不搭。

    文胜轩爽朗的笑着，特别阳光。

    文胜轩：以后我罩着你，有啥事就说，别怕。

    张小o：为什么？

    文胜轩：为什么？

    张小o：为什么要救我，还要说罩着我。

    文胜轩：哦，这个问题我还没仔细的想过，我会从现在开始想的，想到了再告诉你。快回去吧，回宿舍去休息吧。

    说罢文胜轩站了起来，张小o跟着站了起来，文胜轩把张小o送到了宿舍楼下，看着他进到了屋内才返回自己的宿舍。

 NO.5【怀表】

    鬼。鬼。鬼啊~~~~

    张小o坐在沙发上看着惊醒的Gavin……

    张小o：神经病啊你。

    Gavin：我看见鬼了，在你房里。看见了一个男人，他是鬼，突然就出现了。吓死宝宝我了。

    张小o：智障，你还是快去睡觉吧，我回房间了。

    Gavin：别去，有鬼，你要相信我，trust me ok？

    张小o：行了，别看那么多恐怖片……赶紧睡吧。

    Gavin：苍天呐？他为什么就不行我。

    张小o：信你，信你行了吧，我这就去抓鬼去。

    Gavin：你不信我你会后悔的。哼。

    两人各自回了房间，张小o取了睡衣进到了浴室内，嘴里说着：神神叨叨的，哪来的鬼，该不会是想男人想疯了吧。

    Gavin独自回到了房内，然后坐在床上回想着刚刚的事情，突然一阵风吹过，桌子上的笔滚了下来，掉在了地上，啪嗒一声，Gavin吓的整个人跳了起来，然后把杯子裹住头，留了个屁股在外面。

    Gavin：南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛

    不断地念着这句话。过了一会儿，他静下来，然后伸出半个头环顾了下四周，整个人站了起来，朝着空气挥着拳。

    Gavin：什么吗？吓死我了。

    文胜轩：是啊，我也觉得你吓到了。

    Gavin紧张的咽了口水，然后嘴里默念着南无阿弥陀佛，一边紧闭着眼睛，异常紧张，心想自己倒霉透了。

    文胜轩：不用念了，没用的，再说了我又不会害你。我只想确认几件事。

    Gavin：真……真的吗？你不会害我，然后慢慢的转过身去，看着文胜轩。

    文胜轩：我叫文胜轩，你叫Gavin吧。

    Gavin：你怎么知道？

    文胜轩：刚刚你晕过去的时候，小o他是这么叫你的。

    Gavin：小o？

    文胜轩：你和小o什么关系？

    Gavin：我和他什么关系，室友啊，普通室友。

    文胜轩：这里是2025年，这十年来小o都经历了什么？

    Gavin：我和他才认识三年，我怎么知道那么长久的事情。再说了，你打听这么多干什么？哦，难道你对我图谋不轨，你想知道我和他是不是那种关系，不是的话你想奸杀我让我做你的鬼媳妇。

    说罢，Gavin捂着嘴，然后双手紧紧的抓着睡衣的扣子。

    文胜轩：你想的有点多啊，我对你没兴趣。

    Gavin：什么？老娘我这么美得，英俊潇洒人见人爱花见花开，你竟然没兴趣。

    文胜轩：你能够看见我，但是小o看不见我？知道这是为什么吗？

    Gavin：我怎么知道？老娘我倒霉呗。

    文胜轩：呵呵，可能是，那么我先走了，咱们明天见，

    Gavin：恩，明天见，我呸，什么鬼啊！见你个大头鬼。

    文胜轩直接穿过房门走了出去，然后站在张小o的门前，久久没有进去。看了看墙上挂着的时钟，时间一分一秒的过去着，他慢慢的走进了张小o的房间，只见张小o坐在书桌前，看着那个怀表。他走到了张小o的身边，然后坐在床上看着他凝视怀表的样子。

    文胜轩：看什么，小o？

    怀表都坏了，怎么不拿去扔掉？

    十年了，你老了好多，没有当初那么胖了，这些年我不在你都经历了什么？

    我真的好想知道，好想听你亲口对我述说。

    文胜轩读出了张小o此刻的想法，他想着文胜轩第一次送怀表给自己的情景。

    回忆――

    几只小鸟在树上短暂的停留，叽叽喳喳的唱着歌曲，风吹过夹杂着夏天该有的温度，文胜轩站在钟表店内，看着那款张小o一直喜欢着的怀表。

    文胜轩：老板，这多少钱？

    老板：这款3200。

    文胜轩：行，给我拿下吧，包的好看点。

    张小o坐在校园的图书馆里看书。

    文胜轩：诺，拿去，给你的。

    张小o：这什么？

    文胜轩：自己看呗，你会喜欢的。

    张小o打开一看，正是自己喜欢很久的那个怀表。

    张小o：你还真买了，我说了不用，我自己会买啊，你这人怎么就这样。

    文胜轩：小声点，这图书馆呢。

    张小o：你拿回去，要不咱们朋友都没得做。

    文胜轩：为啥啊，我买给你还不是一样的，咱们是好朋友 啊，好朋友送个礼物怎么了？

    张小o：总之我不会收的。

    说罢张小o把书还了回去，然后转身走出图书馆，文胜轩跟着出去。在后面跟着。

    文胜轩：为啥不收啊？

    张小o：我就实话和你说吧，太贵重，收不起。

    文胜轩：我不在乎，只要你喜欢就好了。

    张小o：但是我在乎，可以了吧。

    文胜轩：你在乎什么？我和我喜欢的人做朋友，送朋友喜欢的东西做礼物，有错吗？这是我对待朋友好的一种方式。

    张小o：朋友之间不是讲利益的，再说了，我讲究礼尚往来，你这份大礼我收不下，收下了我也还不起。

    文胜轩：你不需要对我礼尚往来啊！

    张小o：那样还能算朋友吗？

    文胜轩：你只要一只待在我身边就好了。

    张小o：你说什么？

    文胜轩：一直待在我身边，直到我毕业的那天，都和我一起玩。

    张小o：笨蛋，你不会找你女朋友啊，神经病。

    文胜轩：女朋友和朋友不一样啊！

    张小o：以后咱们不要见面了，就酱。

    文胜轩有点摸不到脑袋。

    张小o躺在草坪上自言自语着。

    张小o：神经病，送那么贵的东西，还说什么要我一直留在他身边，明明自己就有女朋友，明明是个大直男，神经病，神经病。

    文胜轩伸出手摸着张小o的脸，即使自己知道根本就触碰不到他。

    文胜轩：是啊，我还真是个大笨蛋，原来你那时候就开始喜欢我了。

    张小o抬起头，看了下天花板，叹了口气，然后尽量不让自己的泪水掉下来，他把怀表放在床头柜上，然后灭了灯睡觉。

    文胜轩独自坐在床边，手叠在张小o的右手上，一直这样注视着他的睡颜。

    文胜轩：知道吗？小o，当你决定和我在一起的时候我有多开心，我下定决心要保护你一辈子，要对你好一辈子。我想，现在的我或许还可以，可以这样默默地守护你一辈子，陪你笑陪你哭陪你一起回忆陪你看你所见的一切，我就心满意足了。

 NO.6【爱吐槽的胖子】

    清晨的阳光透过橱窗洒落进来，张小o带着围裙在准备中午的便当，食物落在烧的火热的油锅里，那种滋滋滋的响声贯彻着整个厨房，文胜轩站在张小o身旁看着他做饭。

    文胜轩：小o，你真厉害诶，这饭菜做的可香了。

    然后不断地吸允着锅内散发出来的香味。

    Gavin换好衣服走了出来，他到了冰箱里拿了瓶牛奶然后坐在沙发上喝着，文胜轩毫无声息的到了他的后面。

    文胜轩：在干吗？

    Gavin：blued啊，撩汉啊！

    Gavin说完后自己吓了一跳，然后迅速跳到一边，惊讶的看着文胜轩。

    Gavin：啊~~~~~鬼。

    张小o走了出来大骂着。

    张小o：神经病啊，一大早的瞎吵什么。

    Gavin：恶灵退散恶灵退散，为什么只有我看得到。

    张小o：快来吃早饭，活的正常点行不行。

    文胜轩坐在一旁看着张小o吃早饭，偶尔转过头去看看Gavin，Gavin每次都会吓一跳，喝着的牛奶喷一桌子都是。张小o无奈，摇摇头转身回房间换衣服准备上班。

    文胜轩：你怕啥？我又不吃你。

    Gavin：你到底想怎样？

    文胜轩：没怎样，就是住这里，跟着你们去上班，下次你别一惊一乍的，待会儿小o要觉得你是神经病了。

    文胜轩：诶，对了，现在blued还流行吗？

    Gavin：~可流行了好不好，这种撩汉打炮两不误的软件。不过你们这些死鬼估计玩不来吧。

    说罢双手握拳在胸前摇摆了两下，表情异常风骚。

    文胜轩：你不发骚会死啊！

    Gavin：哼，老娘我不和你这种死鬼一般见识。

    张小o换了一身正装出来后，背着双肩包，文胜轩看着两眼发亮。文胜轩急忙跑到张小o跟前，笑着对他说你真帅气，即使他知道张小o根本不会看见他也不会听见他说的话。他还是围着张小o转，张小o到厨房他就到厨房，张小o到玄关他就到玄关。

    Gavin：嘿，我说你打算穿这件校服到什么时候，咱们是去上班，ok？

    张小o：你又在神神叨叨些什么？

    Gavin：没事没事，我最近打算进军娱乐圈，练习练习。

    张小o：快走吧，再不走赶不上地铁了。

    两个人走在那条再熟悉不过的绿荫道上，文胜轩总是在张小o身边转来转去。Gavin都觉得烦了就会假装念台词的说两句话。

    走到地铁站口，文胜轩站在一边看着那么多的人，惊呆了。和以前自己所在市区的地铁站就是不一样，大城市人终究是多，不过那么多的都是人嘛？会不会有和我一样是鬼魂的存在？

    Gavin：去去去，快跟上，别丢了。

    文胜轩：放心，丢不了，我能瞬移过去。

    Gavin：真是厉害死你了，好厉害啊！咋不上天呢。

    文胜轩：上天，也是可以的。

    说罢整个人漂浮在半空中，然后很得意的朝Gavin做了个表情。Gavin无语，然后哼的一声转身就上了地铁。地铁上人真多，张小o找了个角落站着，文胜轩穿过人群的身体，来到了他身边，张小o总是有意无意的朝文胜轩的位置看去，文胜轩和他的脸很近，可以说如果文胜轩是血肉之躯的话早就亲上了。文胜轩双手撑着车身，然后一脸快乐的笑着。

    文胜轩：小o，我这算不算壁咚你啊？

    即使文胜轩笑的多灿烂，张小o都不会看见，也不会听见他说的每一句话，张小o只是一脸疲倦的样子看着这满车厢的人。

    文胜轩看着这样的张小o，不由得想起了那一年两人去海边游玩坐在车上的情景。

    回忆――

    张小o：真的是，累死我了。

    文胜轩：还好说啊，还不是因为你迟到了。

    张小o：什么啊？那是因为堵车好不好，再说了哪里会知道这车提前走啊。

    文胜轩：行行行，赶紧找个地坐吧。要不站一路去可够呛的。

    两人找了个位置坐下来。

    张小o：那里真的好玩吗？

    文胜轩：当然，听说到了山顶的话，可以看到一望无际的海洋。反正你也不开心，带你去看看海，舒缓下心情。

    张小o：谁说我不开心的？

    文胜轩：看得出来，这次考试没考好吧。

    张小o：你怎么知道。

    文胜轩：还能有我打听不大到的消息？太小看我了，不过这成绩没什么吧，你今年才刚读完大一，九月是大二，大二在努力就好了，还有三年呢。

    张小o：你就说的轻巧，有钱人的孩子就是不一样。

    文胜轩：恩，我家有钱但是我成绩也不差啊！

    张小o：行行行，你厉害死了。

    文胜轩：怎么着，嫉妒我英俊潇洒成绩优异啊。

    张小o：真是呕死了，真想不明白哪来的自信？

    文胜轩：你小子最近是不是老吐槽我啊？皮痒啊，也不看看在学校是谁罩着你啊？

    张小o：怎么滴，有本事就让他们全来，我一次性给他们打回去。

    文胜轩：噗~~，你这傻叉啊，当自己叶问呐？还打十个啊？

    两人一路吵着嘴，坐着高铁在远离了城市，慢慢的行驶到了山里，山和山之间的空隙有海来填补，每次张小o看见窗外的美景总是惊呼不已，拿起手机咔擦咔擦的拍着，旅途遥远，张小o一大早就起来了，只不过是路上给文胜轩买他爱吃的糯米鸡耽搁了时间。张小o有点犯困，然后把头靠在车窗的玻璃上睡着了。

    文胜轩看了会儿手机，朝着他看了眼，然后翘起二郎腿拖着腮帮子注视着张小o，看着他睡着的样子，那嘟起的小嘴有点可爱，然后自己拿起手机给他拍了张照片，随后把摄像头换成前置的，然后来了张合影。不知道从什么时候开始，自己和着小胖子待在一起的时间变得比和朋友呆一起的时间还多，甚至比和我自己女朋友呆一起的时间还多。他把脸凑过去，然后一只手撑着车窗，近距离的观察着张小o，然后自己一个人傻傻的笑着。

    文胜轩：真可爱，这小胖子。

    文胜轩轻轻地把他的脑袋往自己的肩上弄过来，让他靠着自己的肩膀睡觉。

 NO.7【圣诞夜的奏曲】

    Gavin：O MY GOD！！！！

    张小o：干什么啊？

    Gavin：没，没什么……

    两人到了各自的办公桌上，坐下后张小o就开始着手干活，Gavin坐在边上补了个妆，只见他不时静悄悄的关注着站在张小o身边的文胜轩。天了噜，简直是好可口的壮熊哦！！！一身西装革履，白皙的皮肤，络腮胡加副眼镜，充满了阳刚之气。看的Gavin的心里痒痒的。

    张小o提笔作画，由于Gavin这次提出的要求之一是需要怀表，他苦恼了很久，深呼吸了一口气，然后故作镇定的画着圆。文胜轩变了一张椅子出来，然后坐在一旁看着张小o作画。

    文胜轩：真好看，画画的时候。我觉得吧，那个怀表的表面花纹要浓厚一点，线条硬朗点，这样才能突出怀表的存在，要不你的角色一建立出来，怀表就被比下去了。

    文胜轩自说自话，坐在一旁唠唠叨叨的叨了一上午。

    文胜轩：小o，该停一下了，喝杯水啊！小o该停一下了，眼睛多累啊，手也累，出去外面吹吹风啊！小o，你画的角色怎么就那么像我啊！

    张小o画着画着，人物大概成型了，他拿起来端详着，突然发觉很像一个人，像一个人，想一个人……

    对的，那年学校圣诞晚会cosplay吸血鬼伯爵的文胜轩……

    回忆――

    Jingle bells, jingle bells, jingle all the way!

    天空飘起小雪，两天前天气预报称今年圣诞有雪看来是真的，白色圣诞节啊，好多年都没见过了，同学们在教室里叽叽喳喳的说着。

    老师：肃静，那么今晚我们学校要举办圣诞晚会，我也不说什么了，注意安全然后就是尽心的去玩，去享受属于你们的节日。

    同学们三三两两的抱团商量今晚要怎么过。

    大黄：诶，今晚怎么过啊，要不咱们组团打游戏吧！Lol……

    张小o：我才不要，难的白色圣诞。

    此时文胜轩站在教室门口大声地说着话，吓了教室里其他同学一跳。

    文胜轩：张小o，今八点啊，我在音乐室等你。

    说罢也没等张小o回话就走了。

    同学们都在议论：天惹，那个不是大三的学长吗？好像是很厉害的那个吧，不是有女朋友吗？竟然不和女票过啊，找那只死肥猪……好恶哦~~~该不会是gay吧，天啊……

    张小o听不下去然后就说自己要去便利店，他走在便利的路上碰到了文胜轩的女朋友，心想还真是倒霉啊！

    女孩：哼，真恶心的人。

    张小o没有理会。

    女孩：你给我站住，今晚胜轩是不是约了你，他约你干嘛？你们什么关系？

    张小o：没有，普通朋友。

    女孩：我麻烦你有点自知之明好不好，你一穷人家孩子和胜轩玩在一起不害臊吗？每天吃他的喝他的，你大概是穷疯了吧，才像个狗一样跟在他身后。

    张小o：我才没有这样，我什么时候吃他的喝他的，你话不要说得太过哦。

    女孩捏住鼻子：哦，你真的是，一股猪屎味，穷人就是穷人，味道都不好闻。恶心死了。

    张小o没有理会，只是回头就走，反正说了也是白说，他走着走着，一个男的突然伸出一只脚绊了他一下，他整个人摔在了地上，下意识的叫了句疼。

    女孩：哎哟，肥猪就是肥猪哦，走路都能摔跤，我看你还是小心点，那么胖，一个不下心就摔死了。

    张小o爬了起来，这一幕凑巧被文胜轩的死党看见了。他没说什么只是掉头就走，张小o一身洁白的校服变得脏兮兮的。他回到宿舍，然后把衣服和裤子脱了下来，换了身衣服取了个盆子把脏衣服装上走到了宿舍楼道的水龙头处，拧开了开关，刺骨的冷水往他手上冲刷着，由于刚刚摔跤了不小心磨破了手，现在加上这刺骨的冰水更加的疼痛，他忍着疼痛感洗着衣服，从死党那闻讯而来的文胜轩走到他跟前，握住他的手查看伤情。

    文胜轩：你是笨蛋啊！受了伤不会上药啊，天气这么冷不会用热水啊！

    张小o：关你什么事，又不是你的手受伤，疼的也不是你，再说了热水不用钱啊！现在不是供应时段要钱的好不好。

    文胜轩：我不是给了一张热水卡给你吗？不会去刷啊！

    张小o：我就是不刷怎么了，我自己能做好这些事，有冷水可以用我为什么非得用热水，这卡是你的，我凭什么去刷。

    说罢从口袋掏出那张热水卡，直接扔到了文胜轩的身上，那张卡掉在了地上。

    文胜轩：你怎么了。

    看着张小o逐渐泛红的眼眶。

    张小o：真是够了，真是受够了，麻烦你做做好心，我们以后不要见面了好吗？我不想受别人的嫌弃，我不想受无畏的唾弃，你有你女朋友啊，我麻烦你圣诞和你女朋友过，你来找我干什么，热水卡给你女朋友啊，我不需要你可怜我，我不需要你的照顾，我觉得这些都是多余的，所以够了，我一点都不想和你交朋友。

    说罢张小o拿着还没洗好的衣服转身就走。文胜轩走前去抓住了他，被张小o甩开了。

    文胜轩：是因为刚刚被丽玲说了那些话你才这样的吗？如果是的话你大可不用放心上。

    张小o：不用放心上，你能理解那种感觉吗？你不大概不能吧，一个从小含着金钥匙出生的人，一个不用看别人脸色过日子的人，一个要风得风要雨得雨的人怎么可能体会我们这些穷人的感受。

    张小o说完后跑了回宿舍，然后把门锁上了，独留文胜轩在凌冽的寒风中苦恼着。

    张小o坐在宿舍里头，一坐就是一下午，他浑浑噩噩的看了下时间，已经晚上六点了，校园的广播里播着圣诞节的歌曲。张小o觉得厌恶，戴上耳机听着c-pop，他打开电脑和室友一起开黑。一局又一局，时间过得飞快，等他再看时钟的时候已经是八点半了，和文胜轩约好的时间已经过去半小时了，他还在等吗？下午说的那么决绝估计不会了吧，他把游戏下了线，然后走出门外看着下面扎堆的学生。要是他还在等该怎么办，他因该不会那么笨吧，对啊，我都叫他和女朋友过了。张小o一个人自言自语着，最后他还是走了出去，他慢慢的走到音乐室，他靠近音乐室的时候，听见了里面有人弹钢琴，他推开门走进去，音乐室只有文胜轩一人，那笨蛋果然还在等。不过他这一身的打扮是怎么回事，还带了两颗假牙，德古拉？吸血鬼？

 NO.8【伤心摩天轮】

    张小o：呐，看一下吧。

    Gavin：O MY GOD 简直是 perfect。

    张小o：行了吧，行了去给经理看看啊！

    Gavin：不过看着挺像一个人？

    张小o：谁啊？

    Gavin：想不起来了，走吧找经理去！！！（其实Gavin想说像文胜轩的，但是没敢开口，虽然文胜轩没有说自己和张小o什么关系，但是他大概能猜得出来，估计以前是一对吧，他怕说出来后张小o会触景伤情。）

    经理很满意这个原画，方案很快定了下来，然后两人继续着手后续的工作。中午下班两人坐在茶水间热饭菜，吃着饭Gavin就一个劲的在和blued上的帅哥聊天，是不是捂着嘴偷笑。张小o心想着厮肯定是要约炮了，才这么开心。

    文胜轩：坐在一旁看着他两一起吃饭，只是笑笑。

    下午上班文胜轩还是一如既往的坐在一旁自说自话，他还蛮享受这个过程，毕竟见着了好过见不着。

    晚上下班，两人走在公司下面的小道上，文胜轩看着对面河边商区边上的摩天轮，有点兴奋，然后像个大小孩一样绕到张小o跟前和他说着。

    文胜轩：小o小o，咱们去坐摩天轮吧！

    张小o只是一路的走着朝地铁的方向。

    文胜轩：小o不想去吗？那咱们下次再去吧！

    Gavin：真是够了。张小o，走，今晚不回家吃饭了，摩天轮摩天轮。

    文胜轩一脸懵逼的看着Gavin，然后笑了笑。

    Gavin拉着张小o朝摩天轮走去，张小o有点懵，突然地怎么就想坐摩天轮了。两人来到了摩天轮的售票点，Gavin买了一张票递给了他。

    张小o：你不坐？不是你说要来坐的吗？

    Gavin：真是多屁话。

    说罢狠狠的推了他一把，张小o没站稳，朝摩天轮进站口跳了进去，然后无奈只好坐了进去。

    Gavin：我可不想当电灯泡。

    文胜轩：谢谢啊！

    Gavin找了个地方那个坐下来。

    张小o坐在摩天轮里也是一脸懵。文胜轩坐在他隔壁，看着他懵的样子笑了笑。摩天轮越升越高，张小o和文胜轩俯瞰着这座城市黄昏的景色，多么的美丽令人陶醉，张小o看的很入迷，脸上带着浅浅的笑意。

    黄昏的阳光透过摩天轮的窗户照射进来，文胜轩能清晰地看着光穿透自己的身体，他的手颤抖着，伸起来抚着张小o的脸，慢慢的热泪盈眶。

    文胜轩：小o，我多么的希望，你可以看得见我的存在，我可以感受到你肌肤的温度。我多么希望你能够知道，这一趟摩天轮不是你孤身一人还有我在你的身边陪着你，我好恨我自己，我恨我自己丢下你一个人就离开了，恨我自己让你活的那么不开心。

    文胜轩大口的喘着气，咬着唇，泪水一滴滴的落在自己摩天轮的机舱地板上。

    文胜轩：我还想要给你看更多更美好的东西，但是现在的我却是那样的无力。

    张小o：知道吗，胜轩？摩天轮每转动一圈，世界上就有一对恋人接吻成功，彼此的感情就又增长了一些。

    文胜轩惊讶，他看着张小o对着自己的方向述说着。

    文胜轩：小o，你能看见我吗？你听见我说话了吗？文胜轩心里激动着。他一脸兴奋地看着张小o。

    文胜轩伸手要去摸他的脸，他一伸手张小o便低下头手里拿出那颗怀表注视着。文胜轩的手在空气中静止着，他的表情从兴奋变成了惊愕最后成了落寞，空洞的眼神里看不到一丝希望。

    摩天轮转动一圈，Gavin看着张小o独自走出来，怎么也看不见文胜轩的踪影，也没想太多，就和张小o去吃饭了。

    张小o：好奇怪啊，你知道不，我刚刚在摩天轮里面，看到了地板上有些水珠，无端端就冒出来了。

    Gavin：你眼花吧。

    张小o：我估计也是，可能最近太累了。

    文胜轩站在餐厅们口远远地看着张小o，看着他笑，看着他用餐。然后他走出商圈外面望着天叹了口气。

    文胜轩：文胜轩啊文胜轩，你到底在期待些什么？难道这不是再正常不过的事情吗？看不见你不是正常的嘛？看见你了又能怎样，你能给他什么东西，你还有能力给他些什么？你已经是已死之人，还奢望得到爱情吗？

    文胜轩坐在阶梯上，看着人来人往的商圈，倍感寂寞。Gavin和张小o回到家里已经是八点了，张小o回房间洗澡，Gavin走到阳台上收衣服，一出阳台就看见文胜轩坐在那里。

    Gavin：哟，怎么了，一脸不悦，摩天轮之旅不高兴啊。

    文胜轩：没什么？你不怕我了啊？靠那么近？

    Gavin：有什么好怕的，我一大老爷们还会怕你，简直就笑死老娘我了。

    文胜轩：老娘，还大老爷们啊！

    Gavin：呸，老子我可是纵横整个gay圈的一哥。

    文胜轩：我突然发现自己除了被你看见还有陪在小o身边外，什么都干不了。

    Gavin：那不是正常吗？拜托你有点意识好不好，你是个鬼，ghost ok？

    文胜轩：也对啊。

    Gavin：你就高兴吧，起码你还能看见活蹦乱跳的张小o，而张小o除了在回忆之中追寻你的身影外，什么都做不了。

    文胜轩：他经常这样吗？

    Gavin：也不是经常，偶尔会突然陷入沉思，以前不明白，现在知道了，可能是在回忆和你发生的事情吧。十年，十年一别，便已阴阳两别。十年前你们共同走过的青葱岁月，估计就是学生时代吧，那样的话以后还大有机会给他怀念的。

    文胜轩没有说话，只是静静地看着月色。

    Gavin：懒得理你，洗澡去。

    文胜轩进到房间的时候，张小o正趴在桌上打瞌睡，然而手里的画笔还没有放下，文胜轩只是静静地看着，他很想取下那支画笔然后将张小o搀扶到床上替他盖好被子，但是他无能为力，他知道自己已经不再是以前的自己了，现在的他只能看着这一切无法改变无法干涉。

 NO.9【一人一鬼一只猫】

    今天是周末，虽然是周末，张小o还是起得很早，多年的习惯让他的身体早就已经习惯了这个点数起来，起来后往常一样给猫咪装猫粮和牛奶，然后给Gavin和自己准备一份早餐。Gavin：啊~~~~（打着呵欠）你那么早起来搞东搞西的，还让不让人睡啊！

    文胜轩：你说我啊？

    Gavin：谁说你，一边去，我说那个人，张小o！！！！

    张小o：怎么了？你待会不要吃啊，还有你整天自言自语干什么？

    Gavin：台词，练习。

    吃过早餐后，Gavin见文胜轩在看电视于是走过去坐在他身旁。

    Gavin：怎么，今天那么高兴啊，大少爷。

    文胜轩：我想过了，也没啥好不高兴的，开心是一天不开心是一天，再说了我相信小o也不希望我这么沮丧。

    Gavin：哟哟哟，厉害死你了。

    张小o：你是不是真的该去医院看一看，你这有点严重。

    Gavin：去去去，我今天还约会呢。我去换衣服。

    张小o：这电视你不看啊？

    Gavin：这电视本来就不是我看的。

    张小o：不是你看的，也对，你不看这种政治节目。

    Gavin突然扶着墙站在一边，一只手翘着兰花指揉着太阳穴。

    Gavin：啊~~~对不起，我想错了，我刚刚是在练习演戏，这节目是我换的。

    张小o：奇葩，脑子瓦特了……

    文胜轩坐在一旁和张小o看着同一方向，没有说话。Gavin打扮的花枝招展的出去赴约了，张小o坐在家里撩了会儿猫，然后起身回房换了件衣服，也打算出去走走。反正总不能闷着，容易生病，他抱着猫咪一起出去了，给猫咪的项圈加了条绳索方便他活动，文胜轩紧跟其后，就这样一人一鬼魂和一只猫一起出了门，在绿荫道里散着步，猫咪偶尔看到蝴蝶飞过还会跳起来尝试捉住它。张小o看着一直呵呵的在笑，乐的他。

    文胜轩：对啊，小o，笑就对了，笑起来多好看。

    回忆――

    文胜轩：喂，笑一个啊！哪里有人像你一样的，拍照不懂得笑啊！

    张小o：所以为什么要来拍照吗？

    文胜轩：当做回忆啊，大头贴我都没拍过。

    张小o：发现你真的很low诶，大头贴都没拍过。

    文胜轩：什么啊，我可是从小就开劳斯莱斯的人好不好。

    张小o：真是厉害了，也不见你开来上课，那么厉害。

    文胜轩：你给我等着。

    张小o：快走了啦，拍你个鬼啦。大头贴现在很low诶。

    文胜轩：有什么的，快点啊，待会后面的人还以为我们两在里面干什么？拍个大头贴都那么久。

    张小o：真是服了你诶。

    文胜轩：来，快快快，笑一个。

    三 二 一 咔擦

    文胜轩：对啊，笑就对了啊！笑起来多好看啊！

    张小o溜着猫走到了鲜花店门口，猫咪一只在闻着门口的薰衣草，张小o怕它待会弄坏了其他的花朵，于是乎买了一株薰衣草给猫咪在一边玩，自己坐在一边的长椅上，天气不错，风很轻，正好有棵大树遮头。文胜轩坐在一旁静静地陪着张小o，偶尔看看他微笑的样子。

    花店门口有个男人要买花，他左挑右挑挑了好久都没挑好，张小o看了看没有理会，只是牵着猫咪往家里走去。

    下午没那么热的时候，张小o再度溜着他的白猫出门，在公园的秋千上荡着。

    文胜轩：还像个小孩一样，真是的，今年都三十多的人了。

    文胜轩嘴上这样说着，但是眼神里充满了爱。

    没一会儿，一位陌生男子走了过来，文胜轩看了一下是今早在挑花的男人。

    男人：你也住这附近啊！

    张小o：额？不好意思，请问我们认识吗？

    男人：以前不认识，但是现在认识了，我叫吴振豪。

    张小o：呵呵，你好啊！

    吴振豪：不介绍介绍你自己，我最近才搬过来，我今早出门的时候看见你了，我就住你隔壁。

    张小o：这么巧啊，我叫张小o。

    吴振豪：小o啊，你好啊！

    文胜轩站在一边气炸了：你瞎介绍个自己什么鬼，张小o。

    吴振豪：这猫咪你养的吧，多大了？好可爱啊。

    说罢伸手去抚摸着猫咪的额头还有给他的下巴饶痒痒。猫咪很听话的马上躺下，享受着爱抚。

    张小o：还真厉害啊，第一次见面就制服了这只猫了，我花了好长一段时间呢。我养它三年了，刚买回来的时候才五个月。

    文胜轩：厉害个鬼啊，我也可以啊！你不要随便称赞别人厉害好不好，你个笨蛋。

    吴振豪：哦哦，我做兽医的，对小动物很了解。

    张小o：兽医啊，厉害了。

    吴振豪：你呢？从事什么行业的？

    张小o：我是个画画的，没啥前途的职业。

    吴振豪：哪里哪里，我相信这世上任何一样东西都有其存在的意义，才不是你口中什么没前途的行业，是金子迟早会发光的。

    文胜轩：我的男人不需要你来教育，你快走快走，我不想见到你这个兽医。

    Gavin：嘿，oo，你在那里干啥呢？

    张小o：哦，没有。你这么早回来了啊！

    文胜轩：Gavin，你快过来，快把这个兽医弄走。

    Gavin翻了个白眼……

    吴振豪：这位是？

    Gavin：哦，你好，幸会幸会，我叫Gavin，是oo的室友兼同事，请问你是？

    吴振豪：我叫吴振豪，是位兽医，我的诊所开在这附近。

    Gavin：O MY GOD，怪不得我看你的样子这么和蔼可亲这么慈祥。

    文胜轩：你非得这么作 这么娘炮吗？

    吴振豪：呵呵，过奖过奖，你穿的很时尚啊，改天教教我怎么搭配。

    Gavin：哦，没问题，不过我觉得你这身段。

    Gavin在吴振豪身边绕了两圈，然后心里默默地想着：身材好棒，壮熊诶，健壮的胳膊臂膀，高挑的身材，噢，老娘我就要高潮了。

    Gavin：吴先生你啊，穿起制服一定很好看。

    吴振豪：制服？

    张小o：啊，呵呵呵呵，他说的是西装，西装，呵呵。

    Gavin：哦，对对对，西装。

    文胜轩：真是个浪货，我看你划船都不用桨吧。

 NO.10【那些尴尬的时刻】

    晚上张小o和Gavin坐在沙发上吃着泡面，张小o每个周六都会把晚餐固定为泡面还有各种零嘴，他其他时间很少吃，有时候Gavin会抱怨，他这强迫症也太厉害了吧。

    两人坐着吃面一边看电视。

    文胜轩：诶诶诶，问下小o，对那个兽医有啥感觉没？

    Gavin：神经病哦，才见第一次面，问什么？

    文胜轩：第一印象很重要啊！

    Gavin：那我问他什么，问他第一印象是怎样，喜欢喜欢看了会不会有石更。

    文胜轩：我去，就问第一印象，快啊。

    张小o：我说你神神叨叨的在说啥？

    Gavin：没 没有……诶，我问你啊，那个兽医怎么样？

    张小o：什么怎么样？

    Gavin：就是怎么样，印象，first impression OK?

    张小o：恩，就是挺和蔼的，毕竟做兽医的，亲和力挺强的。

    文胜轩：亲和力？真是气哭诶，这笨蛋。

    Gavin：诶诶诶，我问你啊，那你对他会不会那个。

    张小o：那个？哪个？

    Gavin：就是那个啊。

    张小o：什么东西？

    Gavin：真是够了，你别给老娘在这里装白莲花啊！

    张小o：什么啊，莫名其妙的。

    Gavin急了，就很大声的嚷着。

    Gavin：就是问你看到那个兽医熊的时候会不会硬，后面痒不痒，想不想被上，你这个闷骚受。

    啪嗒……门扣在磁铁上的声音。

    Gavin和文胜轩还有张小o同时看向门口，家里的大门敞开着，那个兽医一脸尴尬的站在玄关处。

    兽医：呵呵，我刚想敲门问你借点酱油，没想到这门没锁。

    张小o：酱……酱油，我去拿给你。

    Gavin看着一脸尴尬的笑着的兽医，马上低头吃面。张小o由于太过尴尬所以拿着酱油给吴振豪的时候走路都是同手同脚的。吴振豪接过酱油。

    吴振豪：你还好吧，走路同手同脚的。

    张小o：没事，我很好，谢谢啊！

    吴振豪：那我先走了，你的酱油我改天再还你。

    张小o：没事，慢走啊！

    吴振豪：诶，谢谢啦。

    张小o关了门后，再三确认了门锁有没有锁上，然后转过去看着低头吃面的Gavin，迅速的冲过去，然后把他压在沙发上狠狠地修理了一顿。

    Gavin惨叫着：救命啊，出人命啦。

    文胜轩：真是够了，这下就麻烦了，谁让你问这些了……那个兽医估计听出来你两是同志！！

    晚上Gavin洗好澡叫唤着张小o，张小o穿着睡衣走出来。

    张小o：干啥干啥，叫春似得。

    Gavin：叫啥春啊，你作为我的好姐妹我还犯得着对你叫春，难道我两要用双头龙吗？

    张小o：我去，少恶心我。干啥啊！

    文胜轩：你真是够了，要不要这么骚。

    Gavin：我骚你个大头鬼 啊，就你纯洁，难道你就不想和他那什么？

    文胜轩没有回话，这话他没法接。

    张小o：你又在和谁瞎比比，你整天这样我都怀疑你是不是病了。

    Gavin：我病你个大头鬼啊，老娘精神的很。走，跟老娘去超市shopping去。

    张小o：我才不要，我懒得换衣服。

    Gavin：，真是气哭哦~你能不能稍微勤快点，要不你就这样和我出去好了。

    张小o：我神经病啊我。

    Gavin：对，你就当你自己神经病好了，走快走。

    张小o被Gavin拉着出去，文胜轩跟在后面。

    文胜轩：诶诶诶，你别拉着小o啊，好歹让他换件衣服，我们家小o丢不起这个人。

    张小o穿着睡衣在超市里逛着，衣服上的kumamo图案被他的大肚子顶着，高高的，周围的小朋友看见了就一直在说妈妈，你看那个胖叔叔的衣服好可爱哦，那个胖叔叔好胖哦。

    Gavin：真不明白现在的熊孩子是怎么了，没见过世面，再怎么说我们家oo也是熊圈的一朵花好吧。

    文胜轩：这句话我是赞同的。

    Gavin：哼，当然，老娘说的话能不赞同吗。说着站在超市卖水果的位置上很骚气的笑着。

    过路人看着他，一言不发。

    张小o：行了，神经病快走，大家都看着你。

    张小o路过酱料区想着买瓶酱油回去，毕竟刚刚那瓶给了别人。然后就独自站在酱料区看着琳琅满目的酱油牌子。

    Gavin：不过我觉得啊，你和那个兽医也不错，你们两个在壮熊圈里，肯定能迷死很多人。

    文胜轩：我帅我自己是知道的，不过那个兽医我就不认同了。

    Gavin：怎么了，鬼熊大人，你吃醋了啊，你是不是怕你家小oo爱上那个熊兽医啊~

    文胜轩：去去去，我家小o不会的。你给我好好努力，把那个兽医拿下，这样的话对你也有好处的。

    Gavin：呕~我为啥啊 为啥啊！

    张小o买了瓶酱油往回走，看着Gavin一个人对着空气又说又笑，而且时不时还很嫌弃的样子，心想他肯定是疯了。

    结账的时候Gavin走到了外面等着张小o结账出来，文胜轩站在Gavin隔壁。

    文胜轩：下午看你对着那个兽医抛媚眼的时候，你不是对他有意思，你大概想被上吧。

    Gavin：，关你什么事！

    文胜轩：拿下了你不就可以夜夜笙歌了。

    Gavin：哼，你当老娘是这么随便的人吗？你这个碧池。

    张小o回到家后简单的洗了把脸和擦了下身体，就躺床上睡觉了。睡到一半的他突然坐起来，其实并没有睡着就是合着眼，张小o估计今夜自己要失眠……张小o觉得后背左肩胛处有点痒，于是挠了挠。动作太大把衣服给撑破了，张小o直接把上衣脱了下来拿起针线缝着。文胜轩坐在他后面看着那个他左肩胛处的那个纹身，情不自禁的伸出手去触摸着。

    回忆――

    哎呀……疼……轻点……张小o躺在床上痛苦地叫着。

    文胜轩：你叫个什么劲啊，纹个身你也疼。

    张小o：你还说风凉话，我待会就不纹了。

    文胜轩：行行行，我闭嘴啊！

    张小o：真是不明白你，突然要纹身就算了，还强迫别人一起，真是奇怪。

    文胜轩：一起啊，好朋友啊好兄弟。

    张小o：好个鬼啦，花钱买罪受。

    文胜轩：再说了，这纹身多有意义啊。

    说罢把自己设计的图案张开给张小o看，一个残破不堪的怀表，上面的时间指着4点23分，日期是2012年4月19日。

    张小o：这什么东西啊？

    文胜轩：真是的，你是猪脑子吗？我第一次遇见你的时候啊，当时你这个弱气的家伙差点淹死你忘了，还哭得跟个两百斤的大胖子一样。

    张小o：真是够了，谁让你纹这个的啊！

    说罢张小o挣扎着，文胜轩一把站起来按着他，老实点阿你，纹身师没法工作。张小o咽了下口水，文胜轩穿着运动裤，裆部正好对着自己的脸，那凸起的部分看的他脸红。

    文胜轩：你脸红啥啊，是不是这里太热。

    我给你把空调降低点啊！

    张小o：笨蛋，记得那么清楚干嘛？你一个大直男，在这样下去，我怕我真的会喜欢上你。

 NO.11【大壮熊和小胖熊】

    每一次文胜轩回忆起过去都会把和张小o共同拥有的那段记忆一起看一遍，这或许是成为鬼之后的能力之一，越是这样他就越觉得可惜和遗憾。

    文胜轩：小笨蛋，你那么早就喜欢我了，你为什么就是不说出来？要是你早点说出来，我们或许……我是直男又怎么样，我是直男我最后还是爱上你了，你大可早点说出来啊！

    张小o穿好睡衣，熄了灯睡觉，文胜轩在黑夜里独自坐在书桌的椅子前，面朝月光，苦恼着。

    第二天一大早，就有人按门铃。

    张小o穿着睡衣，睡眼惺忪的坐了起来，谁啊，这才七点，我周末的生物钟是八点好伐……

    张小o拖着疲惫的身躯还有稍微发肿的双颊出去开门，这不开门还没事，一开门就懵了。

    吴振豪站在门口，双手抱着从KFC带来的食物，一脸笑意的对着张小o。

    吴振豪：早啊，小o。

    张小o：你  …… 你早啊……

    吴振豪：还没起床啊，我来早了啊！

    张小o：呵呵~呵呵……这么早啊。

    吴振豪：我可以进去坐不。

    张小o：请进，请进。

    吴振豪坐在沙发上，把早餐拿出来放桌子上。

    张小o：这早餐？

    吴振豪：呵呵，昨晚借了你的酱油，来回礼啊，快去洗漱出来吃啊，叫下你的室友。

    张小o有点摸不着头，然后转过身去，文胜轩一脸怨念的站在他身后，张小o看不见他，要是能看见估计会吓死。

    文胜轩：这厮一早就来，看这样子八成是对小o有意思。我得想想法子……

    餐桌上三个人吃着早餐，说不出来的尴尬，文胜轩坐在沙发上满脸不爽的看着吴振豪。

    张小o：呵呵，这早餐很好吃啊！

    Gavin：哼，你都不爱吃KFC的，好吃个鬼。

    张小o在桌子底下就是一脚，踩在了Gavin的脚上，Gavin痛的一抖。

    吴振豪：怎么了？

    Gavin：没，没事。

    张小o：谢谢你啊，吴先生。

    吴振豪：呵呵，你多大啊，小o？

    张小o：哦，今年三十二了。

    吴振豪：哦哦，那我比你大一岁，你叫我振豪就好。

    张小o：那怎么行啊，多不礼貌，我还是叫你振豪哥吧！

    吴振豪：不用加个哥，听着别扭，振豪就行了。

    文胜轩坐在沙发上气的直咬牙，然后走到Gavin后面。

    文胜轩：快去捣乱啊！快啊！

    Gavin：呵呵呵，振豪哥，我和oo待会要去游乐场，我想你会很忙吧，本想邀请你一起去的……

    话还没说完。吴振豪就插了进来。

    吴振豪：那很好啊，我们一块去啊，我也好久没去过了，我待会回诊所开车去，我的车停在诊所外面。

    文胜轩：我去，你是猪啊！

    Gavin：哦~呵呵呵~那好吧，多幸运啊，能有顺风车，哦呵呵呵呵。

    文胜轩：服了，服了，Gavin，你的智商就不能上上线吗？

    Gavin：我能怎么办，我也很绝望好不好。

    吴振豪离开张小o他们公寓后，张小o站在Gavin房间门口。

    张小o：真是够了，你无端端瞎比比什么要去游乐园……

    Gavin：哎，别说了，一言难尽。

    说罢看了一眼站在角落沉思的文胜轩。

    张小o回到房内，拉开衣柜翻找衣服，文胜轩尊在他隔壁看着他。张小o翻找出一件T恤，白色的印花T恤，上面印着游乐园的团，背后写着小胖熊三个字。

    文胜轩：这衣服，你还留着啊，小o，我还以为你穿过一次后就扔掉了呢。

    张小o看着这衣服，若有所思的样子，然后继续翻找着，找出了另一件，上面印着大壮熊的字样。顿时张小o就眼带泪光，文胜轩看着非常心疼。

    回忆――

    张小o：我以后再也不坐过山车了，坑爹啊！

    文胜轩：为啥啊，多刺激啊！

    张小o：刺激你个头啦，我的心脏都快停止了。

    文胜轩：真是弱鸡啊，你除了画画还能干什么？

    张小o：我起码还会画画，你会吗？

    文胜轩：会画画也没多了不起。

    张小o：对，你厉害，你了不起行了吧。

    文胜轩：咋了，生气了啊，开玩笑。

    文胜轩爽朗的笑着。张小o走在前面看着游乐园里面的商铺在搞活动，于是走过去看了看，正打算离开，被文胜轩拉了回来。

    文胜轩：诺，发挥你特长的时候到了，空白T恤，支持自行创作。

    张小o：那又怎样？

    文胜轩：画画啊，快快快，老板印花T恤怎么卖。

    老板：你创作，我帮你印上去，价格100 。

    张小o：贼贵啊，老板。

    老板：小本生意，我印上去也要钱啊。

    张小o被文胜轩强迫着画画，没办法，他转念一想，便摸了一张游乐园的画出来，摩天轮过山车还有旋转木马。

    文胜轩：好看好看，真不愧是我家小猪猪。

    张小o：谁是你家猪了，死开。

    文胜轩：老板就这印花了，背面给我印几个字啊！

    老板：啥字，说。

    文胜轩：小肥猪和大帅哥。

    张小o：去你啊，神经病啊！我不要，这样的话我不要。

    文胜轩：那你说印啥。

    张小o：我的要小胖熊，你的就大壮熊好了。

    文胜轩：熊？啥玩意。

    张小o：就是熊啊，真是嗦。

    文胜轩：那行吧，ok！

    两人当场就套在衣服上面，照着镜子，好看好看，文胜轩不停地说着。

    张小o：真不明白，又不是情侣非得穿这样。

    文胜轩：那可以叫兄弟装好伐，再说了，你要想和我当情侣我还不愿意呢，你又不是女的。

    张小o：臭屁诶，谁想当你情侣。

    说罢做了个鬼脸，马上跑开，文胜轩一边叫着敢对他做鬼脸一边追过去。

    张小o：其实我，一直都很想说啊，我们当情侣吧，我喜欢你。

    张小o看着那两件衣服，默默地说着，眼眶泛红，他抬起头尽量不让眼泪掉下来。

    文胜轩：那时候的我真是个笨蛋，一点都察觉不到你对我的喜欢，如果再回到过去，再给我一次机会，我一定会在你说出那句情侣装的时候，牵起你的手，请求你成为我的伴侣，而不是一味地错过和遗憾。

    看着张小o泛红的眼眶，文胜轩自己也渐渐地涌现出泪花。

    文胜轩：别哭，看着你哭我会觉得内疚，明明说好的承诺却无力兑现。

 NO.12【游乐场】

    出门的时候，张小o穿了一件浅粉色的POLO衫，他无法再穿上那件游乐园定制的T恤，他害怕穿上后，会一直想着那段过去，但是即使不穿，自己也还是心生挂念，终归是自欺欺人。

    三个人到了游乐园里，还真是热啊，这天气。

    Gavin：哦，真是热死老娘我了，又要晒黑了。

    吴振豪：走，咱们去大树下商量玩什么？

    三个人到了树下，吴振豪问着张小o和Gavin的意见，最后大家一致决定自己爱玩啥玩啥，这简直是就是最好的决定。

    Gavin马上跑去排队，旋转木马。

    文胜轩：诶诶诶，你跑这里干嘛？你得去破坏兽医的计划啊！

    Gavin：行了吧，人兽医没有啥计划。

    文胜轩：我看不像，你不能留着小o和兽医单独相处啊！

    Gavin：我说大爷，上吊也是要喘口气的好不。

    文胜轩歪着脑袋：嘿，我就一直觉得奇怪了，你是你都吊上去了，还喘什么气。

    Gavin：我擦，大爷我求求你，行行好让我做一回旋转木马先好不好，我待会啥都不玩我就专心给你干扰他们好不好。

    文胜轩：那行吧。

    隔壁的小朋友拉扯着妈妈的手。

    小朋友：妈妈妈妈，这个叔叔很怪啊。自言自语，他估计脑子有问题吧。

    孩子母亲：别瞎说。

    说罢朝着Gavin礼貌的笑了笑并说了句不好意思，孩子不懂事。然后匆匆带着孩子离开，离开的时候还小声的说了句。咱么还是待会再来玩，这个人可能是个神经病。

    Gavin：夭寿……老太婆，老娘我才不想和你们一起坐旋转木马。

    Gavin坐在旋转木马上像个小公举一样摆弄着姿势，下来后理了理发型，然后愉快的朝张小o和吴振豪那个方向走去。

    Gavin：我怎么就这么倒霉，遇到你这个死鬼。

    文胜轩：行了行了，别抱怨，快上啊！

    Gavin：你们玩什么啊，一起啊！

    吴振豪：海盗船。

    Gavin：噢，天惹，海盗船，不要好不好，宝宝我害怕。

    张小o：啊，振豪待会坐你旁边就不害怕了，你牵着他的手。

    吴振豪：呵呵，是啊，我待会牵着你。

    吴振豪有点不乐意，但是没办法，只好硬着头皮上。一旁的文胜轩乐开了怀，总算是分开了。张小o坐在了船尾，刚好自己一个人一排，然后Gavin拉着吴振豪到了前排，迅速的扣好安全带然后回头对着坐在张小o身边的文胜轩比了个大拇指。张小o看后看了下自己的左右都没人。

    海盗船开始摇晃起来，越摇越高，Gavin喊破了喉咙，而张小o也害怕，他的手一只用力的抓着不锈钢管，坐在他身旁的文胜轩下意识的把手搭他的手上，微笑着看着他。

    那一霎那，文胜轩听到了张小o内心的呐喊。

    张小o：是啊，从此以后再也没有人和我并排坐海盗船，紧握着我的手抚平我的不安。

    那一瞬间，文胜轩的泪水流了下来。

    回忆――

    啊~救命……啊

    渐渐地坐在过山车上面的张小o没了叫声，下车时候脚都软了。

    文胜轩：怎么了，吓成这样。

    张小o：吓死我了。

    文胜轩：刚刚你喊到一半没了声音我还以为你晕倒了呢。

    张小o：你就晕倒了，我只是叫不出来了。

    文胜轩：诶，你这么弱真的好吗？

    张小o：关你什么事，反正我也不爱来游乐园。

    文胜轩：你是没钱吧。

    张小o：你说什么？你有钱你厉害。

    文胜轩：好啦，sorry sorry，请你吃雪糕赔罪。

    两人吃着雪糕，一路走好一路吃，到了海盗船的下面，文胜轩停了下来提议玩这个。

    张小o：我不要，这个也晃得好高。

    文胜轩：没事啦，没有过山车那么恐怖，咱们先排队，等到我们了雪糕就吃完了。

    张小o：我不要。

    文胜轩推着张小o到了队伍里，张小o没办法只好硬着头皮。

    两人刚好坐在最后排，张小o一下就紧张了，这最后和最前是最恐怖的，真是倒霉了，两人坐下后扣好安全带，海盗船慢慢的启动着，愈来愈高，文胜轩很享受的张开双臂，而一旁张小o吓得不敢吭声，不敢睁眼然后双手紧紧的抓着位置前面的不锈钢管。文胜轩看见了，于是乎把手搭在了他的手背上，紧紧地握着。

    文胜轩：别害怕，有我在呢，我会一直牵着你的。

    那一瞬间，张小o的心平静了下来。

    文胜轩：睁开眼睛吧，看看这个世界，是那么的不同。

    张小o慢慢的睁开眼，从海盗船的角度看着这个世界。有了文胜轩，他突然感觉什么都不怕了，这种感觉真好。他扭过头去看着文胜轩，文胜轩对他笑着，张小o回应着。

    文胜轩：对不起，小o，现在的我，就连触碰你的资格都没有，连触碰你都做不到的我还能给你些什么？

    张小o：我不怕。

    文胜轩：小o。

    张小o：因为我曾经因为你那么的勇敢过，只要我还记得你曾经握着我的手说过那样的话，我就不会害怕。因为我知道你会一直陪着我。

    文胜轩：小o，你听到我说嘛？

    张小o没有回应，文胜轩再一次的失落。

    文胜轩：是啊，听不到，不过我知道的，你一直都记着我，在心里从来没把我放下。

    从海盗船下来的时候，Gavin一直欢呼着好玩，然后拉着吴振豪强烈要求再玩一次，张小o让他们去再玩一次，自己站在下面等他们，吴振豪也不好拒绝，只好陪着Gavin再玩一次了。张小o站在下面看着海盗船上欢呼的他们，笑了笑。文胜轩站在后面看着这样的张小o。

    张小o：因为有值得信赖的人存在，所以会变得勇敢，因为知道那个人会无条件的成为自己最强的后盾，所以可以放心的张开双手去冒险。

    张小o抬起头看着这片蓝天，伸出手遮挡着刺眼的阳光。

    张小o：胜轩，这是你教会我的，谢谢你。

    文胜轩：不客气，因为遇见你，我才发现自己可以这么好。可以这么用力的拥抱一个人，爱一个人。

 NO.13【大树下的回忆】

    吴振豪：这家餐厅还不错哦，我朋友介绍的。

    Gavin：朋友啊，女朋友吗？

    吴振豪：呵呵，的确是个女的，不过不是那种关系。

    Gavin：哟哟哟，oo，你刚不说你要去洗手间吗？

    张小o：恩，对啊，我都给忘了，你们先坐，我去趟洗手间。

    Gavin：振豪哥哥啊！

    吴振豪：别加哥哥了，直接管我叫振豪吧！

    Gavin：那好，振豪，我有个问题想问你。

    三人用餐，有说有笑的，甚是愉快，实则大家心里都别有洞天。

    Gavin：猜猜猜，猜你个大头鬼，真是气死老娘我了。

    文胜轩：干啥 啊？

    Gavin坐在沙发上看电视，一边抱怨着。

    文胜轩从厨房走过来，手里拿着一瓶维他奶吸允着。

    Gavin：O SHIT！你怎么能够拿起牛奶。

    文胜轩：我也不知道，我就是看见桌上有，我想着口渴一下就拿到了。过了那么多年这维他奶的味道还是老样子啊！

    Gavin：真是活见鬼诶，以后还得了，不行，你喝的东西我要算在张小o的账上。

    张小o：又怎么了，叫我干啥？

    张小o走到了客厅，看见一瓶维他奶在空中漂浮着，然后揉了揉眼睛。

    张小o：Gavin，你有没有看见一瓶维他奶在空中飞着。

    Gavin惊了一下，然后迅速站起来从文胜轩手里一把抢过维他奶，抢的时候太用力，几道乳白色的奶水从吸管口喷了出来。

    Gavin：你这傻逼，眼花啊，去游乐场玩傻了吧，我这不在喝吗？

    张小o晃了下脑袋，再次揉了揉眼睛，恩，Gavin在喝维他奶，估计刚刚看错了。

    张小o：你叫我啥事啊？

    Gavin：没事，快进房。

    张小o有点无语，然后就乖乖回房了，回到房内自己歪着头思考了一下。

    张小o：厮~我为啥要这么听话 啊？

    Gavin笑了笑：哼，幸亏老娘我反应快，然后转过脸去。只见文胜轩一脸嫌弃的看着他，文胜轩的头发上还有脸上和唇上都沾着乳白色的维他奶。

    Gavin捂着张大了的嘴。然后发出特别娇嗔的声音。

    Gavin：啊~ MY GOD，颜射。

    然后在自己胸前打了个响指，伸出舌头舔了下自己的唇。

    Gavin走到张小o房内，然后看着张小o坐在一旁听音乐，走过去取下他的耳塞。

    张小o：干啥干啥？

    Gavin：我和你说啊，你要是还想保住你的贞节牌坊，你就别和那个兽医接触那么多，他是个gay，人家饭局上公开承认了对你有性趣。

    然后露出一副很骚的表情看着张小o。

    Gavin：不要误会哦，不是兴奋的兴，而是性高潮的性。

    然后自己干舔着自己的嘴唇。

    文胜轩：你还真是有够欠日的。

    张小o：去去去，神经病。

    Gavin：怎么，你不想被他压在床上狠狠地……（表情很风骚，眼神很迷离，然后咬着手指扭动着身躯）

    张小o：你能不能少发一会儿骚，我都怕你以后会骚死在大街上。

    Gavin站起来，慢慢的走出房间，然后单手撑着房门，回头对张小o淫笑着。

    Gavin：闷骚货，总有人能撩起你的性趣。（Gavin在性这个字眼上说的特别重）

    张小o继续带上耳机，听着音乐。文胜轩坐在一旁看着他，然后瞧瞧他手机里正在播放的歌。

    文胜轩：小o，你好歹停下时下流行的新歌啊，还听十年前的歌啊！

    文胜轩闻到了特殊的香味，然后嗅了嗅，嗅到了张小o的短短的寸头上。

    文胜轩：小o，你这洗发水闻着挺不错的，啥牌子啊，好用不，介绍给我呗。

    文胜轩看了下自己穿着的衣服。

    文胜轩：对了，我都还没洗澡呢，我要借你的浴室用一用啊，待会有水声你别怕啊！

    说罢便跑到了浴室内，穿过浴室门然后独自站在墙边，头倚着墙闭着眼睛。

    文胜轩：真是个笨蛋……

    文胜轩在看到张小o手机屏幕上显示的歌曲时，心就像身体被汽车碾压而过的疼。他不可能会看错也不可能会忘记。

    回忆――

    这首歌挺好的听得啊，两个大学生坐在大树下听着。两人坐得很近，一人带着一个耳机。

    张小o：这歌谁唱的，叫什么名字啊？唱的挺不错啊，歌词也很好很有意境啊，不过为啥成为朋友就一定不能在一起？

    文胜轩：你怎么那么多问题啊，这嘴跟大炮似得，我唱的啊，厉害吧！

    张小o：臭屁诶，你怎么可能唱的那么好听。再说了我就是对这歌词挺感兴趣，挺走心的。

    文胜轩：因为想唱给你听啊，用心在唱的，厉害吧！这个词的确不错，据说是一个索尼的新人唱的。

    张小o：认真听也没多好听，我要听听原唱的，那个新人叫啥名字啊？

    文胜轩：，竟然说不好听，那你别想知道了。

    张小o：真是小气诶，好听啦好听啦，快告诉我啦。

    文胜轩：这么火的歌曲你都不知道啊，周兴哲的歌曲啊，叫以后别做朋友的。

    张小o：是啊，我回头去网易云下载。

    文胜轩：去呗，这歌还有钢琴版本和其他版本的，你也去听听，不错。

    张小o：是哦，要不你把你唱的版本也发给我吧。

    文胜轩：怎么，突然想要，刚刚不是说不好听吗？

    张小o：我就是想对比对比，这样才能告诉你不足的地方，你才有进步啊！

    文胜轩：好像也是有道理的。那你关注我唱吧ID：XXXXX

    张小o：唱吧啊，我下载一个回头关注哈。

    文胜轩：画一个安全的天空界线，谁都不准为我们掉眼泪，放弃好好爱一个人的机会 要看着你~~~~

    文胜轩站在浴室里哼唱着，每每到这一句总会开始哽咽……

    文胜轩：要看着你……幸……福……到永远……

    张小o以大字型躺在床上嘴里呢喃着：要看着你幸福到永远……

    张小o：该要怎么看，你都已经不在了……不错过，不遗憾……我和你的人生无时不错过，无处不遗憾，我们曾畅想过的未来，未来到，就已经消失在时间的轨迹上，支离破碎。三年了，我已经三年不曾这样思念过你，不知为何，近来却总是频频想起和你的那段过往，我原以为我已经走出了那段阴霾，其实不然，估计你在天上有知，会嘲笑我吧，胜轩。

 NO.14【便利店的时光】

    闹铃不断地向着，铃~~~~~铃~~~~~~铃~~~~~~~~

    张小o下意识的坐了起来，然后伸手去把闹铃关掉。揉了揉眼睛，看着窗外的太阳光，有点刺眼。眨巴着嘴，然后走到浴室内洗漱。往常一样，给猫咪准备早餐然后就开始着手自己和Gavin的午餐，Gavin总是睡得很晚，每次都是急急忙忙的起来然后早餐也就吃一半，在公司的洗手间补妆。文胜轩蹲在猫咪吃饭的地方，撩着猫，猫咪总是伸出爪子抓他，但每次都抓不着，奇怪的是，整间屋子两个人一只猫，Gavin和猫咪都能看见自己而张小o偏偏看不见，文胜轩托着腮思考着，这猫是异瞳的估计是阴阳眼吧，那么Gavin估计也是吧。

    看着张小o圆圆的肚皮撑着那件围裙在做饭，甚是可爱。然后文胜轩屁颠屁颠的跑过去，在张小o面前瞎晃悠，时而伸出手指站在一边，等待张小o回过头的时候戳他肉嘟嘟的脸颊，虽然戳不着，也不会有凹进去的效果，就只是文胜轩的手指穿过张小o的半张脸，但是文胜轩依旧是很高兴。

    Gavin：一大早的，跟个神经病似得，真是服了。我说你能不能成熟点。

    文胜轩：我成熟起来，我怕你会爱上我。

    Gavin：呸，老娘我什么男人没见过，就你，倒贴我好要考虑。

    文胜轩：啧啧啧，瞧你这能的，还倒贴，我呕哦！！

    张小o：嘿，我说你一大早奇奇怪挂的，又在神叨些什么，你是不是鬼上身啊！

    Gavin：我呸，赶紧吐掉口水重新说。

    张小o：最近你也是奇奇怪怪的。

    Gavin：老娘我，正常得很呢。

    公司里众人在茶水间讨论着，张小o没有在意，就只是老老实实的坐在自己位置上干事。Gavin时不时总是伸长脖子朝茶水间看去。

    张小o：你要想知道讨论什么，你过去不就得了，用不着跟个长颈鹿似得。

    Gavin：我呸，老娘我才不是这种八卦的人好不好，跟那些人聊八卦简直是有失我XX区王力宏的身份诶，像我这种品味，审美，外貌都纵横XX区GAY圈的人，犯得着和这些low逼聊八卦。

    张小o：厉害死你了，我服我服。

    十分钟后，Gavin站了起来朝茶水间走去。

    Gavin：别误会啊，我就是去洗手间。

    张小o：此地无银……

    五分钟后Gavin一脸惊慌的跑了回来，然后紧张兮兮的跟张小o说着。

    Gavin：天惹，吓死宝宝我了，知道吗？听说咱们经理今早上班在楼下被别人戴绿帽诶。

    张小o：哟，你不是说不屑和那些low逼聊八卦吗，XX去王力宏。

    Gavin：别扯开话题好吧，我的宝贝，听我说，ok。

    张小o：ok please！！！

    Gavin：就是啊，经理今早被一个男人当街戴绿帽诶。

    张小o：什么绿帽……

    Gavin：就是一定绿色的大帽子啊，然后他老婆在他面前上了一个五十岁老板的保时捷走了。

    张小o：然后咧。

    Gavin：O MY GOD，为什么我门经理这么倒霉，我前段时间还在blued上看见他照片诶，难不成他老婆发现了，然后报复他，当街给他扣绿帽。

    张小o：什么啊？

    Gavin：天了噜，心疼死宝宝我了，我的经历好可怜，我好想给他拥抱。

    张小o：你就只是想在床上温暖他吧。

    Gavin：呸，碧池。

    文胜轩：诶，你这浪货，骂我家小o干嘛？你不就是想在床上和人经理那什么吗？还不认。

    文胜轩：小o，咱别和他一般见识，别理他。

    Gavin坐在位置上，打开了blued。给经理发着信息。

    Gavin：经理，你还好吧，别伤心啊！

    经理：怎么，不好好上班。

    Gavin：人家知道了今早的事特地来安慰安慰你。

    经理：那没什么？反正是说了要离婚的。

    Gavin：~离婚啊，宝宝真是替你感到心疼。

    经理：呵呵，怎么了，你心疼啥！

    Gavin：人家就是心疼你啊！！！经理。

    经理：要不咱们今晚吃个饭，你陪我聊聊。

    Gavin：~经理，今晚我没空啊！人家有约了。

    经理：是啊，那就可惜了，本来想着今晚和你愉快的看下电影的。

    Gavin：哦，什么电影啊！

    经理：言情剧，日本出的。

    Gavin：经理你好坏哦，喜欢看日本的。我也喜欢诶，要不今晚我和你去看好了，反正我这边也不是什么重要的约会啦。

    经理：是吗？这不好吧？

    Gavin：有啥不好的，那么我们今晚见啊！

    经理：今晚见，这电影很好看，听说看了的人都说扎心，老铁的。

    Gavin坐在电脑前，一脸春风得意的样子对着屏幕淫笑着。

    文胜轩和张小o同时朝他的方向看去，看的目瞪口呆，然后同时说出一句：脑子不正常吧。

    下午下班时Gavin和张小o打了声招呼说自己今晚有约就匆匆忙忙的走了。张小o路过24小时便利店的时候在门口张望了一下。

    文胜轩：怎么了，想买什么吗？

    张小o想着：反正今晚就我自己一个人吃，随便买点什么回去吃就好了，一个人也不好煮。然后便走进了便利店，文胜轩紧跟其后。张小o挑了个热狗和一瓶低糖豆浆。

    文胜轩：这低糖豆浆有那么好喝吗？喝不厌啊你？

    张小o把热狗递给了服务员让他给自己加热，然后站在一旁等候。此时便利店进来了一对情侣，女生很认真的在挑吃的，男生拿起一瓶冷藏过的有氧矿泉水朝她脖子放去，那冰冷感一下子注入她的肌肤，女生吓了一跳，然后手拎着的书本就往男生的身上打去，大骂着：你很无聊诶，神经病。

    张小o看着这一幕笑了笑。

    回忆――

    七月天真是有够热的，张小o中午在餐厅下班后，拖着疲惫的身体走进便利店。然后在便利店的椅子上坐着，这是一家24小时便利店，里面有吃的喝的还有日用品，冷气也是24小时开放的。

    张小o趴在桌子上，一放松下来，眼皮就像有磁性般，老想合上。

    这兼职真是累哭诶，早上开始就是各种下单，上菜，收盘子，中午也不管吃……而且还要工作到两点才准下班，不过也对啦，下午和晚上都不用去啊，中午不管吃也正常吧。这鬼天气也是热死，老觉得身体很疲惫啊！

    店里的冷气太舒服，而且又安静，张小o不知不觉间就睡着了。

    文胜轩开着家里的小车到了张小o兼职的餐厅，进去才发现他已经下班了，然后拨着他的号码，一直没人听。

    文胜轩：这厮到底去哪了？？？

    然后开着车到了附近的便利店，说想下车买瓶水喝。一下了车，热辣辣的太阳肆虐的晒着，热风不断地扑面袭来。

    文胜轩：真是有够热的，这天气。赶紧进便利店。

    在便利店内，文胜轩走到冰柜旁跳了一瓶汽水，然后看见汽水隔壁放着一排低糖豆浆，他想起张小o爱喝这个。然后自己喃喃自语着：真是奇怪了，明明喝的是低糖的，怎么就是不见瘦呢？要不再拨拨他号码？也不知道死哪去了？

    说罢拿起手机给张小o打了过去。那熟悉的铃声响起，文胜轩听着怎么这铃声这么熟……哪里传来的……然后他慢慢的跟随铃声走到休息区的时候，翻了个白眼然后挂掉了电话。看着张小o趴在桌子上休息着，然后静静的走到他身边，拿起那瓶冷饮冷不丁的就往他脖子上放去，张小o一下子惊醒，然后迅速回头看见文胜轩站在一旁笑着。

    张小o：你很无聊诶……

    文胜轩：恩，我的确无聊，打你电话又不接，原来在这里睡觉，你是猪吗？

    张小o：那很累啊，大少爷！！你又没打过工。

    张小o说完后，肚子咕咕咕的叫着，文胜轩在一旁听见后笑的直不起腰。

    张小o：有啥好笑的，我都现在都还没吃呢，

    文胜轩：不是，太好笑了，这声音……

    张小o：懒得理你。

    文胜轩：我带你吃好吃的，走。

    张小o：不去，我只要在这里随便吃点就好了。

    文胜轩：真不给面子啊。

    张小o：这叫个性好不好。

 NO.15【你手机里有我照片】

    先生……这位先生……

    张小o：诶，不好意思啊！！刚没听见……多少钱？

    服务员：一共12块钱。

    张小o用支付宝付了款后，把热狗和豆浆放进背包就走了出去。走到门口的时候还听见服务员再唠叨。

    服务员：什么鬼，想什么呢？一看就是单身汪，看着别人秀恩爱看得这么入神。

    张小o没有理会，反正自己的世界别人也不懂，走自己的路做自己该做的事就好了。

    张小o回到家后，把热狗放在一边，然后给猫咪的盛了些猫粮，自己坐在沙发上打开电视，即使没什么好看的，但总比没有声音来得强。

    文胜轩：小o，你今晚就吃这个啊？管饱不？

    张小o打开热狗，咬了一口后，放在茶几上，然后把低糖豆浆拧开了，往嘴里送了一口。

    文胜轩：诶诶诶，慢点啊！！

    张小o继续吃着他的热狗，看着电视。

    文胜轩：小o，这热狗好吃不，以前我去便利店没见过这个味的啊？味道怎样，不过你吃东西那么挑，看你吃的那么香估计很好吃吧！

    叮咚，门铃响着，张小o放下咬了一半的热狗，走去开门。

    文胜轩：小o，我就咬一口啊，尝尝味，我数三声，你不应我我就当你答应了啊！三二一，好的，谢谢啊！

    文胜轩拿起热狗，朝自己嘴巴送去，咬了一口后，迅速放回原位，然后一边嚼着一边想着会不会吃太多了，待会小o不会发现吧，一旁的猫咪一脸懵逼的看着文胜轩。

    张小o：振豪，你怎么来了啊！

    听到这里，文胜轩差点噎死……不过他想了一下，自己都已经死了还怎么噎死……

    文胜轩迅速的跑到玄关，看着魏智闳拎着一堆东西站在门口。

    张小o：买这么多什么啊？

    吴振豪：没有，就是想着一个人吃饭不知道吃什么，买点才过来搭个伙。

    然后很爽朗的笑着！！

    张小o：呵呵，来了就来了，买啥东西啊，这么客气！

    吴振豪：要的，要的。

    张小o请吴振豪进屋，然后两人在厨房看着这堆菜。

    张小o：振豪，你也买太多了。

    吴振豪尴尬的笑着，然后一只手挠着自己的后脑勺：是啊，一不小心就买多了，我这人就这毛病。

    文胜轩：我去……

    张小o：要不咱们做个意粉吃吧，我刚吃了半个热狗呢，今晚Gavin出去了，我下班的时候买的，还想着一个人吃，结果你来了。

    吴振豪：那行啊，你家有意粉不。

    张小o：还有一点，两个人估计是够得。

    说罢，从冰箱取出了意粉。

    吴振豪：那咱们做啥意粉啊？

    张小o：芝士培根的可以不，然后弄个芙蓉蔬菜汤。

    吴振豪：那可以啊，听着就不错啊！！我来打下手。

    文胜轩：打你个鬼，快回你家去。

    张小o先把蔬菜洗了洗，然后放到一边，烧了锅水。准备下意粉，一旁处理好培根的吴振豪走了过来。

    吴振豪：有什么需要我帮忙的吗？

    张小o：要不，你帮忙把蔬菜切一切吧。

    吴振豪：没问题，包我身上。

    说罢，吴振豪便把蔬菜放在案板上，操起陶瓷刀切了起来。文胜轩站在一旁看着直咬牙，然后他突然邪魅一笑，就走到吴振豪身旁，然后奋力一撞，吴振豪仿佛被一阵强风刮过，一不小心就切到了手指，顿时就鲜血直流。

    文胜轩站在一旁还乐着，下一秒就笑不出来了。

    张小o：怎么了？

    看着留着血的吴振豪，担心着。

    张小o：怎么这么不小心啊。然后拿着纸巾给他捂住。让他坐到一旁自己去取药箱。

    吴振豪：不麻烦，待会就好了，我这人血多。

    张小o拿出了药箱，然后拿出消毒水，给魏智闳涂上。

    张小o：会有点痛，你忍一下啊！

    吴振豪：没事，没事，我这人不怕疼。

    张小o慢慢的替他处理伤口，看的一旁的文胜轩都急眼了，气的跺脚，最后他干脆不看了就走到外面的公园在秋千上荡着。

    张小o：好了，没啥问题了，你去边上看电视吧，别碰水了，要不这伤口难好！

    吴振豪：那可就辛苦你了啊！

    张小o：没事，你坐着吧，做好了面就叫你。

    文胜轩荡着秋千，看着冰冷的月色叹着气。

    回忆――

    文胜轩坐在教室里，同学们都在议论着校园里的八卦。例如哪个班的谁爱上了谁啊，做了什么事情啊，怎么追求之类的。

    文胜轩觉得无聊便站起来走了出去，一旁的死党叫着：去哪儿啊？

    文胜轩：尿尿。

    文胜轩走到洗手间上厕所，外面几个洗手的学生在聊着。

    诶，知不知道，那个大二的张小o啊，又被欺负了啊！

    怎么了怎么了？

    听说他的手机被大三的学长藏起来了，大三学长还骗他说看见了他落在操场上，那二愣子现在估计还在操场上找着吧。

    你们在说的人就是我。

    学长好。

    一个学生拿着一支手机，这手机里面东西还真多啊，而且竟然有文胜轩的照片。

    文胜轩走了出来，一把夺过该学生手中的手机，学生转过身去看着文胜轩，一脸惊恐。

    文胜轩：你们觉得欺负他很好玩是不是？

    几个大二的学生慌忙落跑，只剩那个和文胜轩同级的学生。

    学生：我就不明白，你文胜轩这么帮他，以前的你对谁都不感兴趣啊！

    文胜轩：这是我的事，跟你有关系吗？

    学生：还是说你喜欢上他了，你喜欢上一个男的。

    文胜轩二话没说就是一拳，狠狠地打在了这学生的肚子上，学生捂着肚子半蹲在地上，文胜轩就是一脚，然后不断地殴打他。

    文胜轩：让你欺负他，让你捉弄他。该学生从口袋中掏出一把小刀就是一划，划伤了文胜轩的手肘，文胜轩眼冒怒火，打的更严重。

    几个大二的学生跑到操场上看着张小o还在找手机，都纷纷吐槽。

    学生：诶，我们找到你的手机了啊！

    张小o：什么？

    学生：快去啊，二楼的洗手间，那个学长把你手机搁那了，他是骗你的，不在操场。

    张小o迅速的跑过去，当他跑到洗手间附近的时候，看到围满了学生，他就从人群里挤了过去，然后惊呆了，文胜轩的衣服上沾着血迹，然后一只手拽着那个学长的校服，一只手抡起拳头不断地砸向他的脸。

    张小o下意识的冲上去，扯住了文胜轩。

    文胜轩回头，看着一脸惊恐的张小o。

    文胜轩：小o，就他拿了你的手机，我替你教训教训他。

    张小o：够了，别再打了，不要再打了！

    文胜轩看着张小o快哭出来的样子，终归是放过了这名学生，然后警示了一遍围观的人群。拉着张小o的手走到了操场上。

    张小o：你把手机拿回来就是了，为什么要打人啊！

    文胜轩：帮你出气啊，看着你被欺负我很不爽啊！

    张小o：那也不至于打成这样啊，都快死了。

    文胜轩：没什么，那种人就该死啊。活着也没用。

    张小o：你是笨蛋吗？他死了你要付刑事责任的，我可不想看到你……

    文胜轩：怎么，担心我啊！

    张小o：我才没有，我只是怕你父亲找我麻烦。

    文胜轩：呵呵，你手机里有我照片诶，啥时候照的，给我看看。

    张小o：什么啊，我手机怎么可能有你照片啊，被臭屁了。把你胳膊伸过来我看看。

    文胜轩乖乖的伸出胳膊，张小o从口袋里掏出纸巾替他擦拭着。

    张小o：痛不痛啊，怎么伤成这样啊。

    文胜轩：没事，就是划破了一点点。

    张小o：走吧，去我宿舍，我给你上点药。

    文胜轩：那多麻烦啊！

    张小o：快走啦，真是嗦。

 NO.16【酒店趣闻】

    文胜轩：你们宿舍还真是……

    张小o：真是什么？

    文胜轩：没什么，就是挺小的……

    张小o：你以为每个人都像你那么有钱哦，住的是特别豪华的哦。

    文胜轩：呵呵，不是不是。你别往心里去。

    张小o：把衣服脱掉吧，这衣服都是血。

    文胜轩：我脱掉了，穿啥啊？

    张小o：不嫌弃你就裹被子里，不过你得先去洗个澡，我去帮你把衣服洗一洗，然后拿去给你烘干就好了。

    文胜轩：那可以。

    说罢便脱掉了衣服，一下子脱了个精光。看的张小o脸都红了。然后迅速转过身去。

    张小o：神经病啊，怎么连内裤都脱了。

    文胜轩：反正就你我，怕啥。

    张小o：快去洗澡了啦，待会我回来给你处理下伤口。

    张小o拿着文胜轩的衣服到了洗衣间洗好之后甩干加烘干，用了十分钟的时间就出来了，本想个洗衣机洗的，奈何血迹得手洗，只好硬着头皮在那里搓。

    回来后文胜轩裹着被子坐在床上。

    文胜轩：回来了啊！

    张小o：恩，把手伸出来，给你上点药。

    文胜轩：大老爷们的，怕啥啊！

    张小o：你真的很罗嗦啊，大老爷们的怎么就这么嗦。

    文胜轩伸出胳膊，张小o拿出消毒水稍微消了下毒，然后上了点药油，给他贴上止血胶布。

    文胜轩：诶诶诶，贴着玩意干啥啊，我出去多没面子啊！

    张小o：面子值多少钱，真搞不明你们这些有钱人。

    文胜轩：你这。

    张小o：我怎么了，要不是看在你给我把手机要回来，我才懒得理你。

    张小o坐在床边说着。文胜轩就故意凑过去，然后戳了戳他的肚子，张小o一手打开。

    文胜轩：说来听听啊，你手机里为啥存有我照片，是不是我太帅了。你爱上我了。

    张小o：谁 谁爱上你了，神经病啊，你一男的，我干嘛爱你。

    文胜轩：那你倒是说说为什么啊？

    张小o：我手机什么时候有你照片了，你别乱说话。

    文胜轩：，那你敢给我看嘛？

    张小o：我为什么要给你看。

    说罢文胜轩整个人就把张小o压在了床上，裸露的上半身几乎贴紧张小o，张小o下意识的用手去撑住他，摸到了他的胸。

    文胜轩：哎哟，可以哦，还袭胸哦！

    张小o：神经病啊，快下来啊！

    文胜轩：我就不，给不给我看。

    张小o：神经病，快下来啊！

    文胜轩故意把脸贴紧张小o的脸，两人的脸越来越近，张小o的脸渐渐地发热，然后开始泛红，张小o心里想着：该死的，还不死开，再这样下去。

    张小o发觉自己的裆部慢慢的有了反应，给发现就完蛋了。

    文胜轩：给不给我看。

    张小o把脸转向一边，尽量不看文胜轩。

    文胜轩察觉到了张小o有点变化，是男人都能察觉到，张小o的裆部变得有点硬挺了，然后就坐了起来。

    文胜轩：算了，不逗你了。

    说罢文胜轩穿好衣服说了句谢谢便离开了。张小o坐在床边深呼了一口气。总算混过去了。

    文胜轩：知道吗？小o，从那个时候起，我就开始一点一点的认识到同志这一生物离我是那么的近。我从一开始的厌恶到不在乎，到接受，这一切都是因为你。

    文胜轩站在椅子旁看着在绘画的张小o。

    张小o打开手机，然后拨通了Gavin的电话，一直没人接，不理了，睡觉吧！然后便熄了灯。

    第二天在公司里，张小o坐在位置上做事，都十点了，也不见Gavin来上班都不知道死哪浪去了。张小o给Gavin打了通电话，总算是接通了。

    张小o：喂，你在哪里啊？还不来上班？

    Gavin：上个鬼啊，啊~~疼死老娘我了。

    张小o：怎么回事啊？

    Gavin：没什么？你快来XX酒店啊，接下我回家，我一个人走不回去。

    张小o：什么啊？我还在上班呢。

    Gavin：上你个鬼啊，你好基友我都快死了，还不来。

    张小o：那你去死吧！就这样啊，拜拜。

    Gavin：我和你说，你要是半小时后没到，我死了也不会放过你。

    张小o挂掉电话，无奈还是无奈。

    文胜轩：那厮昨晚去干吗了……

    张小o和部门经理请假，惊讶的发现经理今天没来，只好改天再补假，然后关了电脑走了出去，到了Gavin说的酒店，敲了下门，只见Gavin开门后，撑着腰艰苦的走回床上躺着。

    张小o：哟哟哟，你这是干啥啊！

    Gavin：别说了，说起来就气。张小o，你快去给我带点早餐上来啊，你怎么来不带早餐啊！

    张小o：你又没叫……

    Gavin：快去。

    张小o拿了钱包就往楼下去。文胜轩环顾了一下四周，鲜花蜡烛，还有垃圾桶里的避孕套，明白了什么。然后笑了笑。

    文胜轩：Gavin，昨晚很舒服吧。

    Gavin：我舒服你个大头……哼，是挺舒服的，简直爽飞了好不好。

    文胜轩：瞧你这样子，骚的……公猪都给你榨干了吧。

    Gavin：什么，我才给他榨干了。

    说罢伸舌头舔了下嘴唇，表现出一副回味无穷的样子。

    Gavin：真是太厉害了，一晚上要了我三次，我的乖乖，器大活好啊！！！这不我的老腰都快折了……

    文胜轩：你的腰又怎么了？

    Gavin：姿势太猛，我这种小公举哪里受得了啊！

    文胜轩：够了吧，行了吧，就一骚逼……

    Gavin：哼，你是吃不到葡萄说葡萄酸。

    张小o买了早餐回来，然后Gavin狼吞虎咽的吃着，吃完后满意的笑了笑。

    Gavin：来，oo，快背我回去。

    张小o：智障，不会走啊！

    Gavin：我的腰疼啊，要不你扶着我点。

    张小o无奈只好扶着他回家。

    一路上，Gavin总是发出奇怪的叫声，路人都看过来，张小o都觉得丢脸……快到小区的时候，路过了一家宠物诊所，从里面走出来了一位兽医、看着他俩。

    吴振豪：小o啊，这么巧啊！不上班吗？Gavin怎么了？

    文胜轩：又是你这货，哪都有你。

    张小o：没有，请假了，有点事。

    Gavin：哦呵呵，振豪哥哥啊，你会看腰不。

    张小o：看你个头啦！

    吴振豪：腰痛啊，回去差点药油就好了。

    张小o：你别理他，我们走了啊！

    吴振豪：诶，好咧。看着点啊！

    沙发上，Gavin忘情的呻吟着……额  啊~  啊~  疼 轻点……恩 咿呀~~~啊

    张小o：你瞎叫个什么劲啊！

    Gavin：我的水蛇腰很疼诶。

    文胜轩：你还真是骚出水了啊，Gavin，估计你昨晚也叫的很欢啊！

    Gavin：闭嘴，碧池。

    张小o：你说谁碧池呐？

    Gavin：没有，没有，快继续揉。

    啊~恩啊~啊~~~~~好舒服。

    张小o：真是够了……妖艳贱货。

    Gavin：你猜妖艳，你才贱货，哼。

    张小o站起来，回到房间。

    Gavin：等一下，快回来，扶本宫回房休息。

    张小o：你自己站起来不就好了。

    Gavin：那不行，我的腰快断了，快扶扶我，康忙北鼻。

    张小o：谁是你的北鼻，真是不要脸。

    张小o把Gavin扶回床上，然后自己回房间躺着，反正都请假了，先躺一下再说好了。

 NO.17【真实的存在】

    张小o侧躺在床上，他的床还算大，毕竟自己胖自己是知道的，所以买了张双人床，躺着也舒服，文胜轩看着便静静地躺在床的另一边，然后侧着和张小o面对面躺着，看着张小o睡觉的样子。

    他突然很想拥抱张小o，为什么张小o就是看不见自己，他突然那想起那天自己拿起了热狗和维他奶的事，于是他尝试着集中注意力集中精神，闭上眼一阵后，缓缓睁开，然后伸出手去触碰张小o。

    他的手慢慢伸向张小o的肩膀，知道触碰到的那一瞬间，仿佛被电到一样，虽然感觉很微弱，但是自己真的有触碰到人体的那种感觉，那种微弱的温度，熟悉的感觉。

    文胜轩兴奋了，然后慢慢的把手伸到张小o的脸颊，摸着他胖嘟嘟的脸颊，轻轻地抚摸着。

    张小o在睡梦中隐约察觉有人触碰着他，于是睁开双眼，睁眼的那一霎，自己惊呆了，眼前呈现出那张熟悉的脸，胜轩。

    慢慢的张小o热泪盈眶。文胜轩被这突如其来的状况吓到了，难不成张小o看见自己了。

    张小o：胜轩，是你吗？

    说罢张小o伸出手朝文胜轩的脸拂去。

    张小o：我真的好想你。

    文胜轩：小o，你看见我了？你看见我了吗？

    文胜轩的眼眶泛红，张小o流泪的一瞬间，文胜轩从自己的眼前消失了，张小o坐了起来，哭着四处张望，一直喊着文胜轩的名字。

    张小o：胜轩，你在哪里？我真的好想你，胜轩。

    文胜轩坐在一旁哭着。

    文胜轩：小o，我就在你身边！

    Gavin扶着腰走到张小o的房间，推开门，看见张小o和文胜轩坐在床上哭的撕心裂肺。

    张小o：胜轩，我真的好想念你。

    Gavin一脸心疼的坐到一边，安慰着张小o。

    一旁的文胜轩走出房间到了阳台独自流着泪，跪在地上。

    文胜轩：为什么？要这样对我，为什么要这样折磨小o。为什么？

    文胜轩：小o睡了吧？

    Gavin：恩，睡了，突然地怎么回事啊？

    文胜轩：他貌似看到我了，虽然只是一瞬间的事。

    然后看着自己触碰过小o的手。

    文胜轩：我有那么一瞬间我感觉到我自己，真实的触碰到他了。

    Gavin：看着你们真是闹心。你们十年前就认识了吧？

    文胜轩：那是更远以前的事，我们大学就认识了。

    Gavin：所以，你是他的？

    文胜轩：初恋，我是他的初恋，而他是我第一个也是最后一个爱上的男人。

    Gavin：怪不得。

    文胜轩：十年了，我离开人世已经十年了。

    Gavin：然而oo依旧没有从你的世界走出来，现在的他，依旧放不下你。

    文胜轩：我一方面想他放下，能够走出来过自己的新生活，但是另一方面我又不希望他忘记我。

    Gavin：或许人类这种物种都是这么的矛盾。相信时间吧，总有一天会让一切都过去的。

    张小o醒后坐在房内。抬起头，看着窗外的那片蓝天，深深地叹了口气。

    张小o：你走的那一天，天空也是这么蓝，这么美丽。

    Gavin：张小o，你还不给我出来，你还要睡到什么时候。

    张小o从房内走出来，Gavin拉着他就往外面走。

    张小o：去哪里啊？

    Gavin：去玩，带你去嗨皮，转换下你的心情。

    张小o：你不是腰痛吗？还出去？

    Gavin：现在啊，你的心情最重要，OK？

    张小o：那我们去哪里啊？

    Gavin：走，我带你去一个好地方。

    张小o跟着Gavin去到一家大型娱乐厅里，张小o不是很想进去，结果Gavin给硬拉进去了。进去后，里面的很吵，各种颜色的灯光闪烁着，十八至四十的男男女女都有，都在打着电动，Gavin换了一堆游戏币，拉着张小o玩着玩那的。

    张小o在一个砸地鼠的游戏机前停了下来，然后投了点游戏币下去，越砸越用力，越砸越开心，把所有的烦恼都抛在脑后，尽情的玩着，然后Gavin玩了射击游戏，还去了KTV，好久都没玩的这么疯了。

    海边的风轻轻地吹着，今天天气真好，文胜轩换上一身沙滩装漫步在沙滩上，就如张小o需要转换心情一样，他也被Gavin赶了出去，说让他出去走走换换心情，看着海上有人在玩冲浪，文胜轩突然心血来潮，集中注意力附到了那个冲浪者的身上。

    文胜轩：原来我还可以附身啊！

    文胜轩愉快的玩着冲浪板，然后在沙滩上晒着太阳，他想喝点椰汁，然后就买了一个。

    文胜轩：老哥，虽然不知道你叫什么名字，但是还是很谢谢你。看你刚刚冲浪玩的那么累，喝点椰汁补充一下，也是必须的。咱们一块喝就好了，还能剩一个的钱，这椰汁挺甜的，好喝好喝。

    文胜轩附在冲浪者的身上，品尝着椰汁，吹着海风晒着太阳，享受着悠闲的午后时光。

    大家转换了心情后，晚上都回到了家里，张小o做了咖喱。文胜轩一进屋就闻到了香味，然后顺着香味到了厨房，看着Gavin大口大口的吃着咖喱，然后很馋嘴的走过去。

    文胜轩：好吃不？

    Gavin：当然好吃。

    文胜轩：这么好吃啊，我也想吃。

    Gavin：这样啊，我有个办法，你看看要不要做啦。

    文胜轩：什么办法？快出来听听。

    Gavin：你作为一个鬼，肯定能附身吧！电视剧里的都可以啊！

    文胜轩：我今天去海滩刚发现的，可以啊！

    Gaivn：海滩，~碧池诶。你该不会附身在那些小受身上，然后脱掉他们裤子自撸吧！

    文胜轩：你脑袋里装的就只有这些吗？你能不能稍微正常点。

    Gavin：你没有这方面的欲望才不正常吧！天惹，你该不会不举吧，性冷淡！

    文胜轩：够了你给我快点说你想到的方法。

    Gavin：真是的，着急干什么？心急吃不了热豆腐啊！是不是。我的办法啊，就是让那个兽医过来啊，然后你在门口那里附他的身，这样不就能吃了。是不是，我是不是很聪明，快称赞我，宝宝是不是很聪明。

    文胜轩：你是智障啊！

    张小o：够了，Gavin，你这神经病，没吃个咖喱神神叨叨的。

    Gavin：没有，我就是想叫振豪哥哥过来吃啊！

    张小o：你别老打扰别人啊！

    Gavin：什么打扰，大家一起搭伙啊，多好多热闹。

    说罢便拨通了吴振豪的电话。

 NO.18【上身】

    吴振豪按着门铃，Gavin跑去开门，然后路过文胜轩面前的时候给他打了眼神。文胜轩无奈，但是没办法，自己也想吃吃小o做的咖喱，只好硬着头皮上。Gavin一开门，看着吴振豪笑了笑，然后文胜轩就冲了上去，吴振豪感到一股强风吹过有点晕。

    Gavin：OK了没，振豪哥哥。

    吴振豪（文胜轩）：OK。

    说罢摆了个OK的手势。

    张小o：智闳，你来了啊！咖喱做的有点多，呵呵，一起来吃啊！

    吴振豪（文胜轩）：好啊，好啊！

    说罢便坐下来，张小o一端上咖喱，吴振豪（文胜轩）就拼命地往嘴里塞，然后一直嚷着好吃好吃。

    张小o：你慢点啊，烫啊！

    吴振豪（文胜轩）：没关系，好吃，不烫。

    Gavin：你饿死鬼投胎啊！

    吴振豪（文胜轩）：差不多吧，哈哈哈哈！！！

    张小o一边吃一边觉得疑惑，这吴振豪和平日里不太一样啊！！咋回事？

    吴振豪（文胜轩）：小o，我还要。

    张小o给他盛了一晚，递给他。一手接过就是往嘴里塞。

    张小o：别太急啊，太会噎住了就不好了，你要是喜欢吃的话，你以后常来不就好了，别吃那么急啊！

    吴振豪（文胜轩）：恩，好啊，好……啊！！！！

    张小o看着吴振豪明朗的表情慢慢变得阴暗，到最后变得无比落寞，然后他的眼里闪烁着泪光，就这样一滴泪掉落下来，吓了Gavin和张小o一跳。文胜轩从吴振豪的身体里直接弹了出去，撞在了墙上，然后坐在地上单手撑着自己的额头。Gavin惊讶的看着他，右眼慢慢的涌出一行又一行泪。

    吴振豪：哦，烫烫……烫死我了。

    张小o赶紧倒了杯凉白开给他，他咕噜咕噜的一饮而尽。

    张小o：不让你别吃太急吗？

    吴振豪呆了一下，不是才刚进门吗？什么时候就开始吃上咖喱了。

    Gavin：呵呵呵，振豪哥哥，你都吃第二碗了，肯定很好吃吧！

    吴振豪尝了一口：恩，好吃啊！不过我吃……

    Gavin打断了他的话。

    Gavin：振豪哥哥，今天生意怎么样。那些可爱的小动物都还好吧？

    吴振豪：恩，都不错，很多人都有定时带他门的小宠物来检查，之前几只做了手术的小宠物也康复得很好。

    Gavin就这样不断地找话题和吴振豪聊，聊到收拾碗筷。等到吴振豪回去的时候已经晚上八点了，吴振豪走后，Gavin才如释负重，躺在沙发上累翻了。张小o洗了碗筷也回房间洗澡去了。

    Gavin：你这不争气的东西，怎么能够关键时刻掉链子，真是被你气死诶。

    文胜轩一脸落寞的坐在阳台上。

    Gavin：你倒是开口给我说句话啊，文胜轩，你这头猪，蠢哭我了。

    Gavin见他不搭理自己就无趣的走开了。

    文胜轩回到房内看着已经洗好澡的张小o，张小o给水缸里的斗鱼放了点饲料。然后趴在桌子上用手指隔着玻璃缸逗着斗鱼，吸引着它的注意力。

    文胜轩走近去，蹲在张小o的身边。

    文胜轩：小o，你煮的咖喱真好吃。我真的好想一直一直吃着你的咖喱，然后牵着你的手走下去。但是~~~~~我做不到，现在的我做不到。我只能借着别人的身体和你说话，牵你的手称赞你的料理很出色，这都不是我想要的，我想要的是真真切切的……触摸你，而不是透过别人的手。

    文胜轩右手捂着自己的嘴，尽量不让自己哭出声，但是不论怎么忍耐，眼泪还是不由自主的滑落，还是会抽泣，会哽咽。

    阳台上，文胜轩默默地淌着泪，Gavin走过去看着。

    Gavin：真是的，一大老爷们的，哭够了没有。

    文胜轩：知道吗？我现在可以哭的很自在，想哭的时候就哭，不用担心小o看了会揪心。

    Gavin：那也是，那你哭吧，哭大声点，我有耳机呢。

    文胜轩哭着然后笑着。

    文胜轩：诶，有没有人和你说，你有时候很煞风景。

    Gavin：我不在乎啊！

    文胜轩：听到你那句你有耳机我都没心情哭了。

    Gavin：那很好啊，我就不用带耳机睡觉啦。

    文胜轩：真是够了。快去睡你的觉。

    Gavin：OK GOOD NIGHT！！

    文胜轩：诶，谢谢你。

    Gavin：NO THANK YOU！！！

    文胜轩再次回到张小o房内已经是十点多钟了，张小o已经入睡了，漆黑的房间里，文胜轩独自走到床边，轻轻地坐下来，黑夜中凝视着张小o的脸。

    文胜轩：小o，你为啥买那么大张床啊？一个人睡多寂寞。不过没关系，我会陪着你的，你睡左边我就睡右边，你睡右边我就睡左边，这样你就不怕了。我们正面相对的时候，有我在你面前，你转过身去，我会在你背后。

    不论何时，不论何地，我一直都在。

    早上去地铁站的路上，路过了吴振豪的宠物诊所，吴振豪刚好开门，看着张小o和Gavin路过，很热情的打了个招呼，然后递给了张小o和Gavin一盒鲜奶。

    张小o：谢谢你的鲜奶啊！

    吴振豪：喝着吧，对身体好。上班注意安全啊！

    张小o：诶，谢谢啦！

    Gavin：哟哟哟，跟着你现在还有鲜奶喝诶，看来你的振豪哥哥对你很用心诶。

    张小o：什么东西，是你的哥哥，我可没那么叫过。

    Gavin：哎哟，你就别不承认了，你看他也长得好帅啊！身材挺拔，壮熊诶，还戴副眼镜斯斯文文的。你就不动心啊！

    张小o：去你，你要是动心你就去找他，别在这里和我瞎比比。

    Gavin：可惜啊，我不是人家的菜。人家只饭你。

    张小o：瞎说什么呢？

    Gavin：恩，还有一个呢？

    张小o：谁？

    Gavin：没有，我咬到舌头了。

    Gavin也是觉得奇怪，难怪今早这么安静，这文胜轩不在啊！死哪去了，该不会昨晚伤到了吧，连夜投胎去了。

    两人在拥挤的地铁里和所有的上班族一样，你挤我我挤你，包子一起变大饼。每每出站的时候都有一种如释负重的感觉，偌大的城市里，大家都太辛苦太为难。

    张小o：大家都需要好好努力，好好加油啊！为了不再让自己随风飘荡，在人海里浮沉。

 NO.19【吴振豪】

    叮~~~~一旁的Gavin拿着一把小扇子在扇着风。

    张小o：这都室内了，有冷气你还扇什么风啊！

    Gavin：老娘又不是因为热，你自己看看，前面那些臭婆娘们，一个个那猴屁股，恨不得把整瓶BB霜都往自己脸上抹，那香水味浓的……

    说罢便嗅了嗅，然后捂着鼻子。

    Gavin：都不知道什么地摊货，一闻到就恶心。

    张小o：行啦行啦，你别说那么大声。待会别人要听见了非得和你吵。

    Gavin：哼，吵就吵，老娘我怕过谁。

    前面一女同事听着了，然后回过头走到张小o和Gavin跟前。

    女同事：哟，kevin是吧？作为一个男的你就不能有点稍微爷们点，看你这小脸，可不止抹了一瓶BB啊，少说得三瓶，晚上卸妆的时候很辛苦吧，卸不下来姐姐我建议你用一比九九的洁厕水啊，顺带还可以去去你这张屎一样臭的嘴。

    Gavin：哎哟喂，姐姐你好厉害啊，经验这么丰富，怕不是之前也是这样做的啊！你说你这么努力怎么就是到三十好几还单身寡人的，妹妹我真替你感到心伤啊！

    女同事：你，你以为你好的到哪里去，死gay，你那么妖娆成天那么努力还不是一个男的都没有，哼，还有我奉劝你不要太骚，做人不要太作，小心腰断。

    Gavin：你还是顾好你自己，每天穿那么高的跟小心哪天扑街啊！对了，没前没后还学别人穿这种紧身塑形的连衣裙，我拜托你好不好，再怎么都不会有男人想要的S的。我劝你还是回炉重造吧，整形业也救不了你这种案板身材。

    张小o：好了好了，你们两不要吵了，人那么多好意思吗？

    两人同时说着：你闭嘴。

    叮~~~电梯又一次回到了一层。

    张小o：电梯来了，Gavin快点走啊！再不走迟到了。

    Gavin和女同事两人互相推搡着进了电梯，进了电梯后吵得更厉害了，张小o无奈，只好自己挡在他两中间，奈何这二人太好斗，最后电梯到达办公室楼层的时候，只见张小o一根眼镜腿挂在左耳上，另一根早就被卸了下来。然后张小o的白T恤上沾满了各种胭脂粉末，事实证明，女人吵架的时候千万别去劝，不然伤的会是你自己。

    Gavin和女同事两人走出电梯后谁也不理睬谁，只是各自奔往洗手间补妆。张小o走进洗手间洗了把脸，看着断了的眼镜腿，叹了口气。然后稍微理了理有点皱的T恤，便回到了位置上。自己用透明胶布把眼镜腿缠回去，将就一下，下了班再去配副新的把，正好那张眼镜店的折扣券快到期了。

    那么，你们平时要记得多给它点关爱，毕竟宠物是需要你陪伴它玩耍的，它们也会感到孤独，现在是康复期中，愉悦的心情有助于伤口复合。

    情侣：好的，谢谢医生，我们会注意的。

    医生笑看着那只柴犬，然后摸摸它的头。

    医生：bobby，回去要乖哦！

    柴犬很温顺的舔了舔医生厚实的手。

    医生：记得要定期带它来做检查哦！路上小心，再见。

    情侣：诶，知道了，谢谢医生。

    吴振豪站在诊所外面，今天的阳光真是明媚啊，对面公园的花开的真旺盛。搬到这里真是个不错的选择，而且还认识了张小o。吴振豪伸了个懒腰，然后走回诊所里面照看着其他宠物。

    下午吴振豪接到一个客户的电话，说是自己没空过去接小狗狗，想要他给自己送回家去，吴振豪听后欣然的答应了这个委托，然后和店里的店员交代了一声让她下班的时候把门窗关好，然后自己把小狗带上就出门了。

    这一天由于天气热，他没有穿外套出门，白衬衫灰西裤黑皮鞋，由于外面热，他把衬衫的袖子卷了起来，然后解开了衣领处的纽扣，开着那辆奥德赛出了门。一路上不忘和副驾驶上的小狗狗沟通，小狗狗总是对着他摇尾巴，只要他的手伸过去，小狗狗便很享受的任由他抚摸。

    下午五点半，吴振豪把狗狗送到其主人的手上后，清理了一下车子，路过星巴克的时候进去喝了杯咖啡。

    手机来消息的声音~~~~~~

    吴振豪打开手机看了看，blued上有人朝他打招呼，他很礼貌的回了个你好。

    熊诶（爱心表情），好帅。

    吴振豪：谢谢，你也好帅。

    约吗？

    吴振豪：呵呵，不约，纯聊天，谢谢！

    哦，为啥不约啊，你那么帅？

    吴振豪：太乱不好。

    我不乱的，当朋友可以不？

    吴振豪：朋友？

    对啊，我找男朋友呢？

    吴振豪：呵呵，我们可能不适合。

    没试过，怎么知道？

    吴振豪：我已经遇到自己喜欢的人了，不好意思啊！

    那好吧，再见。

    吴振豪：再见。

    Gavin下班的时候匆匆忙忙就跑了出去，张小o看着一脸的无奈，心想他今晚又不知道去哪里浪。不管了，没那么多心思管他，还是去配副新眼镜吧。说罢便背起双肩包出了公司大楼，走在街上，看着拥堵的道路，叹了口气。

    中国人多，车多，一到上下班去哪儿哪堵，挤个地铁也是心累。他路过星巴克的时候，想着配眼镜没那么早吃饭，就进去买了杯咖啡。

    先生，您的咖啡好了，现在喝还是打包？

    张小o：打包，谢谢！！！

    好的，您拿好，欢迎再次光临。

    吴振豪：小o，你怎么在这里？

    张小o回过头。

    小o：振豪啊，好巧啊！我刚下班，路过就来买杯咖啡。

    吴振豪看着张小o的眼镜，噗呲一笑。

    小o：呵呵，眼镜今早上班弄坏了，这不正打算去配新的，就让你给碰到了。

    振豪：哎哟，真是笑死我了，你这样子太逗了，不好意思啊！

    说罢伸手替张小o理了理眼镜，这一碰眼镜腿就直接掉了。吴振豪干脆取下来。

    小o：诶，别取下来，我待会走路怕摔跤啊！

    吴振豪：没事，我给你指路。

    小o：那多麻烦啊，你也有你该做的事啊，我这去眼镜店还有两条街呢？

    吴振豪：没事，我下班了，走。

    说罢牵起张小o的手，就往外面拉。路上张小o也是在是看不太清，眼前都是模糊的，五颜六色的估计是街上的广告牌和霓虹灯，就这样吴振豪一路牵着他的手一路走着，总算是到了眼镜店，两人找了个地方坐了下来。很快的医师就来给张小o测量度数，出来后张小o坐在镜架的专柜上，吴振豪拿起一副样品就往张小o的脸上带去，然后看了看，微笑着取了下来。

 NO.20【黑椒鸡腿】

    眼镜店里，吴振豪不断地给张小o挑取镜架，张小o有点呆，估计是看不清楚的缘故，反应迟钝了好多。

    吴振豪：怎么了，反应这么迟钝了？

    张小o：呵呵，看不太清楚。

    吴振豪：没事，这副挺好看，你看看。

    张小o带上后照了下镜子，然后迅速拿下。他每次去买衣服和挑镜架的时候，都不习惯试戴，他总是觉得自己戴上或穿上照镜子很别扭。所以他一般都淘宝买衣服，因为这样就不用当着那么多人面前试穿。

    吴振豪：怎么了？

    张小o：没，没有。这幅不错，就这幅吧！

    吴振豪：不多挑几幅看看。

    张小o：不了，呵呵，我做不来这些事，我总觉得照镜子很别扭。

    吴振豪：你啊，脸皮厚点就好了。

    说罢塞了另一副镜架给他，他戴上后，吴振豪站他身后双手夹着他的脸，两人一起照着镜子。

    吴振豪：来，笑一个。

    张小o笑的很尴尬很勉强。

    吴振豪：呵呵，害羞啥 啊！就这个吧，挺好的。

    张小o：恩，就这个吧！

    挑选好镜片和镜架后，付了款两人坐在店内等着。张小o提议先去吃饭。

    张小o：要不咱么去吃个饭吧？

    吴振豪看了看手表。

    吴振豪：这个点恐怕餐厅人满为患，去了也是等位。你要饿了我给你买个面包吧，充充饥先。

    张小o：没事，我不饿，我就是怕你饿了，多不好意思啊！

    吴振豪：没事，别担心我。

    张小o喝了口咖啡，和吴振豪两人坐在店里面等着，医师说大概一小时就好。两人有点沉默，气氛有点尴尬，张小o也不知道和他聊什么好？这吴振豪怎么突然就没话说了呢？

    时间滴答滴答的过去了，半小时后，张小o觉得胃揪着揪着的痛，估计是胃病发作了，只从半年前不小心得了肠胃炎，偶尔会复发一下。他不由自主的捂着肚子，咬了咬牙。

    吴振豪：怎么了，小o？

    张小o：没，没什么？

    张小o笑着回答，但是笑的有点勉强。

    吴振豪：肚子不舒服啊？

    张小o：呵呵，胃有点不舒服，没事，一会就好。

    吴振豪：胃不舒服，胃痛啊，那你还喝咖啡，还空腹喝，这咖啡别喝了，我去给你买点胃药和吃的，你在这里等我一下。

    张小o：不用了，一会儿就好。

    吴振豪：没事，在这里等我啊！

    说罢便跑了出去。跑到了附近的药房买了点胃药，然后去了一家人还不算多的餐厅打了个皮蛋瘦肉粥就匆忙的往回赶，到了店门口的时候，都有点上气不接下气的，然后他缓了一会儿才走进去。

    吴振豪：来，小o，坐这边来吧！

    说罢过去搀扶着胃痛的张小o到了一旁坐着。然后把粥打开吹了吹。递给了张小o。

    吴振豪：烫啊，你慢点。

    张小o：谢谢啊。

    张小o慢慢的吃着粥，吴振豪去和店员要了杯开水放在一旁乘凉，待会水没那么热的时候就吃点药。张小o把一小碗粥喝了后，总算是好了点，然后过了十分钟把药给吃了。

    吴振豪：你啊，知道自己胃病还不按时吃饭，而且还喝黑咖啡，真是的。

    张小o：呵呵，也不是老发作，就想着一顿两顿没所谓。

    吴振豪：这么不爱惜自己，老了你该后悔了。

    张小o：这次真是麻烦你了，待会我请你吃饭去。

    吴振豪：不用了，你啊，照顾好你自己就好了。

    说完后，伸出手摸了下张小o的额头。张小o抬头看了下他，他笑的时候眼睛会笑，像极了某个人。

    带上新眼镜后，张小o眼前一亮，会有这种效果其实自己早就预知到了，毕竟旧眼镜最近带着看东西没以前清晰了，和吴振豪两人走出了眼镜店，两人在街上逛着。

    张小o：你一整晚都没吃东西，我给你买点吃的吧。

    吴振豪：没事，我不饿，我这人晚上不怎么吃东西。

    张小o：那多不好啊，你刚刚才教育我要爱惜自己的身体啊！

    吴振豪开朗的笑着。

    吴振豪：哎呀，被你说回来了。

    张小o：我知道有一家黑椒鸡腿很好吃，走，我带你去吃。

    吴振豪跟着张小o去买黑椒鸡腿，一路上两人说说笑笑。以前没怎么仔细看过吴振豪，也很少单独和他一起这样逛街，现在看来，他还有点像那个以前微博很流行的壮熊，叫什么穆公的吧……好像是！

    张小o：到了到了，这里。

    张小o指着24小时的便利店。

    吴振豪：这不是全家吗？

    张小o：对啊，这里的黑椒鸡腿可好吃了。

    吴振豪：走，咱们试试去。

    服务员微笑着说：不好意思，今天我们的黑椒鸡腿卖完了。

    张小o一脸失落的哦了一声！说了声谢谢就和吴振豪出了便利店。

    张小o：哎，那鸡腿很好吃，可惜卖完了，只有下次再带给你吃了。

    吴振豪看着他一脸失落的样子，怪可惜的。

    吴振豪：你在这里到等我一下。

    张小o：恩？你要去哪里？

    吴振豪：我去取下车子，你在这里等我，我很快回来！

    说罢便跑着去洗车店取车。

    张小o：诶~~~~奇怪，那么大只跑着却挺快……

    张小o独自坐在便利店门口，看着那一轮加了高斯模糊的月亮，心里想着：真奇怪的月亮，这么模糊，看的眼都花了。

    十分钟过去了，依然不见吴振豪回来。

    张小o：该不会是耍我的吧？？？

    二十分钟后，一辆车子缓缓地在自己面前停下，吴振豪拎着全家的袋子走过来。

    张小o：你去哪里了啊？

    吴振豪：给你买黑椒鸡腿去了，这鸡腿真好卖啊！我去到的时候就剩一只了。

    张小o：天啊，你开车去的啊，这附近的全家要好远啊，多不好意思啊！本来该我请你吃的。

    吴振豪：行了，别墨迹了，冷了不好吃了！

    张小o：只有一只，你吃吧，你还没尝过！

    吴振豪：没事，我不爱吃鸡腿，你吃吧，你的胃还空着呢，刚刚那碗粥不顶用，快吃吧。

    说罢把鸡腿递给了张小o，微笑着。

    张小o：那我下次买其他的给你吃吧，你爱吃什么？

    张小o一边拿叉子处理着鸡皮，把鸡皮慢慢的剥下来，吴振豪看着。

    吴振豪：我还蛮喜欢吃鸡皮的，你把鸡皮给我吃吧！

    张小o：哦，是啊，我都不爱吃皮的。那正好，肉也给你一半吧。

    吴振豪：肉就不要了，我过了八点不吃肉的，管理身材，呵呵。

    说罢把鸡腿从张小o手里取过来，给他处理着鸡皮，然后把肉给了张小o。自己把鸡皮吃了。

    吴振豪：味道不错啊！很好吃啊！

    张小o咬着鸡腿肉，鼓着嘴说着。

    张小o：是吧，没介绍错吧！这汤汁都已经渗透到肉里面了，呵呵，好吃好吃。

    吴振豪看着吃着鸡腿一脸幸福表情的张小o，自己也很开心，心头涌现着无限的暖意。然后拿着餐巾纸给张小o的嘴角擦了擦。

    吴振豪：瞧瞧你，平时家务做的挺溜，吃个鸡腿还能吃到满脸都是。

    张小o：呵呵，谢谢啊！我自己来就好了。

 NO.21【南人北相】

    晚上九点的时候，Gavin给张小o打了个电话，说自己忘带钥匙了，在家门口等着他让他快回来，挂电话前还不忘吐槽一遍。

    吴振豪发动车子送张小o回去。

    吴振豪：小o啊，你哪里人？

    张小o：我啊，南方人，但是长着一副北方人的脸孔和身材，奇葩吧！！！

    吴振豪：没有，挺好看的。

    张小o：谢谢啊！！！你老家哪里的啊？

    吴振豪：我啊，本地人，不过我父母都移民到国外去了。

    张小o：移民啊，厉害啊，那你为何自己留在这里啊？

    吴振豪：不喜欢国外的生活，呵呵！

    张小o：是哦。移民哦，国外哦！！

    回忆――

    文胜轩：我爸让我去英国，说的工作的事已经替我准备好了。

    张小o：什么？什么时候的事，这么突然！！！

    张小o听后感到无比失落，文胜轩看着他笑了笑。

    文胜轩：不过我和他说了我不去！！

    张小o：为什么啊？去国外工作不好吗？很多人想去都去不到。

    文胜轩：我要是真去了你不寂寞吗？你不难过吗？

    张小o：我，我难过啊！我不想你走。

    说罢迅速的投入到文胜轩的怀中。文胜轩抱着他，两人在大树下坐着。

    文胜轩：那就是啊！说好的我陪着你，所以我怎么会去国外，留下你一个人。

    张小o：真的吗？你不去，你爸爸不会骂你吗？

    文胜轩：有啥好骂的，那么大个人，自己总得为自己的事做决定。

    张小o：那倒是，那说好了，一辈子的啊！

    文胜轩：好，一辈子都不丢下你。

    吴振豪：小o，小o！！！

    张小o：诶，什么事？

    吴振豪：想什么呢？那么入神？

    张小o：没有，突然想起一些往事，呵呵！我们快到了吧？

    吴振豪：恩，转个弯就到了，你怎么连自己家都不知道到没到啊！

    张小o：没有，我这人一到晚上比较不认路，而且平时都是走地铁，所以……

    吴振豪：看来啊，以后得带你多走走才行。

    张小o：呵呵，谢谢啊！

    吴振豪：好咧，到咧，我去停车你先回去吧！拜拜。

    张小o：恩，今晚谢谢了，拜拜。

    吴振豪：别客气。

    Gavin：那个谁啊，那辆车，是兽医啊！！！

    张小o：你跑哪里去了？

    Gavin：天惹，你都不知道我有多惨……

    说罢便摆出一副很委屈的样子。

    张小o：什么啊？我才委屈好不好，一大早给你们把眼镜都弄坏了，你知不知道配眼镜很贵诶！

    Gavin：拜托，我们之间的情谊是可以用金钱衡量的吗？

    张小o：行了，别瞎逼逼了，快进来了啦！

    Gavin拿着一瓶汽水坐在沙发上喝着。

    Gavin：你可不知道我今晚真是委屈死我了。

    张小o：有多委屈，说来听听。

    Gavin：我今晚去参加圈内的单身party，里面都是一些金融界的奇才，还有很多高富帅，我一进到去我都惊呆了。

    张小o：就你这样的还能惊呆了，你不是都游刃有余的吗？

    Gavin：闭嘴好不，听我说完。然后我party中相中了一个金融界的精英，没错是精英，长得太帅气了，吴彦祖和王力宏加起来都不够他帅，我当时心里就像刮着暴风雨般，我朝他微微一笑，他竟然走过来和我搭讪，我的天噜，当时老娘我兴奋地要晕过去了。他每靠近我一步，那强烈的香水味还有成熟男人该有的荷尔蒙气息就翻倍的朝我袭来。那种感觉你懂不懂。

    张小o摇摇头。

    Gavin：我当时就觉得，他一定是我的白马王子，我以后一定会过上公主般的生活。然而，事情并未朝我想象的方向发展……

    张小o：之后呢？你到底受了什么委屈的事。

    Gavin：有一个婊子，你知道吗？婊子，他竟然半路截我胡，真是气死我了。那种下三滥的招式，竟然拿着一杯酒假装碰到他，然后把酒倒到他的衣服上，然后假装紧张的拿出手帕给他抹，我的天那姿势真是风骚的要死，我看着都辣眼睛。

    张小o：你不上去给他两耳光，和他辩论。

    Gavin：我想是这么没有素质的人吗？哼，当时那个王子就一直盯着他的小白脸看，然后两个人竟然一起离开宴会，肯定是打炮去了，真是气哭诶。

    张小o：所以你到底气什么？气打炮的对象不是你？

    Gavin：你，好你个张小o。

    张小o：你应该清醒一下啊，Gavin，难道你忘了你上一次的惨痛经历吗？这种party里的人都是玩玩的，不可能和你认真的啊！

    Gavin：你懂个屁哦！

    张小o：为什么你就不能考虑降低你的要求，挑个适合你的就好了呢？

    Gavin：呸，老娘不想和你这个大番薯讨论这个问题。哼，我回房，就酱。

    张小o坐在房间里，想着Gavin的事，叹了口气。然后熄了灯上了床，睡过去了。第二天一早Gavin就起来了，张小o起来的时候吓了一跳，这不像他平日的作风，今天这是抽风了吗？

    张小o：起的挺早啊！

    Gavin：当然，早起的鸟儿有虫吃。

    张小o：那么你吃到虫了吗？

    Gavin：我去你大爷的，说什么呢？还不快给本宫做早餐去。

    张小o：喳，奴才遵命。

    Gavin坐在一旁看着手机，突然文胜轩就出现了。

    文胜轩：看什么啊？

    Gavin吓得整个人跳坐到一边。

    Gavin：吓死我了，天啊！！吓死宝宝我了。

    文胜轩：有那么吓人吗？

    Gavin：哟，哟，哟，昨天一整天玩失踪，今天就自动出现了啊！

    文胜轩：呵呵，我昨天去巴黎转了一圈。

    说罢很俏皮的朝Gavin眨了下左眼。

    Gavin：哟，真是厉害死你了，宝宝我好羡慕哦，巴黎诶！

    文胜轩：羡慕吧！我告诉你，我去了巴黎还吃了很多当地的美食。

    Gavin：哟，现在可厉害了，能附身就是不一样啊！

    文胜轩：那是，我发现我还有不少超能力诶，要不要展示给你看。

    Gavin：没兴趣，老娘一点都不想看好不好，谢谢。

    文胜轩：非得这么扫兴，就不能给点力，敷衍下我啊！

    Gavin：不能，我今天没空跟你玩，哼，因为我约了我家经理。

    文胜轩：噗~我劝你还是悠着点，别明天又让小o去抬你回来。

    Gavin：闭上你的乌鸦嘴啊，人家能行你行吗？你行吗？有本事你把张小o压倒啊，上他啊！

    文胜轩：哼，我才懒得理你，我去看我家小o，碧池。

    张小o：又在说啥呢？神神叨叨的。快来吃早餐。

 NO.22【神婆】

    文胜轩：我的小oo，一天没见你，想死我了。

    文胜轩在张小o面前晃悠着，心情好极了。

    张小o：一边看报纸一边吃着面条。

    文胜轩：看什么呢？这么入迷，我也看看我也看看。

    文胜轩凑到张小o身旁和他一起看着报纸。吃着吃着，门铃响了，Gavin走过去开门。

    张小o夹起一口面条，然后把脸转到门的那个方向喊着。

    张小o：谁啊？Gavin。

    文胜轩趁机就是一口，吃掉了面条。张小o问完话后，就把筷子塞到口中，一咬下去马上歪着脑袋皱了下眉……咋回事啊！

    文胜轩站在一旁笑呵呵的看着张小o。

    文胜轩：小o，你真可爱。

    Gavin：哟，振豪哥哥，你怎么这么一大早又来了啊！

    文胜轩吃着的面条差点给喷了出来。

    张小o：振豪啊，这么早来啊，有什么事吗？

    文胜轩：小o，我不许你直接叫他振豪，太亲密我会妒忌的。

    吴振豪：呵呵，早啊，我晨跑路过，从窗外嗅到了香味，就想着肯定是你做饭了，然后我肚子饿了，呵呵！！！！

    张小o：哦，这样啊，那就做下来吃碗面吧！一起啊！！

    说罢张小o去厨房取碗盛面条。

    Gavin：真是努力诶，这个兽医，我看他不是过来吃面的，而是下面想给张小o吃吧！

    文胜轩：诶诶诶，你能不能别这么口无遮拦。

    Gavin：哟，还教训起老娘来了。你哪根葱啊，行不行老娘我下班请个神婆过来收了你。

    文胜轩：来啊，我就没怕过。

    Gavin：好你个文胜轩，你给我等着。

    上班的时候，Gavin上了个神婆网，在上面预约了一位神婆，价格大概是500块左右，然后得意的看着站在张小o身旁的文胜轩笑了笑。

    Gavin：老娘这下还不弄死你，等你跪地求饶的时候老娘我就考虑放你一马。

    然后一整天Gavin都跟打了鸡血似得兴奋着，等着看文胜轩的洋相。

    下班的时候，Gavin迫不及待的拖着张小o往家里赶。

    张小o：干啥啊，投胎啊，这么赶。

    Gavin：差不多了，快点吧！

    两人一路匆忙的回到家里，只见一位六十好几的阿姨站门口等待。

    张小o：这位是？

    Gavin：您就是方师傅是吧，我是预约您的Gavin。

    张小o：方师傅，干啥的？

    方师傅：您好，我是一名职业神婆，专门抓鬼赈灾求福的。

    张小o：什么鬼……

    Gavin：方师傅别说了咱们快进去吧！

    张小o也是一脸疑问，文胜轩早已坐在客厅沙发恭候多时。见到Gavin一脸神气的领着神婆进来，笑了笑。

    Gavin：大师，开始吧！

    只见方师傅四处转了一圈，然后手指不断地来回点着，口里振振有词，然后拿出一把桃木剑在空中挥了一阵子，最后站在了文胜轩的跟前狠狠地盯着他。

    Gavin：这下还不是，哼。

    方师傅一个转身……朝着电视机过去，桃木剑指着电视机旁的空地大喊。

    方师傅：妖孽还不速速退下，休得在此祸害人间。

    然后喝了一口酒，噗的一下把酒吐在桃木剑上朝空地刺去。

    文胜轩噗呲一声笑了出来。

    文胜轩：诶诶诶，阿姨我在你后面呢，沙发上沙发上。

    方师傅：可以了，我已经把你家的鬼怪驱赶出去了，说罢拿出一道黄符，这道符你们贴在大门口，三天之后撕下方可，以后都不会有鬼怪进屋。

    Gavin：你确定已经赶出去了？Are you sure？

    方师傅：肯定的肯定的，我降妖伏魔多年，就没有妖魔鬼怪从我眼皮子底下逃脱过。

    Gavin：真是活见鬼，你们这网站骗人的吧！

    方师傅：诶，此话怎讲，难道你没有发现我做了法师之后，空气都清新了，没有一种压抑感吗？看看这天花是不是变高了，没有以前看的那么压迫，在感受一下，是不是身边不再有一些不舒服的感觉。

    张小o：呵呵，师傅，钱的话上网站付款就行了吧！

    方师傅：是的，也可以现付。

    张小o：呵呵，我们上网站付就好了，没现金。

    方师傅：那好的，不打扰你们二位休息了，我就此离去，别送别送。

    文胜轩坐在一旁鼓着掌。

    文胜轩：厉害 厉害，你有没有发觉空气清新了，天花不压迫了，身边没有毛毛的感觉了。道长我降妖伏魔多年，就没失手过。哈哈哈哈哈哈。

    文胜轩一边笑一边走到阳台晒太阳。气的Gavin说不出话，只好回房间待着。张小o摸不着脑袋，只好去准备晚餐。

 NO.23【便当】

    文胜轩站在一旁吸吮着张小o炒菜的香味，一边露出满意的笑容。

    文胜轩：小o，你做的菜是越来越香了，虽然以前也挺不错。

    看着张小o一脸认真的做饭，文胜轩站远了一点，然后伸出双手，比了个摄像机镜头的姿势，从方框里看着张小o。

    文胜轩：突然好想吃你做的寿司哦！

    回忆――

    诶，咱们明天不是要去旅游吗？文胜轩站在张小o教室门口，大声地嚷着。

    张小o走了出去，和文胜轩走到走廊上比较安静的一处。

    张小o：是啊，怎么了？

    文胜轩：我的便当你给我做啊！

    张小o：为什么啊？我才不要，我自己的我都还没做呢？

    文胜轩：反正你也要做的了，就给我一块做上呗。

    张小o：我才不要呢？你们这么有钱，去到那里随随便便找个餐厅吃不就好了。

    文胜轩：餐厅有啥好吃的，你给我做做呗。

    张小o：为啥啊，餐厅不好吃难道我做的好吃过餐厅的 啊！要这样我早就开餐厅了。

    文胜轩：诶，你这人怎么这么倔，让你做做还不行了。

    张小o：就是不行，怎么滴？

    文胜轩：不做就不做，你以为我很稀罕你的便当，本少爷我多的是钱，再说了，我回头让我女友给我做去。哼！！

    张小o听着就来火。

    张小o：那你就去啊，快去啊，不要再来找我！有钱人的孩子。

    说罢张小o甩了个脸，就回教室去了。文胜轩也没啥好说的，回头就走，心想着人最近是越来越嚣张了。张小o坐在课室里，听着课，脑袋却在想着其他事。

    张小o：有女朋友了不起哦，那么厉害，那就去找她玩啊，干嘛非得来招惹我，笨蛋。

    张小o趴在桌子上，看着窗外。自己是怎么了？一开始还觉得没什么？但是越是相处的越久，就越是不知怎的，只要一听到他提他女朋友就气，也看不惯他对别人热情客套，什么的都变得在意了……难不成自己喜欢上他了？

    想到这里，张小o突然大叫一声。在上课的教授和同学都吓了一跳，然后看着他。张小o意识到自己又要出糗了。

    教授：这位同学，你不想上课就回宿舍，你在这里瞎嚷嚷个什么劲，你给我出去。

    说罢，同学们都嘻嘻哈哈的嘲笑他，张小o拿起书本就离开了课室。

    走在校园里，张小o呢喃着：文胜轩，都是你的错，真是倒霉透了……

    回到宿舍，张小o看着几个室友在打LOL，没有理会自己躺在床上。

    室友：哟，这么早下课啊？

    张小o：恩，被赶回来了。

    室友：又被欺负了啊？

    张小o：没有。

    室友：诶，我说你能不能反抗一下啊，又不是打不赢别人。

    张小o：真是很烦诶，你打你的LOL啊！

    室友：对了，明天咱们去旅游诶，你貌似报了名吧？

    张小o：诶，是不是室友啊，我报了名都不知道？

    室友：sorry sorry，你去了的话记得给我买点吃的回来，我们几个明天打算LOL直落到天黑。

    张小o：真不明白，小心猝死……

    晚上张小o去了趟超市，买了点紫菜和米还有一些蔬菜火腿，然后到了学校的烹饪俱乐部的厨房，和部长打了声招呼，说自己明天需要借用一下这里，让他提前把钥匙给自己。取得钥匙后就把食材放好，然后回了宿舍。

    第二天张小o起了个早，然后换了身衣服背起背包就走了，到了俱乐部厨房，放下背包洗了个手开始准备便当。准备米饭的时候，很突然地就想起了文胜轩昨天说的话，然后自己站在一旁，叹了会儿气，还是给他做做吧！虽然不知道他是不是叫女朋友帮做了，反正没差啦，他不吃我就自己吃完就好了。张小o处理着寿司需要的食材，一小时后，总算搞定了，然后拿出饭盒打包好，想着光吃寿司会不会渴，然后另开了炉，在烹饪俱乐部的冰箱里，找了些还不算许久没人用的番茄，看了看，虽然大体坏了，但是把他们切除掉，剩下的也是可以用的，然后煮了汤打包好，装到背包里，看了看时间差不多集合了，就赶忙冲了出去。

    到了集合点的时候，早已人满为患，自己找到了自己班级，然后等着。他张望了一下四周，看不到文胜轩的身影，真是奇怪。很快的就开始上车了，自己随着人流慢慢的到了汽车里面，找了个最尾的靠窗位，自己做着，然后接上耳机听着歌。到了目的地后，大家便开始解散，反正只要在集合的时间回来就行了，中途自己注意安全。张小o独自漫步于海洋公园内，看看小动物们，然后坐在草坪上眺望城市的风景。很快的到了中午，大家都开始找饭吃，有的同学带了干粮，有的则去餐厅吃，文胜轩和他几个朋友还有女朋友准备去餐厅，路过草坪看着张小o坐在树荫下听歌，文胜轩走了过去叫了声张小o。

    张小o：恩，怎么了？

    文胜轩：你的包呢？

    张小o：什么包？

    文胜轩：你的书包啊？

    张小o：书包？

    张小o突然站了起来，看了下周围。

    张小o：我的书包呢？

    文胜轩：怎么知道你？

    张小o：糟了，难不成我落在车上了。

    说罢便迈开腿准备跑去找，文胜轩一把捉住他的手。

    文胜轩：等下，你去找包干嘛？吃饭去啊！

    张小o：我自己有带，在包里，我回去拿就是了。

    文胜轩：是啊，那你去吧，我走了。

    张小o：如果，如果你不嫌弃的话，我是有准备多的啦，你要是想吃的话也可以一起吃。

    说罢便跑开了，朝停车场跑过去，文胜轩听后笑了笑，然后回头和其他人说自己不去吃了，让他们自己去吃吧，顺便让几个哥们把女朋友打发走了，自己最近是越来越受不了这女孩子的性格了，凡是都要你去猜，要你去想，然后成天遇到点风吹草动就吵个没停。还不如和张小o玩来的自在，再说了，这小子看着就挺可爱。

    张小o好不容易拿回了书包，然后往草坪赶过去，快到的时候，有人拉住了他，他一回头，就是一拳头狠狠的砸在自己的右脸上，自己一下子跌坐在地上，然后捂着脸。

    有人从背包里取出盒饭，然后往地上一扔，一盒寿司全都掉在了地上，张小o抬头看着这些人，不就是文胜轩的女朋友和他几个哥们。

    文胜轩的女友：你给我小心点，死胖子。

    几个男的拉着女的走了，张小o站了起来，把掉在地上的寿司捡了起来，他觉得委屈，特别委屈，然后眼泪就掉了下来。文胜轩坐在树荫下坐久了，想着怎么还不回来，就跑过去看了看，跑到一半就看见张小o蹲在地上捡寿司，然后跑了过去。

    文胜轩：怎么了？这么不小心。

    张小o听见文胜轩的声音，马上擦了擦眼泪。

    文胜轩蹲下来看了下张小o，发现他的有脸紫了一块，而且嘴角边有血迹，眼睛也是红红的。

    张小o笑了笑，用刚哭完的嗓音说着。

    张小o：没事，摔了一跤。呵呵。我真是笨。

    文胜轩：摔了一跤能把脸蹭成这样吗？

    张小o：恩，我比较笨重，你又不是不知道。现在好了，寿司没法吃了。呵呵。

    文胜轩看着张小o这勉强的笑，还有这伤就知道了，肯定是有人欺负他了。看着满地的寿司还有打翻了的汤，文胜轩心里冒着火。

    张小o：你走吧，赶紧去餐厅吃饭吧，完了估计就没得吃了。

    文胜轩：我去了，那你呢？

    张小o：我还不饿呢，呵呵。

    文胜轩二话没说，捡起了地上的一块寿司，然后用手拍了拍就放到嘴里了。

    张小o：诶，肮脏啊！你快吐出来啊！

    文胜轩：好吃啊，有啥的，大菌吃小菌而已。

    张小o这一听，鼻子就酸酸的。然后笑了笑，笑的时候眼里带着泪光。

    张小o：你还真是个笨蛋。

    文胜轩：你不也是个笨蛋吗？明明被人欺负了还要说自己摔倒了。

    张小o：你都看出来了？呵呵，看来我不擅长说谎啊！

    文胜轩：对啊，所以你以后不要再对我说谎。欺负你的人，我都会替你收拾掉。不是和你说了吗？以后我罩着你。

    张小o：别了，不用了，真的。

 NO.24【圣诞】

    文胜轩：小o，你啊，总是为别人着想，哪怕被人欺负了，也不愿意我去帮你出头，因为怕别人会受伤。

    看着张小o做菜的文胜轩，想起那些往事，早已泣不成声。

    张小o做好菜后，发现蒸鱼用的豉油没有了，于是跑到楼下去买，Gavin走出来一脸无奈的看着文胜轩。

    Gavin：你说你一个大老爷们的哭个什么劲，我在房间都能听到你哭。

    文胜轩：也不是我想的，有时候，有些事不到你控制。

    Gavin：我劝你还是快乐点，看开点，要是你一直这样的话，张小o知道了估计也不好受。

    文胜轩：我出去走走，晚点再回来。

    Gavin：哎，去吧，转换下心情再回来。

    张小o从便利店买回来了蒸鱼豉油，一路往回赶，转角的时候没有注意前面有人，就直接往别人背上撞过去了。

    张小o：不好意思，对不起，我刚刚没注意。

    吴振豪：这么匆忙去哪里呢？小o？

    张小o：原来是振豪你啊，我就是赶着回去做饭，真是不好意思啊！

    吴振豪：蒸鱼豉油哦，今晚吃鱼啊？

    张小o：是啊，好久没吃过桂花了，就蒸来吃一下。

    吴振豪：桂花啊，不错啊！

    张小o：你要一起过来吃饭吗？看你的样子刚下班吧？

    吴振豪：是啊，今天比较忙，到这个点才下班。

    张小o：那样的话，不如过来一起吃吧。

    吴振豪：那我可不客气了啊。

    张小o：行，我先回去做饭了，待会见。

    吴振豪：好咧，待会见。

    文胜轩坐在高楼的天台上，看着城市里闪烁着的，五颜六色的霓虹灯光，吹着夏日晚上的风，独自沉思着，现在的自己一直逗留在张小o身边到底还有什么意义，到底是为了什么？自己已经是个死人了啊，已经是个死了十年的人，到底要怎么办，自己要怎么办才好。

    Gavin：哟哟哟，振豪哥哥，你吃多几块鱼啊！！这可是我们oo特地为你做的呢。

    张小o：你就吃你的吧，别说话了，老乱说话。别理他啊，咱们快吃吧。

    吴振豪：这鱼啊，蒸的不错，挺好吃，味道很鲜。

    Gavin：当然，因为里面有爱。

    张小o：真是够了你。

    吴振豪：呵呵呵，这Gavin就是皮，老爱开玩笑。

    Gavin：是啊，呵呵呵。

    Gavin心里默默地想着：这吴振豪，披着羊皮的狼，还说我爱开玩笑，自己根本就是打着攻略张小o的心思来的。

    一顿饭过去了。吴振豪吃饱饭后，坐了一会儿就回去了。Gavin坐在沙发上吃着苹果。

    张小o：诶，我问你啊！

    Gavin：说。

    张小o：那个经理……

    Gavin一听到经理两个字马上顶着张小o。

    张小o：干嘛这么看着我啊。

    Gavin：不用问，什么都不要说，我不听我不听我不听。

    Gavin急忙的跑回房间，反锁了房门，张小o一脸无奈的回了自己的房间。Gavin坐在房内看着手机里的blued交友软件，翻了一页又一页。然后躺在床上发呆。

    Gavin：经理经理，哼，就是个渣男，前些天还说的那么好，自己是他的小宝贝，这才几天就不见了，班也不来上了，电话也不回，blued都不见他上线了，爽过了上过了就可以扔了是吧。

    张小o洗好澡后，披着一条擦头发的毛巾出来，然后坐在书桌前用蓝牙音箱听着歌，时不时擦下尚未干透的头发。他的歌单已经十年没有更新过了，仿佛从那次事件开始他就不再愿意去接受新的事物，狠狠地把自己锁在那段往事里，那份回忆里。

    手机里播着那首歌曲，那首自己倒着唱都不会出错的歌曲。

    回忆――

    已经八点多了，肯定要迟到了，也不知道那个傻瓜是不是真在等自己。当他推开音乐室门的时候，看见了文胜轩坐在钢琴前弹奏着。文胜轩察觉到他来了，然后笑了笑，示意他坐在观众席上，张小o嘴里默默地骂着：傻瓜，还真等。然后他走到了观众席上，惊讶的发现文胜轩的几个哥们和女友都在，然后他微笑的打了个招呼，没人理会，他自己坐到离他们稍远的后排的位置上。

    文胜轩的手指在琴键上有节奏的舞动着，那熟悉的音乐慢慢的蔓延开来，很快的浸透了整间音乐室。文胜轩一边弹奏着一边唱着歌，那动人的歌声瞬间俘虏了张小o，虽然已经在全民K歌上听过他唱歌，不过这现场版的就是不一样。

    文胜轩：我只想坐在这儿 也许奇迹会出现

    想着你的一切 是那么完美

    oh我多想要拥着你 拥着你直到永远

    Am I a fool crying for X'mas soon

    你的笑容 把我的理智都带走

    就让我变成snow 溶在你的手心中

    想要你的全部 幻想的每一幕

    I feel like a fool crying for X'mas soon

    我一直坐在这儿 期待有一天你出现

    我不会装羞怯 让我感受爱

    oh请你把我拥入怀 就像永远不放开

    I know I'm a fool crying for X'mas soon

    一曲高歌完毕后，几个哥们和他女友都起身为他欢呼，他女友还捧着鲜花跑到舞台上拥吻了他一下，张小o看着心生嫉妒，他没有说话只是默默地站起来，然后走了出去，文胜轩回过头才发现张小o早已不见所踪，本想给他打电话询问情况的，人太多一下子没办法抽身。张小o独自走在校道里，冰冷的雪落在他身上，他感受到了前所未有的冷，那种冷不只是体表感受的冷，更多的是心里的冷，他惊讶的发现自己和文胜轩的距离，那么的近却又那么的远，他终归不属于你，在他的意识中他和你就只是普通朋友一起玩乐的伙伴，而你却把他看的太重。

    张小o停下脚步，看着天边那轮明月，叹了口气，几缕白烟从眼前飘过。

    张小o：承认吧，张小o，是你自己放不下，是你陷进去了，是你爱上了不该爱的人。

    是啊！有些事情，还是承认吧，何必自欺欺人呢？

    张小o关掉了音乐，然后走到了厨房打开冰箱拿了一瓶汽水出来，咔嚓一声掰开了易拉罐的封口，站在阳台上大口大口的喝着碳酸饮料。然后看着天边那轮依旧又圆又亮的明月，低头嘲笑着自己，终归是放不下，放不下过去，放不下你，文胜轩。

 NO.25【触礁】

    早上好啊！Gavin打着呵欠向张小o打招呼。张小o看着他一脸惊讶。

    张小o：你昨晚去干吗了？这黑眼圈……

    Gavin：我失眠，你有药吗？

    张小o：我没有。

    Gavin：那你就别问了，早餐呢？快点吧，要迟到了。

    张小o：要迟到了？

    张小o看了下手机的时间，还早着呢，这Gavin估计是疯掉了吧。

    两人吃了早餐便出门上班了，一路上Gavin有些心不在焉，差点就坐过了站，幸亏张小o回头进去车厢拉他出来，要不还真不知道坐到哪里去。真是让人不省心。

    张小o坐在电脑面前时不时回头看看Gavin的情况，真是奇怪，今天公司的女士们和Gavin说话，Gavin也没怎么回，虽然平时就不回话，但是也不至于今天这种状况，看着Gavin趴在桌子上一副无精打采的样子，张小o站了起来走过去。

    张小o：喂，你到底怎么了？

    Gavin：我没事，你别理我了，上班吧。

    张小o：不是啊，你这也太奇怪了吧？

    Gavin：我一点都不奇怪，你快走吧，啊！乖。

    张小o摇着头，走回自己的办公桌，坐下想着这Gavin有啥心事啊！这样憋着也不是办法啊？张小o去茶水间泡茶，路过茶水间的时候听着几个女生在聊八卦，没有怎么理会，只是要走的时候听见了Gavin的名字，于是乎故意回头把茶倒掉，拿了袋咖啡等着水热。顺便听听什么事。

    女同事们：诶诶诶，听说了吗？那个Gavin和我们经理搞上了。

    天，不会吧，我们经理不是有老婆的人吗？他也是gay啊？

    诶，我说你，你眼睛给屎糊住了吧，全公司都知道那经理是个gay好不好。

    我不知道，就是啊，我也不知道，只有你这种腐女才知道。

    那他为什么娶老婆，还不是为了过父母那一关，听说他老婆发现了这个事实，就不那天早上吗？在公司楼下公然给他扣帽子上了一五十老板的车，这厉害的。

    那个Gavin啊，听说和咱们经理约了。

    天，真的吗？约了，我无法想象。那个Gavin估计在床上比我们还骚吧。

    我不承认，就是你自己骚了点。

    继续说下去啊，就是那个经理最近不知道干啥请了假，这不好几天没来了，你看看那个死娘炮Gavin的样子，就跟老公不见了似得。

    还有啊，听说我们那个经理也不是什么好人，渣的不行，就是那种专门骗炮打的啊，好多小gay都给他的外表迷住，操完以后就是扔啊。天啊，你好恶哦，说的。都是事实，不行你问问腐女。

    张小o听到这里，大概是听出来了，然后从新泡了杯茶走了出去。坐在位置上，想着要怎么劝劝这Gavin，这人不是说阅男无数，从来不在乎这些的，怎么这次就真的陷进去了，也是奇了怪了。张小o跑到公司天台，打开了手机，给经理打了通电话。

    经理：喂，小o啊！怎么了。

    张小o：经理，我就想问问你，啥时候来上班？

    经理：我啊，请了几天假，估计下周一吧。

    张小o：是哦，我这里有个项目等着你确认呢？

    经理：周一吧，我周一回去。

    张小o：好的，那我等你。

    挂了电话，张小o想着离周一还有四天，今天才周三，好好想想周一要怎么帮Gavin解决掉这桩事。

    晚上下班的时候，张小o带着Gavin去逛超市，看着Gavin一脸无精打采的样子，怎么都提不起劲。本想拉他出来热闹的地方让他暂时忘掉经理的事，结果还是不行。文胜轩跟在后面，一下子蹿到Gavin面前，看着他，然后七嘴八舌的问着他怎么了，见Gavin不理他，就跑到张小o面前晃悠着。

    文胜轩：小o，咱们今晚吃什么啊？要不吃个鸡腿吧，好久没吃鸡腿了。其实我觉得那个白汁西蓝花也不错的。小o这雪糕是新出的吧，我都没尝过诶，买一个放冰箱吗？买一个嘛？文胜轩双手合十，噘着嘴站在张小o面前哀求着。

    Gavin走过去，拿起那雪糕就往购物车里放，然后说了句：今晚我吃鸡腿，白汁西蓝花。

    张小o总算是听见Gavin开口讲话，于是笑了笑。

    张小o：好好好，还想吃什么？

    文胜轩：谢了Gavin。我还想吃粽子，我就很想吃小o裹得粽子，虽然不知道什么味道，但一定很好吃。

    Gaivn：粽子，张小o，你亲手裹粽子给我吃吧。

    张小o：粽子，我自己裹。

    Gavin：对，就是你。

    张小o：好……好吧，我们去买材料。

    两人买了一堆东西回去，回到家张小o先把饭做了，然后烧了个鸡腿住了白汁西蓝花，做好后叫唤着Gavin吃饭，文胜轩迫不及待的坐在餐桌旁边。

    Gavin：张小o，你还不去泡糯米啊。

    张小o：对，得先把糯米拿去洗一下，泡一下，这样明晚才可以裹粽子。

    张小o说罢，迈开腿直奔厨房，文胜轩拿起碗筷就是一顿吃。

    Gavin：你丫的少吃点，待会我们都没得吃了。

    文胜轩：好吃，好吃，好久没吃过了，这么好吃的饭菜。

    Gavin：真是服了你了，你想要的就只是这么简单的东西吗？

    文胜轩：恩，不然我还能强求什么？知足吧。

    Gavin：那也是，是该知足了。

    文胜轩：你和经理呢？怎么样了？

    Gavin：哼，反正啊，同志圈也就这样了，刚进圈的总是盼望着能有一份天长地久的爱情，然后在不断地尝试和失败过后，变得不再相信那种理想中的爱。说白了，怎么可能有真爱，不都是随便玩玩，玩腻了自然就散了。大家都被伤怕了，都不敢付出真心，因为都知道那种感觉太痛。

    文胜轩：你也不用太悲哀啊！我相信吧，只要你愿意去相信，总有一天会有的。

    Gavin：呵呵呵，真是谢谢你啊！你再吃的话，我和张小o等会就要吃泡面了。

    文胜轩看着桌上的菜几乎都被自己吃完了，才意识到不妥，然后撒手放下碗筷，尴尬的笑着。Gavin迅速的坐到文胜轩用过餐的位置上，张小o走出来看着满桌子菜变成桌上的骨头，惊讶了一下。

    张小o：你都吃光了？

    Gavin：呵呵，我今天比较饿，要不咱们再吃个泡面吧，下个泡面如何。

    张小o：好吧，只能这样了。

    Gavin：我来吧，我来下，你坐着啊！

    张小o：你能行吗？

    Gavin：别小瞧老娘我了。

    Gavin站在炉灶旁边等着水沸腾，然后撕开了调料包倒入水中，水慢慢的沸腾开来，白烟一直往Gavin的脸上冲，Gavin没有理会，只不过后来他哭了，一边煮泡面一边流着泪，张小o站在厨房门口静静地看着他抽泣着，然后走上去轻拍了下他的肩膀。

    Gavin：张小o，能不能借你的肩膀用一用。

    张小o：恩，用吧。

    Gavin靠在张小o的肩膀上哭泣着，张小o顺手关掉了煤气炉，没有说话，只是轻轻地拍着Gavin的背，安抚着他。

 NO.26【那一碗凉面】

    Gavin洗好澡坐在床头看着手机软件里的头像，长叹了一口气，然后嘲笑自己，明明话说的那么漂亮，装做不在乎似得，但是却总是不经意的去想起，人家或许只是把你当跑友，别傻了，同志圈怎么可能有真爱，谁不是抱着玩玩的心态呢？

    第二天早上，张小o起了个早，然后做好了早餐，进门去叫Gavin起床。他进去的时候，Gavin已经醒了，站在衣橱前挑着上班穿的衣服。

    张小o：起来了，快来吃早餐吧。

    Gavin：恩，老娘我换好衣服就出去。

    张小o走了出去，虽然Gavin装的没事那样，但是张小o能听出来，和以往的他有所不同，也不知道这经理对他干了些什么，迷得他神魂颠倒，粗俗点想不就是约了一炮吗？约炮这种事Gavin也不是没经验，怎么这次就触礁了呢？

    文胜轩蹲在客厅里，看着猫咪进食，然后自己咽了咽口水，心里想着：这鬼应该不会饿啊，以前电视不都这么演的吗？怎么这一日三餐的点自己还是会觉得饥饿。然后文胜轩以大字型躺在了地板上，大声地叫喊着。

    文胜轩：why tell me why！！！

    张小o从他身上跨过去，若无其事的走到了厨房，把早餐端了出来。文胜轩赶紧爬起来，然后坐到张小o跟前，双手托腮看着他进食。时不时笑着对着张小o述说着，自己那天去海边看见的趣事。

    Gavin吃过早餐后，便和张小o出门去上班了。文胜轩换了身正装紧跟在后。到了地铁站，一个小胖子拿着两个棒棒糖站在地铁口，他的母亲站在一旁买早餐，文胜轩路过的时候和他对视了一眼。

    小胖子：你个大胖子瞅什么瞅。

    文胜轩：哟，小胖砸，你能看见我啊？

    小胖子：哼，这么大块，跟个大番薯似得。

    文胜轩：哟，瞧你这样子，你到我这年纪也是像我那么大块啊！你的棒棒糖好吃不？

    小胖子：想抢我棒棒糖，没门。

    小胖子：妈妈，妈妈，那个大胖子要抢我棒棒糖。

    孩儿妈看了看自己儿子指的方向什么都没有，于是乎没理他。

    文胜轩笑着，然后摆了摆手跟着张小o走进了地铁站。

    公司里，大家都安静的做这事，虽说平时也挺安静的，但是Gavin这两天不在状态，这么一来张小o就觉得更安静了，他回头看了看Gavin，只见Gavin的手飞快的在键盘上敲打着。很突然地他笑了，张小o觉得奇怪。只见Gavin单手捂着嘴在笑，笑的特别欢乐。

    张小o：咋回事啊！

    Gavin：哼，不关你事！！！老娘我今晚不回去吃饭！就酱。

    张小o：奇奇怪怪的这人。

    张小o回到自己的位置上做这事。下午下班的时候Gavin跑的飞快，像赶着投胎似得冲了出去。张小o在后面一脸懵逼，然后自己走去地铁站。在地铁站口，张小o看到了很多小摊贩在做生意，想着要不从这里买点东西回去吃吧，自己一个人也不好做。环顾了一下四周，在一家凉皮摊子前停了下来。

    张小o：老板，来一份凉皮吧！！！

    老板：多少钱的？

    张小o：等一下，我想想还是要凉面吧！

    老板：行，要多少钱的？

    张小o准备开口，后面一对情侣撞了上来，张小o被撞倒了一边。一旁的文胜轩嚷嚷着：诶，你们有病啊，撞我家小o干啥，不懂得排队啊！没素质。

    张小o回过头看了一眼，叹了口气，转身想走的时候听见了那对情侣和老板说。

    女：老板，凉面一份，不要辣椒 不要葱 不要蒜 不要醋，作料都不要，就一份素的就行了。

    男：诶，你这样还不如吃对面馆子的素面呢？

    女：我就喜欢这样吃，怎么滴，怎么滴。

    张小o扭过头看着那对情侣，皱了皱眉。文胜轩站在原地看着这样的他，表情有点暗淡。

    回忆――

    天气真热啊！！！张小o躺在校园的草坪上说着。

    大黄：诶，我说你，周末为啥不回家，非得在这里待着。

    张小o：回家要转好几趟车，虽然不远但是麻烦，转那么几趟车还要等车，时间就拉长了。

    大黄：你家有那么偏僻吗？

    张小o：恩，还行吧！

    大黄：诶，你看，那个不就是文胜轩。

    张小o：哪里？哪个？

    大黄：朝我们这边走过来那个。

    张小o：恩，还真是啊。

    说罢张小o转过身去，装睡。文胜轩一边走过来一边叫着张小o，见张小o没搭理他，走过去蹲下身子看着，这货睡着了？文胜轩笑了笑，在草坪上拔下了一根还算长的草，然后轻轻地戳着张小o的鼻孔，捣弄着。张小o没一会儿就睁开眼，打着喷嚏。

    张小o：神经病啊！

    文胜轩：呵呵，让你装睡。看见我来了还敢睡。

    张小o：我哪有，你想太多诶。

    文胜轩：你躺这干嘛啊？不晒吗？

    张小o：杀菌，懂不懂。

    文胜轩：还杀菌呢，这太阳那么毒，你晒着待会晒傻你。

    张小o：关你屁事。

    文胜轩：走，咱们吃面条去。

    张小o：去哪吃？

    文胜轩：当然是学校外面啊！走啊！

    张小o：懒得走。

    文胜轩：胖死你丫的，懒癌晚期患者。

    张小o：关你屁事。

    文胜轩：行，你不去我自个去。

    张小o：那你快走。

    文胜轩走出去一两步就折回来，然后把张小o拉了起来。张小o无奈的跟着他走。走了将近半小时。

    张小o：诶，还有多远啊？

    文胜轩：还远着呢？你别老问了，这半小时里你都问了我十遍了，就当锻炼就好了。

    张小o：诶，我说你是不是有病啊，对面都有凉皮店，你非得去那家。

    文胜轩：那家好吃，你懂不懂？好吃。

    张小o：我也没吃过，怎么知道好不好吃，万一不合我胃口呢？

    文胜轩：不合你胃口，那你就看着我吃。

    说罢大笑着，看着张小o。

    张小o：神经病……

    两人一路吵吵闹闹，总算是到了文胜轩说的凉皮店，还以为是什么高级的店面，就是小摊贩，而且摆的那么远，竟然摆到河边上来，真是奇葩。

    张小o：两份凉皮，老板。

    老板：诶，好咧，多少钱的？

    文胜轩：待会，我还是要凉面好了。

    老板：诶，行。

    张小o：你这人有毛病吧，和我说了一路的凉皮结果自己点凉面。

    文胜轩：不行啊！

    文胜轩：老板，凉面一份，不要辣椒 不要葱 不要蒜 不要醋，作料都不要，就一份素的就行了。

    张小o张大了嘴，一脸懵逼的看着文胜轩。

    文胜轩：瞅啥啊！！！

    张小o：瞅你帅着呢。

    文胜轩听后笑了笑，然后右手摆了个手势在自己的下巴，朝张小o抛了个媚眼。

    文胜轩：我帅，我自己知道。

    张小o：行了吧，活的跟个神经病似得，你干脆去咱们学校对面的馆子，要份素面不就好了，山长水远跑过来……智障。

    文胜轩：你管我哦，我就喜欢了，怎么滴，怎么滴。

 NO.27【办公室的恋情】

    张小o坐在全家便利店里面，吃着乌冬面，看着外面的行人和车子，文胜轩看着他手里夹着的乌冬面，已经不知道几分钟了，仿佛像时间静止了一样。

    文胜轩：小o，别再想了。吃面吧，面条都要凉了。

    说罢文胜轩一脸忧伤的走到了全家门口，一个人坐在路边人行道的座椅上，文胜轩和张小o同时伸起了左手，擦拭了自己脸上那滴泪水。文胜轩站起来，隔着玻璃窗看着张小o，张小o低下头吃着那碗乌冬。文胜轩握紧了拳头，埋怨着自己那么的无能，埋怨着自己那么的无力。

    张小o沿着公园里的小道，一路走着，低着头。文胜轩在后头跟着，没有了白天嬉皮笑脸的样子，有的只是那无尽的忧愁。张小o路过家里附近的小公园时，被吴振豪叫住了。吴振豪身着正装披着白大褂，坐在公园的秋千上荡悠着。

    吴振豪：小o，小o，下班了。

    张小o：恩~振豪啊！这么晚了，你还没关店啊？

    吴振豪：是啊，刚给你一只小狗狗做了手术，出来透透气，在一会儿就关店了。你怎么一个人回来？Gavin呢？

    文胜轩只是站在公园的入口，静静地看着，没有说话，即使说了什么，张小o也不会听见，也不会看到。

    张小o：他今晚有约，所以我就一个人回来了。

    吴振豪：是啊，坐一会儿。

    张小o坐在了旁边的秋千上，两人来回荡着，一高一低，一前一后。

    吴振豪：怎么了，小o，今天的你有点不高兴啊？

    张小o：呵呵，没有，哪里有啊？

    张小o笑着，但是在吴振豪看来，他就是皮笑肉不笑的。

    吴振豪：小o，你不把我当朋友吗？

    张小o：额？你说的什么话，呵呵，我们是朋友啊！

    吴振豪：朋友的话，不是应该互相倾述，互相扶持吗？把我当朋友的话，有什么不愉快的你就说出来吧，我都听着，不会笑你的。

    张小o：我这没什么，就是有点累了。

    吴振豪：是啊，你真没什么那就好了，有点累的话你就赶紧回去休息吧！

    张小o：诶，好的，那你也早点回去吧！

    张小o站起来差不多走到公园门口时，吴振豪在后面喊着。

    吴振豪：小o，虽然我们认识不久，相处的日子也不多，但是我觉得很高兴哦，能认识你。

    张小o回头笑了笑。

    张小o：我也很高兴认识你。

    吴振豪：所以，以后遇到什么烦心事，难过的事，都可以和我说，就当我是情感垃圾桶也行，不要憋着，我希望我可以替你分担一部分甚至是更多。

    张小o有点吓到了。听到这里，然后他礼貌的笑了笑。

    张小o：真的很谢谢你，振豪。

    吴振豪：你记得要把这话放在心上。快回去吧。

    张小o：恩，走了，再见。

    吴振豪：再见。

    回到家里，Gavin早已洗好澡坐在沙发上看电视，心情看起来不错。看着张小o垂头丧气的走进来，于是跑了上去。

    Gavin：跑哪里去野啊，这个点才回来。

    张小o：恩，走回来的。地铁人太多，公交太堵，你那么早回来啊！

    Gavin：哼，那你不会打的啊！！！

    张小o：呵呵，不说了，我有点累，先回房了，晚安。

    Gavin看着走进房间的张小o，一脸懵逼，心想着家伙怎么了。然后看了看站在阳台的文胜轩，走了过去。

    Gavin：诶诶诶，张小o怎么了？

    文胜轩：没什么，他就是有点累。

    Gavin：骗人的吧，你也不妥。

    文胜轩：我也累了，我先回房了。

    说罢，像一阵风一样的消失了。

    Gavin：两个神经病，又不知遇到啥事了。

    吴振豪关了店，回到家里，躺在沙发上休息了一会，没有开灯，月光透过窗户映射进来，照亮了他的脸，他的身体。一整天劳累的工作后，等待自己的是空无一人的家，四面墙，一个人吃饭，一个人看电视，一个人睡，心事没人可以说，快乐无人可以分享，那些藏在心底的苦也没人替你分担。有时候会觉得很累，但这或许就是现实吧，赤裸的现实。他站了起来，转身回了房间，进了浴室，顺势的拧开了莲蓬头的开关，任由冷水冲刷着自己的身体。

    张小o洗好澡坐在床上，单薄的被子盖过了半个身子，他拿起枕头靠着，好一会儿，他转了个身，拉开了床头柜的抽屉，从里面取出那只坏掉的怀表。文胜轩坐在床边，看着这样的张小o，心里挣扎着。最后他低下头，没有再看张小o，直到张小o把怀表放好，灭了灯。方才转身离去。

    清晨，张小o拖着疲惫的身体做着早餐，Gavin看着那盆糯米，对张小o吼着。

    Gavin：诶，你这糯米都泡多久了，还能用吗？

    张小o：恩，估计可以。

    Gavin：赶紧把水倒掉吧，沥干了明天好裹粽子。

    张小o：恩。

    Gavin：诶，你能不能有点灵魂，soul ok？？？

    张小o：赶紧吃早餐吧！！！

    Gavin：瞧你这死样，一大早的，哎，真是难为本仙女了。你能不能笑一下，smile ok？

    张小o勉强的挤出一丝笑容，Gavin白了他一眼，低头吃着早餐，一会儿看了下四周，文胜轩这死鬼又跑哪里去了，成天就知道浪。不过也好，出去浪一下，转换下心情，这张小o肯定昨晚遇到什么了？

    两人出了门，朝公司出发。

    Gavin：诶，你说要不要买辆车啊！！

    张小o：你和我不都没驾照，买来有何用？

    Gavin：可以考啊，你说啊，都三十的人了，连驾照都没有也就算了，怎么能没辆车呢？我要说出去，我那些大学婊子们都得嘲笑我。

    张小o：行了吧，能有多少次见面的机会。

    张小o坐在办公室里，浏览着国外一些画师的新作品，看久了有点累，站起来准备去茶水间泡杯咖啡，站起来时竟惊讶的发现经理竟然来上班了，不是说了周一才来，真是奇怪的人，然后张小o泡了杯咖啡回到自己位置上，小抿了一口。抬起头看见Gavin端着一杯咖啡从自己跟前路过，路过时停了一下，只见他朝经理办公室的方向抛了个媚眼，张小o看向经理办公室，经理站在落地玻璃前对着Gavin眨了下眼。这眉来眼去的，怕不是好上了。

    张小o：世风日下……

    Gavin：好你个张小o，说什么呢？

    张小o：没有，说你很漂亮。

    Gavin：那是，不用你说，本仙女自己也知道。哼！！！

 NO.28【开导】

    吴振豪坐在诊所里，诊所里养着的松狮安静的躺在自己脚边休息着，小圆肚皮有节奏的起起伏伏。吴振豪伸手抚摸了一下小松狮，小松狮缓慢的睁开眼睛，眨巴着眼瞅着吴振豪，吴振豪将它抱了起来，放在大腿之间抚摸着，小松狮伸出舌头舔了舔吴振豪厚实的手背。一声欢迎光临的电子音，一位二十来岁的金发美女牵着一只拉布拉多走了进来，操着一口糟糕透了的国语和吴振豪沟通着。吴振豪用英语回了她话，金发美女似乎很高兴，因为这位兽医懂得英语，这样沟通起来就便利了。

    下班的时候，张小o和Gavin走到公司门口，经理在后面叫住他们。

    经理：Gavin，回家吗？我送你。

    Gavin：我不回家，我要出去买点东西。

    经理：买什么啊？我陪你去。

    Gavin：没有，就是买一些保健品，好让你补一补。

    说罢很妖艳的捂着笑了笑。经理靠近了一点，搭着他的肩小声的呢喃着。

    经理：就你贴心，明天周末，要不要来我家？

    Gavin：那就得看你今晚的表现了。

    经理：等我一下，我去取车。

    Gavin：诶，张小o，我今晚不回去啊！你自己看着办。要不要我叫我家经理载你一程。

    张小o：呵呵，真是谢谢你全家，不用了，我自己有腿，不像你。

    Gavin：，怎么嫉妒我啊！！羡慕我啊！！

    张小o：那倒不至于，我还是比较庆幸自己有腿，而不是骚断了腿。

    Gavin：好你个张小o，你

    张小o：懒得搭理你，我走。再见。

    Gavin：哼。

    张小o乘着地铁到了小区附近的站口，出了站口后独自走在绿荫道里，夕阳的光辉透过枝丫和绿叶照射在绿荫道上，张小o依旧走得很慢，时不时停下来回头看看身后走过的路。

    张小o：胜轩，如果有你陪着我，我的心是否会感觉到踏实，不会觉得自己像个没人要的孩子，如果有你陪着，有你牵着我，那么这片天是否会更辽阔。

    远处的吴振豪穿着白大褂溜着狗看着站在绿荫道上发呆的张小o，然后大声地叫喊着。张小o回过神来，朝他挥了挥手，两人坐在公园的秋千上荡着，一旁的松狮安安份份的守在秋千旁。

    吴振豪：想什么？心事重重的。

    张小o：没什么？呵呵。

    吴振豪：小o，知道吗？

    张小o：额~

    张小o双脚触地，停下来看着吴振豪。

    吴振豪：我今天帮一个外国姑娘看了她的宠物。一开始那个外国姑娘用一口很糟糕的中文和我解释着她宠物的问题。

    张小o：那的确是很让人头疼啊！！！

    吴振豪：是啊，两个不同国家的人，两种不同的语言想交流起来还是很困难的，但是，当我用英语和她沟通的时候情况就变了，她尴尬和为难的表情一下子都不见了。

    张小o：会英语真好啊！！！

    吴振豪：是吧！！

    吴振豪站了起来，慢慢的爬上了小孩子玩的滑梯，然后一下子滑了下来，整个人自己睡到在沙地上，张小o站起来走过去询问情况。

    张小o：没事吧？

    吴振豪：没事，能有什么事，跌倒了咱站起来就是了，没有什么是过不去的，一种方法不行咱们想第二种，第二种不行还有第三种，总有一种合用，你说是吧？

    夕阳下，两个人面对面站在公园里，影子被拉得很长。张小o看着眼前朝自己笑着的吴振豪，吴振豪伸出手在张小o的脑袋上拨弄了一下。

    吴振豪：我回去关下门，咱们待会一起吃个饭吧！

    张小o：恩，好的！！

    看着吴振豪走远的身影，张小o有点泪崩，他擦拭了一下眼角的泪光。然后抬头看着这片美丽的晚霞，笑了笑。

    张小o：是啊，一直闷闷不乐也不是办法，倒不如开心点。对，开心点。

    两人去了地铁站附近的食街，进了一家馄饨店，各点了一份馄饨吃着。饱餐过后，两人一路散步着回去。

    张小o：你那只狗狗多大了啊！

    吴振豪：恩，两岁了。可爱不。

    张小o：挺可爱的，肉呼呼的。

    吴振豪：就像你一样。

    张小o：什么啊，竟然把我跟一只小狗比较。

    吴振豪：呵呵，开玩笑，开玩笑。

    张小o：诶，你看那边有人滑直排轮呢。

    吴振豪：走，看看去。

    两人在广场的台阶上坐着，看着下面的小年轻滑直排轮，跳街舞还有踩单车。

    吴振豪：会滑不，直排轮？

    张小o摇了摇头，尴尬的笑着说：体育我没有一样会的，呵呵。

    吴振豪：那怎么行啊，这样下去你会越来越胖啊！

    张小o：反正也很胖了。

    吴振豪：跑步去。就下面的广场。

    张小o：这不合适吧，咱两都穿着西装呢？

    吴振豪：有啥的，你把鞋子脱掉，外套脱掉，跟上我的脚步。

    说罢自己也脱了下来，张小o只好跟着脱了，两人到了跑道上，张小o跟着吴振豪慢慢的跑着，吴振豪越跑越快，张小o在后面硬着头皮跟着，很快的就气喘吁吁了然后弯下腰，双手撑在大腿上透着大气，跑了一圈回来的吴振豪到了他身边停下来。

    吴振豪：怎么，这么快就不行了啊！

    张小o：累  累死人了，不行了，我要歇会儿。

    吴振豪：你有没有觉得心情愉快了？

    张小o：愉快？

    吴振豪：就是有一种很放松的状态。

    张小o：说是奇怪，的确有诶。

    吴振豪一边小跑一边说着：知道吗？跑步的时候人体会分泌出一种叫多巴胺的物质，这种物质会使我们感到愉悦，会把平时压抑的负面情绪排出去。

    张小o站在原地听着这些，笑了笑，然后继续奔跑着。越是奔跑就越感觉舒畅，直到最后累摊在草坪上，大口大口的呼吸着氧气。吴振豪给他递了一瓶矿泉水，他大口的喝着。

    吴振豪：别喝太急，慢慢喝。

    张小o：谢谢啊，振豪，这下子好多了。

    吴振豪：呵呵，那就好。

    两人坐了一下，就回家去了。

    回到家里，张小o发现灯没开，估计Gavin没有回来，那浪货看样子今晚是不回来了吧！！算了，洗澡去，今晚睡个觉，明天裹粽子，省的那浪货回来了说没给他裹。

 NO.29【情迷意乱】

    绿油油的粽叶在张小o手中折来折去，没一会儿张小o就裹了好几条粽子，看了下墙上的钟，十点半。自己的独自咕咕咕的叫着，于是放下手中的粽叶，洗了个手，拿了盒泡面出来，等着水开。

    门口的小台阶上，文胜轩坐在那里，一直没有进门，他不知道自己进去后要干什么，他有点害怕看见张小o，看见他落寞伤心的样子，看见他哭泣悲伤的样子，害怕那样的话自己无能为力给予安慰。不过眼前出现了一个熟悉的人的身影，那不是兽医吗？文胜轩提高了警惕，看着兽医拎着早餐从自己跟前走过，按了几下门铃，文胜轩站了起来。在门开的那瞬间附到了兽医的身上。

    张小o：振豪啊，怎么一大早就来了啊！

    吴振豪（文胜轩）：小 小o，早上好啊！

    文胜轩有点控住不住自己，于是给了张小o一个大大的拥抱。张小o有点惊慌失措，轻轻拍了拍吴振豪的背部。

    张小o：呵呵，进来坐吧！

    吴振豪走了进去，放下手中的早餐，看着餐桌上还没泡开的泡面。

    吴振豪（文胜轩）：小o，你早餐就吃这个啊，多没有营养啊！你是笨蛋吗？不会自己做吗？

    张小o有一瞬间怀疑自己是不是听错了，平时吴振豪都不会这种口气和别人说话的，今天是怎么了？

    张小o：呵呵，没有，因为一个人所以就不开炉了，吃下泡面就好，一餐半餐的。

    吴振豪（文胜轩）：那也不能这样啊，快给我拿去扔掉，吃泡面多不好啊！笨蛋，我给你带了早餐。

    张小o看了看桌上的包子和豆浆，尴尬的笑了笑。

    张小o：谢谢啊！！！

    两人坐在餐桌上吃着，吴振豪（文胜轩）看着厨房里放着的粽子，眼睛一亮。

    吴振豪（文胜轩）：小o，你给我裹了粽子啊！

    张小o：给你？……呵呵呵，没事干裹了粽子，正好咱们一起吃吧，我现在下压力锅压一下就行了。

    吴振豪（文胜轩）：那真是太棒了，坐等坐等。

    张小o进了厨房，瞅了外面吴振豪一眼，心里觉得奇怪，这吴振豪今天是怎么了？奇奇怪怪的，跟变了个人一样。自己摇着头想不明白，难不成是因为昨晚跑步，现在还兴奋着？

    吴振豪（文胜轩）：怎么样，粽子下锅了没有？

    张小o：恩，下了。

    吴振豪（文胜轩）拉着张小o的手坐到一边，然后拿起粽叶，叫张小o教自己裹粽子。张小o也没好拒绝，就坐在一旁教导着他，发现比起上次做菜的时候，这次的吴振豪明显手笨了好多，奇了怪了。两人瞎折腾了将近一小时，粽子也熟了，张小o让吴振豪（文胜轩）去洗手，然后他把粽子端了出来，香喷喷的粽叶味充斥着吴振豪（文胜轩）的嗅觉，吴振豪（文胜轩）迫不及待的拆开了粽子，热腾腾的白气飘起，他一筷子下去，夹了一快粽肉就往嘴里放，然后一边呵着气一边说着好吃好吃。张小o看的一脸懵逼，吴振豪（文胜轩）一人解决了两条，然后坐在沙发上歇息着，张小o洗了下碟子和碗筷，坐在一旁给他泡了杯茶。两人看了会儿电视，就在此时门铃响了。

    Gavin拎着大袋小袋的走了回来，看见快递员站在门口按着门铃，于是乎跑了过去接过快递，自己掏了钥匙开了门，就这样看到了那一幕。他张大了嘴，大叫了一声。

    Gavin：O MY oo！！！

    张小o听着门铃响起，于是乎站起来准备去开门，这一走刚好踢到了桌脚，然后整个人摔了下去，吴振豪（文胜轩）看着，说时迟那时快，扑了过去自己当了会肉垫摔在了地上，张小o重重的压在了他的身上，两人的鼻尖交错触碰着，差一点就亲上了。张小o瞪大了眼睛，咽了咽口水。吴振豪（文胜轩）有点意乱情迷了，于是乎凑上去准备亲上去。随着Gavin的一句尖叫，把文胜轩拉回了现实，他迅速的从吴振豪的身体里撤离出来，然后坐在墙角下看着这一幕。回过神来的吴振豪看着张小o，咽了咽口水。

    Gavin：小o，你怎么了，没事吧！

    Gavin过去快速的扶起张小o，张小o站起来一个劲的向吴振豪道歉，吴振豪也是一脸尴尬，自己都搞不清楚什么回事，只好说家里有事匆匆离去。张小o惊魂未定的回到房内，Gavin盯了盯客厅一旁的文胜轩。

    Gavin：瞧瞧你，差点惹祸了。

    文胜轩：我也不是故意的，我就是有点控制不住。

    Gavin：你丫的，脑袋有屎啊！你知不知道刚才有多惊险，差一点差一点，兽医就亲上去了。

    文胜轩：我知道，我都知道，我自己也很绝望。

    Gavin：幸亏本仙女回来的及时，要不看你怎么收摊。

    房内的张小o坐在书桌上，想起了刚才的那一幕，然后晃了晃脑袋，喝了一大杯水。托着腮看着窗外的蓝天白云。

    张小o：镇定，镇定。今天是活见鬼了吧，吴振豪也不是很正常啊，感觉上和平时差好远，幸亏Gavin及时出现，要不不晓得接下来发生什么事。文胜轩坐在他身后，低着头像个做错事的孩子。

    文胜轩：对不起，小o，我不知道我自己会这样。差点就……

    张小o站起来走到客厅，Gavin正在看电视，然后张小o把粽子递给了他！

    Gavin：粽子啊，我都不想吃了！！！

    张小o：什么鬼？要不是你说你要吃我才……

    Gavin：oh sorry！你别生气吗？我吃就是了。

    说罢Gavin吃了粽子，一边看着电视一边称赞好吃。

    回到家里的吴振豪一边摸着脑袋一边坐在沙发上苦恼着，怎么想都想不起来，自己买了早餐去了张小o的家之后的记忆就模模糊糊的，直到张小o趴在自己身上差点亲在一起的时候……这中间发生了什么？为什么会这样，上一次好像也出现过类似的情况吧？不过当时的自己要是真的亲下去就好了……

    吴振豪拍了一下自己的脑袋，骂道：肮脏……

    然后躺在沙发上，叹了口气，突然那就觉得胃痛。也没吃什么？怎么就突然的胃痛，然后他吃药的时候隐约的嗅到了手上残留的粽叶的味道，该不会是自己吃了粽子吧！！但是没印象啊！！该死……每次吃了粽子总是胃痛。吃颗药去休息好了。

 NO.30【生煎引发的血案】

    晚上Gavin坐在沙发上喝着汽水看着电视，一边在QQ上和经理聊着天。文胜轩坐在一边注视着他。

    Gavin：看什么看。瞅什么瞅，没见过仙女啊！！！

    文胜轩：是啊，没见过你这么浪的仙女。

    Gavin：你，哼，你们不就是嫉妒本仙女的气质吗？本仙女不和你们一般见识。

    文胜轩：麻烦你消停会行不行啊！

    张小o：还有两条粽子诶，你要不要吃。

    Gavin：拜托不要好不好，我都吃得撑死了。

    张小o：恩，但是我想着吃了这粽子就刚刚好啊，当晚饭吃。

    Gavin：真是服了你。有没有其它吃法？

    张小o：要不我给你煎一下，如何？

    Gavin：也可以，OK！！赶紧去。

    文胜轩：我去，你当我家小o是你佣人啊！

    Gavin：哼，你家小o乐意，你吹啊！！！吹得我胀吗？

    文胜轩：你，好你个Gavin，给我记着。

    Gavin：哼，怎么滴，我就喜欢你这样子，看我不惯又干不掉我的样子。哦呵呵呵呵！！！

    张小o：神经病啊，笑的这么}人。

    Gavin：你别管，煎你的粽子。

    两人吃着特腾腾的粽子，一边喝着汽水，看着电视。

    张小o：诶，你是不是和经理在一起了？

    Gavin一脸骄傲的表情，嘴都快笑的裂开了。

    Gavin：想不到吧，意不意外，惊不惊喜。

    张小o：得了吧！

    Gavin：怎么，羡慕我找到男票了啊！还是个金猪。

    张小o：切，一点都不。

    Gavin：羡慕你就说出来，快，让仙女我教你几招泡男人的绝活。

    张小o：一边去。

    Gavin：诶，你中午不是差点亲到了兽医哥哥吗？怎么样，隔这么近，有没有嗅到他强烈的荷尔蒙的气息。

    张小o：我麻烦你，不要这么浪好不好，恶不恶心啊！！！

    Gavin：嘿，我怎么了我，真是的。

    一旁的文胜轩一脸不悦的看着，张小o去洗碗的时候，Gavin看着他。

    Gavin：怎么，文大少爷，这么不高兴啊 ！

    文胜轩：我饿了，但是你吃了我的粽子。

    Gavin：呵呵呵，得了吧，不要脸，你也不想想你是因为谁才有粽子吃的。

    文胜轩：待会出不出去吃宵夜。

    Gavin：拜托，不要好不好，本仙女我的身材可是很贵重的，再说了，吃那么多宵夜你也不怕你们家小oo肥死啊！

    文胜轩：要不咱两出去，你买了我吃，如何如何。

    Gavin：不用钱啊！！你当本仙女我提款机啊！

    文胜轩：你不是钓了只金猪吗？

    Gavin：，那是我的，不是你的，OK？

    文胜轩：那请我吃顿饭有啥所谓。

    Gavin：真是受不了你，吃吃吃，吃死你。

    晚上十一点的时候，Gavin在文胜轩百般催促下总算是到了附近的夜市里，Gavin站在夜市路口说着。

    Gavin：文大少爷，今天我请客，有什么想吃的尽管吃。

    文胜轩买了一些炒面啊，鸡蛋灌饼啊烤串之类的，然后坐在一旁吃着，Gavin给他把哨，生怕别人看见了食物在空中飞起然后消失迹象。文胜轩吃完后，很满意的打了个饱嗝，笑看着Gavin。

    Gavin：整的跟个40的大爷似的。

    文胜轩：也差不多了，也就几年的事。

    Gavin：行了，快走吧，大爷！本仙女我要回去睡觉了。

    文胜轩路过夜市的时候，看到了正在粥档买宵夜的吴振豪，没有理会，和Gavin一起回到家里。

    吴振豪：老板，给我加根油条吧，谢谢了。

    吴振豪吃着那碗猪血粥，把油条撕成一小段的放了进去，然后津津有味的吃着，这胃总算是不痛了，保险起见暂时吃点易消化的吧！吃完以后路过街头的时候瞧见了一小乞丐蹲在路边乞讨着，他本已走出五十米，却又回了头，买了一份炒饭递给了这个小乞丐，顺道给了他二十块钱。看着也是可怜，虽然现在骗子多，但是能帮就帮吧，毕竟看见了。

    第二天一早，Gavin就拉扯着张小o起来，陪他去弄头发，张小o一脸嫌弃的看着他，最后还是陪他去了。坐在发廊里，张小o无聊的玩着手机，刷着微博！！！因为等待的时间真的太长，都长到有点怀疑人生了。张小o坐在一旁，肚子正在抗议中，没吃早餐呢？然后和Gavin说了一下，就去外面吃早餐了。走到发廊门口的时候，张小o伸了个懒腰，然后朝早餐店走去。

    张小o：老板，给我一个鲜虾云吞面吧，然后要多一份生煎！！！

    老板：好咧。

    很快的面和生煎都上齐了，张小o慢慢的吃着，一边刷着微博。只见前面桌的一群人估计是来旅行的。一个个背着背包，带着帽子的，商量着去哪个景点。那一群人里其中一个小伙子吃着生煎，吃到喷汁了。然后说着：哎哟，不行了，我都吃到快吐了。其他人笑着：你没吃过生煎也不用这样啊，丢脸诶。

    张小o笑了笑，摇了摇头。

    回忆――

    诶，听说最近有一家新开的生煎店，做的很好诶，你看微博什么的都上了热搜。

    张小o坐在教室里听着同学们议论着。张小o拿出手机搜索了一下同学们所说的生煎，然后给文胜轩发了条消息。

    文胜轩：怎么，想吃生煎啊！这玩意好吃吗？我都吃腻了。

    张小o：这家是新开的，听说很好吃，要不要去试试。

    文胜轩：那成吧，明天周六，早上去？

    张小o：OK 啊！！！早上八点校门口等你。

    隔天早上七点四十五分，张小o就到了校门口等着文胜轩，但是等到了八点十分都不见人影，有些不耐烦，然后给他发了好几条消息，都没人回……心想着人该不会耍自己的吧，张小o坐在保安室等着，就这样一等就是半小时，九点到了都不见人。张小o拿起手机拨通了文胜轩的电话。电话那头文胜轩还没睡醒，支支吾吾的。

    张小o：你丫的，不是说好了八点的吗？都九点多了，你来不来啊！

    文胜轩惊坐了起来：哦，我睡过头了，sorry，马上到！！等我。

    一旁文胜轩的女朋友用很嗲的语气说着：谁啊。一大早的，吵死了。

    张小o听见了，他突然觉得自己很愚蠢，愚蠢至极了！！然后他嘲笑了一下自己。对着电话那头的文胜轩说着：你不用来了，我自己去就可以了，就这样。

    文胜轩：诶，别啊，我马上……

    话还没说完，张小o就挂掉了电话。

 NO.31【雨中的告白】

    张小o坐在保安室里，长叹了一口气，然后站起来走了出去。自己一个人朝生煎店去了。一路上他不知道怎么的就落泪了，路人看着一脸懵逼，有的人甚至还在议论着他。他越走越快最后飞奔了起来。一路擦着泪水，一路跑着。跑了好久，到了河边，他独自坐在草坪上抽泣着。他觉得自己真的很傻，明明文胜轩已经有女朋友，明明还是个大直男，自己竟然整天花心思想着他，还荒唐的想着周六约他出来吃东西，呵呵，自己越是这样只会越往深处陷，到最后伤的越痛的只会是自己，而文胜轩一点都不在乎，他或许只是无聊的时候想着找自己打发时间而已。自己真是愚蠢，还给别人打电话。

    就这样，张小o独自在河边坐了一天，傍晚时，他接到大黄的电话，大黄说自己在生煎店问他要不要生煎，张小o说给自己带两盒，大黄有点吃惊，这也太多了，不过既然这么说了就带着吧。

    张小o回到宿舍时，文胜轩站在他宿舍楼下等着他，然后气冲冲的走过去抓住了他。质问他今天到哪里去了。

    文胜轩：打你电话你也不接，信息你也不回复，你想怎样？张小o。

    张小o：呵呵，你找我干啥？

    文胜轩：你这什么态度，难道你不应该道歉吗？我迟到了是我的错，但是，我在校门口等了你足足半天诶。

    张小o：没人让你等啊！我有求你等我吗？

    文胜轩：你什么态度，你现在是觉得我该等你吗？我活该是吧？

    张小o：是啊，你活该啊！你自找的，行了吧？

    文胜轩：OK，我们也别吵了，你到底想怎样，现在？

    张小o：想怎样，呵呵，我能怎样。

    张小o冷笑着。天边有一道雷光闪现，下一秒雨水开始袭来，打湿了地上的所有人与物。大雨中张小o笑着。

    文胜轩：你疯了是吧？还不进来。

    文胜轩拉着张小o到屋檐下，哪知张小o甩开了他的手。

    张小o：别管我，行了吧，别管我，算我求求你，别再来找我了。放过我行不行。

    文胜轩：你到底是怎么了？

    张小o：我求求你，算我求求你，你赶快走，赶快从我的世界消失。

    文胜轩：不就是迟到了，你有必要这样吗？你这么讨厌我吗？

    张小o：没错，我就是讨厌你怎么了，我讨厌你讨厌的不行了。

    文胜轩：为什么？

    张小o：哪有什么为什么？讨厌就是讨厌啊!!!

    文胜轩冲进雨里抓着张小o的双臂，大声地吼着。

    文胜轩：说啊 ，为什么？

    张小o：因为我喜欢你。喜欢你，行了吧。

    文胜轩听后，觉得自己听错了，于是笑着问了句：什么？

    张小o：我喜欢你，我爱你，我想占有你，行不行。

    文胜轩松开抓着张小o的手，退后了两步。

    文胜轩：你是……同志……

    坐在对面的文胜轩不断地恳求着陷在回忆里的张小o。

    文胜轩：别想了，小o，求求你，不要再想了，不要折磨你自己。求求你……

    回忆――

    张小o：呵呵，是啊，又怎样，怕了吧！

    文胜轩：告诉我这不是真的，你不是同志，你是我的好朋友。

    张小o：没有什么好朋友，我就是个同志，我就是你们眼中恶心的无，怎么了？听到真相的你，吓到了吧？无喜欢着你，暗恋着你。

    说时迟那时快，文胜轩就是一拳，狠狠地砸在了张小o的脸颊上，张小o跌坐在地上，笑着。

    文胜轩：张小o，你欺骗我。

    张小o：欺骗你什么？呵呵，欺骗你我们是朋友？

    文胜轩：我……

    张小o：当朋友难道不是你提出来的吗？

    文胜轩：闭嘴，恶心的无。

    文胜轩流着泪，伸出他那颤抖的手，抚摸着张小o的唇角，另一只手死死地捂住自己的嘴，不让自己哭出声。

    回忆――

    当那句话从文胜轩的嘴里脱口而出的时候，张小o整个人都崩溃了，只是一味地笑着。文胜轩转身离去，大雨中，两个人的距离越来越远。大黄目睹一切后，马上赶了出去，把张小o搀扶回宿舍，张小o满身湿漉漉的坐在地板上，看着桌上的生煎，然后自顾自的吃着，一边吃一边哭着，吃到最后汁都喷了出来，然后笑着对着大黄说着。

    张小o：真的好饱，呵呵，好饱。

    然后泪水哗啦啦的流了出来，一边笑着一边说着自己是同志，恶心的无。

    大黄没有说话，只是拍着他的后背。

    文胜轩回到宿舍里，像发疯似的砸着扔着宿舍里的东西，然后吼着最后坐在床脚边抱头痛哭，他不知道自己为什么哭，但是就是想哭。

    从那天起，张小o回归到了以前被整的生涯，基本每天都会有，每一次他总是默默地熬下来，撑下来，毕竟本来这就是自己该有的生活，只不过是暂时放了个假而已，那天以后，张小o就没见到文胜轩，两人仿佛从彼此的世界里消失了一样。

    那一年，张小o大三，而文胜轩大四。时光匆匆，不知不觉中，两人做了两年的朋友，一起度过了几百个日夜。

    张小o笑了笑，低头继续吃着那碗云吞面，然后给Gavin打包了一份生煎和豆浆，付了款就回去发廊了，文胜轩还坐在餐厅里，那张张小o坐过的桌子。

    文胜轩笑了笑：小o，那时候你很痛吧，不止嘴角残留的伤痛，你的心更痛吧。

    文胜轩坐在餐厅里，用双手捂住自己的双眼，默默地哭泣着，淌着泪，餐厅里的洗碗工看着觉得奇怪，那么大个人的要因为什么事才能哭的这么厉害，因为什么事才有勇气在大众面前哭的这么厉害。

    在等待绿灯的张小o，看着对街那些穿着校服的学生，卿卿我我的样子仿佛看见了自己的过去，然后默默地低下头说了句：真好。

    Gavin：真是很慢诶，墨迹的要死，我都快饿死了。

    张小o：sorry sorry！！！人多，排队呢。

    Gavin：一边等着头发上色，一边吃着生煎。

    张小o：你这头发才搞了没多久吧。

    Gavin：你这就不懂了，每隔一段时间啊，要换一次造型，要不怎么能变得更好，you don’t know fashion！！！

    张小o：什么fashion 不 fashion的，瞎扯淡吧！！！

    Gavin：哼，你这是在质疑本仙女吗？

    张小o：恩，没有，我就是觉得公司的小姑娘们也很fashion啊，也不见得她们老换。

    Gavin：，张小o，我发现你真的很LOW诶，你是LOW逼吗？你都LOW出新境界了好不好，竟然把本仙女和那些十八线的难民作比较。我这是隔夜粽都要呕出来。

    张小o：呵呵，是啊，你倒是呕个给我看。

 NO.32【天地间都是你的名字】

    星巴克里响着抒情的欧美音乐，Gavin翘起兰花指端起那杯double摩卡细细的品尝着，然后深呼吸了一口气。拿起镜子照着自己刚做的发型。

    张小o：别照了，镜子都给你照裂了。

    Gavin：哼，你是在嫉妒本仙女的盛世美颜吗？

    张小o：是啊，嫉妒嫉妒，嫉妒死了。

    文胜轩站在烈日下的星巴克外面，隔着偌大的落地玻璃看着张小o，然后转过身去倚靠在落地玻璃上，抬起头看着这片天，深深地叹了口气。

    Gavin：哦，oo宝贝，今晚我要去约会了，你自己回去吧。

    张小o：又去啊。

    Gavin：什么叫又，你这种单身狗怎么能明白有恋人可爱的那种滋味。

    张小o：是啊，或许是吧！！

    然后别过脸去看着窗外的景色，偌大的世界里，怎么就没有一个人能走进我的心，没有一个人能……不对，是那个人来过，却再也赶不走了。那个人一直都在里面，别人怎么可能挤得进来。

    Gavin走了后，张小o独自到了公交车站，等着公交车，看着对面百货楼荧屏上播放的旅游广告，他想起了一个地方，于是没有继续等公交，马上奔到了地铁站买了票，换乘了两条线后，一路坐到了终点站，走出站口的时候，那熟悉的略带咸味和夏天热浪气息的海风迎面吹来，他伸了个懒腰，看着这片天，阳光有点刺眼以至于用手挡住大部分光，然后静静的看了会清澈无比的蓝天。文胜轩默不作声的跟在后头，张小o走到山脚下的便利店，打开冰箱。翻找着雪糕，文胜轩站在一旁看着。

    文胜轩：诶诶诶，那个，压箱底的那个，你笨啊！！眼镜带着有何用？

    张小o翻了好几分钟总算是找到了，然后拿了起来，笑了笑，询问老板价格？付了钱后站在一旁吃着雪糕。

    文胜轩：都多少年了，还是爱吃这个，真是服了你了。还记得吗？当初我们第一次来这里的时候，你因为成绩考好被老师批了一顿，我带你来这个地方散心。一开始你还死活不愿意来呢？真逗。

    张小o吃着雪糕，看着前面的山路。

    文胜轩：还记得吗？那通往山顶的路，你那个时候看着了想死的心都有了，说什么都不愿往上爬，还在这里吃了三个雪糕，最后硬是拗不过我，给我拖上山去了。

    回忆――

    放开我，我才不去。

    文胜轩：哟，来都来了，哪有不上的道理。快点啊！就当锻炼。

    张小o：不去，我是坚决不去的，一开始就说不来了。

    文胜轩：那你还来，笨蛋，来了就上山，我保证上去后你会有不一样的感想。

    张小o：骗子，大骗子。

    文胜轩：啥时候骗过你，快走啦。

    说罢拉着张小o的手，硬是往阶梯走去。

    张小o和文胜轩慢慢的追随着过去的影子上山。张小o每走一步仿佛都能看到年少时的自己和文胜轩走在前面的画面。虽然很辛苦，但是两人总是又说又笑，那么的开心。好几次年少时的张小o走不动的时候，文胜轩都伸出去拉他。而如今的张小o总是不经意的伸出自己的手，回过神发觉前面空无一人的时候，握紧拳头缓缓的放下了手，心里隐隐作痛着。一旁的文胜轩心疼的看着这样的画面，再一次深深地感到自己的无力。

    文胜轩：为什么……为什么……小o，咱们别去了，快回去吧，好不好。我好害怕，我害怕你累的时候需要人搭把手的时候，我没有能力去成为你的支柱，我怕你触景伤情悲伤哭泣时，我连最基本安慰的话语都无法传达给你。我好怕，真的好怕。

    张小o爬到山腰的时候，气喘吁吁的坐在阶梯上，汗流浃背，抬头望去，热辣的阳光透过大树间茂密的枝丫洒落在台阶上，那无数的光柱让他着迷，放眼看去仿佛能看见年少的自己和文胜轩坐在台阶上歇息的画面，那画面感是如此的强烈，仿佛触手可及。

    一旁的文胜轩伸出手去替张小o挡住照落在他脸上的阳光，然而看着那束光芒直穿自己的手背，咬了咬牙摇了摇头，放下了那只手。

    歇息了片刻的张小o继续启程，只是一路上，那段过往的回忆总是如此的清晰可见，就像3D投影般呈现在你的眼前。爬到山顶时已经是一个小时后的事了，张小o在山顶处坐了下来休息片刻，文胜轩蹲在他边上，笑了笑伸出手抚摸着他的额头，即使知道自己根本就触碰不到张小o，还是一如既往地重复着那套动作。

    文胜轩：累了吧，小o。

    张小o坐了一会儿，站了起来，朝山顶的悬崖边上走去，越是靠近悬崖视野就越开阔，慢慢的，幽蓝色的海水夹杂着白色的浪花在自己的眼里翻滚着，海鸥飞过的时候总是叫个不停。

    文胜轩站在他身后注视着他的背影，看着他慢慢的转身，朝自己看过来。在张小o的眼里，过去的身影总是晃个不停，他能清晰地感受到过去的自己和文胜轩在这里经历过的一切。

    文胜轩：傻瓜，别再想了。

    回忆――

    啊~~~~~

    张小o：神经病，你叫什么叫。喊什么喊？

    文胜轩：来，快点大声地喊出来，把所有的不愉快都发泄出来。

    张小o：有病。

    文胜轩：啊~~~~~张小o你个笨蛋。

    张小o：你说谁呢？你有病吧？

    文胜轩：带你来就是来让你发泄情绪的，你倒好，还是这样憋着，那咱们来了不就白来了。

    张小o：我又没说我要来。你自己拉我上来的。

    文胜轩：行行行，我拉你的，既然都来了，来叫一个！！

    张小o犹豫了一下，终于还是开口了。

    张小o：啊~~~~啊~~~~~~，XX教授，你个神经病，考试什么的都见鬼去吧，成绩都见鬼去。

    文胜轩：怎么样，是不是有种豁然开朗的感觉。爽吧！！！

    张小o：啊~~~~啊~~~~~~，下个学期我一定要考进年级前三。

    文胜轩：嘿，你怎么又想着成绩了。你前面那句不是才让成绩见鬼去吗？

    张小o：不行吗？我喜欢。

    文胜轩：行行，你高兴就好。

    张小o：啊~~~~文~~~胜~~~轩~~~~，你个大笨蛋~~~~~~

    文胜轩：嘿，你说我干啥呢？

    张小o：我喜欢。

    说罢对着文胜轩摆了个鬼脸，文胜轩马上撒开手去抓他，用手臂夹着他的头，一边轻轻地拍着他的脑袋。张小o好不容易挣脱开来，然后两人在山顶上追逐着。

    张小o不断地在原地转着圈，不时的朝某个方向看去，然后傻傻的笑着。

    文胜轩：小o，够了，别再追逐过去的影子了。

    张小o低下头，过了几分钟重新走回到悬崖边上，看着这一望无际的大海还有天空，本该是令人感到舒心的一幕，但是对于自己来说却充满了遗憾。

    张小o大声地叫喊着。

    张小o：啊~~~~啊~~~~~~，文胜轩，我想你~~~~~~~~。

    此刻天地间都是文胜轩的名字，还有那句撕心裂肺的我想你。张小o默默地蹲下身子，流着泪。文胜轩站在他身后看着此情此景，早已泣不成声。

    文胜轩：小o，对不起，都是我的错，我不应该丢下你一个人的……小o……

    文胜轩站在身后，一边哽咽一边述说着。

 NO.33【消失】

    回到公寓里，灯没有亮起来，看来是Gavin还没回来，张小o也懒得开灯了，就直接回到房间内，一下子倒在床上，他觉得很累，不止是身体上的劳累，更多的是心理上的。文胜轩没敢进房，自己一个人坐在阳台上。

    大概九点的时候，文胜轩走到了房间内，看着张小o双手捂着肚子一脸很辛苦的样子，他惊慌的凑过去，张小o的额头早已冒着珍珠般大小的汗珠，借着窗外的月光，张小o的脸色极其的苍白。

    文胜轩：小o，你怎么了？小o，别吓我。

    餐厅里，Gavin一身精致的小礼服，和经理面对面着，经理打了下响指，服务员抱着一大束花走过来，很礼貌的递给了Gavin，Gavin先是装作惊讶，然后伸出手收下了这束花放在了一旁。

    经理：喜欢不。

    Gavin：喜欢，这花真漂亮。看得出来你很用心在挑。

    经理：当然，谁都没有我家Gavin小宝宝重要。

    Gavin：就数你嘴甜。

    然后很装腔作势的捂着嘴笑着，经理马上伸出手握着Gavin的右手，拉了过来，然后从西服兜里取出了一枚戒指，上面的钻石像鹌鹑蛋般大小，看的Gavin眼睛都直了，然后准备往Gavin手上戴。

    Gavin：等一下。

    经理：怎么了，我的宝宝。

    Gavin：人家还没做好准备啊！！！

    经理：这需要什么准备？

    Gavin：人家都还不知道你是怎么想的。

    经理：我当然是想和你一起过，我都考虑过了，咱们在一起，我觉得挺开心的，你是我喜欢的类型，而我也正好合适你。

    Gavin：真的啊，我和你说，我第一次见着你我就觉得你好帅，简直是我的天菜。

    经理：我也是，只不过当时我还有婚，没办法追你，要不然我早就追求你了。

    Gavin：真的吗？听你这么说，人家心里可高兴了。

    经理：以后啊，你爱听的我就多说多做，只要你开心。

    Gavin：真的啊，说好了，不许食言。

    经理：恩，不食言。

    说罢经理给Gavin戴上了那枚戒指，然后在他的手背上亲了一下，Gavin满脸幸福，美滋滋的。

    文胜轩：小o，别吓我，小o，小o……

    张小o没有回应，毕竟根本就听不到，不论文胜轩如何叫唤着自己的名字。张小o的胃就像被绞肉机绞着，揪心的痛。使得他连直起腰都没办法，看的一旁的文胜轩气急败坏了。看着张小o痛苦地样子，文胜轩的心越是急，然后他突然想到了那个兽医，他马上飞奔了出去。吴振豪坐在客厅里看着电视，文胜轩一把闯入了他的身体里，然后飞奔回到张小o的公寓里，在花盆的底下拿起了那把Gavin藏着的备用钥匙，开了门进到房内一把背起了张小o。朝外面跑去，在那条绿荫道上奔跑着。

    张小o此时已经痛的快昏倒了，迷迷糊糊中在吴振豪（文胜轩）的耳旁呢喃着，叫唤着。

    张小o：胜轩，胜轩……我想你了，真的好想！！！

    吴振豪（文胜轩）：小o，再坚持一会儿，咱们马上就到医院了。

    一路上，吴振豪（文胜轩）狂奔着，丝毫不敢减速，不敢停下来，他生怕稍有差池张小o会出现更严重的病状。好不容易到了急诊室里，吴振豪（文胜轩）被拦在了门外的时候，他才一屁股跌坐在医院的地板上，大口大口的喘着气，文胜轩一下子从吴振豪的身体里分割了出来，然后两人面对面坐在急诊室的门外，一左一右，两人都露出一副疲倦的姿态。

    文胜轩：老实说，你很喜欢小o吧？

    吴振豪坐在对面沉默不语，只是喘着气，他不清楚状况，自己莫名其妙的就到了医院里，而且还气喘吁吁地，头上急诊室的灯亮着，和昏暗的通道形成对比，显得刺眼。自己已经是第几次这样了，好像近期内是第三次了吧！！！

    第一次是张小o叫自己上他家吃饭的时候，第二次是自己上他家做客的时候，这是第三次了，自己到底怎么了，莫名其妙的到了医院，看来需要去做个检查吗？他坐了一会儿站了起来，路过窗户的时候，被外面忽然闪过的雷光吓了一跳，他看着窗外的景象，电闪雷鸣，好久都没有见过这种迹象了吧。

    窗外几道紫色的闪电从天上直劈而下，那紫光照亮了整片天，街上的行人都匆匆往家里赶，大雨将至。这样的雷雨季节，真是让人感到莫名的心烦，即使下了大雨，也不会见得有多么的凉快，空气里始终是湿哒哒的让人不舒服，那就干脆不要下了吧！！！吴振豪朝前面走了几步。

    文胜轩站在急诊室门外，来回走着，他的心里很乱，他担心张小o有个什么三长两短。

    此时护士走了过来，询问了一下吴振豪，吴振豪也是一脸懵逼，全然不知道怎么回事。

    护士：患者是叫小o是吧，姓什么？

    吴振豪：小o，张小o，是张小o吗？

    护士：先生，你和患者是什么关系？

    吴振豪：等一下，小o怎么了？

    护士：我们也在确诊中，这不你亲手送进去的急诊室吗？

    吴振豪：我亲手？

    说罢吴振豪看着自己的双手，有些发抖，为什么这一部分的记忆全然消失，完全就记不起来了呢？

    护士：这位先生，你还好吧？

    吴振豪：我很好，谢谢。他姓张，张小o，我和他是邻居关系，他现在怎么样了？

    护士：有点低烧，而且他有胃病吧，胃炎发作着呢。

    吴振豪：很严重吗？他现在情况怎么样了？

    护士：很快就好了，医生给他处理呢，麻烦你过来填下入院申请。

    文胜轩见状，想要再次附到吴振豪的身上解决情况的时候，却惊讶的发现自己不论怎么做都进不去他的身体里，然后看着自己的手慢慢的一点点消失，他惊恐的看着，嘴角有些颤抖，不知道接下来自己会发生什么事？然后自己的身体慢慢的一点点的变成了颗粒状，从脚到腿部再到身体，他害怕了，然后自己一个人靠在医院的墙上。

    文胜轩：不可以，不可以消失，小o他，不可以……

    随着那一声悲鸣，文胜轩消失在医院昏暗的通行道上……

 NO.34【缺失】

    小o……小o……

    张小o：谁，谁在呼唤我。

    小o……小o……

    张小o站在马路边上，缓缓地朝着呼唤他的声音方向前进着，慢慢的身边围满了人，然后他自顾自的后退着，双手捂着自己惊讶的合不拢的嘴，瞳孔不断的放大死盯着地上的那两个男人看着。

    文胜轩：别害怕，别哭泣，我会一直陪在你身边的。

    张小o：不要，不要，不要死~~~~

    张小o迅速的醒了过来，然后四处张望了一下，刺鼻的消毒水味，白大褂蓝白色的病号服，自己是在？在医院……

    Gavin：哦~~~，总算醒了，真的是吓死我了，我一听到你出事了，我连夜就赶回来了。

    张小o看着Gavin和经理两个人站在床边，他自己摸了下自己的额头，有点烫估计是发烧了，然后看着自己手上扎着的针头和吊着的吊瓶。没一会儿，看着吴振豪从门外进来，脸上带着倦意，手里拎着饭盒。

    张小o：振豪，你也来了啊。

    吴振豪：还好说呢？你这小子，真是的，不舒服也不去看。

    Gavin：真是的，笨死了。

    吴振豪：来，赶紧喝点粥，刚回去换衣服的时候给你熬了点，味道是不及你得了，将就喝吧。

    张小o：什么话，麻烦你我才是不好意思，真是谢谢啊！振豪。

    Gavin环顾了一下四周，这文胜轩跑哪里去了，这么关键的时刻，真是的！！！从来的时候就没见着他，这张小o都病了也不来看看，还说什么爱的死去活来的……

    张小o坐在病床上，眺望着窗外的景色，眼神有些迷离。吴振豪这个点在诊所里忙碌着，Gavin也在公司忙碌着，张小o总是觉得昨天晚上自己迷迷糊糊中听见有人在叫着自己。但是到底是谁？而且是谁发现自己在家里病倒了，Gavin说自己连夜赶过来的，而吴振豪并不可能发现自家，毕竟没有家里的钥匙，到底是谁？在自己病的迷迷糊糊的时候呼唤着自己？

    Gavin下班回到家里，还特地四处张望了一下，然后自顾自的出了家门，朝医院走去。一路上神神叨叨的念着，这文胜轩咋就突然消失了呢？

    医院里吴振豪给张小o带了些粥，毕竟医生特地交代现在尽量不要吃难以消化的，张小o吃了之后，站在窗户边上看着医院草坪上活动的病患们。

    吴振豪：想出去走走吗？

    张小o：恩，什么？

    张小o回过头，皱着眉询问着。

    吴振豪笑了笑，很甜，很暖。

    吴振豪：要出去走走吗？

    张小o：可以啊。

    吴振豪一路上搀扶着张小o出去，张小o数次回绝，但是总是慢慢的又凑了过来，张小o无奈，毕竟人家一番好意，只好受着。

    两人在医院的长椅上坐着，欣赏着雨后的好天气，正是夕阳红，红光慢慢的映照着这片大地，映红了人们的衣服人们的脸。

    吴振豪：这风刚好，吹得正舒服。

    张小o：是啊。

    吴振豪轻轻地给张小o披上一件薄外套，张小o别过脸去看了下他，他总是暖暖的笑着，张小o朝他笑了笑。

    吴振豪：别在冻感冒了，刚退烧呢。

    张小o：谢谢啊！！！

    吴振豪：和我说谢谢，见外。

    说罢伸出手摸了下张小o的脑袋。

    Gavin站在后面看着，一副特不爽的样子，然后环顾了下四周，看看文胜轩在不在。一直没看见，只好白了两眼。

    Gavin：文胜轩啊文胜轩，你再不出现的话，别怪自己媳妇给别人抢走了啊！！！我可管不来。

    在医院的两天里，文胜轩都没有出现，Gavin便觉得奇怪，那家伙该不会出啥事了吧？？？不过人都死了，鬼魂一个还能出啥事？？？

    日子照常在过着，张小o第三天就跟着Gavin去公司上班了，公司的一大堆女人围着他询问身体状况，说了也奇怪，平常都没见这群女的这样，怎么突然地就这么热心的关心自己了。Gavin总是时不时的环顾下四周。

    Gavin：哎呀，怎么就这么安静啊！！！

    张小o：不是一直都是这样的吗？

    Gavin：哪里，明明还没这么安静的好不好，都怪那个文……

    话说到这里，Gavin硬生生的咽了下去，没敢说出来。

    张小o：啥啊？

    Gavin：没事，今晚别做饭了，咱们叫外卖吧。

    张小o：外卖啊，你要吃什么？

    Gavin：随便，本仙女只要好吃的都OK。

    张小o：那我看看。

    正当张小o点着外卖的时候，门铃响了起来，Gavin跑了过去开门，然后一脸不悦的走了进来。张小o看了没说什么。

    张小o：谁啊？

    吴振豪：小o啊，我那。

    张小o：哦，振豪啊，怎么来了啊！！

    吴振豪拎着一大袋菜走进来，张小o看了看连忙走了过去。

    张小o：咋买这么多东西啊？

    吴振豪：这不来给你做饭吃了吗？你不刚出院吗？大病初愈啊，我给你补补。

    张小o：别，不用了，真的，我这身子没啥事，补啥啊，怪麻烦的，你在我住院期间都照顾了我两天了，我都还来不及道谢呢。

    吴振豪：谢啥谢，哥做的饭也不好吃，你也别嫌，去客厅坐着吧，看会电视，做好了我叫你啊！！

    张小o：真的不麻烦了！！

    吴振豪：没啥麻不麻烦的，快歇着去吧。

    沙发上，Gavin一边吃着薯片一边咬咬牙，时不时朝厨房的方向看去。

    张小o：你老看厨房干啥 啊！！

    Gavin：看看那厮有没有下药啊。

    张小o：下药，什么鬼？

    Gavin：我和你说，他这么献殷勤，肯定是要追求你，趁你最虚弱的时候一下子攻略你。

    张小o：什么和什么，别整天想些没用的。

    Gavin：什么没用啊，我这是在担心你，万一他待会下药迷昏你了，把你那个了，我可救不了你，我这身板子给他三两下就搞定了。

    张小o：去，有病。

    Gavin：诶诶诶，我这担心你你还说我有病，好心当成驴肝肺，哼，不领情就算了，本仙女不和你一般见识，你啊就等着给别人上了的时候后悔吧！！！你以为他什么好货色，在我看来从最初的靠近你就是有目的的，目的啊就是干~~~你……

    张小o：懒的瞅你。

 NO.35【走心】

    大概七点的时候，吴振豪叫着张小o和Gavin吃饭，三个人都入座了，三菜一汤也是厉害了。只见吴振豪不断地往张小o的碗里夹菜，然后托着腮笑看着张小o，一旁的Gavin看的隔夜饭都要呕出来了，也没好说什么。

    张小o：振豪，你看我干啥啊，我脸上有什么嘛？

    吴振豪：没有，呵呵，吃吧吃吧，赶紧吃啊，吃快鱼。这鱼凉了就不好吃了。

    说罢夹了块鱼给张小o。

    Gavin：O MY GOD，这个是整条鱼最滑的地方，以前都是让给我吃的，张小o他。

    吴振豪：呵呵，这不小o刚出院，得补补，你啊，下回吧。

    说罢自己吃了两口饭，继续看着张小o的吃相，总是笑眯眯的，高兴的样子。

    Gavin：诶诶诶，吴振豪，有没有人说你很像一个人啊！！！

    吴振豪：谁啊？

    吴振豪转过去笑看着Gavin。

    Gavin翻了下手机上的浏览器，然后放出一张照片，一头壮熊的照片。

    Gavin：呐，这个，十多年前控吧很火的一个人，叫啥公来着……我怎么给忘了。

    吴振豪：呵呵，我有他那么好看吗？

    Gavin：呵呵，没有！！！

    Gavin站了起来，走到了客厅上看着电视。

    张小o：诶，你吃饱了啊！！！

    Gavin：饱了，我都怕撑死。

    张小o：别理他，他脑子有问题。

    吴振豪：没事，人吗，性格不一样不打紧，这Gavin也没啥恶意。来，吃饭，多喝点汤，这汤啊，对你的胃好。

    张小o：好的，谢谢啦，振豪。

    饭后吴振豪把碗筷刷了一下，叮嘱张小o早点休息便回家去了。张小o洗了澡吃了药便早早睡下。毕竟才刚出院，也不要太操劳了，落下的图啊，过个几天再来画吧。一夜无梦，七点十分，吴振豪准时的按着门铃，张小o走出去开了门。

    张小o：振豪，真早啊！！！

    吴振豪：这不吃早餐的点吗？

    张小o：都说了，我没事了，你还成天帮我买早餐做晚餐的我多过意不去啊！

    吴振豪：没事，我就是顺道，反正我自己也吃。

    吴振豪把早餐递给了张小o，然后朝门外走去，阳光下他回头朝张小o笑了笑。

    吴振豪：那么我回去了，你赶紧吃吧，待会上班要迟到了。

    张小o：谢谢啦，振豪。

    吴振豪穿着短运动衣裤，在阳光下奔跑着。

    Gavin：啊~~~累死了累死了，这早餐该不会又是……

    张小o：吃吧你，人家买早餐给你你心怀感激的收下就是了，还嫌。

    Gavin：呵~~本仙女我不屑于他给我带好不好。

    张小o：那你还吃？

    Gavin：张小o，你丫的是要气死我是吧。

    张小o：呵呵，没有，你啊，怎么气的死。

    Gavin：呵，本仙女懒得跟你计较。

    张小o：诶，你最近咋不练习了。

    Gavin：练习什么？

    张小o：就你的剧本啊，你前段时间不是还练得很火热。

    Gavin：哦~~~呵呵~呵呵，消停消停，太急总是不好。

    张小o：哦哦，走吧，赶紧上班去吧。

    办公室里，大家都安安静静的坐着自己手头上的工作，Gavin跑到茶水间泡了杯咖啡，然后很风骚的哼着歌走到经理办公室门口，很作的敲了敲门。

    经理：COME IN

    Gavin：经理，人家给你泡了杯咖啡。

    经理笑了笑，然后比了个手势，示意Gavin过来，Gavin走过去，经理坐着办公椅朝桌子后面移了移，让Gavin坐在自己腿上。

    Gavin：别这样，上班呢，让同事看到多不好。

    经理：怕啥啊，百叶窗都拉下来了。

    Gavin：但是人家怕啊。

    经理：有啥好怕的，有我在呢。

    两人在办公室里卿卿我我，张小o坐在外面慢慢的补着落下的稿子。累了的时候就去茶水间喝杯茶，医生说了最近不要喝咖啡，然后自己端着茶坐在茶水间的椅子上看了会儿手机。吴振豪发了条消息过来，询问张小o的身体情况。张小o过了一会才回他。关掉短信界面后，张小o有些苦恼，这吴振豪对自己太好了，而这种好其实是他在表达着另一种意思吧，正如Gavin所说的，其实吴振豪对自己的好很大一部分是来源于想要和自己处对象吧，要是不想的的话，谁会那么落力呢？但是自己要怎么办呢？没有那心思的话还是早点断了别人的希望吧，何必最后伤透别人的心呢？毕竟现在的自己，真的，没办法爱上谁。

    下午下班的时候，Gavin和经理去约会了，张小o独自走在回公寓的绿荫道上，还是那个公园，还是那样醉人的黄昏，熟悉的场景，吴振豪依然是在公园里溜着狗，那后朝自己大笑着挥着手，张小o犹豫了一下还是走了过去。

    秋千一来一回的荡着，狗狗的头跟着来回荡悠的秋千有节奏的晃动着，最后累了就自己趴在一旁休息。

    张小o：振豪。

    吴振豪：恩，什么事？

    张小o：其实你，是不是对我……

    吴振豪：恩，对你怎么？呵呵，想说什么呢？

    张小o：没什么了，呵呵。

    吴振豪：你还真是奇怪。呵呵。

    张小o：是啊，呵呵，我先回去了，有点累。

    吴振豪：那成，赶紧回去休息吧。

    张小o：今天你就不用给我做饭了，怪麻烦的。

    吴振豪：怎么，还嫌弃我呢？我都不怕你怕啥啊？

    张小o：不是，就是……

    吴振豪：别就是了，先回去吧，我待会就过去。

    张小o没有说话，只是回头慢慢的走回了自己的公寓，躺在沙发上，怎么就是开不了口呢……真是笨死了。

    晚上吴振豪一如既往的给张小o坐着饭，两人的饭局显得有些尴尬，或许只有张小o一人觉得，也或许吴振豪也感受到了，张小o明显的有点不一样，没有以前放得开了，总感觉说话和举止多了很多节制，亦或许是自己的错觉。吴振豪躺在自己沙发上看着天花板的吊扇慢慢的旋转着，一圈又一圈。

    吴振豪慢慢的合上眼，尝试入眠，但是没做到，最后他走出了阳台，站在阳台上吹着风，而张小o也是一样，站在阳台上，闭着眼吹着风，两人看着天上的明月，吹着同样的风，但是心里想的却是截然不同的事。

    张小o：胜轩，能不能告诉我，要怎么做才能在不伤害他的情况下拒绝他的好意。

    吴振豪：张小o，我该怎么做，才能真正走进你的世界，住进你的心间。

 NO.36【二人餐】

    又是一个阳光明媚的早晨，鸟儿在枝头上鸣叫着，地铁站口的小摊贩一早就起来推着小车到了指定地点卖着早点，上班族们行色匆匆，脚步丝毫不敢怠慢，生怕稍有差池就迟到被扣工钱。城市的道路很拥挤，车太多，红绿灯太多，总是能听到汽车鸣笛的声音。

    张小o起了个早，坐着便当的时候正犹豫要不要给Gavin带，犹豫了好一会儿还是决定给他带点，省得他没得吃还得去便利店吃，张小o走在绿荫道上，感叹着天气真热。随即短讯提示音响了起来，张小o看了一下是Gavin的来信，说自己接下来几天请假了要和经理去玩。张小o看后有点无奈的摇摇头，然后关掉了手机。朝地铁站口走去。在绿荫道尽头的转角处，张小o撞到了路人。

    小狗：汪 汪~~汪。

    张小o：不好意思啊，对不起对不起。

    吴振豪：想啥呢？你这小东西。

    张小o抬起头，阳光洒在吴振豪的脸上，吴振豪笑了笑然后伸出手摸了下张小o的脑袋。

    张小o：振 振豪啊！早啊，我刚刚想事情呢，不好意思啊！

    吴振豪：没事，多大的事啊，我这身子骨硬朗。

    张小o：你晨练呢？

    吴振豪：对啊，今天你也太早了吧？

    张小o：呵呵，反正早醒了，那就干脆起床吧，赖着这不是个事。

    吴振豪：上班去啊，吃早餐没有？

    张小o：我吃过了，呵呵，现在不赶着去地铁站吗？

    吴振豪：哦，那成，快去吧，我也准备去吃早餐了。

    张小o：恩，那我先走了，拜拜哈！！！

    吴振豪：行，拜拜。

    张小o走出几步路后，突然停了下来，然后回过身去，只见吴振豪依旧伫立在原地看着他。吴振豪微笑着。

    吴振豪：怎么了，快去上班啊！！！

    张小o：我这里有一份便当，本来是给Gavin做的，结果他请假了，所以，你要是不嫌弃不介意的话，要吃吗？

    吴振豪小跑了几步，到了他跟前。

    吴振豪：介意啥，荣幸都来不及呢。

    张小o把便当递给了吴振豪，然后笑了笑。

    张小o：我去上班了啊，拜拜。

    吴振豪：诶，路上小心啊！！！

    吴振豪洗了个澡换了一身职业装到了诊所，然后把便当放在一旁，正式进入了工作状态，张小o也和往常一样，做着自己的事情，偶尔去茶水间歇息的时候，听一下公司同事之间的八卦，这不又聊起Gavin了吗。

    张小o心里想着“呵呵，真是在的时候也上榜，不在的时候也上榜，幸亏自己没啥可以给别人说的”

    中午张小o把便当热了一下，坐在茶水间吃着，同事们围过来看着，然后时不时夹走一块菜或者肉的，张小o也没说什么只是笑了笑，反正同事们要是喜欢吃那就吃吧，自己吃少点当做减肥吧！

    同事：诶，张小o，你做饭怎么这么好吃啊！！！

    张小o：没有吧，我就是瞎倒腾。

    同事：你这瞎倒腾，都比我家那个强。

    张小o：呵呵，各自擅长的不一样啊，没有可比性。

    吴振豪坐在诊所里，用微波炉二次加热了便当，然后打开来看了一下，可谓是色香味俱全啊，这张小o还真是家务小能手，家庭小厨神啊，而且也长得好看，性格也挺好，越想就越喜欢。然后吴振豪美美的吃着便当，诊所内的员工看着还以为他傻了，一边吃一边笑着。

    另一边，Gavin和经理在马来西亚玩的不亦乐乎，他们是前一晚赶夜班机去的，这个点正在海边晒着太阳，牵着小手漫步于沙滩边上。

    汽车的鸣笛声响遍了整个大街小巷，张小o独自漫步于街头，无所事事。吴振豪在诊所里处理完了当天的事情，拿出手机拨通了张小o的电话。

    吴振豪：喂，是小o吗？

    张小o：诶，振豪啊，怎么了？

    吴振豪：下班了吗？你在哪里啊？

    张小o：我下班了，现在在市政府附近呢。

    吴振豪：哦哦，去哪里干啥，办事？

    张小o：没有，就是瞎逛，Gavin不去旅行了吗，我一个人的没啥事。

    吴振豪：这样啊，我过去找你吧，我这边也下班了，你去市政府附近的星巴克坐着等我呗，我很快到。

    张小o：哦，这样啊，那好吧！

    吴振豪：记住，别喝咖啡啊。

    张小o：恩，那成吧，我等等你。

    吴振豪把白大褂脱下挂在了诊所内，卷起白色衬衫的袖子，关了诊所门开着车前往了约定的地点。张小o坐在星巴克里，发着呆，很突然的想起也不知道Gavin现在玩的开不开心，有时候觉得这公寓没有Gavin这小公举在，还是挺安静的，有些不习惯，毕竟一起合住了两年多三年了。想着要不要给他去个电话，又怕打扰他和经理约会。吴振豪走进星巴克，一眼就看到了正在发呆的张小o，走过去轻拍了下他的肩。

    吴振豪：等很久了吧，不好意思啊，有点堵，这个点。

    张小o：没事，没事。

    吴振豪：没喝咖啡吧？

    张小o：呵呵，我就要了杯奶茶。

    吴振豪：那成，走吧，咱们吃饭去吧，饿了吧。

    张小o：还行吧，也不是太饿。

    吴振豪：那也得吃，你的胃啊刚好，经不起折腾，咱吃饭去。

    张小o：诶，好咧。

    两人在街上走着，前面有几个年轻人玩的挺疯，一路狂奔，张小o看着对面的港式茶餐厅，闻着吴振豪吃那个可好，吴振豪欣然的答应了，准备过去的时候，那几个年轻人突然朝张小o跑过来，速度很快，眼看就要撞上去了，吴振豪见状说时迟那时快，一把抓住张小o的手就往自己身边扯过来，张小o一下子扑进了吴振豪的怀里。身高差的缘故，张小o的脸刚好到吴振豪的脖子处，他抬了下头，看着吴振豪离自己仅有几厘米的脸，自己的脸竟慢慢的红了起来。

    吴振豪：诶，你们几个在街上跑啥啊！没事吧，小o。

    吴振豪低头看去，只见张小o的脸红的跟番茄似得。然后噗呲一声笑了笑。

    张小o：我，没事，没事。

    张小o迅速的和吴振豪保持着距离，然后假装镇定的朝餐厅走去。吴振豪站在后面笑了笑，心里觉得这张小o还真可爱，害羞的样子。

    然后跟着去了茶餐厅。

 NO.37【项阳】

    张小o：我要一个麻辣咖喱鱼蛋面，然后要一杯冻柠乐。

    吴振豪：给我一份鲜虾云吞面吧，要一份山药粥。

    服务员：好的，稍等。

    吴振豪：刚才没撞到你吧，那几个年轻人。

    张小o：没有，好得很呢，就算撞到了，我觉得也是他们疼一点。

    吴振豪：呵呵，你以为你就不痛了啊，傻瓜。

    张小o看着外面的月色，感叹了一下。

    张小o：今晚的月亮真是朦胧啊。

    吴振豪：恩，是啊，有一种朦胧美，还是挺有意境的。

    服务员：您们点的餐上齐了，请慢用。

    只见吴振豪把鱼蛋面和柠乐放到自己跟前，然后把山药粥和云吞面递给了张小o。

    张小o：诶，是不是拿错了。

    吴振豪：没错，你啊，吃点云吞面，清淡点好，这鱼蛋面太辣怕你的胃受不来。也别喝这柠乐刺激又凉，吃点山药粥养养胃。

    张小o一脸懵逼，看着吴振豪吃着那碗鱼蛋面的时候，再低头看看自己面前的山药粥和云吞面，心里竟有一丝说不出来的暖意。

    两人吃饱饭，漫步于河边的小绿道上，一路说说笑笑，九点多的时候，吴振豪把张小o送回了住所，自己就回去了。张小o洗好澡后，自己坐在书桌前托着腮看着那片月色，竟有一种说不出来的忧伤。他打开了抽屉，看着那枚在抽屉里不再走动的怀表，张小o轻轻地拿了起来，然后拿起一块眼镜布轻轻地擦拭着。

    张小o拿着怀表走到了阳台上，南风虽轻，但是却吹得张小o打了几个冷颤。

    张小o：胜轩，今晚又是那种天气，星月弯弯，南风轻轻。每当到了这种时候，我总会不由自主的想起你，想起我们的过去，是苦是甜，那些逝去的日子，一去不返。胜轩，我想你了，真的好想，好想。

    情到深处，潸然泪下，如珍珠般大小的泪水滴落在张小o的手上，怀表上。

    黑夜里，怀表发着微弱的光，那种光越来越强烈。

    清晨几缕阳光照射在张小o的脸上，泛着蓝色光辉的泪水滴落在床上，然后迅速的蒸发掉。

    小o，终于，终于都能见到你了，我还以为我……一个三十出头的中年男子坐在床边看着张小o哭着，一边笑一边哭。

    那只白猫吃着猫粮，偶尔抬起圆乎乎的脑袋看着坐在餐桌上的文胜轩，文胜轩目不转睛的看着张小o的一举一动，一眸一笑，仿佛怎么看都看不够。张小o坐在餐桌上吃着早餐，看着报纸。

    文胜轩：小o，吃早餐的时候别看报纸，待会噎住了就不好了。

    张小o在玄关处穿着鞋子，准备出门上班。

    文胜轩：小o小o，你便当没拿呢，便当。

    白猫看着文胜轩在一旁叫唤着，于是跳到了餐桌上，喵喵喵的叫着，张小o回头看了看，白猫前腿搭在便当盒上看着张小o，张小o才回过神来便当没拿，于是匆匆的拿了就往外跑。文胜轩走进白猫身边，摸了下他的脑袋。

    文胜轩：真乖，等Gavin回来我让他给你买吃的。

    文胜轩跟在张小o身后，时不时蹿到他身前，嬉皮笑脸的看着他。然后在地铁站入口前伸了个懒腰，抬头看了下明媚的太阳。

    文胜轩：真好，阳光明媚，而我还能在你身边默默地陪伴着。

    中午张小o吃过饭，趴在办公桌前休息着，文胜轩站在一旁静静地看着他的睡颜，然后笑嘻嘻的隔空传了个飞吻。文胜轩站起来朝窗外看去，竟然看到了一个人对着自己笑着，然后慢慢的飘上了更高的楼层，文胜轩擦了下自己的眼睛，然后跑到了窗户边看看，那个人突然出现在半空中，朝自己笑着。

    文胜轩：竟然在天上飞。

    你的同类。

    文胜轩：我的同类？

    你可以叫我项阳。

    文胜轩：项阳？

    项阳：我的名字。

    文胜轩：哦，你死了多久了。

    项阳：比你久了几百年去了。

    文胜轩：啥，几百年？

    项阳：倒是你，还不去投胎，你倒是想干嘛？早点投胎好啊。

    文胜轩：投胎，还真有这种说法啊。

    项阳：你一直缠着那个人也不是办法，每当那个人生命迹象微弱或者生大病的时候，你都会面临消亡。上次你不是体验了一次了吗？

    文胜轩：原来上次消失是因为小o生病了。

    项阳：没错，所以一旦那个人有个三长两短，你也会跟着消失。

    文胜轩：反正我迟早也要消失的，那我不如陪着小o，直到他走不动的那一天。

    项阳：诶，你傻啊，要是真等到那一天，你连胎都没得投，你就注定永远的消亡，而死去的他永远都不会跟你碰面，因为你已经可以算二次消亡了。

    文胜轩：什么鬼？

    项阳：你就是鬼，别什么鬼了。

    文胜轩：所以你到底是干啥的?

    项阳：你还这么淡定啊，我已经担任引导亡魂投胎的角色好几百年了，你这种类型的还是第一次见。你咋就这么不伤心自己的事，我说了，你会永远彻底的消亡，投不到胎。

    文胜轩：那没啥的，反正投胎也没啥好的，如果遇不到他的话，那我宁愿不要。

    项阳：我去，你是猪脑袋啊！！！

    文胜轩：呵呵，熊脑袋。

    项阳：懒得瞅你，出事的时候别找我，别说我没警告过你。

    文胜轩：能出什么事了，真的是。

    文胜轩回到张小o座位跟前，继续看着张小o发呆，怎么看都看不够，要是真如那个项阳说的那样去投胎的话，估计要和孟婆汤吧，那样就忘了张小o了，那有啥意义啊，也不可能遇到了，那就更没啥意义了，还不如现在呢，虽然碰不到自己也不能被张小o看到，但是起码自己还能想起来和张小o经历的一切，还能真真切切看着张小o在自己眼前活着，笑着。我还能陪着他做很多很多的事，这不比投胎强。

    所以说啊，投胎什么的，都见鬼去吧，呵呵呵。

    项阳：你不就是鬼吗？你还想见谁啊？

    文胜轩：反正不是你，快走开啦。不要打扰我家小o休息。

 NO.38【吻】

    张小o的手机铃声响着，张小o看了一下，是吴振豪打过来的，接通电话后，吴振豪约自己晚上一起吃个饭，说地点晚点再发给他。张小o欣然的接受了这个邀请，挂掉电话后，站了起来转过身子走向了茶水间。

    文胜轩看着手机来电的名字，就很不爽，然后把脸贴在张小o的脸旁，细细的听着通话内容，然后一脸不爽的站在张小o后面，侧着身子靠在办公桌上，张小o一个转身嘴唇的位置刚好到了文胜轩的唇上，文胜轩一脸欢喜的站在原地傻笑着，时不时用手触碰下自己唇。文胜轩屁颠屁颠的跟到茶水间，在张小o面前表示不满。

    文胜轩：你说你，你怎么能偷亲我。

    张小o自顾自的喝着普洱。

    文胜轩：你知不知道，我都没做好准备，你就亲过来了，我现在很生气，亲过来也就算了，你知不知道，我连享受都没享受到你就走了，真是气死了，你这个小胖子能不能长点心眼，站那里久一点啊！！！

    张小o喝完茶就回到位置上继续做事。

    文胜轩：哼，我不要理你了，偷亲我还不让亲久点，流氓！！！

    晚上的时候，张小o在约定的时间到了约定好的地点，这家酒店还真不错呐，泳池边上的餐厅，估计是这里吧，张小o站在泳池边上等着吴振豪。文胜轩坐在泳池边上一脸不悦的看着周围的一切，气氛真是让人不悦啊。

    吴振豪：到了，等很久了吧，小o。

    张小o：没事，我也刚到。

    吴振豪：咱进去吧。

    张小o：诶，好咧。

    两人在餐厅坐了下来，文胜轩坐在张小o身旁，双手抱胸前仇视着吴振豪。吴振豪总是笑着，对着张小o，笑得那么的暖。

    文胜轩：笑啥笑，笑的跟个傻子似得。

    张小o：我也不是很懂点菜，还是你来点吧，振豪。

    吴振豪：那成，我给你点点。

    吴振豪点了些易消化的食物，毕竟他想着张小o的胃不是很好，菜都上齐了。吴振豪和张小o两个人一边聊着天一边吃着饭，把一旁的文胜轩气坏了，文胜轩噘着嘴独自走到泳池边上，自己脱掉了皮鞋和袜子，卷起西裤裤脚，坐在泳池边上泡着脚，看着自己白白肉肉的大脚丫子，然后举起来看了一下。

    文胜轩：恩，最近是不是胖了，这脚比以前肿了。

    餐厅里吴振豪和张小o愉快的聊着天。

    吴振豪叫了服务员，和服务员打了个眼色，然后服务员很打趣的拿着鲜花和小提琴登场了，这可吓到了张小o，服务员拉着小提琴吴振豪捧起鲜花走到张小o跟前，张小o立刻站了起来。

    吴振豪：小o，我们也认识了一段时间了，我觉得吧，咱们挺适合的，我挺喜欢你的。能不能给我个机会，让我照顾你，让我陪着你。

    张小o：振豪，你这是……

    吴振豪：我不知道你心里面，是否有我，但是我这里。

    说罢用一只手牵起张小o的手放到自己的胸前。

    吴振豪：我这里，有你。

    张小o吓得缩回了手，周围的人看着都慢慢的起立，然后有些人甚至喊了起来：答应他在一起答应他在一起。

    张小o：对不起，振豪，我没有办法作决定，现在的我……

    张小o跑了出去，吴振豪追了上去，追到了泳池边，吴振豪抓住了张小o的手。

    张小o：振豪，我想的我们并不是那种关系，我们是……

    吴振豪：我知道你当我是朋友。但是，我并不想只是朋友的地步，我喜欢你，我想要和你在一起。

    张小o：振豪，我，真的，我没办法和你在一起。

    吴振豪：为什么？哪怕你不答应，你也不要急着拒绝我。

    张小o：我的心里，一直住着一个人，十年了，他都没有离开过，我忘不了他，我就不可能和你好好发展。

    吴振豪的手松开了，他没有说话。

    张小o：对不起，振豪。

    转身离去时，吴振豪再一次叫住了他。

    吴振豪：小o，那么如果你忘了那个人，你可以和我在一起吗？会考虑吗？

    张小o回过身去看着吴振豪说着：现在我的真的不知道。

    吴振豪：小o，我会等你，我不会因为你拒绝我一次我就放弃的，只要你愿意打开你的心扉，只要你愿意踏出第一步，剩下的九十九步由我来走，我会走到你身边。

    张小o：何必呢，振豪，你这样不辛苦吗？

    文胜轩站起来，看着张小o和吴振豪在泳池边说着，自己竟一句话都说不出来，或许这种时候沉默才是最好的回答。

    吴振豪：我不怕，只要是为了你。

    张小o：振豪，真的不要这样……这样我会觉得对你有所亏欠。

    吴振豪：你不用觉得亏欠我，你也不用替我难过，因为那是我的事，我喜欢你是我的选择，我选择等你那么剩下的事情都有我自己担着。

    张小o没有开口，只是默默地低下头，他准备转身离去，泳池边上太滑，一不小心整个人就掉了下去。文胜轩看见了马上跳下了泳池，想伸手去救他，伸手的瞬间自动从张小o的身体穿透而过，他才想起自己根本就触碰不到，为何要如此得意忘形。

    张小o在水里挣扎了两下，吴振豪迅速的跳了下去，游到了他身边一把扶住了他，张小o的身体不断往下沉，吴振豪潜了下午两人面对面，吴振豪抱着张小o往上游，张小o的表情很痛苦。

    吴振豪一下子亲吻了上去，就这样两个人在水下拥吻着，文胜轩张大了眼睛看着这一幕，他呆住了，他不知道该如何处理，不知道该怎么办，看着自己最爱的人溺水，自己却无能为力的时候，看着最爱的人痛苦着，自己却给不到帮助的时候，那种心痛感是如此的强烈。吴振豪把张小o拖到了陆地上，张小o跪在地上大口的喘着气伴随着强烈的咳嗽，吴振豪一边拍着他的后背，好一会儿张小o镇定了下来，下一秒眼泪就涌了出来。

    吴振豪：别怕，小o，有我呢。

    张小o摸着自己的唇，然后用力的推开了吴振豪。吴振豪那一瞬间懵了。

    张小o：为什么要这样，为什么。

    吴振豪：对不起，不是故意，只是我……情不自禁

    张小o没有说话，只是拖着湿漉漉的身体跑了出去，文胜轩见状撒腿就追了出去，吴振豪坐在泳池边上苦恼的摸着自己的额头，像是做错了事的小孩一样。

 NO.39【唾弃】

    张小o呆若木鸡似得，坐在公交站前等着公交车，他突然觉得有些冷，然后双手互相搓着进行取暖。

    文胜轩：小o，对不起，在这种时候我连最基本的安慰和拥抱都给不到你。

    张小o身体不断的抽搐着，然后叹着气，他从裤袋里掏出那一枚怀表，静静地看着，然后一只手触摸着怀表。

    张小o：胜轩，我该怎么办，我该怎么办才好。

    文胜轩流着泪，那种无力的感觉再一次侵袭着他的身体，看着心爱的人默默承受着伤痛，默默地落泪自己却无力相助的感觉，他不由自主的掉下了眼泪。

    文胜轩：小o，对不起……现在的我，什么都不能为你做。

    回忆――

    十二月的天还真是冷，几个大三的学生一大早就到了泳池边上打开了水阀门，然后水不断地流进了泳池，慢慢的泳池里灌满了水。

    张小o坐在教室里看着书，同学们总是在讨论。

    同学们：

    诶诶诶，你们猜今天那个大胖子会不会被整。

    不会吧，已经有好几天没被整蛊了。

    我觉得就是因为好几天了，所以今天估计会吧。

    哪里知道呢？这种事。

    等着看戏吧，我们就。

    张小o早已厌倦了这些声音，不论走到哪里都是讨论自己的声音，都是些什么人就有那么看不顺眼自己吗？

    张小o合起书本走到了教室外，看着灰黑色的天空，一点都提不起劲。然后他走到了天台自己一个人坐着，从裤兜里掏出了那只怀表，文胜轩那时候当做生日礼物送给他的怀表，一个人静静地看着那只怀表。

    同学：诶，胜轩，胜轩，我告诉你，待会啊，我们要去整那个大胖子，你来不。

    文胜轩：无聊，我不想看到他。

    同学：什么吗？明明之前还挺黏糊的。

    文胜轩：别和我提之前。

    文胜轩火气上来了，拍了下桌子，把其他人都吓到了。

    同学：呵呵，别生气嘛？我们不提啊，你待会不想去就算了，我们把泳池的水都放满了，待会可有好戏看了。

    说罢几个同学都跑了，准备去整张小o。

    文胜轩独自坐在教室里，看着窗外灰黑色的天空。他想起来自己好几次都去了现场的，目睹张小o被狠狠欺负时的场景。那可怜兮兮的样子，不断地被打倒还不断地站起来，满身都是伤。

    文胜轩突然嘲笑着自己，为什么总是有意无意的想起他，明明自己那么讨厌他，他可是个同志啊，最恶心这种人了，把别人对自己的好升华成那种情感，想起被张小o暗恋的时候他自己打了个冷颤。

    然后他站起来，走了出去，路上遇见了大黄，也就是张小o的舍友，然后他一把抓住了大黄，按到了墙角，二话没说就是一拳，大黄疼的蹲在了地上。

    大黄：呵呵，文胜轩啊文胜轩，你终归是喜欢上了张小o吧。

    文胜轩：你说什么，有种你再说一次。

    大黄：呵呵，每次他被欺负的时候你不都在现场吗？即使默默地看着，但是我觉得你眼神里表情里透露出的不是愉悦的气息，你很悲伤，不是吗？

    文胜轩又是一拳。

    大黄：别骗你自己了，你自己都很清楚，种下的情感不是说忘就忘的，张小o他有什么不好，不比你那个大小姐好，啥都会，人又善良，同志的情感就不是情感吗？同志就不是人吗？同志就没有得到爱一个人的权利吗？

    文胜轩：你有种哈，我给你一次机会，和我道歉，就刚刚说过的话。不然我今天就卸你一条腿。

    大黄：呸，我就烂命一条，你爱拿什么拿什么，我只是见不得张小o那二百五每天看着你送他的怀表哭泣，每天想着你而已，我更加见不得你这种傻逼，明明喜欢还欺骗自己，反正没关系啊，张小o也不会游泳，就让他死在泳池里不就好了，反正你不是不想看到他吗？你不是觉得看着他你恶心吗看着他你出不下饭吗？那么他死了你就可以不用看到他了，呵呵。

    文胜轩松开了抓着大黄衣领的手，后退了两步，然后撒开腿朝泳池跑去。

    在天台的张小o看着那枚怀表，突然有几个人上来了然后一个瘦子迅速的躲过了他的怀表，张小o马上扑了上去，结果被几个人制服了，先是打了一顿然后几个人那这怀表。

    哟，这怀表不错啊，很贵诶，看起来。

    你家不是很穷吗？买得起吗？

    诶诶诶，估计是出去卖身换的钱吧。

    诶诶诶，可能是诶，对啊，你不是gay吗？恶心的无，看你那样子估计给很多男人插过吧。才换回来这个表。

    张小o的耳边充斥着这群可恶的学生的嘲笑声，还有那些恶心到反胃的话语。

    张小o：你们这群寄生虫，混蛋，把怀表还给我。

    不给你啊，来捉我啊，

    说罢学生都往泳池跑去，张小o站了起来，追着跑过去。一路上几个学生都在挑衅着张小o，所到之处都在大声的喧嚣着，那些凑热闹的学生开始纷纷的追了过去，张小o追的上气不接下气，总算是跑到了泳池边，几个学生站在边上弯着腰笑他。

    大肥猪，跑几步路就喘，哈哈哈。

    对啊，你干脆躺着不动吧。

    对啊，躺着不动给人插还能赚钱，多棒啊！！！

    说罢，周围的学生也跟着笑了起来，张小o觉得很愤怒，想狠狠地把拳头砸在这些人的嘴脸上，自己是同志有错吗？自己喜欢男的有错吗？大家都是人，为什么自己就要受尽凌辱，受尽委屈。

    他抬起头的一瞬间，看到文胜轩站在人群中看着他。张小o笑了，呵呵，最狼狈的时候偏偏给他看个正着，呵呵，真的是讽刺。

    诶诶诶，看着，这个怀表，你不是觉得很重要吗？

    文胜轩看着学生手里的怀表，正是自己送给张小o的。

    大家听着，这怀表啊，是这个恶心的gay，出去和老男人做爱，就是被人插过后的战利品，他自己竟然还不知廉耻的把它当成宝贝看待。

    周围的学生发出唏嘘的声音，真恶心，不知羞耻啊！

    那个学生走到张小o跟前，举起怀表晃了晃，然后直接扔到了泳池中央。张小o马上跳下了泳池。学生们都轰然开笑。张小o顾不得那么多，就一心想要取回怀表，或许这样在别人眼里是可笑的，但是那又有什么所谓呢，对于自己来说这可是无可替代的宝物。

 NO.40【迟来的真心】

    扑通一声，张小o跳进了泳池，即使他不会游泳，他在水里挣扎着，希望能够更加靠近怀表掉落的地点，但是无果，很快他就开始往下沉然后开始溺水，不断地挣扎，泳池边上的人没有一个人伸出援手都是看笑话的富家子弟。

    诶诶诶，会不会出人命啊

    怕啥，他自己跳下去捡怀表的，又不是我推下去的

    就是，你怕个锤子啊！！

    文胜轩想起大黄刚说的那番话，然后笑了笑，自己终归是掉坑了，终归是自己骗自己。再也按捺不住了，他脱掉羽绒服，朝泳池跳了下去，迅速的游到了怀表掉落的地点捡了起来，然后朝张小o的身边游去。一旁的学生看着就觉得这下不好，文胜轩出手相救就是要出事了，于是都纷纷散去，那几个策划的学生也觉得要倒霉，然后都跑开了。

    文胜轩游到了张小o身边，抱着他准备往泳池边上游去，哪知道张小o挣开了他的救援，然后任由自己的身体往下沉，也不再挣扎了。文胜轩见状有点急，再一次抱着了他，然后再一次被挣脱，最后他一把抱住，啥都没想，就直接吻了上去，这一吻张小o整个人都呆住了，文胜轩不断地亲吻着张小o，然后慢慢的游到了岸上两个人上了岸的时候都在岸上透着大气，张小o强烈的咳嗽后，喘着大气，然后眼泪不争气的流了下来。

    文胜轩捡起那件羽绒服往张小o的身上披。

    文胜轩：你是笨蛋吗？你不知道你自己不会游泳，你想死吗？

    文胜轩大声地呵斥着张小o，张小o抬起头满脸泪花的时候，文胜轩呆住了，他不知道自己该怎么办。

    张小o：对啊，我就想死，怎么了，我就是想死，关你什么事。不是说绝交的吗？为什么要多余的做这些事，为什么要救我，不是说讨厌我吗？不是说恶心我吗？不喜欢我为什么要吻我。

    张小o：为什么要救我，为什么要吻我，吻了就该对我负责任啊。

    文胜轩没有说话，只是俯下头去强吻着张小o，张小o一把推开了，然后把羽绒服从自己的身上取下来扔到了地上，站了起来转身就走。

    文胜轩捡起羽绒服站起来跑过去再一次的披在他身上，张小o挣脱开来。

    张小o：你走开，你想干嘛？我不需要你的怜悯。

    文胜轩：披上，听话。

    张小o：我凭什么听你的话，你谁啊。

    文胜轩大声的说着：披上。

    张小o拿起那个湿透的怀表，举在文胜轩的面前。

    张小o：文胜轩，我告诉你，我喜欢你，对  我喜欢你，我现在后悔了，我觉得我喜欢你就是自己找罪受，我贱我恶心，行了吧，所以我求求你，不要假装慈悲不要假装还在乎，不要关心我，谢谢。怀表，我还给你，不过你也不会想要。

    说罢在文胜轩面前，把怀表扔到了校园的小湖泊里。

    文胜轩：你疯了。

    文胜轩二话没说就跳进湖泊里去捡怀表，张小o转过身离开了那个地方。

    公交车到站了，张小o毫无生气的站起来，手紧紧的握着怀表，然后上了公交。连自己的双肩包都落下了，双肩包孤独的被遗留在公交车上的长椅上，站在远处的吴振豪看着这一幕，慢慢的走过去拿起了张小o的双肩包。

    吴振豪：小o，我向你表白，你就有这么害怕吗？我亲吻你了，你就有这么感到厌恶吗？

    张小o回到家里，他没有开灯，劲直的走进了房间，然后关上门的同时后背靠在门上面慢慢的做落到地上，尚未干透的衣物还淌着水。

    文胜轩：小o，听话，赶紧去洗个热水澡，要不该感冒了。

    文胜轩自说自话着，一脸乞求的神情看着张小o。

    张小o：胜轩，知道吗？知道我在公交车站前想到的事是什么吗？

    张小o一边哽咽着一边自说自话。

    文胜轩低着头默默地说着：知道，小o，我都知道。

    张小o：我想起了那个冬天，你把我从泳池里就出来时候的情形。多么好的机会啊，本应该早就在一起的，却偏偏……本来机会都到手了，却因为那无聊的自尊心……

    文胜轩：小o，不是你的错，都是我不好，如果我可以早些直视自己的情感，那么我们就不会……就不会……

    回忆――

    今天温度只有三度诶，真是冷。

    大黄：瞧瞧，那个不是文大少爷吗？

    是诶，干嘛站我们宿舍门口啊！

    大黄：等人呗，还能干啥。

    文胜轩在张小o的宿舍门前站了一个多小时，愣是没见着他出来。打他手机一直提示已关机。

    大黄从宿舍走了出来。

    大黄：怎么，今天吹得什么风啊，文大少爷怎么在我们宿舍门前啊。

    文胜轩：张小o呢？

    大黄：哟哟哟，找小o啊，不是不喜欢吗？不是不想看见吗？找他干嘛？

    文胜轩愤怒的扯着大黄的衣领。

    文胜轩：我问你，张小o呢？

    大黄：呵呵，现在找有什么用。他 退学了，昨晚就走了。

    文胜轩显得更加激动，直接把大黄死死地按在墙上。

    文胜轩：你骗人，张小o到底在哪里？

    大黄：有必要吗？骗你，呵呵，张小o他昨天回来就发高烧了，我们想送他去医院但是他没肯去，最后他自己跑去教务处退的学，昨晚八点钟就回家去了。

    文胜轩倒退了两步，有点不知所措。

    大黄：搞丢了吧，人好好的，怎么就给你折磨成这样。

    说罢大黄理了理衣领没有理会文胜轩，自顾自的回到宿舍里头。满脸失落的文胜轩垂头丧气的回到了自个宿舍，坐在床边叹了口气，然后看着床头柜上的怀表，想起了那个夏天，在图书馆送怀表给张小o的情形，然后自嘲着。

    文胜轩：文胜轩啊~文胜轩，你怎么就看不透了呢？你从小对男性有那么好过吗？你从小有这么黏过一个人吗？你从小……你怎么就看不透自己的心呢？一开始你不就对他产生了兴趣了，嘴硬有什么用，最后不还是得承认吗？承认你真的爱上他了，承认你真的喜欢上他这个男人了。

    文胜轩一下子躺在床上，想着和张小o共同走过的路，度过的日子。

    文胜轩：张小o，张小o，你到底为什么要走。

    张小o离开学校的一个月后，文胜轩整个人都快疯掉了，他原本以为只要不去想那些事情就好了，以为不去触碰那个怀表，不去曾经和张小o待在一起的地方就好了，他甚至把自己关在宿舍里，好好的一个大小伙子，愣是弄得满脸胡子，沧桑的大叔样，最后他还是过不了这一关，然后疯了似得握着那枚怀表在操场上狂奔，一圈又一圈，一圈又一圈。直到再也跑不动了，就躺在那块草坪上。然后用手遮住自己的双眼，默默地流着泪。

    文胜轩：张小o，张小o，我真的喜欢上你了，好想见你。

 NO.41【寻路】

    大黄：想见就去见啊，你是傻逼吗？你在这里跑步跑到死他也不会出现。

    文胜轩：我要去哪里见，要去哪里？

    大黄：你傻逼啊，你们有钱人不都最擅长的吗？去查啊，你是不是傻逼啊，平时你不是挺嚣张跋扈，挺聪明的吗？

    文胜轩站起来，没有说话，只是一个人走回了宿舍。坐在书桌前的文胜轩看着手中的怀表，笑了笑。

    文胜轩：我还真傻，想去见，就去见你就是了，哪怕你会拒绝我，哪怕你不想见到我，那有什么关系，我只要一一克服不就好了。

    文胜轩放下怀表，进了浴室洗了个澡，然后刮了胡子，换了身衣服拿着怀表跑了出去，跑到钟表店把怀表交给了老板，然后去理发店理了个头发，打着电话让家里的管家帮忙打听张小o的老家在哪里？

    下午他拿到了修好的怀表，然后着急的等着管家的来信。

    那一个晚上，凌晨以后张小o拖着无力的身体回到家中，他使劲的敲着门，母亲走了出来，一打开门，借着微弱的灯光瞧着自己儿子早已满是泪痕的脸颊，很是心疼。

    母亲：小o，你怎么了？

    张小o：妈，我回来了。

    张小o笑了笑，用虚弱的声音说着，然后哐当一声，整个人躺在了地上。母亲看着吓坏了，连忙叫张小o的外公外婆出来帮忙把张小o给弄进去。

    张小o发着高烧，母亲给他贴了退烧贴，然后外婆去了厨房拿了些以前晒好的草药，煲了一碗中药，等着张小o醒过来的时候喝。母亲连夜守候在张小o的身边，清晨的时候，外公走了进来，让张小o的母亲去休息。张小o的母亲今天没去包子店开门，外婆和外公轮流守着张小o，张小o醒过来的时候已经是中午了，外婆熬了碗粥给他吃，张小o吃着吃着眼泪就掉了下来。外公和外婆安慰着他，最后把药喝了就睡着了。晚上的时候，烧也退了，张小o拿着衣物去洗了个澡，然后走进内屋。

    外公：你这孩子，咋就起来了。

    张小o：外公，我没事了啦，烧都退了。 

    外婆：你说你这傻孩子，咋把自己搞成这样了。

    张小o：呵呵，外婆，您就别唠叨我了。妈，对不起啦，突然就跑回来还害您今天生意都没做。

    张母：傻孩子，说啥呐，烧坏脑了吧，快吃饭。待会菜又要凉了。

    张小o一边吃着一边和母亲还有外公外婆聊天，晚上吃过药后早早就躺下了。这栋房子是张小o的父亲还在生时盖得，父亲是个建房子的，当时母亲说自己喜欢日式的，所以就拉着自己的几个兄弟一砖一瓦给盖了起来，后来张小o出生没多久因为施工时不小心出了意外而丧生了，自打张小o懂事后就没啥关于父亲的印象，爷爷奶奶和父亲那边的亲戚也很少见到，基本都是跟着母亲和外公外婆在这里生活。

    那么多年过去了，母亲也就和外婆一起做着糕点在村口租了个铺位，卖着早餐，然后外公年青的时候会去田里插秧，现在老了也就不做了，外公基本都是在家里休息，外婆偶尔帮母亲一起卖早餐。不过这早餐好吃的程度啊是附近各村都知道的，而且刚好位置不错，就在小学和中学边上，各村的孩子都到母亲那里买早餐，还有一些上镇上上班的年轻人，这才把整个家的开支支撑了起来。

    张小o起来拉开了房间通往后院的门，然后回到被窝里虽然打开门睡有些冷，但是他就是喜欢这样，这样子的话睡不着还可以看看天边的明月和星星。家里养的猫咪半年前生了三只小猫崽，现在也都长大了，那只三花猫还跳到了张小o的被窝上睡着，张小o忍着寒冷伸出手摸了摸这只猫，猫咪很舒服的叫了一下，张小o笑了笑。然后把手伸进被窝里，看着天边的星星不久后就睡着了。

    第二天一早，张小o就跟着母亲去开店了，母亲虽然叫了他多休息，他就是不听，硬是跟着母亲过去，然后让外公外婆在家歇歇。

    张小o：来，赵叔，拿好您的包子。

    赵叔：诶，小o啊，都长这么胖了啊！！！

    张小o：呵呵，一直都这么胖啊。

    赵叔：这好久都没见着你了啊，在外面读书怎么样。

    张小o：挺好，挺好。

    赵叔：我听你外公说啊，你考上了重点大学啊，而且还免学费的，厉害啊，我都常和我闺女说，要以你为榜样。

    张小o：呵呵，赵叔，您夸张了。

    赵叔：行，回头再聊，我赶着上班去。

    张小o：好，那您路上小心。

    早上忙碌了三个小时，总算是要关店了，早餐店就是好，早点起来，做到十点就可以了，毕竟村里的人起得早。张小o和母亲两人清洗着器具。

    张母：小o，你退学了吧。

    张小o洗着器具，手停了下来。

    张母：赶紧洗啊，洗完了好回家。

    张小o：妈，我……

    张母：退就退呗，要是辛苦的话咱们就别去了，转学不就行了。

    张小o：妈，对不起。

    张母：没啥，妈不是和你说了吗。你过得开开心心的才是最重要的。做你想做的事，知道了吗？

    张小o觉得心里内疚，然后低着头哭鼻子。

    张母：哭啥啊，真是的这孩子。

    文胜轩坐着客运好不容易到了张小o家的镇上，然后琢磨着这村子要怎么进，最后拦了个小三轮，因为压根看不见出租车这种运输器具。然后一路上死死地握着扶手的不锈钢管，这路凹凸不平的，把文胜轩给震得，好不容易到了村口，文胜轩一脸懵逼，这地方怎么都是田野和小山丘……小三轮收了钱就突突突的开走了。

    文胜轩走了一段路，看着几个村民在田里忙活着，还有些在放牛。

    文胜轩：诶，大爷，不好意思啊，我想问一下。您知道张小o住哪里吗？

    大爷：张小o啊，没听过这名字啊。

    文胜轩：真没听过啊，大爷您在想想，他长得一米七的个子，胖胖的，笑起来很可爱。

    大爷：我呀，在这里生活了七十年了，有哪家的阿猫阿狗生了几个崽我都知道，这人我真没听过，小伙子，你可能找错地方了。

    文胜轩：哦，好吧，谢谢您啊。

    对面田里忙活的稍年轻的大爷叫嚣着。

    诶诶诶，你这老家伙，张小o不就是那个老六的外孙吗？

    文胜轩：您知道他？知道住那里吗？

    当然，老六常说自己外孙聪明，考上了重点大学，还免学费的呐。我都叮嘱我那些小孩们向他外孙学习，这不听老赵说今早才看他给他妈帮忙卖早点呢。我给你指路，这条路看到不走到尽头，右拐走到第二个路口左拐，然后第三家右手边的，一家日式庭院的房子，就老六他家。

    文胜轩：诶，我知道了，谢谢您大爷。

 NO.42【出柜】

    文胜轩加快了脚步，朝张小o的家跑去。越是靠近自己越期待，越是期待自己就跑得越快，当他跑了一公里路的时候停了下来，他看见了，张小o陪着一个四十出头的女人在前面走着。那估计是张小o他妈妈吧。

    文胜轩：小o。

    走在前面的张小o突然顿住了，张母转过身去看了眼文胜轩，笑了笑。而张小o始终没有回头。

    张母：小o，这位是？

    张小o：妈，您先回去吧，我待会就跟上。

    张母：那好吧，有什么话要好好说哦。

    张小o：恩，您回去吧！

    张母朝着文胜轩笑了笑，然后便朝家里走去。

    张小o朝河边慢慢走去，始终都没有转过身瞧文胜轩一眼。只是低头一言不发的走着，文胜轩也没有说话，就是默默地跟着张小o走着。两人一前一后的到了河边，张小o站在小石桥上，看着在阳光照耀下波光嶙峋的小河流，从自己桥下顺流而下，时不时几条小鱼游曳而过。

    张小o：你还来干什么？

    文胜轩：来找你的，道歉，然后和好，然后继续当朋友。

    张小o：你不需要向我道歉，我也不想和你和好。

    文胜轩：不是，为什么啊？

    张小o：不为什么，就是不想。

    说罢张小o走下桥，朝家里的方向走去，文胜轩立马跟上。

    张小o：你回去吧。

    文胜轩：我不回去，今天不把话说清楚，我是不会回去的。

    张小o：还有什么可以说的吗？

    文胜轩：有啊，有很多。

    张小o：例如呢？

    文胜轩被问得猝不及防，顿时哑口无言。

    张小o：我自认为和你已经说的够明白了，我也不想听你和我说些什么，我很累，我求求你行行好，放过我行不行。

    文胜轩：难道我们就没有办法回到过去，像以前一样吗？

    张小o：怎么像以前一样，告诉我。文胜轩，你能不能别再欺骗你自己，你不是知道吗？根本就不可能，我已经把那层朋友的关系捅破了，你明白吗？我对你已经没有办法做到像好朋友那样一起过日子，一起上课一起吃饭一起开玩笑，每当我看见你，我心里隐藏的那种对于恋人情感的渴望就会慢慢放大，我控制不住，见你一次就更加加深一次，而你……终究给不了我想要的情感。

    张小o用手背擦了下泪水。

    张小o：所以，真的够了，咱们就这样吧，以后都不要再见了。

    张小o转过身去，默默地走着。文胜轩没有说话，抬起头看了下这片天，然后呵了口气。撒开腿就追了上去。一把抓住张小o的手，就往自己身边扯，然后紧紧地抱住张小o，张小o不断地挣扎，但是力气没有文胜轩大，被文胜轩抱得死死的。

    张小o：放手，放开我。

    文胜轩：不放，我这次来就是来确认心意的，张小o你给我听好了，从现在起我许你离开我的身边半步，你是属于我的，你只能属于我一个人，要是没了你的话我想我肯定会疯掉，知道吗？我们吵架之后，我尝试忘记你忘记我们的过去，但是我失败了，只要我一静下来我满脑子都是你的声音你的身影你的样子。我承认我喜欢你，喜欢的不得了，我甚至想占有你，占有你的身体，你的灵魂，你的一切。所以张小o，你给我听好，从今天起你的眼里只能看着我，而我答应你，我的余生都给你，全部都给你。

    听到这里，张小o整个人已经呆住了，他没有回话脑子里一片空白，这突如其来的告白到底算什么，意味着什么？文胜轩该不会是疯掉了吧，曾经的他不是极度恶心同志吗？现在这样做肯定是疯了，对的，他肯定只是因为习惯了和我在一起的感觉才会这样做，总有一天你他还是会离开我，等他腻了的那一天还是会让所有的誓言随风而去，然后他自己也跟一阵风一样，瞬间即逝。

    张小o使劲浑身的劲推开了文胜轩。

    张小o：够了，别骗人了，你只不过是习惯了我在你身边的日子而已，而这种感觉很快就会消失的，消失了之后，你还是会走，还是会离开我，这种短暂的幸福感我不需要，我要的你根本就给不了我。

    张小o说完后，撒开腿朝家里跑去，文胜轩有一瞬间呆住了，然后撒开腿追着张小o，张小o回到家把门死死地关上，然后朝房间跑去，任由文胜轩在外伫立着。外公外婆一副惊愕的表情，这孩子又是怎么了？然后敲了敲房门询问着。

    张小o：我，我没事，外公外婆，您们别管我。

    外公外婆摇了摇头，然后走到了客厅看着电视。

    外面的天很冷，文胜轩独自伫立在张小o的家门前，久久没有离去，任由北风肆虐的往自个的脸上吹着。

    张母走到了家门前瞧着那个叫住自家儿子的少年伫立在门口，笑了笑。

    张母：咋不进去坐坐啊，外面多冷啊。

    文胜轩：阿姨，我不要紧，您快进去。

    张母：怎么了，和小o吵架了？你叫什么名字啊？

    文胜轩：阿姨，我叫文胜轩，没和小o吵架，您快进去吧，外面冷。

    张母：一块进去呗，进去坐坐，你是小o的大学同学吧，那么远来到这里怎么好意思让你在这里站着，小o这孩子不懂事，我回头给他说说去，快进来吧。

    文胜轩：不了，我上旅馆去住吧，我先走了，阿姨。

    张母：诶，别走啊！！

    文胜轩撒开腿就跑了，溜得飞快，然后在村子里不停歇的奔跑着，知道自己累了跑不动了然后躺在了村子河边的草坪上，大口大口的吸着氧气。

    文胜轩：张小o，你个笨蛋，要怎么做才愿意相信我。我是真的喜欢你了，喜欢的不得了。

    张小o独自坐在后院里发着呆，猫咪时不时的过来蹭两下，见张小o没有理会就跑开了，张母走了过来坐在了张小o的身旁，只见张小o默默地流着泪。

    张母：你这孩子，都多大了，还爱哭鼻子。

    张小o赶忙擦着泪。

    张母：你同学走了。

    张小o：走了……也是意料之中的事。走了也好走了就好，一了百了了。

    张母：你和他闹矛盾了。

    张小o：恩，是啊！

    张母：年轻人有啥的，大家笑笑就过去了，何必呢？

    张小o：妈，您就别管了，这事就这么着吧。

    张母站了起来，走了两步，张小o开口叫住了。

    张小o：妈，有些事我不想瞒您……

    张母：什么事啊，你这孩子。

    张小o：妈，其实我是个同志，我喜欢男人。

    当张小o脱口而出后，下一秒就愣住了，整个人都愣住了。

 NO.43【爱】

    院里的冬樱开的如火似茶，风吹过，花瓣飘落在庭院里，吹散在空中。

    张小o：妈，我是一个同志，我喜欢男人。

    张母听见了转过身去看了眼张小o然后很祥和的走过去，半蹲着身子搂着他。

    张母：傻孩子，妈不是和你说过了吗？做自己喜欢的事，勇敢点。

    张小o：妈，您能接受吗？我是……同志的事实。

    张母：我不能接受，但是，我希望你过得快乐开心，我不想强迫你去做你不喜欢的事。

    张小o：妈，谢谢您。

    张母：好了，我去做饭，待会出来吃饭啊！

    张小o：恩。

    张小o在庭院里走着，看着冬樱在自己身边飞舞着，想起了小时候坐在这里和母亲赏樱的记忆，母亲总是很开心，后来自己从外公口中得知，这冬樱是父亲为母亲种下的，包括这房子的架构都是母亲喜欢的类型。

    张小o：父亲一定深深地爱着母亲。

    冬日暖阳，照耀在张小o的身上，他看着那些在光中翩翩起舞的尘埃，犹如银河星星般闪耀着，笑了笑抱起了脚下的三花猫走回了房内。

    下午的时候，张小o走出家门，夕阳斜斜的照在家门前的小道上，文胜轩笑着站在门前看着自己。

    张小o没有理会，只是径直的朝河边走去，文胜轩跟在身后。

    张小o：你还没走啊？

    文胜轩：恩，我不走了。

    张小o：为什么？

    文胜轩：因为这里有你，我只想待在有你的地方。

    张小o：文胜轩，你赶紧走吧，这里不适合你，我也不适合你。

    文胜轩：我觉得很适合，没人比你更适合我了。

    张小o回过头去一脸认真的看着文胜轩，两人四目相望。

    张小o：看到这里的一切了没有，和你这个富家子弟所生活的环境差太远，你不会适应的，就像我始终无法适应你们的节奏那样。

    文胜轩：张小o，你好久都没有这么认真的看着我了。

    张小o没有理会，只是转过身去，准备离开。文胜轩迅速的从后面抱着他，然后把头埋在他的肩膀上。

    张小o：放开我。

    文胜轩：不放，说好的，一辈子的。

    夕阳下，两人的影子搅合在一起渐渐拉长。

    文胜轩：这样抱着你，我能感受到你身体传来的温度，好暖和，这种感觉只有你能给我，让我怎能不着迷，怎能不爱你。

    张小o：够了，文胜轩，别说了……

    文胜轩一只手环抱着张小o，一只手伸进裤袋掏出了那只修好的怀表，然后再一次举在了张小o的面前。

    张小o：怀表，修好了。

    文胜轩：恩，因为我舍不得它停止走动，它停止了感觉我们的一切都要完了似得，我不喜欢这样。

    文胜轩用手指勾着怀表上系着的黑色尼龙绳，然后松开怀表任由怀表在空中来回荡悠着，他双手扶着张小o的双臂，慢慢的转过来，使两人都正面面向对方。张小o的眼眶早已泛红，文胜轩给张小o带上怀表，然后右手放在张小o的胸前，手摸着那置于胸前的怀表上。

    文胜轩：小o，听着，这是我们的时间，这枚怀表记录着我们的过去，也终将见证我们的未来，秒针每跳动一下，我就爱你多一点，不论多累不论多艰辛我都不会放弃爱你的机会。

    张小o：胜轩，我……

    张小o说不出话，早已哭成花猫的样子。

    文胜轩替他擦拭着眼泪。

    文胜轩：傻瓜，哭什么？别哭了，听话。

    文胜轩轻轻地拥着张小o，然后吻住他，两人在夕阳的见证下，向全世界宣布在一起了，未来不管有多崎岖，有了你，我都不怕，有了你我就走下去的勇气。

    晚上，文胜轩留在张小o家里吃饭，张母其实都看出来了，自己儿子和这小伙子关系不寻常，外公外婆都很热情的招待着文胜轩，晚上张母把被子拿了出来，在张小o的身边铺好了。

    张母：胜轩，今晚你就和小o睡一起吧。家里比较简陋，呵呵，肯定不及外面的旅馆好的了，你将就一下吧。

    文胜轩：没事，阿姨，我觉得挺好的，这种日式风格的房子，我一直挺喜欢。

    张母：那就好。

    晚上洗过澡后，张小o坐在庭院里看着漫天的繁星，手不停的摸着那枚怀表，总是时不时的偷笑。文胜轩走过来从后面搂着他。

    文胜轩：笑啥呢？傻瓜。

    张小o：没有，我才没笑。

    文胜轩：我都看着呢，自个愣是在这里傻笑，这天多冷啊，也不进房间。

    张小o：你看，这星空多美啊，多壮观啊！城市能瞅见吗？我不得多看几眼。

    文胜轩：哟，怎么，想着回城市啊！你不是才退的学吗？

    张小o：那是因为……不说了，退学了我还得找学校转进去。

    文胜轩：转啥啊，我给你再搞回去就好了。

    张小o：那能行不？

    文胜轩：多简单的事，再说了，我还能让你离开我的视野啊？

    张小o指着天上的星星。

    张小o：看，那个就是冬季大钻石。知道不？

    文胜轩：那是什么？LOL钻石段位我就知道。

    张小o：就知道打游戏……看，天上那颗红色的亮星没有，那颗是金牛座的毕宿五，然后连过来猎户座参宿七、大犬座天狼星、小犬座南河三、双子座北河三。张小o的手在星空滑动着，文胜轩跟着他的手指向的方向看着。

    张小o：这就是著名的冬季大钻石，很壮观吧。

    文胜轩：恩，壮观，但是不懂。

    张小o：就知道打游戏，拜托你们好好学习行不行。

    文胜轩：好好学习也不一定要知道这些。

    张小o：那你说说看，你知道些什么？

    文胜轩：我呀，知道怎么哄你开心，知道怎么爱你。

    张小o没有说话，只是别过脸去看着文胜轩，文胜轩笑了笑然后亲了一下张小o的小嘴。

    文胜轩：行了，睡觉吧，咱们啊再在这里呆多几天，咱就回学校去了，马上也要学期末了，的考试啊。

    张小o：恩，那成吧。

    两人躺在各自的被窝里，睁着眼看着天花板。文胜轩站起来，把被褥拉的跟靠近些。然后躺下去，伸出左右伸进张小o的被窝里，牵起他的右手。

    张小o：怎么了？

    文胜轩：牵着你睡，踏实。

    两只三花猫走到他两中间，在他两暴露在外面紧握着的手旁躺了下来。

    文胜轩：这猫咪有灵性啊。

    张小o：那当然。

 NO.44【启程】

    这天天空飘起了雪，一觉醒来，庭院的地上树上早已堆满了雪，张小o兴奋的走出去。文胜轩站起来穿了件外套，然后拿了另一件走出去，给张小o穿上。

    文胜轩：穿见外套，你这笨蛋，待会该感冒了。

    张小o：嗯嗯，好久没看雪了。

    文胜轩：恩，是啊，上一次是圣诞的时候了，而且还是前年圣诞。

    张小o：对了，时候不早了，该帮我妈开店了。

    张小o屁颠屁颠的跑去换衣服，文胜轩跟在后面，两人洗了脸刷了牙后，就出门了。两人到了早餐店里，帮着忙卖早餐。忙活了一早上，总算是搞定了，两人帮着忙洗了一下器具，然后张母让张小o带着文胜轩去逛逛。

    张小o和文胜轩两人走在村子里，嬉笑打闹着。

    张小o：你看，下雪了，要不咱们去山上看一下吧？

    文胜轩：那成啊，反正也不是很高，高了我怕你怕不上去。

    张小o：真是的，小看我。

    两人沿着蜿蜒的小山路走着，越是往高处走村子里的光景就越呈现在眼前。文胜轩感叹，这村子啊，还得在山上看才觉得美丽。

    张小o：是吧，我告诉你，我夏天的时候，都爱来这里，看到那条河流没有，留到山下村子里的，我就在这里钓鱼，然后后面那条河流得水啊，流进附近的风景区的人工湖里的，那时候政府修建的，我没事的时候就在那里泡泡凉水，夏天的时候阳光透过枝丫间照射下来可好看了，就像动漫里的场景一样。

    文胜轩：这样啊，那咱们明年夏天还得来一趟。

    张小o：但是明年夏天你不是毕业了吗？

    文胜轩：是啊，该毕业了，要出去工作了。

    张小o：恩，那样的话，就我一个人了，大四那年。

    文胜轩：怕啥，到时候啊，你搬出去住，咱们租个房子，我啊白天上班你上学，下班我就去接你。

    张小o：那得多少钱啊，租房子。

    文胜轩：怕啥啊，哥有钱，哥养你。

    张小o：疯子。

    说罢捡起地上的雪就往文胜轩的身上砸过去，文胜轩不甘示弱立马反击。两人在山上打着雪仗，笑声遍布山野。累了的时候张小o就靠在文胜轩的身上歇着，文胜轩搂着他两人看着山下的风景。

    文胜轩：小o，你看，本在我眼里那千篇一律的世界，因为有了你而变得不同。所有的一切都变得鲜明起来。

    张小o：那是因为咱们有了彼此，对于我来说，我和你是一样的感受。

    文胜轩：小o，答应我，咱们要永远在一起。

    张小o：恩，约定了的事，都要做到哦。

    雪花再次慢慢的从天上降下，掉落在文胜轩和张小o的头发上衣服上，文胜轩只手搂着张小o的肩，两人在那雪白的世界里亲吻着彼此，为彼此带来片刻的温暖。

    清晨，张小o拖着疲惫的身体坐在床上，低头看着手里紧握着的不再走动的怀表。一言不发。许久，他叹了口气。

    张小o：胜轩，我昨晚梦到了，梦到了你想我告白，咱们一起看星星一起看雪。突然好想回去老家看一看。

    张小o自顾自的说完后，单手捂着自己的双眼，咬着嘴唇哽咽着。一旁的文胜轩沉默不语，他什么都做不了，什么都做不到，就只能干看着张小o。张小o擦干眼泪，站了起来走进浴室洗澡。文胜轩走到浴室门口，靠着墙慢慢的滑落坐在地上。

    文胜轩：小o，要怎样，才能让你知道我的存在，要怎么做才能让你看见我的存在听见我的存在，到底要怎么做才好。

    张小o洗了澡，换好了衣服想要找双肩包准备去上班，结果发现怎么找都找不到，想了一下估计是昨晚落下了吧。也罢，先去公司吧。张小o独自走进茫茫的人海里，随着那股叫做人海的浪潮流动着，一整天都没有心思做事，满脑子都是昨晚梦里的场景，那些和文胜轩走过的路看过的人，经历过的事。一整天都闷闷不乐的，同事时不时跑过来询问情况，张小o只是苦笑着说没事。而文胜轩一整天都靠坐在房间的地板上，看着晨起晨落，想着过去和张小o许下的诺言，那些没有兑现的话和事，历历在目，刺痛着文胜轩的心。他恨自己恨自己不争气，恨自己没本事，恨自己脱口而出的那些誓言和承诺，在这十年里没有给张小o带来幸福，只是成为拴住他的枷锁，禁锢着他的牢笼。

    文胜轩在房间里撕心裂肺的呐喊着。

    张小o独自在街头徘徊到深夜，行尸走肉般的回到了公寓里，一言不发的躺在床上，文胜轩坐在墙角边看着他，谁都没有说话，谁都没有出声。七点半的时候，文胜轩站了起来，走到张小o跟前。

    文胜轩：小o，别这样了，去吃点东西吧，待会你的胃又该痛了。

    张小o沉默，一言不发的，眼神里丝毫感觉不到一丝生气。

    文胜轩站起来走了出去，到了猫咪跟前，引导着猫咪走进房内，猫咪跳到张小o身上喵喵喵的叫着，张小o看了一眼，然后抱了起来走到客厅将猫咪放在餐桌上，给他倒着猫粮，然后看着猫咪吃着，然后站起来从厨房柜里拿出了一袋泡面，水沸腾的时候把面条和调料包放了进去，然后一个人孤独的坐在餐桌上吃着，偶尔伸手抚摸一下猫咪。

    文胜轩：小o，要怎么做，你才能好好的振作，忘了我然后活下去。我不想再看着折磨你自己了，我的心好痛。

    就这样状况持续了几天，吴振豪也没有出现，Gavin回来的时候整个人都吓到了，看着张小o郁郁寡欢的样子，叹了口气，听着文胜轩给他说的这几天发生的事，Gavin也无奈的摇摇头，终究是过不去这道坎。

    那一天阳光明媚，张小o请了半个月的假，站在高铁站台上等待着乘坐的班车进站，Gavin陪在他身边，打算陪伴他出去走走，毕竟有自己在张小o难过的时候还能借个肩膀给他靠靠，虽然自己的肩膀没有多宽厚。

    两个人就这样踏上了那段通往过去的旅程，文胜轩一如既往地跟在他们后面，只是少了一些欢乐多了几分忧愁，因为接下来的半个月里，可能大家都会崩溃吧。

 NO.45【蚵仔煎】

    沿途的风景不断抛于身后，那辆列车穿过了海翻越了山，车上的人都倍显疲惫，低着头休息着，张小o眼睁睁的看着窗外的光景不断地飞逝而去，仿佛就像自己的昨天，自己和文胜轩相处的那段过去一样。

    张小o：有些人，错过了就是错过了……

    两人走在村子的水泥路上，看着那青涩的麦穗随风飘荡着。Gavin情不自禁的欢呼起来，然后拿起手机拍了好些照片，张小o微微一笑，继续朝自家走去，文胜轩默默地跟在他两后面。

    走到一座日式风格的小房子处，张小o停下了脚步。

    张小o：一年多没回来了。

    Gavin：是啊，你上一年也没回家，的确好久了。

    张小o：进去吧。

    Gavin：诶，不过你家的风格咋和村子里其他户人家的不一样呀，搞特殊啊！

    张小o：恩，算是吧。

    推开门，熟悉的气息扑面而来。

    张母：谁呀？

    张小o：妈，我回来了。

    张母瞧见后，迅速的跑到张小o面前，给了他一个拥抱，然后在张小o身边转着圈。

    张母：瞧瞧，怎么瘦了这么多啊。这位想必就是Gavin了吧？

    Gavin：诶，阿姨，您好啊。

    张母：长得可真俊。

    Gavin：没有没有，阿姨您过奖了。

    张母：来，都快进来吧，别站着了。

    张小o和Gavin拿着行李往屋里头走，张母跟在后面走了几步，然后回了个头，朝着门口的方向看着。文胜轩站在原地有点惊讶，难不成张小o的母亲能看见自己。只见张母微微一笑，然后转身走了回屋子里头。文胜轩方才慢慢的走进去。

    张小o和Gavin把行李放好后，张母下了两碗面条给他俩吃。

    Gavin：阿姨，您手艺真好，这面啊好吃，我就觉得小o做饭怎么这么好吃呢？这不原来是随阿姨您。

    张母：呵呵，你这孩子嘴挺甜，今天晚上阿姨给你做好吃的。

    Gavin：那就真的是先谢过您了，阿姨我给您带了些礼物。

    张母：客气啥，在外面还得感谢你照顾小o呢。

    Gavin：没有没有，都是我再麻烦小o，也没什么，就给您带了些化妆品，也不知道您喜不喜欢。

    张母：喜欢，喜欢，你送的啊，阿姨都喜欢。

    张小o吃过面条后回到庭院里待着，没怎么说话。张母让Gavin去陪着他，从张小o一进门的时候就看出他这次回来心情不怎么好，估计是遇到啥事了吧？张母走到厨房里头又盛了一碗面条，然后放到餐桌上。自顾自的打开电视机看着，文胜轩独自在房子里头晃悠，走到客厅的时候看着张母独自在看电视，自己便坐了下来。过了一会儿，张母朝着文胜轩坐下的地方看了眼，笑了笑。

    张母：胜轩，不吃吗，面条？

    文胜轩激动地站了起来：阿姨，您看得见我？

    张母：恩，看得见，外婆还在生的时候也看得见哦，快过来吃面条吧。

    文胜轩坐在了桌子旁边，伸出颤抖的手吃着面条，吃到一半的时候再也没能忍住，眼泪哗啦啦的留下来，然后一边哽咽着，一只手擦着泪。

    张母：你这孩子怎么和小o越来越像，老是哭鼻子。

    文胜轩：对不起……阿姨……

    张母：你也过得很辛苦吧，小o他并没有瞧见鬼魂的体质，也无法触碰。

    说罢张母伸出手轻抚了一下文胜轩的额头。

    张母：真是苦了你们两个人了，而我什么都做不到，只能这么看着你们阴阳两隔。

    张母看着门外的蓝天，没有再说话。文胜轩站了起来，走到了门外透气顺便整理一下心情。下午的时候，张小o顶着高温天在村子里头晃悠着，Gavin带着帽子撑着雨伞跟在后面，文胜轩亦如此。张小o没路过一个地方都停留一会儿，看着多么熟悉的光景，想起和文胜轩一起在这里相处的那几天，心里总是闷闷的。

    回忆――

    文胜轩：诶，等等我，你跑那么快干啥啊！

    张小o：再不快点的话，待会就要卖完了啦。

    文胜轩：成成成，咱跑过去吧，真拿你没办法。

    张小o：快点啊，咋就这么慢了。

    文胜轩：话说那个蚵仔煎真的好吃吗？

    张小o：你没吃过吗？

    张小o一脸疑问的看着文胜轩，文胜轩有点尴尬的挠了挠脑袋，然后说的有点结巴。

    文胜轩：怎，怎么可能，我当然吃过啊 ！！

    张小o凑近他身边，然后一副怀疑的表情看着他。

    张小o：哦，是吗？但是你为什么那么紧张？

    文胜轩：我，我哪有。

    张小o：是哦，说话都结巴了。

    文胜轩：不是说要关门了吗？还在这里瞎扯淡，快去啊！

    张小o：哦，是哦，不和你瞎扯了，赶紧走。

    张小o屁颠屁颠的往村口的蚵仔煎摊位跑过去，文胜轩才松了口气，然后自己思考着蚵仔煎到底是什么东西。

    张小o：诶，你来不来啊。

    文胜轩：来了来了。

    两人一路小跑到了村口买蚵仔煎的摊位，大爷也准备要收档了回家了，刚好给张小o赶个正着。

    张小o：叔，给我来两份蚵仔煎呗。

    好咧，小o啊，这么早就放假了啊！

    张小o：恩，也不是就是有点事请了个假回来，过两天就回学校了。

    文胜轩：叔，这蚵仔煎到底是什么东西？

    张小o噗呲一声笑了出来，文胜轩大叫着：不知道很好笑吗？

    张小o：那你刚刚还跟我装。

    文胜轩：哼，不行啊！

    呵呵，其实啊，这蚵仔煎就是用番薯粉浆包裹着海蛎 鸡蛋 葱花 香菜所煎成的饼状物，是人们在贫穷之下所制作出来的一种食物，盛行于潮州 闽南还有台湾一带。

    文胜轩：哦哦，那我还真没吃过。

    张小o：那当然，你们家怎么可能给你吃这个。

    文胜轩看着张小o一脸很期待的样子看着制作中的蚵仔煎，笑了笑。两人拿着热腾腾的蚵仔煎在雪地中前行着，走到了石桥上，张小o打开了袋子开始吃着热腾腾的蚵仔煎，每一口咬下去脸上都洋溢着幸福的神情。文胜轩也轻尝了一口，然后发出惊叹的声音。

    文胜轩：挺好吃的啊。

    张小o：是吧，没说错吧。

    文胜轩：你那个是什么味的？

    张小o：我这个，加了沙茶酱的，你那个没有。

    文胜轩：沙茶酱好吃不？什么味道？

    张小o：你要是想知道，你再回去买多一个不就成了。

    文胜轩：现在去了都收档了，你给我尝一口呗。

    张小o：我才不给你，说罢剩下的半个蚵仔煎直接放进了嘴里。

    文胜轩：诶诶诶，怎么就吃了啊。

    张小o一脸得意的笑着，看着文胜轩，文胜轩笑了笑，然后伸出手扶住了张小o的后脑勺，就亲了上去，亲完之后松开嘴，笑了笑。

    文胜轩：我尝到味了。

    张小o：什么啊，你怎么就这么流氓。

    文胜轩：粘上你唾液的沙茶酱更好味。

    这话听得张小o脸都红了，没有说话，只是默默地低头看着那条清澈的河流，文胜轩把自己的围巾取了下来，围在了张小o的脖子上。然后拉起他的手，在这冰天雪地里义无反顾的朝家里走着。

 NO.46【盛夏时光】

    张小o看着原来卖蚵仔煎的那家档口，老板已经换了个人，再一次深深地感受到岁月真的很残酷。

    文胜轩：那家店的老板，换人了。

    Gavin：诶，什么？

    张小o转过身子，疑惑的看着Gavin。

    Gavin：呵呵，我就是问问你，蚵仔煎这家店卖的好吃吗？

    张小o：试试。

    说罢和Gavin走了过去，Gavin要了两份，张小o要了一份，张小o吃着的时候还疑惑着Gavin什么时候胃口那么大了，张小o站在石桥上沉默的吃着，Gavin趁机把一份递到了文胜轩的手上，文胜轩站在远一点的地方吃着。

    张小o：还是一样的味道啊，和当年的一样。只是有些人却已经不在了。

    Gavin：小o，你别伤心了。

    张小o看着天边渐渐落下的夕阳，那片天由蓝色和粉色互相编织而成。

    张小o：知道吗？据说粉色和蓝色是最浪漫的颜色，代表着爱情的颜色。

    文胜轩抬头看着这片天，深有感触。

    回忆――

    文胜轩：小o，看……

    文胜轩指了指头上那片天。

    张小o：咦，好美啊！

    文胜轩：粉蓝粉蓝的，是吧。

    张小o：恩，对啊，怪不得人们常说夕阳无限好，只是近黄昏。

    文胜轩：傻瓜，太阳早就落下了，晚霞了都。

    张小o：是吗？

    文胜轩：我听别人说，粉色和蓝色是最能代表爱情的颜色。

    张小o：为什么？

    文胜轩：蓝色啊，男人啊，粉色女人啊。

    张小o：什么跟什么？瞎扯的吧。

    文胜轩：恩，后面的都是我瞎扯的，我也不知道怎么解释为啥是爱情的颜色，但是不觉得吗？看着那两种颜色交合在一起，不是觉得很浪漫很甜蜜吗？

    张小o：那倒是。

    文胜轩：走吧走吧，咱妈在家做好饭等着咱们呢。

    张小o：恩，走吧。

    两人手拉手的走着。

    张小o：诶，不对啊，什么叫咱妈呀，那是我妈。

    文胜轩：哟，都快成我媳妇了，你妈不就是我妈吗？

    张小o：你大爷的，什么叫你媳妇啊？

    文胜轩：别不好意思承认啊，小嘴都亲过几遍了。

    张小o：你去死，臭不要脸，你的老脸就不害臊吗？

    文胜轩：害啥臊呀，对着自己媳妇的有啥好害臊的。

    张小o嘴上不承认，但是紧握着的手却不愿意松开，两人一路吵着嘴回去。

    张小o：妈，我回来了。

    张母：真是的，天气热着呢，还到处跑，快喝点绿豆汤消消暑气，Gavin也是啊。

    Gavin：诶，谢谢了阿姨。

    张小o喝着绿豆汤坐在庭院里，看着天边的晚霞，难免会有触景伤情的时候，身边没有人就只有自己，总算可以松口气了，放下自己自认为坚硬的外壳。

    文胜轩坐在一旁，看着这样的张小o。

    文胜轩：小o，咱妈今天瞧见我了。还给我下了面条，好好吃，不过我还是比较喜欢你给我裹得粽子，还有咖喱饭，当然那并不是说咱妈做的不好吃。

    文胜轩自己在一旁自说自话，干笑着。

    Gavin站在柱子后面，听着都觉得心疼。

    文胜轩：知道吗？小o，其实我真的好想，好想和你一起在盛夏的日子里去山顶，去看看你给我说的清澈见底的山中小河，我可以陪着你泡泡脚，然后把肩膀借给你靠着，就这样度过一个惬意的午后，偶尔看看从树丫间直射下来的阳光，看下蜻蜓和蝴蝶从身边飞过，和你一起来聆听知了的叫声，风声还有河流声。

    文胜轩：即使是现在，即使你再也看不见我，我也希望能和你一起去。小o，我爱你，不论是过去还是未来，不论我是或者还是死亡……

    Gavin站在柱子后面，努力忍住不哭，这些日子看着文胜轩和张小o，让他知道有一个真心相爱的人在一起是多么的不容易。张母站在自己面前，微微一笑，然后走过去拉起Gavin的手离开了庭院。

    Gavin：啊姨，我刚刚是因为这里太美了，所以我才哭的，您别当我是个怪人啊。

    张母：恩，胜轩那孩子在小o身边多久了？

    Gavin：胜轩……阿姨，难道您能看见……

    张母：恩，我和小o的外婆都能看见，这样的话这世上有更多的人能看见不出奇。

    Gavin：也不是多久的事，就前不久才出现的。

    张母：是啊，这一转眼，胜轩也已经离开了十年了。

    Gavin：恩，老实说，我真的被胜轩和小o两人之间的感情感动到了。

    张母：感情虽深，奈何已阴阳两隔。

    Gavin：阿姨……

    张母：会做料理吗？

    Gavin摇摇头。张母笑了笑。

    张母：我教教你吧，想学吗？

    Gavin：好啊，我学啊，谢谢您了。

    张母：这天妇罗啊，胜轩和小o都爱吃，我这个人从小接触日本饮食文化比较多，一般做的菜都是偏日式的，小o这孩子早两年回来做饭，也不知道自己在那里学的，做的都是中餐，可把我愁的。

    Gavin：日式，也挺好啊，日式多人吃，再说了感觉做起来比中式简单多了。

    两人在厨房忙着晚上的料理。

    Gavin：诶，阿姨这个香菇要做什么？

    张母：这个啊，待会要做饭用的，香菇饭，不过小o这孩子不喜欢吃，但是胜轩那孩子可喜欢吃了。胜轩总是在香菇饭上面放上炸猪扒 天妇罗 还有照烧鳗鱼，然后配上一份味增汤。

    Gavin：阿姨，您对胜轩的事都记得吗？

    张母：恩，都记得，因为那是小o这辈子最爱的人。

    Gavin：阿姨，您真好，要是我妈的话，就做不到这样了，肯定反对的。

    张母：Gavin，你一定要相信，你母亲是爱着你的，比谁都爱你，她一定能够理解你，所以不要气馁。

    Gavin：恩，我知道了，谢谢您阿姨。

    餐桌上摆满了各色各菜，天妇罗，鳗鱼，猪扒，味增汤，还有好些海鲜，杂菜豆腐之类的，张小o坐了下来笑了笑。

    张小o：妈，好久都没吃过您做的饭了，今晚我要吃多点。

    张母：想念吧，那就常回来，妈给你做。Gavin你也是，常来啊。

    三个人吃着饭，其乐融融的。

    张母：诶，对了，小o，你给我去一趟一舅舅家，给我送点天妇罗过去，热着呢他们老说想吃。

    张小o吃了几口饭站了起来拿了点天妇罗就出门了。

    张母：路上小心啊，慢点，我们等你啊。

    张小o出门后，只见张母拿出一个空碗，在里面装了香菇饭，然后夹了几块猪扒和天妇罗还有鳗鱼，淋了些照烧汁放在一边，盛了碗味增汤。

    张母：胜轩，赶紧坐下吃吧。

    Gavin看着文胜轩坐了下来吃饭，没有说话，只是鼻子酸酸的。

    文胜轩一边吃着，一边强忍着泪水，低头吃着。

    张小o回来的时候，张母早已把文胜轩吃过的碗筷洗了，张小o没有发现什么不对劲的地方，继续吃着饭。

    晚上张小o很早就睡了，感觉有些疲惫，Gavin坐在庭院里乘凉。

    Gavin：文胜轩，你还真是个有福气的人。

    文胜轩：怎么？

    Gavin：阿姨他，对你的事一直都挂在心上，和张小o一样都没有忘记过。

    文胜轩：我都知道，所以我才更加觉得内疚。

    Gavin：不要再内疚了，谁也不想发生这种事情的。

    文胜轩：每次看着小o伤心的时候，我都为自己的无力感到困扰。

    Gavin：你说你怎么就突然出现了呢？这个问题我一直想不明白。

    文胜轩：我也是，再出现的时候，已经是十年后了。

    Gavin：真是奇怪，你说，有没有办法复活啊。

    文胜轩：你这笨蛋，你当电视剧呐。

    Gavin：呵呵，那也是，睡吧睡吧，我也去睡了，晚安哈。

    文胜轩：恩，晚安。

    Gavin朝屋里头走去。

    文胜轩：Gavin。

    Gavin：恩，什么？

    文胜轩：谢谢你。

 NO.47【无法触及的对象】

    半夜惊醒，张小o独自坐在庭院里，愣是睡不着。屋子里头的Gavin说着梦话。张小o笑了笑，然后继续仰望着头上的这片天。一阵风吹过，张小o觉得有沙尘吹进了眼睛，然后使劲的揉了揉。

    文胜轩站在张小o的跟前，俯下身子注视着他。

    文胜轩：怎么了，小o？眼睛进沙子了吗？我看看。

    说罢文胜轩观察着张小o的左眼，然后吹了吹。

    文胜轩：行了，这样就不痛了。

    张小o只是瞪大了眼一直看着这片天。文胜轩回头朝张小o仰望的方向看去。

    文胜轩：那不是夏季大三角吗？

    张小o：胜轩，你说牛郎和织女真能赶上一年一度的鹊桥相会吗？

    文胜轩没有作答，只是静静地看着张小o。

    张小o：天鹰座的牵牛星和天琴座的织女星，相差了十六光年的距离，即使是光也要不停地奔跑十六年，怎么可能能够相见，终究只是人们的臆想罢了。

    文胜轩：爱和思念会超越一切，即使在遥远，即使天各一方，也会有想见的那一天，只要不放弃的话……我想有一天或许你会看见我，能听见我的话语，我会在你耳边细细的述说着，我对你的思念。

    不存在的，放弃你这种无谓的想法吧！！

    文胜轩：谁？啊，是你啊！

    文胜轩朝庭院内看去，那不就是那天中午的那个叫项阳的魂魄吗？

    项阳：还记得我啊，小伙子记性挺好的啊！

    文胜轩：那是，不过你来这里有什么企图啊？

    文胜轩提高了警惕。

    项阳：诶诶诶，别这么紧张啊！再说了你这体格，我要怎么乱来，我都打不过你啊。

    文胜轩：说来看看，跟踪我们到底想干嘛？

    项阳：噗，谁跟踪你了，我自己来的好不好。

    文胜轩：别骗人了。

    项阳：噗，骗人，我骗哪个人了？你不是只鬼吗？

    文胜轩：你……

    文胜轩无力反驳，也对，自己本就是只鬼。

    项阳：别和人类走太近，作为一只鬼，你就该守本分，毕竟人鬼殊途。

    文胜轩：你到底想干嘛？我怎么做是我的自由吧。

    项阳：没想干嘛，就只是多嘴说几句而已。走了啊，拜拜。

    说罢，项阳消失在庭院里。文胜轩松了口气，回头看去的时，张小o早已回去休息了，自己走到了房间里头，靠在门框上歇息着。

    天微微亮起的时候，文胜轩站起来走到庭院内伸了个懒腰，然后朝客厅走去，这不张母也起床了吗，看样子是在准备早餐了吧。文胜轩走过去在她身旁坐了下来。

    文胜轩：阿姨，早啊。

    张母：胜轩啊，这么早起来了啊。

    文胜轩：恩，反正我也不需要怎么睡，呵呵。您在准备早餐吧？

    张母：恩，是啊，待会他们起来了就可以吃了。

    文胜轩：阿姨，那次以后，您的早餐店还有开吗？

    张母：胜轩，你想吃水信玄饼吗？

    文胜轩：想啊，好久没吃过阿姨您做的了。

    张母：那好，待会给你做啊！

    文胜轩：好咧，谢谢阿姨。

    张母：你赶紧去看看Gavin起床没有，起了就让他叫醒小o，现在气温不是很高，你们去山顶也刚好，不是说很想去吗？和小o一起？

    文胜轩：恩，我这就去。

    文胜轩走到房内的时候，Gavin还没起来，于是文胜轩在他耳旁大叫着，有多大声喊多大声，反正张小o也听不见，Gavin被这么一吼直接坐了起来，吓了一大跳，然后看着阳光下笑的像个孩子似得文胜轩。

    Gavin：你有病啊！

    文胜轩：快叫小o起来，咱们要去山上了，快。

    Gavin马上躺下。文胜轩见状，在一旁载歌载舞的，愣是不让Gavin继续睡。

    Gavin：够了，真的是够了。张小o你给我起来。

    说罢Gavin把枕头拿起来朝张小o砸过去。

    文胜轩：诶，你叫不就好了，砸他干啥啊。

    Gavin：怎么，心疼你家小oo啊！

    文胜轩：那当然的，我都舍不得打呢？

    张小o：诶，我说你一大早的自言自语什么啊？

    Gavin：快起来，阿姨找咱们了。

    张小o：恩，起吧起吧，反正也睡不着了。

    两人起来洗漱过后，坐在客厅内吃着早餐，张母在一旁准备着水信玄饼的制作材料。偶尔看看一脸期待的文胜轩，然后笑了笑。

    张小o：诶，妈，您老对空气笑干啥呀？

    张母：你啊，以后指不准会明白的了。

    张小o：奇奇怪怪的，我们出门了啊！

    张母：诶，好的，路上小心。

    一路上，张小o跟随着过去的足迹到了山顶，十年过去了，村子里也发生了挺大的变化，很多人家旧时住的房子都已经荒废掉了，纷纷在更靠近大马路上的地方盖上了小洋楼，而自己家却还是那个样子，和十年前一模一样，不论是外形还是摆设或是里面的物品，唯一改变了的是那随着岁月不断变化的母亲的容颜以及被岁月无情带走的外公外婆。

    张小o看着那熟悉的山林，清澈的河流还有古老的红色木桥，一切都那么的熟悉。他坐在河边，卷起了裤脚，然后把白白胖胖的脚丫子伸进了清凉的河流中，不时看下周围。文胜轩走了过去，在他身旁坐了下来，卷起裤脚也把脚丫伸进了河流里。然后和张小o一起看着周围的蝴蝶和蜻蜓掠过，还有透过枝丫间照射下来的阳光。

    文胜轩：小o，十年以后，我总算是完成了这个心愿了。还真的和你说的一样，一切的一切都那么的让人感觉到舒服，惬意。

    张小o闭着眼感受着周围的一切，文胜轩也跟着闭上眼。文胜轩的脑海里浮现出那个如二次元般美好的画面。文胜轩睁开眼看着旁边的张小o。

    文胜轩：小o，或许你现在脑子里浮现的画面和我是一样的吧。

    张小o站了起来，走到了那个能看见村子全貌的山边，坐了下来。文胜轩跟着坐在身旁。夏日的微风吹过，带着过去的往事。

    文胜轩就如十年前的那个冬天，同样的姿势，同样的神情，看着身旁的张小o。只是张小o再也不会别过脸去看他，而他再也无法抚着他的脸，在白雪皑皑下亲吻他的唇，给予他拥抱，传递爱的温度。

 NO.48【香菇饭】

    下午的时候，张小o坐在庭院里，架起了画架，然后调了些颜料坐在庭院里作画。Gavin和文胜轩还有张母坐在客厅里做着水信玄饼。

    张小o的手飞速的舞动着，画着山林间的画面，阳光，大树，红木桥，还有自己的背影，而他旁边那块空地，他没有填上去，只是任凭它空着，只有一个人的山林，显得如此的孤独。张小o停下手中的笔，深呼吸了一口气，然后蘸着颜料为这幅画上色，越是接近结束他的手就越抖，最后画笔从他的手中滑落，眼泪早已打湿了双颊。

    张小o：胜轩，我好想你……

    Gavin：小o，吃……

    Gavin站在后方看着小o因抽泣而不断颤抖的身体，后面的话没有说出来，只是静静地走上去拍着他的肩膀，安慰着他。文胜轩见这么久都没来，准备起身去看看，哪知被项阳堵了个正着。

    文胜轩：又是你，你到底想……

    项阳一把伸手堵住了文胜轩的嘴，然后一只手指放在唇上做了个嘘状。文胜轩一把推开，然后破口而出。

    文胜轩：干啥呀，闯进别人家里还不许……

    话还没说完，张母就插了话。

    张母：项阳？是你吗？

    文胜轩：阿姨，您认识？

    张母：你快走吧，呆这里干嘛？反正也那么久没回来了。

    项阳不好意思的笑了笑，转过身去看着张母。

    张母：还回来干嘛？不是都走了那么多年了。

    说到这里，张母显得激动，情绪有些崩溃，然后眼泪就流下来了。文胜轩看的一脸懵，只见项阳伸手抱着张母，安慰着。

    晚上十点，张小o和Gavin都睡了，张母独自坐在庭院里喝着茶，文胜轩坐在一旁陪伴着，项阳站在庭院里看着那几株冬樱。

    项阳：这树长得很好啊，看来你没少打理。

    张母：因为是你留下的，这里的一切都是出自你手，我怎么能说放就放。

    项阳：何必呢？都那么多年了，你早该找个人过了。

    张母：别说这种没用的话了，你知道的，我从来就没放下过你。

    项阳：对不起，这样的我让你受尽了苦。

    张母：你觉得我后悔了吗？

    项阳：我不知道，我不敢想。我怕想到的和你真正的想法不一样时，还有落差。

    张母：真是个笨蛋，都一把年纪了，还看不透。

    项阳：恩，我的确是个笨蛋啊，咱们儿子都那么大了，辛苦你了，梓。

    梓：因为那也是你留下给我的，最宝贵的儿子，怎么能不用心。你这么多年都到哪里去了？

    项阳：就是出去走走，看下这个无奇不有的世界，看下每天不同国家的人到底过着怎样的生活。

    梓：那你接下来还要继续走吗？

    项阳低下头，然后摇了摇头。

    项阳：我留下来陪你。

    说罢项阳站在月光下对着梓笑着，梓没有说话。

    文胜轩：所以，你是小o的父亲？

    项阳：不然呢？小伙子你以为我是谁？

    文胜轩：我怎么知道，是你自己和我说的你死了好几百年了吧？

    项阳：呵呵，那是骗你的。

    文胜轩：我有个问题想请教您。

    项阳：什么问题？

    文胜轩：您貌似能够触碰到伯母，我说的没错吧？

    项阳：恩，是啊！怎么你办不到吗？触碰到活人的躯体？

    文胜轩苦恼的摇摇头。

    项阳：那或许是能力还不足吧，我一开始也并非可以触碰到，旧了的话估计是可以的。

    文胜轩：真的吗？

    项阳：恩，只不过……

    文胜轩：不过什么？

    项阳：看不到的人终究是看不到的。你应该懂我说的话是什么意思吧？

    文胜轩低下头没有说话。

    所有人都睡着了，文胜轩独自坐在张小o的身旁，静静地凝视着他，每次看张小o的时候，文胜轩的眼里都是大写的温柔，大写的深情。项阳站在庭院里看着这一幕，只是低下头默默地叹着气。

    回忆――

    诶，你怎么不吃这香菇啊，张小o？

    张小o：不吃就不吃啊，你这人奇奇怪怪的。

    文胜轩：这香菇对身体好啊！

    张小o：又不见得所有对身体好的东西人们都爱吃，我就是不爱吃啊！

    文胜轩：挑食，难养。

    张小o：又没浪费你家的米，又没让你养着我，真是嗦诶。

    外公：行了，你们两个都别吵了，再吵啊，菜都被吃完了。

    张小o：就是就是，整天都爱和我吵嘴。

    文胜轩：行行行，我不吵，我闭嘴。

    外公：行了，胜轩吃饭吧，别理这傻小子。

    张小o：外公，我还是不是您外孙啊！

    庭院里，张小o坐在一旁玩手机，天气依旧很冷，文胜轩走到他身旁坐下。

    文胜轩：在干吗呢？这么冷还在外头呆。

    张小o：恩，因为马上就要回去了，所以想多看几眼。

    文胜轩：真是的，又不是不回来，回去没多久就放假了啊。外公说你傻吧，没想你还真傻。

    张小o：我傻不傻关你啥事啊，真是的。

    文胜轩：也罢，傻点吧，傻点好，傻点好骗好哄。

    张小o：放屁，一边去，懒得瞅你。

    文胜轩坐了一会儿就起身离开了，离开前张小o瞎嚷着。

    张小o：外公外婆呢？我妈呢？

    文胜轩：都去你舅舅家了。

    文胜轩走到了厨房，然后把中午吃剩下的香菇饭热了一下，端着到了张小o的跟前。

    张小o：什么味啊？

    文胜轩：呵呵，香菇味啊！

    张小o：什么鬼，难闻死了，拿开拿开。

    文胜轩就坐在身旁，然后没有理会张小o，自顾自的吃着。偶尔看着张小o一脸嫌弃的样子，他就是笑了笑。

    张小o：诶，你丫的，我待会就。

    还没等张小o说完，文胜轩吃了饭，二话不说就吻了过去，猝不及防的张小o想撒手推开，文胜轩整个人给压了上去，张小o也不够力，只是挣扎着，嘴里慢慢的被香菇味弥漫着，那种味道还是一如既往地讨厌，但是渐渐地贱贱地开始觉得没那么厌恶了。文胜轩松开嘴，压着张小o笑着。

    文胜轩：怎么样，香菇饭好吃不？

    张小o：不好吃，你快下来。

    文胜轩：是啊，不好吃啊，那再来多一口吧。

    说罢就亲了上去，良久才舍得松口，张小o脸红的跟苹果似得。文胜轩坐了起来，张小o也坐起来，然后开口就骂，哪知一开口文胜轩的手就伸过去扶着张小o的脖子，一把搂过来吻住了他，张小o没敢开口了，只是看着文胜轩对自己傻傻的笑着。

    早饭的时候，张小o对着那碗香菇饭发着呆，然后大口大口的吃着，眼里满是泪光。

    文胜轩：小o，香菇饭还行吧，味道。

 NO.49【重返】

    张小o和Gavin带着行李，站在镇上的车站里等着汽车，客运站还是一样弥漫着一股让人觉得恶心的气味，张母把家里收拾了一下，然后坐在庭院里看着那片天空。

    张母：你说，咱们的孩子，以后会幸福吗？

    项阳：会吧，我希望会。

    汽车上，小孩们哭着喊着吵闹着，嗑瓜子的声音，看视频的声音混杂在一起。

    Gavin：真是吵死了，诶，小o咱们接下来去哪里啊？

    张小o：大学，上学的地方，好久都没去了。

    Gavin：哦，你以前就是这样去的啊。

    张小o：恩，是的，以前就是坐客运去的，现在一般人都不坐了不有高铁吗？

    Gavin：哦，好吧，到了叫我啊。

    Gavin戴上耳机，听着音乐，闭上眼睛休息。

    张小o看着窗外的风景迅速的飞过，心里隐隐感到忧伤。

    回忆――

    诶，那我回家了啊。

    文胜轩：恩，回去吧，到了给我打电话啊。

    张小o：好吧，那我走了啊。

    张小o依依不舍的转身离去。

    看着同行的学生大包小包的背回去，这一次是要道别了，这一别估计要下个月才能见面吧。下一次见文胜轩的时候，就是他大四的最后一学期了，还有多少时间腻在一起。本来回到那个自己最熟悉的家乡时应该是带着喜悦和兴奋的，但是现在的自己丝毫感受不到这种氛围，满脑子都是你的身影，你文胜轩的身影。

    张小o走的很慢，比同行的学生脚步要放慢了很多，越是离文胜轩越远自己就越害怕。文胜轩在后头依旧没有离去，只是默默地注视着张小o这个笨蛋，看着他越走越慢的时候，自己无奈的摇摇头，然后迅速的走上去，从后面抱着他。

    文胜轩：怎么了，腿瘸了啊，走不动啊，你再走慢点车就要开走了。

    张小o没有说话，然后他转身过去，一下子抱着文胜轩，把脸埋在他的胸前。文胜轩笑了笑，然后一只手放在他后脑勺上抚摸着。

    文胜轩：傻瓜，又不是不见面了，我在家里过完春节就去找你不就好了。

    张小o：真的吗？

    文胜轩：我什么时候骗过你了。

    张小o：那成吧，那我真走了啊。

    文胜轩：去吧，赶紧的，待会晚点了。

    张小o依依不舍的和文胜轩道了别，这才拖着行李箱朝车站走去。张小o赶到车站的时候，就自己一个没上车了，上车的时候乘务员还抱怨了一下，张小o一个劲的道歉着，坐了下来后，汽车准备出发。

    张小o塞着耳塞，听起了音乐，然后看着窗外突然下来的大雨。心里对文胜轩的思念更是加大了，爱情还真是无解啊！！！

    张小o自说自话着：胜轩，我哪都不想去了，我只想在你怀里，听你心跳的跃动声，听你给我唱歌，听你给我说故事。

    文胜轩坐在学校的安保室里，看着这场突如其来的大雨，笑了笑。

    文胜轩：也不知道小o那傻瓜怎么样了，有没有被雨打湿，上车了没有，总是冒冒失失的，也不给我来电话。

    分别的时候，自己忍着不露出不舍得神情，还真是辛苦啊，只怕自己也闷闷的张小o会更加不高兴更难过，哭鼻子的就不好了，见到他哭自己也不好受。

    Gavin：恩，到了啊。

    张小o：恩，起来吧，下车了。

    经过三个小时的车程，总算是到了张小o和文胜轩就读学校的城市，两个人拖着行李到了酒店开了间双人房，把行李放下后，去附近的饭店吃了顿饭。

    张小o站在学校的大门口，看着那条长长林荫道，始终没有挪开脚步。

    教官：诶，你们谁啊？

    Gavin：呵呵，教官好，我们是XX届的学生。

    Gavin和教官对谈着。

    文胜轩：小o，咱们还是回来，十年了，咱们今天算是回到了起点，所有的故事都从这里开始，也从这里结束。

    Gavin：诶，张小o快点啊，人教官让我们进去呢，你还愣着干嘛？

    张小o迈开腿，走了进去，每走一步都有一种回到十年前的感觉，那种文胜轩和自己在校道里嬉笑打闹的场景，仿佛时间就不曾远去过，文胜轩也不曾真正的离开自己。球场上似乎能听见篮球跳动装机水泥地的声音，张小o朝那边走去。

    回忆――

    诶，快点啊，再跑快点。对，投球。

    文胜轩：诶，你怎么就这么菜啊，要不就跑不好带不好球，要么就没力投。

    张小o：什么啊，我是文科生。

    文胜轩：这和文科理科没关系啊，你就是缺乏锻炼。

    张小o：说得好像你很厉害似的。

    文胜轩：对啊，看我一记花式上篮。

    文胜轩带着球坐着各种假动作在操场上奔驰着，然后来了个转上上篮。文胜轩对着张小o抛了个媚眼。

    文胜轩：厉害吧，你哥我。

    张小o：真是呕死，这也叫厉害。

    文胜轩：嘿，从你嘴里就吐不出象牙啊，不过没关系，我是上天派下来打救你的，有了我，包你一个月打进学校联赛。

    张小o笑了笑：结果后来你我不都没有进联赛吗？你还为此扭伤了脚。

    文胜轩：是啊，我扭伤了脚的时候，你还紧张着呢，当时我还笑话你，你还跟我生气了。

    张小o持续的在校园里逛着，所到之处都遍布着文胜轩和他的那些往事。

    回忆――

    对对对，就是这样，踢水，用力啊，笨蛋。

    张小o停了下来：你说谁笨蛋呢？现在我不会游泳很丢脸吗？多的是人都不会啊。

    文胜轩：行行行，不笨啊，聪明着呢。就是这体能完全跟不上。

    张小o：要不是看你游泳不错，我还不让你教呢。

    文胜轩：行行行，那还学不学。

    张小o：我要休息了，累死我了。

    文胜轩：诶，你这才练习多久啊，十分钟不到啊。

    张小o：你管我哦？

    文胜轩：行行行，不管，我啊去买汽水喝。

    张小o：给我带个雪糕。

    文胜轩：你丫的，胖死你。

    张小o：泳池的水还满着，我还不会游泳，而你却不在我身边了。

    文胜轩：小o，我一直都在，从来就不曾离开过。

    文胜轩深情的看着一旁的张小o，升起手想抚摸他的脸颊，张小o一个转身悄然离去，独留文胜轩站在原地，手在空气中静止着。

 NO.50【在有你的世界里】

    张小o在校园里逛了一圈就离开了，Gavin带着疲惫的他回到了酒店，张小o仰头大睡，Gavin坐在一旁看着这样的张小o和在一旁默默无闻的文胜轩，心里也不好受。

    Gavin：这一趟估计两个人都已经伤痕累累了，还是不要在说什么好了，让他们静静地待着吧。

    Gavin走到了酒店楼下的咖啡厅独自喝着咖啡，看着杂志。

    回忆――

    诶，你小心点啊，小o。文胜轩站在一旁伸出手扶着张小o的右手走着。张小o才在废弃的火车铁轨上，双手张开来走着，仿佛在走平衡木一样。

    文胜轩：慢点慢点，待会要摔了。

    张小o：你扶好不就行了。怎么，扶不稳了啊。

    文胜轩：扶扶扶，我啊扶你一辈子，你让我撒手我都不撒了。

    两人在废弃的火车道上游玩着，春天来了，万物复苏，两旁的鲜花娇艳的开着，到处都是生机勃勃的。

    张小o：诶，你毕业工作找到没有啊？

    文胜轩：恩，我想过了，暂时就找家外贸公司实习着，经验足了我在考虑。

    张小o：那你爸那边呢？

    文胜轩：管他做啥，反正我啊，是不会去国外的。

    张小o：你就不怕他怼你啊，断你粮食啊。

    文胜轩：我怕过谁啊，真是的，就除了怕你。

    张小o：怕我干啥啊？

    文胜轩：怕你不要我。

    文胜轩笑的很甜，有点傻，张小o笑了笑，然后双手环住他的脖子，亲亲的亲吻了一下他的额头。

    两人在河坝上躺着，春天的风吹的挺舒服的，渐渐地倦意来袭，张小o依偎在文胜轩身旁睡着了，文胜轩看着他憨厚的样子，笑了笑，然后给了他一个吻，一直守在他身边等着他苏醒过来。

    张小o和Gavin坐在酒店附近的馆子里吃着饭，一言不发。隔壁桌的几个学生在谈论着。

    听说那个码头要拆了吧。

    是啊，听说二十多年了，那个码头

    多可惜啊，以后咱们就不能去那里玩了

    不过为啥要拆啊

    还不是说要盖什么楼盘之类的吧，反正就是这些吧，真是够了，盖那么多咱们也买不起。

    就是啊，那个码头多好啊，充满了上世纪的风格。

    真搞不懂现在的城市规划……

    张小o听着，安静的吃着饭，一旁的文胜轩摇了摇头。

    文胜轩：小o，要去吗？码头？

    张小o回到酒店，洗了个澡，然后就躺下休息了，Gavin在走道上和经理打着电话。

    第二天一早，张小o自己出了门，没有通知Gavin，Gaivn醒来的时候也是一脸懵逼，Gavin看着文胜轩。

    Gavin：小o呢？

    文胜轩：估计是一早就出门了。

    Gavin：你没看见？

    文胜轩：恩，我刚好出去走了一圈。

    Gavin：你还真的是，张小o会去哪里呢？

    文胜轩：码头。

    Gavin：码头？那咱们还不走。

    说罢Gavin和文胜轩一起朝码头赶去。

    公交车上，张小o独自坐在窗户边上，看着窗外熟悉的景色，陷入了沉思。天空蓝的一塌糊涂，却让人觉得莫名的过份。仿佛治愈了你内心的所有悲痛所有忧伤，但是一回头却发现那些令你痛心的事情完全没有变少。

    张小o站在码头中间，再也强忍不住泪水，自己一个人在风中哭泣着。

    回忆――

    呜呜~~~~，游轮的鸣笛声响起，海鸥在天边盘旋着，还是那样蓝蓝的天，白白的云。张小o背向大海，单脚立地摆着姿态让文胜轩拍着照片。

    文胜轩：恩，好看，再来一张。

    张小o这次面朝大海，露出半张脸向着文胜轩的方向。

    文胜轩：OK！！！

    两人坐在码头边上，吃着饭团喝着荞麦茶。

    张小o：啊~~~这天真蓝，我都觉得有点假了，哪有那么好的景色啊？

    文胜轩：笨蛋，它就是真的，这么美不好吗？

    张小o：就是太美了，我老觉得不真实。

    文胜轩：你啊，就是爱想这些杂七杂八的。

    张小o：不想的话，容易老年痴呆，我这是提前预防。

    文胜轩：行，你才多啊 ，老年痴呆……

    文胜轩看着天上的海鸥不断地盘旋着问了下张小o。

    文胜轩：要不咱们买点嘎嘣脆喂下海鸥。

    张小o：海鸥能吃那东西吗？

    文胜轩：估计可以吧？

    张小o：那咱们赶紧去买，走走走。

    两人兴奋地跑到便利店里，买了一袋嘎嘣脆鸡肉味的，然后来到码头边上，文胜轩取出一块放在手指上举着等着海鸥过来叼。但是举了几分钟，愣是没有一只过来，胳膊都酸死了。 

    张小o：诶，继续啊，还没吃到呢？

    文胜轩：我胳膊都酸死了。

    张小o：真是的，我来。

    张小o取出一块举了起来，一分钟过去了，没有动静，张小o的胳膊也开始酸了。

    张小o：诶，这海鸥是不是不吃的啊？

    文胜轩：估计是吧。算了咱们被倒腾了，自个吃吧。

    张小o准备撤回手，哪知海鸥迅速的往下俯冲然后一下子叼走了那块食物。张小o兴奋地在原地跳跃着。

    张小o：看见了吗？看见了吗？

    文胜轩：看见了看见了，看把你乐的。

    张小o：那是，你不明白这种感觉，我再试一个。

    张小o有取出了块，这下子海鸥速度快了很多，一会儿就叼走了，看的一旁的文胜轩心里痒痒的，然后一起试着再喂一次。两人就这样把那袋零食给喂完了，这天气还真热啊，两人汗流浃背的。

    张小o：热死了，咱们赶紧找个凉快的地方。

    文胜轩：恩，那成。不过要去哪里好呢？

    张小o看着离码头不远的那个沙滩，然后拉着文胜轩朝沙滩跑去。

    文胜轩：去哪里啊？

    张小o：沙滩，那边的沙滩。

    两人一路狂奔，到了沙滩上，这个沙滩人不多，也可能是天气炎热人们不愿意出来吧，张小o脱下了鞋子，卷起校服裤就朝海浪踏去，然后像个大小孩蹦蹦跳跳的，之后站在那万里晴空之下转过身对着文胜轩笑着，大喊着。

    张小o：胜轩，快点过来啊。

    那一天，天空蓝的过份，几多白云在碧蓝的天空中飘荡着，泛着白光，海平面被阳光照射焕发着不同程度的光芒，远方的邮轮开过，海鸥总是有意无意的追着它。张小o站在海浪里，白花花的浪花打湿着他的脚丫，他一脸兴奋地笑着，极为可爱。

    文胜轩：来了。

    文胜轩大叫一声回应着，然后脱下鞋子卷起裤脚朝张小o站着的方向跑去。

    两人吹着海风，踏着浪花，在海边肆虐的奔跑，两人跑的累了便依靠在一起，坐在沙滩上笑着，然后看着远方的蓝天发着呆。

    张小o：好美啊！！！

    文胜轩：恩，对啊。

    张小o：你说啊，为什么能这么美丽呢？

    文胜轩：因为有你啊。

    张小o别过脸去，看着文胜轩。

    张小o：什么？

    文胜轩没有说话，笑了笑，然后稳住了张小o的唇，许久才松开。

    文胜轩：傻瓜，因为有你啊，有你在这个世界的一切都是美丽的。

 NO.51【梦】

    张小o独自走在码头上，然后追随着过去的身影，朝沙滩边上走去，渐渐地模糊了双眼，看着过去的自己和文胜轩曾经踏足过的这个海岸，他哭了，哭的撕心裂肺，然后一直朝着海水里走去，慢慢的水漫过了膝盖，大腿。

    一只手突然捉住了张小o，然后一用劲张小o直接摔在了海水中，被拖着回来了。张小o抬起头，那正是Gavin，Gaivn的身都湿透了。

    Gavin：你神经病啊，不要命了啊。

    张小o只是哭着，Gavin回头看了眼文胜轩，文胜轩伫立在原地眼眶都红了。

    张小o：我好辛苦，真的好辛苦，胜轩，我没有办法不想你。每次去到那些熟悉的场景，看到那些熟悉的事物，我都抑制不住自己，这片天空越是晴朗，天际越是蔚蓝，我就更加心痛，没了你，我还能留下些什么？没了你，我不需要这些美好的景象，我只想和你分享，只想和你一个人分享。

    文胜轩：小o，别这样，别……对不起……我无法拥抱你，只能是对不起。

    Gavin代替文胜轩给着张小o拥抱，然后安慰着他。

    张小o的哭声令文胜轩痛心，文胜轩独自走回了码头上，他不忍心看见张小o伤心，他独自坐在码头上，发着呆流着泪，把那些泪水流向了无边无际的大海。

    Gavin：诶，oo，待会开会啊，别迟到了。

    张小o：恩，我知道了。

    从X市回来已经过去了一周了，张小o也开始正常的上下班，那次回来后他自己在房里呆了两天，Gaivn还挺担心，第三天自己走了出来，一脸欢笑的看着Gavin，但是任谁都能看出来，其实张小o的内心还没完全缓过来，那一趟旅程的后遗症远远没有过去。只是张小o习惯性的伪装了起来，但即使旁人看不出，Gavin和文胜轩却心知肚明。

    吴振豪坐在兽医诊所里，自己已经快一个月没见到张小o了，也不知道他现在怎么了？至从那次以后，那次过后张小o就消失了半个月，每天自己在他回家的那条路上守着，却总是等不来他，早上也不见出门，好几次打电话过去都提示已关机，到底是怎么了？吴振豪坐在诊所里苦恼着，然后拉开抽屉，看着张小o的双肩包，他提了起来放在桌子上静静地摸着，然后回忆起和张小o度过的那些短暂而又快乐的日子，自己傻傻的笑着。后来自己长叹了一口，取下眼镜疲劳的双眼，然后滴了几滴眼药水。随后竟不知不觉的睡着了，趴在办公桌上。

    午后温暖的阳光透过诊所的玻璃门照射进来，躺在地板上的松狮睁开眼，然后吠了几声便朝吴振豪的腿上蹭着，吴振豪睁着睡眼惺忪的双目，看了眼小松狮，只见它圆圆的眼珠盯着自己伸着舌头，然后没一会就跑开了。

    张小o：振豪，不好意思，吵醒你了。

    吴振豪听着这声音，马上转过身去，张小o站在自己的面前，站在诊所门内，阳光照耀下他身边的一切都泛着银光，张小o对自己笑着，眼睛笑起来眯成了一条缝，肥嘟嘟的双颊带着浅浅的酒窝。

    吴振豪站了起来，看着眼前的张小o。

    吴振豪：小o，你终于肯见我了。

    张小o：说什么话呢？我什么时候不愿意见你了？

    吴振豪：我还以为……

    张小o：以为什么？真是的，来我给你带了汤和饭菜，吃过了吗？

    吴振豪：没呢，这不睡着了忘了。

    张小o：那就巧，来快过来吃吧。

    张小o微笑着朝他伸出手，吴振豪笑了笑伸出手握住了张小o的手，两人相视一笑。

    医生，医生，医生，医生。吴振豪缓缓地睁开眼，看着眼前店里的护士，然后他睁大了眼环顾了下四周，之后惊慌的叫了声张小o的名字。

    护士：谁啊，医生？

    吴振豪：没，没什么？

    吴振豪顿感失落，刚刚的一切都是梦境，然后自己低头笑了一会儿。

    护士：医生，没什么事我就去吃饭了啊。

    吴振豪：恩，去吧。

    护士：好的。

    吴振豪抬起头看着天花板，叹了口气，然后揉了揉自己的额头。

    吴振豪：张小o啊张小o，你说你怎么就这么大的魅力，连做梦都能想着你。

    吴振豪站了起来，抱着松狮走到了厨房里，然后给它准备了午餐，松狮低头吃着，吴振豪走到了诊所外，抬头看着这片蔚蓝的天。爱的颜色估计是一种类似于天空蓝的颜色吧，总是能让人感到舒心，能叫人放下所有的忧愁，然后让那种舒心的感觉慢慢的侵蚀你的全身，可是当你回过头时，你又会发觉它其实挺狡猾，给你的那种愉悦感幸福感只是很短的一瞬间，然后你依旧需要背起那属于你的忧愁继续走下去。

    吴振豪：张小o，你在哪里？在干什么？身体好吗？工作好吗？一切都还好吗？这半个多月里，我真的很想你，如果可以的话，如果知道的话，我当初就不该对你告白，不该说爱你，不该未得你的允许擅自亲吻你，对不起。

    吴振豪从抽屉里取出了张小o的双肩包，然后拿出一张纸在纸上快速的写着，之后放进了双肩包里面，傍晚的时候把双肩包放在了他公寓的门前，然后转身回了家。

    张小o和Gavin回到公寓门前的时候，惊讶的发现了那个双肩包，张小o皱了皱眉然后提了起来。文胜轩跟在后面没有说话，进屋子之后张小o把包放回了房内，便出来做饭了，简单的吃了晚餐后，Gaivn还是一如既往地开着电视玩手机，偶尔打开平板看看最近的潮流新款，文胜轩瞅了他几眼就去阳台上吹风了，然后在阳台上逗着那只猫咪。

    文胜轩：在寄养站有没有认识新朋友，过得开心不。

    Gavin：诶，你有病啊，猫咪能回答你吗？

    文胜轩：你听不懂而已，愚蠢的地球人。

    Gavin：切，老娘我……呸，本仙女我不屑于和你一介莽夫计较，有失大雅。

    文胜轩：是是是，整个仙界你最美，猪八戒瞅了都向上。

    Gavin：那是。

    Gavin坐在一旁N瑟着，然后转念一想，有什么不对的地方。

    Gavin：我去你啊，什么猪八戒都向上，猪八戒还高攀不起我呢。

    文胜轩没有理会，只是继续逗着猫，吹着风。

 NO.52【只是情不自禁】

    张小o洗了澡后坐在书桌前看着桌子上的那个双肩包，随后他抬起头看着窗外那轮皎洁的月色，想起了那天在餐厅里和吴振豪发生的事，深深地叹了口气。他拉开了双肩包的拉链，把里面的东西都拿了出来，拿出来的时候一张纸从里面被带了出来，然后在空中飘了一下便掉落在地上，张小o低头看去，然后弯下身子捡了起来，默默地看着纸条上的话语。

    “不是故意，只是我情不自禁，对不起。”

    张小o看着然后把纸条揉成了一团，握在手里，背部靠在椅背上，然后看着天花板发着呆，他把纸团扔到了垃圾桶里，然后灭了灯把被子盖过头部，尽量让自己脑袋放空，尽快入眠。

    清晨的阳光照落在书桌上，窗户昨晚没有关严，早已被半夜的凉风吹开，窗纱轻轻地在风中飘荡着，书桌上的小鱼缸里那条斗鱼依旧生猛，文胜轩面朝椅背方向坐着，静静地看着张小o，等待他醒过来的那一刻。已经七点过十分了，今天的张小o还没醒来，再不起来估计要来不及了吧，准备便当。文胜轩看着桌上的手机，然后伸出手指头轻轻地触碰着它，文胜轩心里默默地想着让音乐播放器启动，几十秒后手机的音乐播放器竟自动播放着音乐，熟悉的歌曲文胜轩跟着哼了起来。

    这种能力是上次在张家和张小o的父亲请教得出来的，据说只要心里剧烈的想着某样事情那样的话就能够成功干涉，只不过自己对于身为鬼魂这个身份还不算了解，可能会有更多能力吧，只是还不清楚。

    张小o从睡梦中醒了过来，然后看着桌上的手机发出声音，便走过去拿起来看着，结果看着时间已经是七点好几了，匆匆忙忙的刷牙洗脸，然后跑去叫Gavin起床后，便准备便当了，任由手机在一旁继续播着音乐。

    张小o走在路上，一路催促着疲惫Gavin，Gavin走三步路便打一个呵欠，像是一整夜都没睡一样，张小o一边走着一边回过头询问着他。

    张小o：诶，我说你，你昨晚偷鸡去了啊。

    Gavin：才没有，昨晚和我家亲爱的聊太晚了，你懂个屁。

    张小o：哦，恭喜啊，真不该叫你起来的。

    Gavin：你……

    Gavin还没说完，张小o在转角处就转到人了，一个小孩子跌坐在地上，雪糕掉了一地，然后手也磕破了，嘤嘤嘤的哭着，张小o一下子慌张了，Gavin也是，两人站在原地咽了口唾液，张小o随即蹲下去扶起了小朋友。

    张小o：对不起啊，哥哥感刚刚没看到你，真是不好意思，我看看有没有受伤。

    一看才发现，手掌擦破了，难怪哭的这么厉害，正当张小o准备带去附近诊所的时候，吴振豪出现在他面前，张小o看了一眼有些尴尬。

    吴振豪：怎么了，小朋友，叔叔看看。

    小朋友看着眼前这个面目慈祥的白大褂叔叔，伸出了手。

    吴振豪：没事，磕破了，叔叔给你上点药就好了，别哭了，咱们是男孩子得坚强。

    说罢吴振豪伸出厚实的熊掌，摸了摸小男孩的头，小男孩跟着吴振豪准备前往诊所。

    吴振豪：那个，你不是要去上班吗，快迟到了吧？

    张小o：恩……

    吴振豪：那你去吧，这孩子交给我吧，我来处理就好了。

    张小o：振豪，我……

    吴振豪：快去吧，再说就赶不上地铁了。

    烈日下，西装革履外披白大褂的吴振豪笑看着张小o，张小o显得更加尴尬，张小o勉强的挤出笑容，然后和Gavin一并离开了，吴振豪看着他远去的背影，那丝暖心的笑也渐渐消失，徒增了几分悲伤。直到那小男孩轻轻扯了扯他的白大褂，他方才回过神来，然后蹲下来笑看着小男孩。

    吴振豪：不好意思啊，叔叔这就带你去处理伤口。

    然后举起小男孩，让他骑在自己脖子上，小男孩满脸欣喜的欢呼着，跟着吴振豪到了他的宠物诊所。吴振豪给小男孩上了点消毒水，消消毒，小男孩忍着疼痛，吴振豪的动作很轻，生怕弄疼这个孩子，然后给他把伤口上了药，处理了一下从冰箱取了点蛋糕出来给孩子吃，孩子一边吃着一边等着家长过来接他。

    孩子家长：吴医生，真是谢谢您了。

    吴振豪：不谢不谢，应该的，大家都是一个小区的，客气啥。

    孩子家长：那我就把孩子带回去了，不打扰您做生意了。

    吴振豪：不打扰，不过还是让他回去吧，毕竟身上有伤，他在这里老想逗这只小松狮，我就怕待会又弄伤了。

    孩子家长：那成，谢谢您了啊。

    孩子：谢谢您，医生叔叔。

    吴振豪：不谢，拜拜啊，有空过来这里，叔叔请你吃蛋糕啊。

    说罢家长领走了孩子，吴振豪抱着小松狮回到了办公室里。

    坐在办公室里的张小o，心神不宁，今早的事让他有点在意，自己的样子是不是太过刻意了，太过刻意回避他……

    下午张小o和Gavin走在回公寓的绿荫道上，Gavin心情不错，一路上哼着小曲，走到公园路口时停了一下，然后回过头去，张小o低着头冷不丁的就撞了上去，幸亏Gavin早有防备站稳了脚。

    张小o：干嘛啊？突然转身？

    Gavin：我回家叫外卖，你去应酬那个人吧。

    张小o：哪个人，应酬什么鬼。

    Gavin转身指了指公园里站着的吴振豪，只见吴振豪对着自己微微一笑。

    张小o：叫啥外卖啊，回去做饭去。

    Gavin：你要逃避到什么时候，缩头乌龟，不喜欢就说不喜欢啊，不喜欢就一棍子打死，别给希望，让他死透了，以后就不会出现了。就酱，我走了。

    张小o站在原地，苦恼了一下方才走进了公园。

    Gavin：诶诶诶，文胜轩，你赶紧死过来，你害怕你家张小o跟人走了不成，你家张小o八辈子都离不开你。

    文胜轩：去去去，我才不怕呢，我对我家小o有信心好不好。

    Gavin：那你还去凑啥热闹，眼不见为净，走慢了我就不给你叫外卖了。

    文胜轩：诶 ，别啊，等我一下。

 NO.53【复活的方法？】

    夕阳下，张小o和吴振豪两人坐在秋千上来回荡着，双方都没有说话，仿佛都在等着对方先开口，打破这种令人尴尬的沉默状态。

    吴振豪：呵呵，今天上班累吗？

    张小o：还行吧，每天不都一样吗。

    吴振豪：呵呵，也是，饿不饿，咱们一块吃个饭吧。

    张小o：振豪，我有话想对你说。

    吴振豪：那很好啊，咱们一边吃饭一边说吧，要不我怕你胃炎发作。

    张小o：那行吧。

    吴振豪：走吧。

    两人到了附近的流动烫菜店，叫了点吃的。坐在了一边，两人都没话说，张小o总是有意的看向路边，吴振豪时不时转过来看着他，但好几次都没给他对上眼，菜都上齐了。

    吴振豪：吃吧，咱们。

    张小o：恩，吃吧。

    吴振豪：小o，你有什么话要和我说吗？

    张小o：我……

    吴振豪：如果是拒绝我的话，就不用再说了，我已经说过了，我会继续等。

    张小o：振豪，你何必呢？

    吴振豪微笑着，其实他觉得很苦涩。

    吴振豪：因为我相信我能够等得下去，因为我喜欢你。

    张小o：我有什么好的，我这种样子的不是一捉一大把吗？

    吴振豪：因为是你，因为是你才觉得不一样，一开始你没有什么好的，但是当我喜欢上你之后，你的一切都是好的。

    张小o：为什么？

    吴振豪：哪有为什么，因为喜欢你啊。别人不行，但是你行。

    张小o：振豪，我们不可能的。

    吴振豪：为什么？

    张小o：我已经有喜欢的人了。

    吴振豪：是啊，这不好办吗？我可以等你啊！

    吴振豪听到这句的时候，其实他心里很不是滋味。而那句脱口而出的我等你，即使他觉得这会让张小o更为难，但他还是要说，因为喜欢不就是这样吗？喜欢就想要在一起，不需要什么理由，跟着心走。

    张小o：何必呢，振豪，你可以找到更好的，我不值得你为我这样。

    吴振豪：我可以知道你喜欢谁吗？我可以知道你喜欢的人是个怎样的人？

    张小o沉默着。吴振豪干笑了几声。

    吴振豪：呵呵，不想说没关系，吃饭吧。

    张小o：他对我很好，他总是喜欢做些奇怪的事引起我的注意，他喜欢跟我吵嘴，但每次都会让着我，我开心的时候他陪我笑，我难过的时候他安慰我，他带我去泄愤，每次我受人欺负总是第一个冲上去替我解围，只要是我提出来的他都愿意去做，去尝试，即使我朝他发脾气，我赶他走我想和他绝交，但他总是厚着脸皮死皮赖脸的留在我身边。他很有才华，似乎拥有很多，但却有什么都没有，他没有吃过蚵仔煎，没有在夏季蝉鸣的森林里游荡过，遇见我之前甚至没有在独守手机留言讯息直到深夜，只为等我一句晚安。

    情到深处，潸然泪下，张小o默默地流着泪，述说着文胜轩的那些这些。吴振豪看着这样的他，伸出手抚摸着他的脸颊，擦掉了那些泪水。

    吴振豪：不要再说了，小o，吃饭吧。

    张小o：老板，给我啤酒。

    吴振豪：别喝了。

    张小o自顾自的灌着酒，吴振豪怎么劝都劝不住，直到最后喝到趴在餐桌上昏睡过去了，吴振豪深深地叹了口气。然后结了账，背起张小o朝他公寓走去。张小o趴在他的肩膀上支支吾吾的，一边哭着一边喊着。

    张小o：文胜轩，你混蛋，我真的好想你……好想，为什么 为什么，不是说好一辈子的吗？为什么丢下我一个人，胜轩，别走，胜轩，不要死……

    当吴振豪听到这里时，他顿了顿，然后似乎明白了什么？张小o喜欢的人估计已经离世了吧，然而张小o始终没有忘记那个人，始终深深地爱着他，自己是该感到庆幸还是悲哀，庆幸自己喜欢的人如此深情，庆幸那个被喜欢的人已经永远的离去又或者是悲哀，悲哀自己连一个离去的人都比不上。

    吴振豪：小o，不管你怎么想，怎么做都好，我都会在你身边，寸步不离，我会陪着你直到你忘了那个他为止。

    Gavin：哎哟，怎么醉成这样，真是不好意思啊，振豪。来，我扶他进去吧。

    吴振豪：好好照顾他，我先走了。

    Gavin：诶，谢谢啦。

    Gavin废了九牛二虎之力把张小o搬到了床上，文胜轩看着醉酒的张小o，心里不是滋味，皱了皱眉头，Gavin帮张小o把被子盖好，便回了房间，文胜轩坐在床边，眼不转睛的看着张小o。

    文胜轩：小o，怎么喝醉了。你以前不爱喝酒的啊？难受不？看着你这样子，我该怎么办好，我该怎么办……

    夜晚的体育场，空无一人，文胜轩借着路灯，在跑道上肆虐的飞奔，看着张小o辛苦的样子，看着他一个人受苦受累，一个人孤独的留在世上的样子，他就越是痛恨自己的无能为力，他累得瘫倒在草地上，大口的呼吸着，然后把手放在了自己的左心房上，讽刺的是，依旧能感受到心跳。他笑了，笑的那么的哀伤，那一夜雨下的很大，打湿了地上的人与物，文胜轩在雨中哭泣，悲鸣着。

    几道雷光掠过，轰隆声震耳欲聋，文胜轩跪在了草地上，狠狠地抽着自己。然后仰天大叫着。

    文胜轩：张小o，对不起……对不起……我爱你！

    体育馆观众席上的项阳看着这一切，无奈的摇摇头，他打起伞不动声色的到了文胜轩身旁，替他挡这雨。

    项阳：怎么了，绝望了吗？小伙子

    文胜轩：是您……

    项阳：怎么，惊讶吗？见着我。

    文胜轩：没，没有，您怎么会？

    项阳：如果我说，有可以让你复活的方法，你想不想知道？

    文胜轩听后，瞳孔不断扩大着，死死地盯着眼前的项阳。

    项阳：喂喂喂，别这么看着我，怪渗人的，恩~不对，怪渗鬼的。

    文胜轩站了起来，使劲的抓着项阳的双臂，激动地问着：真的吗？真的吗？

    项阳笑了笑，然后一瞬间消失在文胜轩面前，文胜轩听着后方传来的声音，转过身去，只见项阳走在身后的跑道上。

    项阳：现在的话，我觉得告诉你还不到时候，毕竟我觉得你的决心仍然不够坚决，或许以后会吧。

    文胜轩：不，现在就告诉我。

    文胜轩激动地朝项阳身边跑去，越是快到手的时候，往往就越容易丢失机遇，项阳笑了笑，凭空消失了，任凭文胜轩如何叫唤着都没再出现。

 NO.54【回避】

    天渐渐地亮了起来，雨也停了，屋檐上尚未干透的水珠一滴滴的落在地上，满身湿透的文胜轩靠坐在体育馆足球场的龙门柱上，他把手中紧握着的MP3关掉了，然后取下耳塞。下巴上已经开始出现铁青色的胡渣，一丝阳光透过云缝间照射下来，文胜轩举起手去阻挡那刺痛双眼的光线，然而这样做毫无意义，光线直直的穿透而过，越过他厚实的手掌，他闭上眼别过脸去，就这样坐了一会儿，然后微微颤颤的站了起来，慢慢的朝家里走去，那个有着张小o所在的公寓，有张小o在的地方那边是他的家。

    文胜轩：小o该上班了，的赶紧回去。

    Gavin依旧是像往常一样和张小o一起去上班，文胜轩默默地跟在他们身后不远处，就这样一直到了公司，文胜轩也没有进办公室，就是在公司的天台上站着，眺望着这座城市。

    张小o坐在办公室里绘图，不知怎么今天的心情特别的沉重。张小o觉得胸口有些闷，于是乎到了茶水间休息片刻，他端着那杯红茶在空无一人的茶水间里发着呆，文胜轩从天台走了下来，走进了办公室，看着张小o不在位置上，然后在办公室里晃悠了一圈，终于在茶水间里找到他，每次看着张小o孤单的背影，文胜轩的心总是在隐隐作痛。文胜轩轻轻地走到他身旁，在他隔壁的位置坐了下来，张小o总是一脸寂寞的神情，从那杯深红色的茶水中看着自己的脸。

    文胜轩：小o，知道吗？Gavin给我的MP3里有多少首歌？

    就算知道张小o不会听见自己的声音，文胜轩还是说着。就算知道张小o不会回答自己的问题，文胜轩也始终是问着。

    文胜轩：里面只有一首歌哦，那首你唱过的【以后别做朋友】。4分17秒，这首歌的长度。115遍，刚好从夜晚到天亮。很傻吧，不断地单曲循环，只是因为能够在寂静的夜里听见你的声音。

    文胜轩的左眼渐渐地涌现出泪水，而张小o的的左眼也是，同时的涌现出泪水，张小o下意识的用手擦了擦，而这一擦，文胜轩脸上的泪也一并被抹去了，文胜轩清晰地感受到了张小o肌肤传递而来的温暖，在自己的脸上残留着。

    文胜轩：小o……

    张小o：怎么就流泪了？真是奇怪？

    张小o站了起来，走回自己的位置上继续绘图，文胜轩站在原地看着他越来越远的身影，然后举起手轻抚着自己的左脸颊。

    文胜轩发疯似得跑了出去，一路狂奔。他此刻想见到项阳，见到张小o的父亲，让后请求他告诉自己能让自己复活的方法。

    傍晚时分，张小o和Gavin在超市里买东西，Gavin时不时的看下后方心里想着这文胜轩又跑哪去了，不好好守着张小o，小心回头被吴振豪给抢了……

    张小o：诶，Gavin，听说了吗？

    Gaivn：什么啊？

    张小o：咱们公司貌似迎来了一位大客户，说什么这几天会来我们公司视察。

    Gavin：诶，什么鬼？

    张小o：今天公告栏的通知还没看吗？

    Gavin：没有，我今天忙死了，哪有心思管那个。

    张小o：那好吧。今晚吃点什么？

    Gavin：随便吧，我都OK啊。

    张小o：那咱们回去吃泡面呗。

    Gavin：泡你个大头鬼。

    张小o：那你又说随便。

    Gavin：你……我说随便是让你做主，好歹让你学会怎么照顾别人，要不以后你怎么嫁人。

    张小o：得了吧，神经病。

    Gavin：我要吃虾球，其他的我不管了。

    张小o：成吧，买虾去。

    晚上张小o做了几个菜，Gavin就一个劲的吃着那碟芝士虾球，张小o看不过眼，偶尔念叨几句，文胜轩只是坐在一旁看着，张小o洗碗的时候，Gavin瞅了眼文胜轩。

    Gavin：诶，死样……你又怎么了?

    文胜轩：没什么。

    Gavin：切，懒得瞅你。

    文胜轩：对了，改天啊，你给小猫咪买点零食吧。

    Gavin：凭什么啊。

    文胜轩：买点吧，等我有钱了还你。

    Gavin：呵呵呵，哟，文大少爷，等你有钱什么时候啊？

    文胜轩：就有钱的时候，记得啊，可别忘了，我出去一下。

    Gavin：诶，你……

    还不等Gavin把话说完，文胜轩就消失了。

    晚上张小o抱着猫咪和Gavin在公园里乘凉，猫咪在他两身旁围着转着，难得出来一趟猫咪甚是高兴，张小o和Gavin荡着秋千。

    Gavin：诶，张小o，中秋是不是要到了。

    张小o：是啊，差不多了吧，剩下个把月。

    Gavin：中秋的话，咱们不如去桥边吧，那里有烟火看。

    张小o：那成啊，我也好久没有看过烟火了。

    Gavin：对了，张小o，咱们今年自己坐月饼吧，别出去买了。

    张小o：自己做？

    张小o一脸疑问的看着Gavin。

    Gavin：对啊，你做啊。

    张小o：我真的是，都不知道该不该打你。

    Gavin：怎么了，让你做不是看得起你吗，真是没眼力。

    张小o：得了吧。

    Gavin：走了，小猫咪，我给你买吃的去。

    说罢Gavin抱起了白猫，朝便利店走去，张小o在后头跟着说着，你这演的哪一出，突然要给它买吃的，你平时不都除了逗它都不理它的吗？

    Gavin：我喜欢啊，不行啊。

    张小o：行吧，你喜欢就好。

    两人走着走着，不知不觉走到了吴振豪的诊所门前，吴振豪正好准备关门，看着张小o和Gavin迎面走来，吴振豪朝他们笑了一下。

    Gavin：MY GOD……怎么就遇见了，这么晚都不关门……什么鬼？

    吴振豪：小o，Gavin啊，吃过饭了吗？

    张小o：吃过了，你那么晚都不关门啊？

    吴振豪：今天事比较多，这不正关门，就碰到你俩了，进来喝杯茶不。

    Gavin：呵呵，不了不了，不打扰你，我们要去买点东西。

    吴振豪：是啊，那成吧，你们去吧。

    Gavin：诶，好，我们先走了。

    吴振豪转身回到诊所内，然后叹了口气，张小o刚才连一眼都没有看过自己吧，呵呵。就连说话的时候，都没瞧着自己一眼。

    吴振豪：张小o，你就这么讨厌我吗？

    吴振豪摘下眼镜，揉了下自己的双目。

    吴振豪：还是说，你在回避我，回避我的视线，回避和我接触，回避见面，回避我的心。如果可以早点遇见的话，那么占据你心的人会不会是我。

    张小o坐在椅子上看着猫咪吃着零食，然后天天手得样子，给它换了一碗清水，方才走进房间洗澡休息。

 NO.55【决意】

    庭院里，张母穿着睡衣，一边喝着自己泡的梅子酒，一边吹着风。

    张母：胜轩，来了啊。

    文胜轩：伯母，您好。

    张母：恩，吃过了吗？

    文胜轩：还没，不过不要紧，我来这里是有事想请教伯父的。

    张母：项阳啊，他走了。

    文胜轩：走了？

    张母：恩，出去游玩去了，反正他的心啊，不属于这里，我也禁锢不了。

    文胜轩没有说话。

    张母：大概是这样的吧，死前属于我就好了，死后不强求。我总不能想着他死后还让他对我全心全意，那样对他太悲哀。

    文胜轩：伯母……您这是。

    张母：一起吃个饭吗？我正准备做饭哦。

    文胜轩：不了，我还是赶回去吧，小o他今天做好吃的。

    张母：是啊，那好吧，有空的话，你们就一块回来吧。

    文胜轩：好咧，那我先回去了，伯母。

    文胜轩走在路上，其实他心里明白张母表达的意思是什么。其实他自己也都明白，但是就是做不到，他办不到。

    他站在村子的河岸上，看着河道中间的那些凸起的石头。

    回忆――

    斜阳映红了这片大地，张小o兴奋地在河中凸起的石头上跳着，没一会儿功夫就跳到了对面去了。

    文胜轩：诶诶诶，你小心点，待会掉下水里去了。

    张小o：我从小就这么玩。

    文胜轩：你们小时候都没玩具吗？

    张小o：玩具，那不是你们富人家才有的吗？

    文胜轩：什么啊？

    张小o：我们小时候就是在村子里玩捉迷藏，去山上抓蝴蝶和知了。

    文胜轩：那你们岂不是很无聊。

    张小o：才不会呢，你猜无聊，就只有玩具。

    文胜轩：那也是，我啊，就只有玩具陪着我，因为家里的关系，也很少有小朋友和我一起玩。

    张小o：那你还真可怜。

    文胜轩：不过啊，现在不一样了。

    张小o：怎么不一样了。

    文胜轩：现在的我啊，不有你吗？

    张小o：什么啊。

    张小o跳到了河岸的中间，停了下来，呆呆的看着文胜轩。

    文胜轩：有你啊，我有了你之后，其他的我都不需要，只要你在就好了。

    张小o一个没站稳，直接摔进了河中，河水虽浅，但冷的入骨，文胜轩马上跳下水走过去扶他起来，两人的下半身都湿透了。文胜轩牵着张小o走回了岸上。

    文胜轩：笨蛋，我就说啊，好了吧，这下子都湿了。

    张小o：还不是你，说些……

    文胜轩：我说什么了啊。

    张小o：就……算了……

    文胜轩：笨蛋，说喜欢你还不行了？

    张小o：我哪有说不行。

    文胜轩：行了啦，快回家去，换衣服。待会该感冒了。

    文胜轩牵着害羞的张小o朝家里走去。

    文胜轩走后，项阳从房间里走了出来，看着庭院里的光景。

    项阳：其实是我自己没有那样的决心。

    张母：恩，我都明白。

    项阳：我做不到，我怕我告诉他，他会崩溃。

    张母：本来让已死之人复活就是有违天命的事，胜轩他自己不也知道吗？

    项阳：但是却的确是流传着能让已死之人复活的方法。只是，那个替代品该去哪里找？

    张母微微一笑，看着项阳。

    项阳突然跑过去，蹲下身子，抚着她的脸，心疼的看着她。

    项阳：我不许你有这种念头，你好好的活下去。

    张母：我也活了很久了，倒不如让胜轩再活一次吧。

    项阳：我不允许。

    张母：你怎么就这么固执呢？

    项阳：就算你付出了生命，你怎么知道胜轩他还能活多久？毕竟这世上每天都是意外。他一旦再度失去生命时，连同他的灵魂也会一并消失。到时候，小o他要怎么办？

    张母：那总好过现在，我已经没办法给予小o安慰了，也没办法一直陪伴在他身边，他需要的是胜轩。

    项阳：我说过了，我不允许。

    张母：这样不好吗？这样我就能和你一起了，这一次是永远。

    项阳：够了，别再说了。

    项阳站了起来离开了庭院。

    张母：即使是对等的生命，也够了吧，胜轩还是可以继续活下去，到时候胜轩和小o不都七十好几了吗？那样子才是小o想要的生活吧。

    文胜轩：伯母，我不许你这么想。

    张母回头，看着文胜轩站在后方，惊讶了一阵子。

    张母：都听见了啊。

    文胜轩：小o不会想要牺牲任何人，更不会希望伯母您做这种决定。所以您千万不要这么想，我也不允许您这么想。

    张母慢慢的走过去，轻抚着文胜轩的脑袋。

    张母：还真是个懂事成熟的孩子，留下来吃饭吧，阿姨给你做好吃的。

    张母离开了庭院，独留文胜轩站在原地发呆。

    文胜轩本来已经打算离开的，但是走到一半想到了张母长久独自生活的孤寂感，决定留下来带个一两天再走，这一回头，就听见了这桩事，文胜轩心里想着，即使自己再怎么想复活，也不希望牺牲其他人的生命，毕竟生命是那么的宝贵，更何况那还是张小o的母亲。

    文胜轩和项阳并排坐着，饭桌上大家都没有说话，或许是没有什么可以说的。整个饭局都很安静，饱饭过后，文胜轩坐在庭院里乘凉，项阳从屋子里头出来，带着一幅画。然后把那幅画递给了文胜轩之后便转身走开。

    文胜轩看着面前的画，千言万语竟不知如何开口，心情极度凌乱，然后转过脸去用手遮住了自己的双眼。

    张母：强忍着还真是辛苦啊。

    张母静静地走过去，用手摸着文胜轩的脑袋，然后把他拥入自己怀里，像个母亲一样安慰着他。张母看着文胜轩面前的那幅画，一看就是小o画的吧，在那静谧的山林里，小o独自坐在河道边戏水，而他身旁的位置特地打上了高光，那估计就是小o为胜轩预留的位置吧，没有期限的保留着那个位置。

    张母：你们两个孩子，还真是让人操心。

    项阳独自坐在屋子里头，叹着气，看来梓的心意已决，接下来就是时间的问题了。如果可以的话，我真希望你能一直活下去，健健康康的，不必为了谁去牺牲些什么。你常说有小o这样的儿子是你这辈子最幸运的事情，为了小o的幸福你可以做出任何牺牲，但是我不想你这样子做，或许我在你眼里是自私的，从不为儿子着想，也在还小的时候就离开了他，但是……即使你说我自私，我也不想你这样做。

 NO.56【悲剧在蔓延】

    胜轩离开的那一天，梓也跟着去了，去到那个小o生活着的城市。

    我想：那或许是梓最后一次和小o相处的机会了吧。那天早上梓穿着雪白的雪纺连衣裙，带着那顶我生前送她的帽子，和胜轩一起消失在晴空之中，庭院从未有过如此安静的时刻，即使是在我离去后的那么多个年头里。

    梓，我想，小o要是知道了你的想法，他也会不允许的吧，牺牲挚爱而换来的幸福，你觉得他下半辈子会过得安稳吗？

    那是一个黄昏时分，斜阳映红了这片大地，公园里空无一人，秋千在空中来回的荡悠着。张小o和Gavin路过公园，在林荫道的尽头看着那个站自家门口的白裙姑娘，越是靠近就越是面善，越是熟悉，到了跟前时，张小o呆了一下。

    张小o：妈，您怎么？

    张母微微一笑。

    张母：来看看你。

    说罢，张母便走上前去，抱了自己儿子一会儿，然后拉着他的手朝屋子里头走去。

    张母：快来吃饭吧，妈都给你把饭菜做好了，饿了吧。

    Gavin：阿姨，您还真是吓我一跳啊，来之前怎么不说呢，我好和小o去接您。

    张母：没关系，我自己来也挺好玩的。你俩赶紧吃啊，凉了就不好吃了。

    张小o一路吃着饭，时不时看着自己的母亲，每次看的时候母亲总是对自己笑着，仿佛回到了年少的时候，每一次母亲都是这么暖心的笑着，从小就很少看见母亲发火，也很少骂自己，仿佛母亲就是那种天生不带怒气的人，即使是早餐店的器具被砸的稀巴烂，也没有见她朝自己发过脾气。

    回忆――

    汽车穿过大雨，慢慢的驶出了张小o学校所在的城市，漫长的行驶路程后车子缓缓的驶进了汽车站，张小o下车后，看着放晴的天空，微微一笑，然后转了趟公交车朝村子里奔去。

    张家庭院里，几个黑衣人站在门前，张母独自站在门前看着这些人。从车上走下来一位中年人，魁梧的身姿显得张母是那么的柔弱那么的娇柔。张母始终对这个陌生人微笑着。

    中年人：这庭院看着还不错。

    张母：请问您是？

    中年人：我是谁就不用知道了。这里一百万，让你儿子别和我儿子纠缠了。

    张母似乎明白了什么。

    张母：文先生是吧，我想着一百万我是不会收下的。

    中年人：你，不要敬酒不喝喝罚酒，我的耐心是有限的，这钱你不要也得要。让你儿子快点离开，什么姿色，即使是无，你儿子也不配和我儿子交往，看着你这庭院就糟心，怕不是看中了我家的钱……

    还没等中年人把话说完，张母就打断了。

    张母：不好意思，首先，我家怎么样不到您评论，再者，我家儿子品学兼优，和你家儿子情投意合那是属于他两的事情，作为父母的我们可以给意见但是不应该出手制止他们，封杀他们，毕竟以后得路是他们要走的，而我们更多的只能给予他们心灵上的安慰，所以我不会干涉这些，只要我儿子过得好我就能够好好的活下去，我只希望他开心幸福，做他想做的事，走他想走的路。我看您还是请回吧，不送了。

    说罢张母朝着中年人微微一笑，便转身进院子里，关上了门。中年人气的脸都红了，上了车就离开了张家门口，张小o一路上狂奔着，迎面开来一辆黑色小车，张小o站在边上让道，小车疾驰而过，水花溅到了张小o的衣服上。

    张小o：什么人啊，会不会开车。

    张小o回到家后，母亲给他准备好了饭菜，他吃过后便去洗澡洗衣服了。母亲还是一如既往地温柔，和他坐在庭院里谈心。

    张母：小o，做你想做的事，走你想走的路，别后悔，知道吗？

    张小o：妈，您是怎么了？

    张母：没什么，妈就是想告诉你，你幸福就好。妈没有什么好奢望得了，只要求你幸福，不要让幸福从你的指尖流走。

    张小o：哦，我知道了。

    张母：有空的话，把胜轩叫来家里玩吧。

    张小o：妈，您提他干啥？

    张母：呵呵，就算我不提，你不也想着吗？

    张小o：我……

    张母微微一笑，便离开了庭院。

    第二天一早，张小o陪着张母到了早餐店卖早餐，很快的，那辆黑色的小车停在了早餐店门前，车上走下了几个人还要昨天的中年人。

    张小o：您好，需要点什么吗？

    中年人：需要？呵呵，我需要你离开胜轩。别再纠缠他。

    张小o：……您……您是？

    中年人：昨天我就告诫过你母亲了，可惜她敬酒不喝喝罚酒。来人，给我砸。

    话音刚落，几个大汉就把早餐店里的东西砸的满地都是，张小o好几次上去阻拦都给推了回来，还挨了顿揍。

    中年人：你以为你是什么角色，胜轩他有大好的前途等着他，如果为了你而留下来，你能够对他的未来负责吗？如果他将来过得不如意，你要怎么弥补他，你有考虑过这些吗？说到底只是你们不够成熟，胜轩不属于你，不属于这里，他的未来不是你能够想象的，不是你能够参与的。如果是你，你会甘愿他放弃，和你在一起吃苦吗？我最后再告诫你一次，离开他，不然下一次可就不止这样了。

    说罢，中年人上了车离开了。

    张小o回头看着张母的样子，两人都落下了泪。没有说话，那一次张母生病了，在家里躺了两天才下的床，而张小o变得不一样了，没有了以往的稚气。

    那是一个阴雨天，张小o去了趟学校，他约了文胜轩在操场上见面。文胜轩兴高采烈的从家里跑了过去，只是到了操场上，他所见的张小o明显有了改变。

    文胜轩：小oo，怎么了，想我了没。哥哥抱抱。

    张小o挣脱开了文胜轩，然后一脸冷漠的看着他。

    文胜轩：你怎么了？怎么这个样子？

    张小o：文胜轩，我腻了。

    文胜轩：什么腻了？

    张小o：我烦你了，咱们以后别见面了吧。

    文胜轩：你搞什么啊，吓唬我啊？

    张小o：我和你认真的，我们分手吧。

    文胜轩：我也是认真的，别闹了，我不喜欢这种玩笑。

    张小o：就这样，以后别见了。

    说罢张小o转身离去，文胜轩抓住了他的手。

 NO.57【那个替你擦去泪花的人、已离你而去】

    文胜轩：张小o，发生了什么事？

    张小o：没有。放手吧。

    文胜轩：告诉我，发生了什么？

    张小o：我让你放手。

    张小o怒吼着，文胜轩马上抱着他，不然他离开。

    张小o：放手，文胜轩。

    文胜轩：你觉得我会放开你吗？

    张小o：够了，别再纠缠下去了。

    文胜轩：到底是为甚么？是不是我哪里做的不好，我哪里做的不够好，你说啊，我可以改，但是只有你，我不会放手。

    张小o：没有，不是你的错，是我自己的问题。

    文胜轩：你没有什么问题，你很好，你在我眼里什么都好。

    张小o：还不明白吗？我背负不起，你对于我来说太沉重了。

    文胜轩：那我背你啊，没关系的。

    张小o：文胜轩，你认真点好不好，我累了，我们本就是两个世界的人，你有你的大好前途，我有我该过的日子，我们不可能的，时间会证明，这个现实的社会也会证明，我们的未来不会有好结果的，你懂不懂？

    文胜轩：你到底怎么了？是不是有人说了什么？

    张小o：对，你父亲说的对，我们不合适，我背负不起你的未来，我不想成为你的包袱，你有你大好的前途，我不想未来的你和抱怨些什么？我承担不起，行了吧，我很累了，文胜轩，不要再说了，咱们就这样吧。

    张小o早已泪流满面，文胜轩伸出手，想去擦拭，张小o打开了他的手。

    文胜轩：我都不在乎，这些东西，我不在乎什么未来不未来，我只想牵着你的手一起走。

    张小o：但是我在乎，你能不能成熟点。

    文胜轩：难道我选择爱你就是不成熟的表现吗？

    张小o：对，你一点都不成熟，你根本不知道未来的你拥有多么好的资源，你不应该为了我放弃这些，你会后悔的。

    张小o转身离去，走出了好几米远。

    文胜轩：张小o，你说的那些，我都不需要，我有我自己一双手，我可以为了放弃所有，我也可以为了你开辟出一条新的道路，但是，我知道如果我现在放你走，我以后一定会后悔。为什么千辛万苦才走到一起，你要放弃。

    张小o：因为……我玩不起了，我输不起，我承担不起。

    文胜轩：张小o……

    张小o一路走着，任凭文胜轩站在那棵大树下，肆意的喊着自己的名字，张小o越走越快，越走越远，直到再也听不见文胜轩的叫喊声，他蹲在路旁，放肆的哭着，行人都尽可能的远离他。

    那个暑假，文胜轩和张小o都没有在走出房门半步，他们很默契的把自己关在房间里，与世隔绝。家里的佣人几乎每天都能听见文胜轩在房里砸东西的声音，每当文胜轩看见那枚张小o归还的怀表时，就没法控制自己的思想，管家们也都没有办法，文父只是一味地继续着自己的生意。张小o每天都裹在被窝里，每当想起文胜轩的时候，总会默默地留下眼泪。

    或许，时间会把这一切都冲淡吧。

    张小o一开始是这样想着的，但是随着时间的推移，那些思念丝毫没有减弱的势头，慢慢的变得越来越强烈，那一个晚上，母亲走了进房间，看着这样的张小o只是说了一句话。

    张母：小o，该去找胜轩了，你们谁都放不下谁，既然如此何必假装呢？连在一起面对未来的勇气都没有，那你就更没办法独自一人面对未来了。

    那一天，张小o换了一身衣服，然后乘上了前往X市的汽车，他打开手机，看着那些未读来信，全都是文胜轩的。一条，两条，三条，二十条，五十条，一百条。

    最后一条：小o，我已经决定了，明天我要飞去英国了。你的话我都听着，你总是对的，或许这一次也是吧，保重。

    张小o的手颤抖着，他试图拨打文胜轩的电话，那一刻他才感受到前所未有恐惧感，那种失去了的恐惧，他害怕着，害怕文胜轩离去，害怕接下来的十年二十年里再也杳无音讯，他一遍遍的拨打着，每一次都没人接听，他着急的出了车站，打了辆出租车，朝机场飞奔而去。文胜轩从口袋里掏出手机，他的手机是静音模式，让后他看着那是几个未接来电，一点开，全都是张小o的名字，他欣喜若狂。

    文胜轩着急的拨通了电话。

    张小o：胜轩，别走，不要走，我想清楚了，未来我们可以一起走下去，不论遇到什么我都不会害怕。

    文胜轩：笨蛋，你在哪里？

    张小o：我在出租车上，去机场找你。

    文胜轩：去学校等我，我马上去。

    张小o：恩。

    文胜轩二话没说，就跑开了，身边的管家一路追着一路叫着，愣是没追上，文胜轩叫了辆出租车，朝学校飞奔而去。

    两人的心都非常的焦急，希望能够早点见到对方，张小o率先到了校门口，然后他没有进去，焦虑的在校门前来回走着，是不是张望一下四周有没有文胜轩的身影，文胜轩越是靠近学校附近就越激动，来到一个红绿灯处停了下来，文胜轩下了车，他再也等不及了，于是匆忙的跑过学校那边去。就这样文胜轩跑到了校门口对面，隔着马路大声地喊着张小o。

    文胜轩：张小o，笨蛋。

    张小o笑了，阳光下的他笑的那么的灿烂。

    张小o：笨蛋，文胜轩，你大笨蛋，我喜欢你。

    文胜轩：等着，马上到你身边去。

    文胜轩翻过了马路上的护栏，然后朝张小o飞奔过去，就在那一瞬间，七座的货车不停地鸣着喇叭，那一幕仿佛就像电影般，文胜轩惊讶的别过脸去。一阵刹车的声音还有撞击声，文胜轩整个人飞了出去，在几米远的地面上翻了好几个圈，文胜轩的意识开始模糊，他的手捡起那枚怀表。

    张小o站在路边惊呆了，然后迅速冲过去，抱起了文胜轩，不断地叫唤着。文胜轩把那枚怀表递给了他。

    文胜轩：总算见到你了，小笨蛋。

    张小o：胜轩，胜轩，别说话，我马上叫救护车。

    文胜轩：别啊，笨蛋，我怕你走开了我就看不到你了。

    张小o：别吓我，我不许你这么说。

    文胜轩：这枚怀表果然还是跟着你比较合适，小o，我没有后悔哦，即使现在，因为能够看着你就是我最大的幸运，能够认识你爱上你，我没有什么好遗憾的。

    文胜轩的呼吸越来越弱，张小o疯了似得大叫着周围围观的人，希望他们叫救护车。

    文胜轩：别哭，笨蛋，看着你哭，我怎么舍得离去，再给我笑一个呗。

    张小o控制不住自己的表情，眼泪哗啦啦的流着。文胜轩吃力的升起手，擦拭着他的泪。

    文胜轩：如果可以的话我还真想替你擦一辈子的泪，你这个爱哭鬼。

    文胜轩：别害怕，我会……会……一直……直……陪在你……身边……边。

    风吹过，文胜轩的手从张小o的脸上滑落而下，重重的打在了地板上。张小o死死地抱着文胜轩，空洞般的眼神，在原地未曾离去。哪怕是后来救护车来了，医生和护士想把他两分开，也毫无头绪，张小o死死地抱着早已没了呼吸的文胜轩。

    天空下起了雨，夹杂着雷声，打湿地上的一切，把地上的血迹都洗刷而尽。

    张小o坐在庭院里，但是眼里却再也看不见眼前的晴空万里，而是那个无尽的雨天，那条马路上，那个年少的人，躺在自己怀中一动也不动。

 NO.58【征兆】

    张小o独自在书桌前想着这些事，然后再一次拿起那枚怀表，静静地看着。

    张小o：你说过，这枚怀表还是跟着比较好，然而我无数次都想把它修复好，每当走进钟表店，我总是开始犹豫，我害怕它焕然一新的时候，害怕你的气味会从上面消失，那上面覆盖着的血迹，是你在这世上残留下最后与你有关的痕迹了。

    张母轻轻地推开门，注视着在书桌前发呆的儿子，然后走过去看着他神情凝重的看着怀表。

    张母：在想什么呢？

    张小o：没什么，妈，您这次来呆多久啊。

    张母：我也没想好，就是过来看看你。

    张小o：那不如我请个几天假陪你在市里逛逛吧。

    张母：别啊，工作要紧，再说了，你妈我又不是一个人不能自理，想去哪就去哪，还犯得着你跟着。

    张小o：妈，我又没这样说，就是想陪你去去。

    张母：行了行了，你这孩子本就不粘我，你还是上班去吧，别瞎折腾。

    张小o：那成吧，妈，您就睡我房间吧，我打个地铺。

    张母：行了，不早了，你啊早点休息吧。明早还得上班呢。

    张小o：恩，晚安，妈。

    第二天张母起来给张小o和Gavin做了便当和早餐，看着他们出门后，转身进了屋子，给文胜轩做了份早餐，文胜轩接下里的好几天里都没有跟着张小o出门，而是在家陪着张母。陪着她看电视聊天，或者去超市走走，去附近的公园逛逛。

    而张小o依旧如往日一样，上班下班，两点一线，只是回家的时候有了母亲暖心的饭菜和笑容变得不是那么的单调。晚上总是跟母亲聊聊心，分享一些公司的事情给母亲听，然后周末就和母亲一起出去走走，带着她去了附近的景点参观。

    只是越是相处的越久，张小o却发现母亲没有以前笑的那么多了，也没有以前笑的那么开朗，他不知道其中的原因，也不好发问，就这样母亲在短暂的日子后，离开了这座城市回到了自己的老家，走的那一天母亲送给了张小o两条亲手织的新围巾还有两套新的唐装。

    张小o：妈，冬天还没到呢？还有这唐装我没穿过啊？

    张母：没关系，以后用的上。

    张小o：两套也太多了。而且啊，有一套的尺寸不对啊？

    张母：呵呵，那套啊，留着，以后能用上。

    张小o：那成吧，妈，您回去的时候注意安全，我放假再回去看您啊。

    张母：行了行了，你这孩子什么时候变得这么多话说了。

    张小o：不就关心一下您吗？真是的，赶紧上车吧，要发车了。

    张小o抱了一下自己的母亲，母亲微微一笑，伸手抚着他的脸颊，久违的亲了一下，那是自张小o懂事以后就没做过的举动，胜轩在一旁看着，心里越来越慌张，这一连串的行为都预示着接下来张母或许会……

    张母上了车，挥别了张小o和Gavin，文胜轩惊慌的跟了上去。

    庭院里，张母和项阳在聊着天，文胜轩坐在他们后面看着，知了的叫声很大。

    张母：胜轩，知道吗？

    文胜轩：什么？

    张母：小o童年时候，最喜欢的就是坐在这里，吃着西瓜，看着晴空闭上眼聆听蝉鸣的声音。

    文胜轩：还真是美好的童年，我都还没有尝试过。

    张母：那你以后可以和小o一起试试哦。

    文胜轩：伯母，您这是……

    张母：突然觉得有点不舍啊。

    项阳：笨蛋，不舍得话就给我……

    张母打断了项阳的话。

    张母：不可以哦，已经够久了，我活的。

    随后回过头看着惊讶的文胜轩，微微一笑。

    张母：只有这样，只有这样，小o才能够……而我也可以……

    张母注视着站在庭院里的项阳。

    项阳眉头一皱，不忍的看着梓。

    突然想念冬天这里飘雪的样子，还有那些冬樱盛放的样子，张母微微一笑。项阳低下头叹了口气。然后升起手掌面向那片蓝天。渐渐地雪花飘了下来，文胜轩站了起来看着这一切，太神奇了。

    项阳：神奇吧，作为一个灵体，能力还是会不断变强的，随着时间的推移。

    庭院里的一切都附上了雪花，樱花慢慢的盛开，到满地花瓣的景象，张母站了起来，慢慢的走到庭院内，只见项阳伸出右手，张母微微一笑搭了上去，两人在漫天的花雪之中跳着舞，文胜轩看着这一切嘴角不自觉的上扬。

    告别了白天风花雪月的场景，晚上那轮清冷的月色，映照在庭院的小池塘上，几条鱼儿在水里游曳着，张母喝着清酒吃着糯米团子。

    文胜轩：伯母……

    张母：还不打算改口吗？

    文胜轩：改口……

    张母笑着，看着满脸惊讶的文胜轩。

    项阳：你不是说喜欢我儿子吗？

    文胜轩：妈，谢谢您……

    张母伸出手，轻抚着文胜轩的脑袋。

    张母：谢什么，傻孩子，这不是很正常嘛？没有一位母亲是不爱自己的孩子的，胜轩，以后小o就交给你了。

    张母的手扶着文胜轩的脸颊，温柔的说着这些话语，文胜轩留下了泪水。

    项阳：梓，就不能再想想嘛？

    张母：不想了，你知道我的。

    项阳：还真是拿你没办法，从以前就是。

    超市里，Gavin在细心地挑着水果，那是他准备明天给经理吃的，张小o站在一旁的冷冻区挑着肉。

    吴振豪：小o，好久不见啊。

    这突如其来的声音打破了张小o买肉的心思，他缓缓地转过身去，看着吴振豪。

    张小o：是啊，这么巧啊，我来买点肉。

    吴振豪：最近还好吧？

    张小o：呵呵，我很好啊，你呢？诊所的生意还行吧？

    吴振豪：不错，有空吗？有空的话……

    不等吴振豪说完，张小o就回绝了他。

    张小o：不好意思，我待会还要陪Gavin去买东西。

    吴振豪：是这样啊，那行吧，你忙吧，我也去买点东西。

    张小o：诶，好的，再见啊。

    吴振豪：恩，再见。

    张小o转身离去，到了Gavin身边，催促着Gavin。吴振豪笑了笑，显得无奈，看着张小o的背影。

 NO.59【你设计好的幸福】

    张小o走在回家的路上，想着刚刚发生的事情，叹了口气。

    张小o：诶，你说我为什么每次看见振豪，我都会紧张。

    Gavin：什么鬼？什么叫每次？

    张小o：不对，是发生了那件事情后。

    Gavin：哪件啊？说来听听。

    张小o：就是有一次他约我吃饭，我溺水了，他在水里吻了我之后……

    Gavin：~~~碧池啊你，你故意的吧，吃个饭都能掉水里。

    张小o：不是啊，他和我告白了，然后我拒绝了他准备走了，不小心掉水里了。

    Gavin：套路，套路。

    张小o：套啥路，懒得理你。

    Gavin：张小o，你该不会喜欢上他了吧？

    张小o：怎么可能啊。

    Gavin：要不你紧张啥？

    张小o：我也不知道我紧张啥，瞅见他就是会紧张。

    Gavin：要么就你对他有好感了，不敢承认，要么就你……

    Gavin很认真的看着张小o，张小o有点慌。

    张小o：看我干啥？

    Gavin：害怕再这样下去，会对他产生好感，所以每一次他一靠近，你的肾上腺就飙升，你就紧张，你紧张该怎么面对他。

    张小o：什么啊，没头没尾的。

    Gavin：不信算了，你啊，总是在逃避。

    张小o没有说话，只是默默地走着。

    Gavin：心里不都很清楚吗？胜轩都走了多少年了，你也是时候该放下了。

    张小o：什么？你刚说什么？

    Gavin：没什么，快回去吧。

    那一天，七夕前夕，张小o和Gavin订好了下午的动车票，准备前往张小o老家过节。张梓今天穿的特别艳丽，她换上了自己最喜爱的那套和服，静静地坐在庭院内。项阳的眼神看起来是那么的忧伤，他一言不发，只是静静地坐在梓身边，看着她。

    梓：项阳，时刻就要到了。

    项阳：是啊，突然感到害怕，突然会不舍。

    梓：不舍什么？傻瓜，那样的话，我就能一直陪在你身边了。

    项阳：但是……

    梓：说好的，别但是了，今晚小o要回来了，一切的一切，都要告诉他。

    项阳：这……

    梓站了起来，在项阳面前转了两圈，然后笑了笑。

    梓：我漂亮吗？

    项阳：漂亮，在我心里，这世上的一切都不及你。

    梓：我也是哦，你对于我来说，是无可替代的。

    晚上，张小o到达的时候已经是八点多钟了，母亲为自己准备一桌子丰盛的菜，量还是很惊人的，怎么说呢，明明只有三个人，量却是五到六个人的。

    张小o：妈，有亲戚要来吗?

    张母：恩，已经来了哦。

    张小o：哪里？谁啊？

    Gavin看着坐在张小o对面的文胜轩还有文胜轩真旁的男子，有点惊讶，难不成张母说的就是他俩，待会该不会有碗筷腾在半空的场面吧。

    Gavin：啊姨，您真会开玩笑。

    张母：Gavin，没有必要再瞒下去了哦。

    Gavin：阿姨，您……

    张小o：瞒什么？

    张母取出了一块碧绿色的玉佩。

    张母：小o，来，系在你的脚踝上。

    张小o接过以后，看了一眼。

    张小o：这是？

    张母：你爸送给你的。

    张小o：我爸，什么时候。

    张母：戴上吧，戴上了你就能见你所见。

    张小o低下头，把玉佩系在了自己的脚踝上，系上的那一瞬间，玉佩发着翠绿色的光，张小o以为自己眼花，揉了揉眼睛，玉佩依旧发着光。只是他抬头的那一霎那，眼泪就掉了下来。

    那张熟悉的面孔，那张自己日思夜想，在梦里反复出现过的面孔。

    文胜轩此刻早已热泪盈眶。

    张母：我们出去一下吧，让他俩独处一下。

    张小o：胜……胜轩……是你吗？

    文胜轩：终于能够看见我了，小o。

    张小o：什么时候……

    文胜轩：我一直都在哦，一直都在你身边。

    张小o听到这里早已泣不成声。

    庭院里，张小o听着Gavin说的这些日子来发生的事情，自己都惊讶的合不拢嘴。

    张小o：胜轩他，一直都在。只是我看不见而已。

    项阳：小o。

    张小o：爸，是您吗？

    项阳微微笑，点点头，然后从怀里取出一支画笔。

    项阳：小o，笔我给你放椅子上，你不像你母亲一样拥有看到以及触碰灵体的能力。

    张小o：这是？

    项阳：剩下的，你母亲会给你解释的了。

    只见母亲从房间里把那副密林间的画像取了出来，架好了画架，放在了庭院内。

    张小o：妈，您这是？

    张母：小o，这支画笔，是你爸送给你的礼物哦。用他把胜轩也画上吧。这样才是完整的。

    张小o：妈，您想干什么？

    张母：尽我所能，把最美好的东西送给你。

    张小o：最美好的？

    项阳：梓，就直说了吧，小o有知道的权利。

    张母没有开口。

    项阳：这支笔，是用你母亲的生命幻化而成的，当你在那副画像上，画上胜轩的像，那么你母亲就能够把所剩的生命传递给胜轩，让胜轩和她互换立场。

    张小o没有开口，只是一脸惊讶，而一旁的Gavin也是。

    张小o：我不要，这样子换回来的幸福我不要。

    说罢张小o把手中的画笔，直接扔在了地上，张母走过去，蹲下身子捡了起来。

    张母：小o，妈希望能看到你幸福，而你的幸福只有胜轩可以帮你实现。这是妈这辈子最想送给你的礼物，有舍有得正是这世上千古不变的定律。

    张小o：我不要，我不听，我不想失去您，外公外婆也已经离开了，您在走的话，我这世上就没有亲人了。

    张小o强忍着泪水。张母温柔的抱着他。

    张母：傻孩子，害怕啥，妈以后还是会留在你身边的，你想妈的时候，再回来这里不就好了，你爸和我一直都在。

    张小o：我不要，我不要这样。

    张母：正因为知道逝去的生命无可替代，所以我才要这样做，只有胜轩回来了，你的心才会像你年少般一样炽烈的跳动着。

    项阳：小o，别犹豫了，快点做决定吧，马上就到七夕了。

    文胜轩没有说话，一言不发，这种时候他什么都不能说，不能做，Gavin也是。

    项阳：还有一个时辰，一个时辰过后，梓的依旧会离开这世上，因为她的生命早已封在了那支笔之间，到时候胜轩不会复活，而梓她依旧会离你而去。这件事情，梓她一早就决定了，没有回头的余地。

    张小o的脚软了下来，然后扑通一声，跪倒在地上。

    张小o一边哭着一边像母亲抗议。

    张小o：这根本就是设计好的，妈，您根本就没打算过要和我商量，为什么？为什么要这样？

    张母：因为希望你能得到幸福，而我也可以随你爸而去。

 NO.60【别离与重逢】

    妈，我回来了。

    张母：回来了，小o。

    张小o：恩。

    张母：今天在学校过得怎样啊？

    张小o：过得挺好的，我今天考试作文拿了满分。

    张母：真棒，不过不要给自己太大压力哦，桌上有点心，你去洗个手叫上外公外婆一起吃。

    张小o：好，我这就去。

    庭院里，年幼的张小o在母亲怀里读着那篇满分作文，每次看着母亲的时候，母亲总是很温柔的笑着，张小o圆溜溜的大眼睛眨巴着看着母亲，然后跟着一起笑了起来。

    你家儿子把我儿子打了，怎么你家儿子就这么皮。

    张母：不好意思，孩子这不还小吗？不懂事。

    小就可以这样了吗？没父亲的孩子就是这样，一点教养都没有。

    张母：我为我家儿子的举动感到抱歉，但请你说话注意一点。

    没有父亲就是没有父亲，全村人都知道，有什么好注意的。

    张小o捡起了石头，朝那个大人的身上扔去，然后大喊着。

    张小o：不许你欺负我妈妈，坏人，你走，走。

    张母见状，让外公外婆把张小o带了进屋子里。

    晚上吃过晚饭后，张小o一脸委屈的看着在洗碗的母亲。

    张母：怎么了，小o。

    张小o：妈，是不是因为的关系，您才被人欺负。

    张母：因为你？因为你什么呀？

    张小o：因为我把他家的小孩给打了。

    张母：那你为什么要打他啊？

    张小o：他在河边拿石头扔一只小猫咪，我看不过眼就推了他。

    张母：小o，你没有做错哦，懂得保护弱小的人才会有所成长，只是方式有点不对，咱们不应该动手，咱们相劝就好。

    张小o：但是……

    张母：那个孩子对他家里人来说也是很珍贵的宝物哦，所以他跌倒了，受伤了，那么自然会有人心疼，就像你心疼那只猫咪一样。

    张小o：我……我知道了。

    张母：小o，要记住哦，以后不能够欺负别人，因为总有人会替他感到难过。

    张母抹干了手，然后抚摸着张小o的小脑袋，笑着说：没事了，以后咱们不要再犯就是了。

    张小o笑了笑，然后爬上了板凳，站了起来，伸出手在自己母亲的脑袋上揉了揉。

    张小o：妈，那您也别伤心了，因为您对我还有外公外婆来说也是很重要的宝物。

    张母惊讶了一瞬间，然后笑着伸出手把张小o抱了下来。

    张母：下次别爬那么高。

    张小o：恩，知道了。

    张母把笔再度交到了张小o的手上，然后替他擦着眼泪。

    张母：真是的，都多大的人了，还哭得跟个孩子似得。

    项阳：小o，别犹豫了，别哭泣，这十年你一直都没有往前走，你只是停留在原地，但是现在，你必须迈出这一步，只有这样，你母亲才能走的安心。

    张小o：妈 ~~~ 我，我办不到。这不就等于我亲手杀了您吗？

    张母：怎么会呢，你只是在替妈我完成生前最后一个心愿。

    项阳：动手吧，小o。

    张小o用颤抖的手，在那副画上慢慢的画着文胜轩的轮廓。完成度越是高他的动作就越是慢了下来，然后他低下头擦拭着自己脸上的泪水，母亲和父亲的手分别搭在了他的左右肩上，他回头看去，母亲的笑容依旧没变，如往日一样温柔，而父亲的脸也显得慈祥。张小o深呼了一口气，慢慢的完成了那幅作品，他放下笔的那一瞬间，回头瞧着自己母亲站在那棵冬樱树下，然后身体开始泛着光芒。张小o飞快的跑了过去，再一次拥抱住了母亲。

    张母：傻孩子，以后我不在了，你记得要坚强哦，不能再哭鼻子了。还有，天冷了记得多穿几件，决定的事就要去做，别犹豫不决的，跟着你的心走。

    张小o：妈，别说了……妈……

    张母：我们很快会再见面的哦，小o。到时候你一定要变得更成熟哦。

    张母看着Gavin笑了笑。

    张母：Gaivn，我家小o就麻烦你照顾了。

    Gavin擦了擦眼泪：恩，放心吧，伯母。

    张母：小o，胜轩他在等你哦，快去吧。

    张母的身体渐渐地消失，最后从张小o和Gavin的面前完全消散而去。

    项阳：小o，一定要幸福，你妈她很快就会回来了。

    张小o：爸……

    项阳：别再这么伤心了，你母亲看着会心疼的，梓她希望你能够幸福，每一天都过得开心。她最喜欢的就是你那天真无邪的笑容，所以，不要难过，去吧。胜轩在等你呢。

    项阳朝着张小o笑了笑。

    张小o擦干了泪水，然后朝山上狂奔而去。

    今晚的月亮还真圆啊，小河边上一位中年男性，衣着白色衬衫黑色西裤，理着寸头，衬衫的袖子卷到了手肘上，黑色的西裤卷过小腿，泡在河水里，抬头看着那轮月色。

    七夕了，鹊桥相会的日子啊。

    项阳在幽暗中走了出来，借着那轮月光，看着满脸泪水的中年男子。

    项阳：哭啥啊，你也变得这么脆弱了吗？

    伯父，其实我一直都不坚强啊。

    项阳：那你可能要变得坚强了，总不能让我儿子也跟着你哭吧。

    我在考虑呢，这件事。

    项阳：七夕啊。

    项阳抬头看着天上的明月。

    伯父，您说，牛郎和织女真能相会于鹊桥之上吗？

    项阳：不会吧，毕竟只是个传说。

    梓：一定会哦。

    项阳和中年男子同时看去，梓穿着那身和服，站在桥上看着那轮明月。

    梓：不管距离多远，想个多少个次元，他们依旧能见面，因为他们的心是相连的。

    项阳慢慢的走到了桥上，缓缓地伸出手，朝梓笑了笑。

    梓把手交到了他的手心。

    梓回头看着那男子。

    梓：纳闷，小o以后就交给你了。

    张小o在山路上跑着，到了树叶茂密的地方根本见不到月光，他摔了好几个跟头，手和脚都磕伤了，他忍着痛在黑灯瞎火的晚上继续奔跑着，最后他看到了那条古老的木桥，还有那条河流，他停下了脚步。看着眼前那个熟悉的背影，男子别过脸来，几只萤火虫在他身边绕来绕去。

    张小o抽泣了一下，那声音惊动了男子，男子缓缓地回过头，看着早已哭花了脸的张小o微微一笑。

    月光的照耀下，一切都显得那么的唯美，虚幻，不真实。

    男子站了起来，把裤脚理了理，然后朝张小o走了过去，张小o呆了一下后，迈开脚步跑了过去，在要触碰到对方的那一瞬间，张小o因不断奔跑和脚上的伤而马上倒下，摔倒的瞬间，男子伸出手扶住了他，张小o一下子扑倒在男子的怀里，张小o抬起头看着男子。

    张小o带着哭腔叫着男子：胜轩。

    文胜轩：你这个冒失鬼，终于都……

    文胜轩静静地抱着张小o，张小o感受着从文胜轩身体里传来的温暖，还有彼此那炽烈得心跳声。

 NO.61【新的旅程】

    晚上静谧的村子里，小孩子们和大人一起在河岸上放着烟火，小孩子一个个提着灯笼在村子的道上追逐着。

    Gavin拨通了经理的电话

    Gavin：老李，我刚刚经历了一场生死，现在正感动得一塌糊涂。

    经理：怎么了，宝宝，你没事吧？

    Gavin：我没事，不是我，是张小o，算了，也不知道怎么说，我现在正独自在庭院看烟火呢。我微信拍给你啊。

    经理：恩，那好吧，你快点回来。

    Gavin：恩，我想你。

    经理：我也是。

    七彩的烟火照亮了这片天，照亮了下山的小道。小道上文胜轩背着张小o慢慢的走着。张小o的头挨在文胜轩的肩膀上，静静地吸允着，文胜轩身上的味道，阔别十年……那味道还是一样熟悉，仿佛不曾离开过。

    张小o：胜轩，你是真的吗？

    文胜轩：真的，这不背着你吗？我那不停跳动的心，你的手感觉不到吗？

    张小o：能感觉的到，但是我就是觉得不踏实。

    文胜轩：有啥不踏实的。

    张小o：我怕，这是一场梦，我害怕醒来后发现这一切都是假的。

    文胜轩：放心，明天醒来，我依旧在你身边。

    张小o：我妈她……以后都……

    文胜轩：会回来的，玉佩你不是带着吗？

    张小o：恩。

    文胜轩：小o，对不起，因为我才让妈她……

    张小o：那是妈她决定的事，妈和爸希望我们能得到幸福。

    文胜轩：对不起。

    张小o：对不起。

    文胜轩：你道什么歉？

    张小o：要不是因为我，十年前你就不会……

    文胜轩：我不怪你，相反的我很高兴，因为我知道你还是爱着我。

    张小o：真傻。

    文胜轩：我们都一样。或许一辈子已经不能够实现了，但是小o，余生我都会陪伴在你左右，只要我还活着，就会陪你走下去。

    张小o：有多累，我都永远不气馁

    文胜轩：大一岁，我就爱你多一岁

    风吹动着庭院里的风铃，风铃发出了清脆的声音。Gavin强忍着眼泪，看着背着张小o回来的文胜轩笑了笑。

    Gavin：真是的，两个笨蛋。

    文胜轩：Gavin，谢谢你。

    Gavin：快把张小o放下吧，我去拿药箱。

    文胜轩轻柔的替张小o上着药，动作很轻，生怕弄疼他。

    文胜轩：小o，忍着点，一会就过去了。

    张小o：恩，我不怕，因为有你在。

    文胜轩抬起头，笑了笑。

    Gavin：哟，恶不恶心啊你，张小o，我都没眼看了，我还是去睡了。

    文胜轩：小o，洗澡吧，你这跌的满身都是灰。待会我帮你洗，你这伤口不能碰水。

    张小o：那……多不好意思……

    张小o的脸明显红的跟苹果似得。文胜轩暖心的笑着，然后伸出手抚摸着张小o的脑袋。

    文胜轩：有啥的啊，反正啊，你早晚都是我的人。

    说罢，握着张小o的双手，在他的手背上亲了一下。

    张小o坐在板凳上，周围都冒着浓浓的水蒸气，文胜轩细心地给张小o擦拭着身体。擦完后背的时候，文胜轩叫着张小o。

    文胜轩：小o，来转过来。

    张小o：诶~~~~哦，哦。

    张小o转过身去，两人面对面看着对方，文胜轩那赤裸裸的肉体看的张小o脸红心跳，而文胜轩也早已因张小o那一丝不挂的肉体而热血澎拜。文胜轩尽量克制着自己，专心的替张小o擦拭身体，但是当他触碰到小oo的时候，他的身体就像触电了一样，然后发觉自己起着生理反应，两个人脸都红通通的。

    文胜轩快速的替张小o洗好了澡，然后帮助他把衣服穿上，张小o坐在门外等着文胜轩，文胜轩快速的用冷水冲洗着自己，清洗好之后，换上了新衣服走了出去。

    文胜轩二话没说，一把抱起了张小o，来了个公主抱。

    Gavin路过的时候还感叹了一下。

    Gavin：我去，这文胜轩力气得要有多大，才能抱得动180体重的张小胖啊~~~~真不愧是优质壮熊。

    文胜轩轻轻地把张小o放入被窝。

    还是和十年前一样，文胜轩在张小o的隔壁睡了下来，只是那只猫早已不在了，文胜轩伸出手紧紧地牵着张小o。

    张小o：胜轩。

    文胜轩：恩，怎么了？

    张小o：有你，真好。

    文胜轩：我也是。

    赵先生是吧。

    赵先生：您好，您好，请坐。

    九月的天还不算凉，正确的说，依旧是燥热难耐，只是早晚的微风不再像前几个月一样总是夹杂着热气。

    坐在会议室里，赵乐轩和一位中年男子谈着业务。门外的同事都在七嘴八舌的讨论着这个新人王，刚来公司不到三个月，除了第一个月的业绩差了点，之后基本都是整个办公室的最上位，可以说是直逼经理，就连最近经理都开始对他器重了。

    张小o坐在办公室里画着图，一旁的Gavin坐着在修指甲，同事们也是在茶水间议论纷纷。

    那个娘炮上班还敢坐那里修指甲，真是没死过。

    你该不会不知道吧，他和咱们经理好上了，你说死不死。

    什么？

    张小o走了过去，敲了敲Gavin的办公桌。

    Gavin：怎么了，小oo。

    张小o：今晚还上来吃饭不。

    Gavin：容本少我考虑考虑。

    张小o：考虑个鬼啊，你家老李最近应酬挺多啊。

    Gavin：那是，我家老李可厉害了。

    张小o：所以你今晚到底要不要来吃饭，我好买菜。

    Gavin：我问下我家老李今晚有空没。

    这头说问那头就回了，Gavin美滋滋的说今晚老李要带自己去吃饭，不上去了。张小o草草的应了声便回了自己的位置上。

    晚上下班的时候，张小o去了趟超市，买了点菜和肉，然后朝公寓走去。

    刚搬来这附近没多久，估计还要一段时间才能熟悉，慢慢来吧。

    张小o穿起围裙，在处理着那条桂花，看了下时间，也快六点了，差不多该做饭了，他揭开锅把那盆桂花放了进去，然后看着另一口锅里的汤也差不多好了，就调了下味，那只猫咪在一旁喵喵喵的叫着。

    张小o：等一下哦，马上就给你弄吃的。

    猫咪很乖的跑到了阳台边上，看着夕阳。

    张小o做好了饭菜，都放到了餐桌上，猫咪此时跑到了玄关处，静静地等候着，没过一会儿，一位衣着西装的中年男子就进了门。

    张小o：回来了啊。

    文胜轩：恩，我回来了。

 NO.62【厨房重地】

    文胜轩至从复生后，便与张小o一同搬离了原来的住所，搬到了离他俩就职公司的附近，而Gavin也让经理弄了点人脉，帮文胜轩以赵乐轩的身份入了个户口，好让他过上新的生活。

    张小o穿着围裙走到了玄关，文胜轩把公文包和西服递给了他，他很自然的接过手，然后拿进了房内，西服给他抖了抖挂在了衣挂上。

    张小o：你去下手啊，桌子上给你泡好了荷叶茶。

    文胜轩：好咧，知道了。

    文胜轩走进浴室洗了把手，然后张小o给他递了热毛巾，让他擦擦脸，擦擦手。

    文胜轩卷起衣袖，从浴室走了出来，坐在了餐桌的椅子上。

    张小o给猫咪的餐碗里倒上了猫粮，然后洗了把手也坐在餐桌的椅子上。

    文胜轩：今天Gavin那小子不来蹭饭了啊。

    张小o：恩，他今天和老李吃饭去了。

    文胜轩：哟，他家老李总算是有空了。

    张小o：恩，听说都谈的差不多了。

    文胜轩：这鱼好吃，香菜也好吃。

    张小o：好吃就多吃点，这鱼有营养。

    说罢张小o往碗里盛了点汤，递给了文胜轩。

    张小o：喝点汤，这天气还热着呢。

    文胜轩：是啊，这天气越来越不寻常。

    张小o：今天工作还好吗？

    文胜轩：别担心，你老公我啊，厉害着呢。

    张小o：臭美着呢。

    文胜轩晚上的时间几乎都用来学习新知识，今年已经三十出头了，离开人世十年的他，不得不比别人更勤奋，有时候一学习就是五六个小时，常常都是深夜一两点趴在书桌上睡过去了，张小o每次都起来替他盖翻被子，生怕他着凉，然后静静的坐在他身旁看着他熟睡的样子。

    张小o：胜轩，你那么努力，那么拼命，但是，我舍不得啊、你的健康。

    文胜轩：我知道。

    张小o：胜轩，我还以为你睡着了？

    文胜轩：睡着了，但是听到你的声音我又醒了。

    张小o：笨蛋，以后都不要这样了，这段时间你都累坏了。

    文胜轩：再过一段时间，我把资格证考过去就好了。

    张小o：咱们可约定了啊，只到资格证过后，以后都不许这样了。

    文胜轩：成，答应你的事，我统统都做到。

    张小o：上床睡吧。

    文胜轩：好。

    白天文胜轩坐在办公室里浏览着客户资料，然后偶尔看看办公室里忙碌的人，突然发现这种感觉真好。

    文胜轩：既然已经活过来了，那么就没有退缩的余地，这个世上的人都在用自己的努力来换取活下去的资格，为了活的更好，所以理应付出更多，其实这个世界某种程度来讲还是很公平的，你付出了多少就换回来多少，那些每天抱怨这些抱怨那些的人，其实不都是自己不够努力吗？

    十月的一天，文胜轩顺理成章的通过了考试获得了资格证，公司的经理特别赏识他，于是乎给了他一个新职位，业务部门的副经理一职，这下子很多老员工可就傻了眼了，但是也是没办法的事，文胜轩光一个人的业绩都能够比他们几个人都多，这是个靠实力和胆识取胜的社会，没有可以抱怨的理由。

    那一天文胜轩很高兴，早早就回家，张小o还没下班，然后他打开冰箱看了下食材，取了一些出来，打算亲自下厨。

    张小o和Gavin回来的时候，进门就嗅到了一股焦味，张小o看着玄关处的皮鞋，就知道是胜轩回来了，然后迅速跑进去。果不其然，胜轩正在处理烧焦了的锅，张小o看了一下咽了口唾沫。

    文胜轩：小o，这个烧焦了G。

    文胜轩抿着嘴，皱着眉看着张小o。

    张小o：真是的，你不会做饭干嘛进厨房啊。

    文胜轩：那我想着可以试一下啊。

    张小o推着文胜轩宽厚的背脊，推出了厨房，然后双手撑在自己的腰上念叨着。

    张小o：你以后都不得进入厨房，好好的锅都给你烧坏了，要是爆炸了该怎么办。

    文胜轩：这不还没炸呢？

    张小o：我不管，总之你以后不得动厨房的东西。

    文胜轩一脸委屈相，张小o也是看的不忍。

    张小o：笨蛋，连切肉都切不好的，要是切到了手该怎么办。

    文胜轩：这不没事吗？

    说罢文胜轩笑着，然后抱着张小o，Gavin猝不及防的吃了口狗粮。

    文胜轩：小o，我知道你怕我受伤，我这不没事吗？你不让我做饭我就不做啊，你不让我动厨房的东西我就不动，都听你的，别生气。

    张小o升起手环抱着文胜轩粗壮的腰间。

    张小o：笨蛋，你要是感弄伤自己的话，我以后都不理你了。

    文胜轩：行，我知道，都听你的。

    说罢，文胜轩亲了张小o一下。

    Gavin：啊~~呸呸呸，真是够了，你们两个，我狗粮都吃饱了，还用的着吃饭？

    文胜轩：那你就快回去，别挡着我和小o恩爱。

    Gavin：哼，好你个文胜轩，我今晚就不走了，我在这里吃饭，还睡你们俩中间，让你们恩爱，让你们恩爱。

    张小o：行了，别吵了。胜轩，你沙发上坐着吧，我做饭了。

    文胜轩：恩，去吧。

    文胜轩和Gavin在沙发上看电视，总是吵吵闹闹的两个人。谁都不饶过谁。

    张小o把饭菜做好后，三个人其乐融融的一起吃饭。

    文胜轩：老婆大人，我升官咧。

    文胜轩一脸自豪的说着。

    张小o：那么快，怎么回事。

    Gaivn：哼，不就升个官吗？瞧把你自豪的，没出息。

    张小o：去去去去，你一边凉快去。那么多菜还堵不住你的嘴。

    Gavin：嘿，张小o你，行我吃菜，哼。

    文胜轩：我现在是我们部门啊，副经理了。

    张小o：没搞错吧，确定。

    文胜轩：怎么，你就这么信不过你老公我啊。我可是金融界未来的明日之星。

    张小o：恩，你这才上岗几个月啊？

    文胜轩：每天都在努力的人，自然比只会埋怨的人要走得快。

    张小o：好像是这样的，这话有道理。

    Gavin：是是是，有道理，你们家文胜轩放个屁你都说是香的好不好。

    张小o：恶不恶心啊你，吃着饭呢？

    Gavin：哼，我家老李才是最棒的。

    文胜轩：行行行，你家老李最厉害啊。

    Gavin：那当然。

 NO.63【介入】

    晚饭过后，Gavin也回去了，张小o和文胜轩换了一身运动装，在住所附近的公园上走着。

    文胜轩：小o，来，跑一下下。

    张小o：你跑不就好了，我太累了，跑不动。

    文胜轩：你这样下去不行啊，会变胖的。

    张小o：胖了点也无所谓，反正都过了三十了，谁不发福。

    文胜轩：那样子的话，你会变丑的，就不萌了。

    张小o：难道我又胖又丑你就不喜欢我了吗？

    文胜轩：就算你，又胖又丑又老，我也喜欢你，喜欢你了就得对你的身体你的健康负责任。

    张小o无话可说。

    文胜轩牵起他的手，慢慢的跑着，就这样，两人在公园上溜了几圈，几圈下来张小o早已上气不接下气，累得直接瘫坐在石板凳山，文胜轩笑着看着这样的张小o。

    张小o：还笑，我都快死了。

    文胜轩：诶诶诶，不许你这么说啊。你待会儿，我去给你买瓶水，在这里坐着哪儿都不许去。

    张小o：我还能去哪里，真是的。

    文胜轩抛了个媚眼，笑了笑迈开腿朝便利店跑去。

    张小o独自坐在凳子上，慢慢的呼吸也顺畅了，然后他抬头看着那轮明月。

    张小o：胜轩，有你在身边的日子，真好。

    小o，是小o吗？

    张小o回过头去，惊讶的看着眼前那个人。

    吴振豪：真的是你啊，好久不见。

    张小o：振……振豪，是啊，好久不见。

    张小o显得有些慌张。

    吴振豪：就你一个人啊？

    张小o：不是。

    吴振豪：还有Gavin吧，对了，你们搬走了，怎么不说一声？有好几次，我去按门铃都没人开门呢？

    吴振豪一边尴尬的笑着，一边说着。

    张小o：不好意思，情况紧急，没来得及说。

    吴振豪：没事，你现在住哪儿啊，有空我过去坐坐。

    张小o：我……

    文胜轩：小oo，久等了。

    文胜轩一路拿着水一路跑了回来，到了跟前时才看见坐在一旁的吴振豪，于是脸黑了一半。

    吴振豪：小o，这是你朋友？

    张小o：是啊。

    文胜轩走过去，一把抓住张小o的胳膊，扯了扯，把他扯到了自己的身边，哪知吴振豪伸出手捉住了另一只胳膊，张小o被两人同时抓住。

    文胜轩：放手。

    吴振豪：凭什么呢？我也是小o的朋友。

    文胜轩：我和你的性质不一样，我是他男朋友，而你只是朋友。

    吴振豪听后，皱了皱眉。

    吴振豪：小o，这是？

    张小o：是的，他是我男朋友。

    听到这句话后，吴振豪松开了手，文胜轩一扯张小o就到了文胜轩的怀里。

    吴振豪：那真是不好意思，小o没说清楚，得罪得罪。

    文胜轩：小o本来就是个口齿不伶俐的人，不怪他。要是没什么事，咱们就回去了。

    吴振豪：你们一起住了？

    文胜轩：不然咧。

    文胜轩搂着怀里的张小o转身往家里走去，吴振豪独自坐在公园的长椅上发呆。

    张小o：你刚才干啥说我口齿不伶俐啊。

    文胜轩：你还说我是你朋友呢？

    张小o：对啊，朋友。

    文胜轩：就只是朋友？

    张小o：恩，不然咧。

    文胜轩没有说话，看了张小o几秒钟，然后松开搂着他的手，自己朝家里走去，张小o在后面追喊着。

    张小o：诶，怎么了，等等我啊。

    文胜轩回到家后，一整晚一言不发的只是做着自己的工作，还有看看书，张小o见状也不好打扰他，给他泡了一杯茶端到他面前，见他无动于衷，自己只好走到一边去。

    Gavin：诶诶诶，你干嘛呢？一大早的，这脸臭的。

    张小o：啊~~没有吧，我还是和平时一样啊。

    Gavin：根本不同好不好，瞧瞧你……啧啧啧。

    张小o：算了，不提了。

    Gavin嗅到了一丝丝八卦的气息，当然不会放过。于是缠着张小o问个究竟。

    张小o：我昨晚和胜轩去运动的时候……

    Gavin：什么运动啊，什么运动啊。

    张小o：公园跑步啦。

    Gavin：切，我还当什么呢？

    张小o：什么？

    Gavin：没什么，继续说。

    张小o：遇到了振豪。

    Gavin：什么，兽医男啊~~~哟，他还可真够缠你的，阴魂不散啊。

    张小o：得了，也别这么说。

    Gavin：你就心疼着吧，啊~~~你别忘了你现在是谁的人。

    张小o：去去去。

    Gavin：然后咧。

    张小o：然后也不知道怎么地，聊了两句，后来回去的路上胜轩就发脾气了。

    Gavin：肯定是你着骚鸡勾搭别人了吧。

    张小o：我没有。再说了，我不是骚鸡。

    Gavin：那你想想，胜轩干嘛发脾气啊，他对你啊，可是一百万个服从的，突然就发脾气了。

    张小o：诶，他昨晚问我个问题。

    Gavin：啥问题啊。

    张小o：就是他和我回去的时候，问我的，咱们是啥关系。

    Gavin：那你说咧。

    张小o：朋友啊。

    Gavin：我去，晕你，你是猪头吗？

    张小o：我怎么了？

    Gavin：我拜托你醒醒好不好，你们是恋爱关系，他是你男朋友，OK？

    张小o：哦~~~原来他在气这个啊。

    Gavin：你是猪头吗？

    张小o：我也不知道啊，我当时没怎么想这个问题就回答了。

    Gavin：天啊~~~要是我也会生气好不好。

    张小o：那怎么办？

    Gavin：我怎么知道你，自己想办法吧。

    Gavin：诶诶诶，我再问多一个问题啊。

    张小o：什么啊？

    Gavin：你俩那个了没有？

    张小o：哪个？

    Gavin：就那个啊？

    张小o：哪个啦，不懂你在说什么？

    Gavin：你是明摆着装糊涂是不是，问你们做爱了没有？

    Gavin一下子把音量提高了，吓了张小o一跳。

    张小o：你发神经啊，那么大声，当然，还没有……

    Gavin：天啊，张小o，你还是个老处男。

    张小o：老你个死人头，快走开了啦，别烦我。

    Gavin：这胜轩也不知道是干啥吃的，这么久了还没把你啃上。

    办公室里，赵乐轩在看着一些客户的资料，此时走进来一个身材微胖的正装男。

    赵副经理，您好。

    赵乐轩：你好，什么事吗？

    是这样的，有个客户过来找您……

    赵乐轩和客户在会议室谈着，然后他叫了下刚刚那个同事一起进来。

    副经理，刚刚那个人是？

    赵乐轩：我们这个月的大客户啊。

    哦哦，大客户啊，看来副经理您这个月业绩又上涨了。

    赵乐轩：呵呵，哪里哪里，都要多亏你们的帮忙，你叫什么名字啊。

    我姓李叫正熙。

    赵乐轩：小李啊，今年多大了啊。

    李正熙：二十八了。

    赵乐轩：成家了吗？

    李正熙：还没呢，呵呵，您瞧我这身段，哪有姑娘喜欢我啊。

    赵乐轩：呵呵，不挺好的吗？你这身段，也不会太胖，长得也好看。

    李正熙：我还是头一次听别人这样夸我，谢谢了啊，副经理。

    赵乐轩和李正熙一路聊着一路回到了办公室里头。

 NO.64【419】

    赵乐轩坐在办公室里埋头处理着公务，而外头的李正熙是不是透过玻璃窗朝他里面看去。中午的时候，办公室里的人都去吃饭了，李正熙特地坐在那里等着赵乐轩出来。

    赵乐轩：小李啊，这么勤奋啊，还不吃饭去。

    李正熙：呵呵，过点了啊，我都忘看时间了。

    赵乐轩：工作虽然要紧，但也不能不顾自己身体。

    李正熙：副经理教训的是。

    赵乐轩：别这样叫了，听着别扭。

    李正熙：那您是副经理啊，我这样叫没错啊。

    赵乐轩：行了，你以后管我叫赵哥就好了。

    李正熙：那行，赵哥好。

    赵乐轩：一起去吃个饭。

    李正熙：荣幸了。

    赵乐轩：呵呵，走吧。

    两人一起去了食堂吃饭。

    李正熙吃饭的时候接了个电话，可能是家里人打来的，因为他在用方言回话。

    赵乐轩听得呵呵大笑。

    李正熙：赵哥，您笑啥啊。

    赵乐轩：没有，就是觉得你这话真有趣，虽然听不懂。

    李正熙：方言啊，都这样。赵哥哪里人 啊？

    赵乐轩：我啊，X市的（张小o所在的城市）。

    李正熙：哦哦，听过，但是不熟。

    赵乐轩：呵呵，我也不熟，我不在那里大。

    两人一起共进了午餐，下午回归到了正常的工作氛围中。

    下午下班，李正熙和赵乐轩一起下了楼，看着赵乐轩准备搭乘的线路，李正熙微微一笑。

    李正熙：赵哥啊，这么巧啊。

    赵乐轩：诶，小李啊，你也坐这趟地铁啊。

    李正熙：是啊，我家就在那个站边上。

    赵乐轩：是啊，那我家比你家远点。

    李正熙：真巧啊，都是同一条线，以后上下班我可有人陪了。

    赵乐轩：呵呵，是啊，挺巧的。

    地铁行驶过几站之后停了下来，站台上的乘客陆陆续续下车和上车，张小o从站台上上来了，那是他平时和文胜轩一起做着的车厢，文胜轩果然站在角落里，不过张小o准备走过去的时候，看着他和一头小熊聊着真开心，心里有点不是滋味。然后他就干脆不过去了，自己站到了离他不远的位置，静静地看着他。

    晚上两人依旧没说话，张小o虽然知道文胜轩在气什么，他也想跟他说清楚，但是一想到他在地铁上和别人笑的这么开心，就啥话都不想说了。

    张小o给Gavin发着消息。

    张小o：我今天下午下班，在地铁上看到胜轩和一小熊聊得好开心。

    Gavin：哦买嘎，出轨了？

    张小o：不是，我可能啦。

    Gavin：那你说个屁。

    张小o：就是有点不舒服。

    Gavin：怎么了，你的情郎跟别人聊着你都能吃醋啊。

    张小o：不是啊，我就是觉得那个小熊看着也像是同志，他看着胜轩时，他的眼神很那个。

    Gavin：哪个啊，把话说清楚。

    张小o：我也说不清楚，就是一种直觉吧，总觉得他对胜轩有意思。

    Gavin：去去去，你以为你女人啊，第六感啊。

    张小o：算了，不和你说了，我做饭去。

    Gavin：碧池。

    张小o在厨房做着饭，文胜轩坐在沙发上看着一些金融方面的新讯息，此时消息音响起。是小李发来的。

    小李：赵哥啊，吃饭没？

    赵乐轩：待会就吃，怎么？

    小李：没，就是问问，我这正无聊着，有空的话找您聊聊天，打发时间。

    赵乐轩：呵呵，那成啊。

    两人互发着短消息。

    张小o：吃饭了。

    吃饭的时候，胜轩的手就没停过，这可把张小o给郁闷了，张小o吃了几口就没吃了，然后把碗筷收拾一下，直接伸手把文胜轩吃到一半的饭取了过来。

    文胜轩：诶诶诶，怎么了，我这还没吃完呢？

    张小o：短信都发饱了，还吃啥，反正也没心思吃。

    文胜轩看着张小o一脸郁闷的表情，然后笑了笑。张小o没理会他，放下了文胜轩的饭，拿着自己的碗径直走向了厨房，把碗筷刷着。

    文胜轩吃了几口，把手机放下。然后走到张小o的身后，环抱着他。

    张小o：干啥，继续发你的短信啊。

    文胜轩：怎么了？吃醋了啊？

    张小o：没有醋可以吃，也不爱吃。

    文胜轩看着张小o那副吃醋的样子，心里可乐坏了。

    文胜轩：还说没吃醋，这表情，这语气。

    张小o：快走开，不想理你。

    文胜轩：但是我想理你啊，小o，咱们别冷战了。

    张小o：谁，谁和你冷战。

    文胜轩看着张小o转过来的脸，对自己说着，然后没有回答，就亲了下去。

    文胜轩：和我发短信的是一同事，挺有趣的，不过没啥意思，你别瞎想，在地铁上你以为我没瞅见你啊，瞧你那脸怨妇的样子。

    张小o：谁怨妇，我懒得理你。

    张小o挣开了文胜轩，走出厨房，给文胜轩拉了回来。

    文胜轩一脸坏笑。

    文胜轩：别呀，宝贝，不理我你理谁啊。

    张小o没有说话，只是噘着嘴把脸转向一边，文胜轩笑了笑，然后把他的脸转直了面朝自己，亲了下去。

    夜幕下，吴振豪独自在街头卖醉，看着小蓝上的一头小熊朝自己打着招呼，他回了句话。

    酒店里，一头小熊光着身子，在吴振豪的胯下跪着，吴振豪的西服还没脱下，他带着酒气的叫唤着。

    吴振豪：小o，张小o。

    小熊抬头笑了笑，然后直接吻住了他的嘴，两人在床上缠绵着，直到吴振豪那一声低沉的怒吼之后，小熊伏过身子，趴在他的胸前满意的休息着。

    天亮了，吴振豪早已穿好了西服，站在酒店的窗边，一脸懊悔的样子。

    小熊：怎么了？

    吴振豪：对不起，我昨晚喝多了。

    小熊：没关系，419而已，对我来说，习以为常，不过你还真厉害。

    吴振豪没有说话。

    小熊：小o，是你喜欢的人？

    吴振豪：你怎么……

    小熊：昨晚你叫着他名字哦，不过，我不在乎，毕竟只是一夜情，想的时候可以随时呼叫我哦。

    小熊离开了房间。独留吴振豪在房内懊悔着。

    吴振豪：为什么，会变成这样、、、喝这该死的酒干什么……小o，我想你了……张小o……

 NO.65【交易】

    李正熙拎着一盒蛋糕，敲了敲办公室的门。

    赵乐轩：请进。

    李正熙：赵哥，吃蛋糕不，新鲜的。

    赵乐轩：呵呵，小李啊，我就不吃了，怕胖，你们吃吧。

    李正熙：那还真可惜诶，这家店很出名啊。

    赵乐轩：哦，是吗？很好吃吗？在哪里的？

    李正熙：恩，就我们公司附近啊，那个XX店对面。

    赵乐轩：那里新开了蛋糕店？路过的时候没看到啊。

    李正熙：恩，最近才火起来的，开了一段时间了，买了的人都说不错。

    赵乐轩：是啊，那你们吃吧。

    此时赵乐轩的电话响了起来，不过不在身边，而是在茶几上，李正熙一个激灵，跑过去替赵乐轩拿了过来，赵乐轩说了句谢谢就接过手了。

    李正熙心里想着：张小o的来电，莫不是和昨晚那头帅熊叫的名字是一样的？

    赵乐轩：小oo，怎么了？

    张小o：下班我去你公司等你呗，你几点下班。

    赵乐轩：我啊，五点半吧，怎么了？

    张小o：没有，就是突然想和你去看电影。

    赵乐轩：那行，我等你吧，你来的时候注意安全啊，要是敢受伤看我不教训你。

    张小o：恩，好的，拜拜。

    赵乐轩：拜拜啊。

    李正熙：赵哥，真不吃啊。

    赵乐轩：不吃了，谢谢了啊。

    李正熙：那成，我出去了。

    李正熙打开了小蓝，给那头帅熊发了条消息。

    吴振豪打开了聊天窗口的时候，吓了一跳，那映入眼帘的三个字。

    李正熙：张小o是你喜欢的人吧。

    吴振豪：与你无关。

    李正熙：以前是，但是现在不一样了。

    吴振豪：此话怎讲。

    李正熙：这样吧，我们做笔交易你看如何？

    吴振豪：交易？

    李正熙：下午五点半到我公司楼下来吧，这是地址……到了你就知道了。

    吴振豪：为什么？凭什么相信你？

    李正熙：这笔交易，我想不论如何你都会喜欢的。

    吴振豪没有回复这条消息，只是独自坐在诊所里寻思着。李正熙坐在位置上，邪魅一笑。

    李正熙：张小o 赵乐轩 还有那头帅熊，这赵乐轩估计和张小o是那种关系吧，瞧他接电话的时候，语气甜的，还有那小眼神温柔的，张小o估计是他情人，那么那头帅熊就是单恋张小o，这下子就有意思了。

    下午张小o兴高采烈的到了文胜轩的公司楼下，然后拨通了他的电话。文胜轩接了电话后，关掉了电脑，然后把西服穿上就下班了，李正熙跟在后面慢慢的下了楼。吴振豪也刚好驱车到了楼下，他下了车，看着在大楼门前站着的张小o，正准备上去的时候，看到了那个晚上自称张小o男友的人。

    文胜轩：到很久了吗？小o。

    张小o：我刚到就给你打电话了。

    文胜轩：走吧，咱们去哪儿看？

    张小o：走，咱们去新开的商圈转转。

    此时文胜轩刚好看见李正熙朝自己走来，李正熙冲他笑了笑。

    张小o走了两步叫唤着。

    张小o：胜轩，你站那里干嘛？

    这一叫吴振豪惊住了，胜轩，这个人的名字叫胜轩，但是胜轩不是已经……明明那个晚上喝醉了的张小o是这样说的。

    李正熙：胜轩？

    张小o：乐……乐轩，快走吧，咱们。

    文胜轩笑了笑。

    文胜轩：来咧。

    咖啡厅里，吴振豪和李正熙都挺沉默的。

    吴振豪：所以你找我到底有什么事？

    李正熙：好事啊，对于你我来说都是。

    吴振豪：别卖关子了，明说了吧。

    李正熙：你喜欢张小o吧？

    吴振豪：这与你无关。

    李正熙：那的确，张小o变得怎样都与我无关，但是赵乐轩……那个人我对他挺感兴趣的。

    吴振豪：你~~~~

    李正熙：想不到吧，这样一来我们就可以合作了。

    吴振豪没有说话。

    李正熙：我的目的是赵乐轩，而你的目的是张小o，这不正好吗？

    吴振豪：我为什么要和你做这笔交易。

    李正熙：因为你喜欢张小o啊。

    吴振豪：即使是这样，张小o也不可能喜欢我，他爱的只有那个人。

    李正熙：那又如何，你可以得到他的身体，不是吗？

    吴振豪：闭嘴……我不许你这么……

    李正熙：怎么？觉得说出这种话太肮脏，难道你就没有对他动过歪念吗？

    吴振豪没有说话。

    李正熙：不管你做不做都好，我都会行动，赵乐轩一定会是我的。

    吴振豪：为什么？对那个人那么执着。

    李正熙：因为想要得到啊，就只是单纯的想要得到。

    吴振豪：肉体？

    李正熙笑着，然后反问着吴振豪：有什么不对的吗？

    然后李正熙把脸凑到吴振豪脸前，伸出手摸着他的脸。

    李正熙：想得到他的肉体，有什么不对吗？就如昨夜我得到你的肉体一样，难道把你伺候的不舒服吗？如果是张小o的话，你估计会兴奋到不行吧。

    吴振豪没有说话，只是直直的走了出去，离开了咖啡厅。

    文胜轩：这电影好看吗？都多大的人了，还看这种动画片。

    张小o：不行哦，我这叫童心好不好。

    文胜轩：好，走，买票去。

    张小o：恩恩。

    两人看着电影，喝着可乐吃着爆米花，逛街的时候张小o还在回忆说什么电影里那只卡通人物挺可爱的，文胜轩都听着，然后偶尔吐槽一下他。

    晚上吴振豪独自在公寓里喝闷酒，看着下午张小o一脸幸福的叫着那个叫胜轩的人，他就不得不灌醉自己，麻醉自己。不过胜轩这个名字，不是已经，到底是为什么？难不成张小o朝自己撒谎？不可能的，张小o是那么的纯洁，那么的纯粹，在他眼里，张小o就是水晶一般的人，绝对不可能撒谎的，不可能欺骗自己，

    吴振豪喝多了后，拨了通电话给李正熙，那是李正熙下午留给他的联系方式。

    很快的，李正熙到了他公寓门前，按着门铃。

    吴振豪醉醺醺的打开门，李正熙微微一笑。

    李正熙搀扶着吴振豪到了沙发上。

    吴振豪：你说的都是真的吧？那个交易……

    李正熙：还有疑问吗？我都这么直接了当的说了。

    吴振豪：我有一个要求，不许伤害张小o，如果你伤害了张小o，我不会放过你的。

    李正熙没说话，站了起来把吴振豪推倒在沙发上，然后跨坐了上去，昏暗的灯光中他亲吻着吴振豪。

    吴振豪意乱之中推开了他，双手撑在他下伏的身子上，喘着大气。李正熙笑了笑。

    李正熙：怎么了？振豪。

    吴振豪：够了，不要这样。

    李正熙：有什么关系吗？

    说罢李正熙伸手揉捏着吴振豪的裆部，吴振豪喘着粗气，理智慢慢的一点点被侵袭掉。然后压下了李正熙，在沙发上缠绵着。

    外面下着大雨，电闪雷鸣的，吴振豪光着身子坐在沙发上看着，李正熙从后发搂着他。

    李正熙：就当是咱们签了份合同，有啥关系呢？只是性而已。张小o不会知道，赵乐轩也不会知道。

    吴振豪：小o，你一定得是我的。

 NO.66【平安符】

    李正熙：赵哥，这个给你。

    赵乐轩：这什么？

    李正熙：我妹妹从日本带回来的，多给了我几个，这个送你的，保平安哦。

    赵乐轩：那怎么好意思。

    李正熙：没什么的，你就收下吧，你平安了我们才能创造更好的业绩啊。

    赵乐轩：呵呵，那成吧，我就收下了，谢了啊。

    下班的时候，张小o和文胜轩同坐一条线的地铁回去，两人在车上聊着天。

    文胜轩：小o，你给我看看这手机，有点问题啊。

    张小o：咋了？

    文胜轩：有时候我总感觉屏幕会闪。

    张小o：哦，那好吧。

    张小o接过文胜轩的手机，此时一条QQ弹窗消息弹了出来，张小o一个手快，不小心就点了进去。

    那是一张图片，一个保平安的符，下面还写了一句话。

    赵哥，这个平安符你一定要随身佩戴哦，不能离手，要不不灵验哦，么么哒。几个笑脸的表情。

    张小o看了也是一头雾水，然后看了看名字，小李。

    和他的聊天窗口上是带火花标志的。

    文胜轩：怎么了？小o。

    张小o：没，没事。

    张小o退到了手机主界面上，然后把手机递给了文胜轩。

    张小o：没问题啊。

    文胜轩：是吗？为嘛我总觉得会闪。

    张小o：走吧，到站了，回去吧。

    文胜轩：恩，走。

    两人走在回家的路上，张小o是不是看下文胜轩，总是有点莫名的不安，那个叫小李的人到底是个怎样的人，这么关心胜轩到底是为了什么？

    晚上张小o和Gavin聊天。

    Gavin：别瞎想了，搞不好只是想上位而已，博得领导好感。

    张小o：真是这样吗？

    Gavin：我劝你还是别想太多，踏踏实实过不就好了，再说了，你家文大少爷不是那样的人。

    文胜轩：诶，小o，你看见我钱包没？

    张小o：看着了，在这呢。

    张小o把钱包递给了文胜轩。

    张小o：怎么了啊？这么晚还出去啊？

    文胜轩：恩，有个同事说有点事要找我，说出门忘带钱包了，现在被扣在餐厅里，我过去付个钱。

    张小o：谁啊，那么粗心。

    文胜轩：呵呵，没事，别担心，我很快就回来。

    张小o：好吧，你注意安全啊。

    文胜轩：知道了。

    文胜轩出门前在玄关处拥抱了一会儿张小o，亲了他一下才出的门。张小o想了想，还是跟出去好了，他一路跟着一路思考着。

    自己这样做，其实是对胜轩的一种不信任，如果足够信任的话其实大大方方的让他去就好了，但是自己又害怕着害怕胜轩会和别人发生些什么？

    果然一路跟着，跟到了餐馆门口，张小o在餐馆对面站了一会儿，便看到了胜轩搀扶着有点小醉的同事出来了。张小o远远看去，这不是那天下午那个人吗？只见那个人时不时搂一下文胜轩，时不时又对着他嬉皮笑脸的，估计是喝醉了吧。

    李正熙：看，赵哥，我也有个哦。

    李正熙拿起那个和文胜轩一模一样的平安符在眼前晃着。

    张小o看着觉得有点不是滋味。

    张小o：什么吗？那个小李就是他啊，送个平安符还非得用同款。

    李正熙：赵哥的，你的带了没有，快给我看看。

    文胜轩无奈的笑了笑，然后举起那个平安符给他看。

    李正熙：真棒，赵哥好样的。

    文胜轩：诶诶诶，你家哪里啊？我送你回去吧？

    这一来张小o可就炸了。

    张小o：什么意思啊，还互相给对方看定情信物了？？？？

    只见文胜轩搀扶着李正熙进了出租车，慢慢的开了出去，张小o一脸不悦得往回走。

    路边停着一辆熟悉的车辆，吴振豪在车上面看着这一幕，这一切都是李正熙策划好的，包括醉酒通通都是演技。

    吴振豪把车子开到了前面的街道，然后下了车，故意站在便利店门口。

    吴振豪：小o，这么巧啊。

    张小o抬头看着吴振豪。

    张小o：振 振豪啊，是啊，这么巧啊。

    吴振豪：一个人吗？你男朋友呢？

    张小o：呵呵，他有点忙。

    吴振豪：有空吗？一起吃点东西，我刚好有个客户住这一带，去他那里坐了会儿，这不正饿着。

    张小o：那成吧。

    吴振豪走进便利店买了点东西就出来了。

    吴振豪：走吧，去你家附近的公园坐坐。

    张小o：诶。

    两人坐在公园的长椅上，气氛有些尴尬。

    吴振豪：怎么了嘛，看你不是很高兴啊？

    张小o：没什么，呵呵。

    吴振豪：你这人啊，就是这样，有什么事都写在脸上了，询问你的时候还要嘴硬。

    吴振豪笑了笑。

    张小o转过头去，呆呆的看着他。

    吴振豪打开了袋子，从里面拿出了那个黑椒鸡腿。像上次一样，用叉子把皮去掉了，然后递给了张小o。

    张小o：我不饿，你吃吧。

    吴振豪：吃吧，这不你爱吃才买的。

    张小o：谢谢啊。

    张小o接过了那个鸡腿，慢慢的吃着。

    文胜轩送完了李正熙，坐着出租车到了家里附近，然后慢慢的走回去，路过公园的时候看到了张小o和吴振豪在公园里坐着。文胜轩看着心里蛮不舒服的，虽然那不知道为什么张小o会和吴振豪一起出现在这里，文胜轩往前走了几步。

    吴振豪取了餐巾纸，轻轻地擦拭了一下张小o嘴角上的黑椒汁，这一下文胜轩可就火了，直接冲上去一把拉开了张小o，张小o手里的鸡腿一下子掉到了地上，还没反应过来，文胜轩扯起吴振豪的衣领，就是一拳打在了他的脸上。

    张小o：胜轩，你干什么？

    文胜轩：够了，离小o远一点。

    张小o：胜轩，你发什么神经啊，你干嘛打人啊？

    吴振豪：没关系的，小o，我想胜轩？胜轩你是误会了什么吧？我和小o就只是普通朋友。

    文胜轩：不需要解释些什么？你以为我不知道你怀的什么心吗？

    张小o：文胜轩，你够了。

    张小o一气之下转身就朝公寓走去，文胜轩赶忙追了上去。公寓门前，文胜轩拉住了张小o。

    文胜轩：为什么他会出现在这里？

    张小o：就只是出门碰到了，需要那么多的理由吗？

    文胜轩觉得气氛有些僵硬了，张小o有点生气。

    文胜轩：行，是我过火了，但是小o我只是在乎你而已。

    文胜轩说完后抱着张小o，张小o嗅着他身上的酒味就不开心，想起了刚刚的那一幕，他挣脱开来了。

    张小o：满身酒味。

    搁下四个字后张小o转身开门进了屋内，晚上文胜轩从后面抱着张小o，张小o没有像往日一样转过身去拥着他。

    那一夜，两个人心里都想着其他事情。

 NO.67【误会】

    吴振豪坐在诊所里头，李正熙从门外走了进来。

    李正熙：哟，瞧你这嘴角，给揍了啊。看看，心疼死我了。

    吴振豪推开了李正熙的手。

    李正熙：怎么了？明明那个晚上还和我缠绵着呢？这么快就对我没兴趣了。

    吴振豪：不要再提了，那天的事。

    李正熙：所以说啊，酒还真是个好东西啊。

    吴振豪：没什么事你就走吧。

    李正熙坐在桌子上微微一笑。

    李正熙：游戏才刚刚开始呢，好戏在后头。

    吴振豪：给我记着，只有张小o，你要是伤害他了，我不会放过你。

    李正熙：哟哟哟，瞧你这么爱他，还真是少有啊，我看你大概就是个人渣吧，这么爱他明知道他没了他男友会伤心，还想干这种事。

    吴振豪一把扯住了李正熙的衣领，鲜有的露出了面目狰狞的表情。

    吴振豪：把你的嘴放干净点。

    下午吴振豪坐在诊所里，自嘲了一下。或许自己真是个人渣吧，但是那都是太过爱他。

    这天下午，公司的领导下达了命令，说是要各部门的负责人赶紧把这个季度的报表做一做，经理一下子就推给了赵乐轩，赵乐轩无奈只好独自加班。

    文胜轩：喂，小o啊，我今晚要加班呢。

    张小o：哦，那你回不回来吃饭。

    文胜轩：不回了吧，也不知道忙活到多少点，下午领导刚好给了新的任务。

    张小o：那行吧，你自己小心一点。

    文胜轩：好，我一干完活就马上回家。

    张小o：恩，拜拜。

    文胜轩：拜拜。

    办公室里张小o低声叹气。

    Gavin：你神经病啊，干什么啊？

    张小o：昨晚，我尾随胜轩了。

    Gaivn：你还真是疑心病晚期诶。

    张小o：没办法，我就是害怕 啊。

    Gavin：哎，真是服你了，然后咧，看到什么了吗？

    张小o：没什么？

    Gavin：那不就行了，你还这个表情。

    张小o：就是那个小李，估计不是什么善哉，他竟然和胜轩用同一款平安符。

    Gavin：，我真是受够了，那是别人送的，一样的很正常啊。

    张小o：好吧，还有就是我昨晚回去的时候碰到振豪了。

    Gavin：天，这都能碰到。

    张小o：胜轩还打了他。

    Gavin：哦买嘎，这火爆了。

    张小o：算了，不说了，心烦。

    Gavin：诶，别酱，说来听听。

    张小o下班的时候，回家自己坐在沙发上看电视，他想着等等胜轩回来在一起出去吃吧。看了会钟，七点半了也不知道胜轩干完活没有，于是他打了电话给文胜轩。

    张小o：胜轩，你下班了吗？

    文胜轩：诶，没呢，我这不忙着吗？办公室我一个人，忙到飞起了。我没那么早。

    张小o：那你吃过了？

    文胜轩：没呢。这不我一个人吗？没人叫我我忘了。

    张小o：那怎么行，待会会胃痛啊。

    文胜轩：恩，我知道，我待会就去待会就去。

    张小o：恩好吧，那你记得啊。

    文胜轩：好咧，不和你说先，宝贝，我这忙的我，我先干活啊。拜拜。

    张小o：好的，拜拜。

    张小o挂掉电话后，有点放心不下，于是跑到餐馆买了些吃的就往文胜轩的公司赶过去，赶到的时候已经是八点多了。

    李正熙七点五十分的时候到了办公室，他特地折了回来，想着这会儿赵乐轩应该独自加班，是增进好感的好时机，然后回到了办公室里。

    李正熙：赵哥，你还真努力啊。

    赵乐轩：诶，你小子咋回来了啊。

    李正熙：我这不放心不下你吗？怕你一个人干不过来，回来帮帮你。

    赵乐轩：你小子可以啊。

    李正熙：你说这经理也是的，明明是他的工作非得推给你。

    赵乐轩：行了，也别计较了，坐吧，帮帮我好让我早点下班。

    李正熙：正有此意。

    两人坐在办公室里忙活着。

    李正熙：诶诶诶，你说那个经理像不像头猪啊，他最近发福发的。

    文胜轩：你这小子，别让外人听到，听到非得告你，不过你一说还真像。

    两人笑着，办公室里充斥着他两的聊天声笑声。

    张小o拎着买回来的便当朝公司楼上走去，走到办公室门口的时候，他整个人都呆住了，表情慢慢的变得黯然。一路上特设想了好多画面，胜轩独自加班然后自己悄悄地走到他身后，蒙住他的眼睛让他猜猜自己是谁，又或者假装送外卖的员工让他惊讶一番。但是他从来没有想到过，胜轩电话里说的独自加班会是这样的画面。

    张小o轻声的呢喃着：胜轩，这就是你说的独自加班吗？

    文胜轩笑了笑，然后看过去门口的方向瞅见了张小o站子在门口。

    文胜轩：小o，你怎么来了啊。

    张小o：我不能来是吗？

    文胜轩：没有，不是，你怎么了？

    张小o：还是我不该来？

    张小o走进去，把便当放桌上。

    李正熙：这位是？

    文胜轩：哦，我朋友，张小o。

    张小o：朋友？

    文胜轩：小o，这是小李，李正熙，我部门的。

    李正熙：小o哥，你好啊。叫我小李就行了。

    李正熙露出了虚伪的笑，张小o看着面无表情，文胜轩坐了下来打开了便当盒。

    文胜轩：小o，辛苦你了，知道我没吃还特地送过来。

    李正熙：真好诶。

    文胜轩：小李，你吃了吗？

    李正熙：吃了一点，不过有点饿现在。

    文胜轩：那一起吃吧。

    张小o：那你们吃吧，不打扰你们了。

    文胜轩：别啊，坐下吧，陪陪我。

    张小o：还需要我，我想这里不需要我吧，我能帮上什么忙吗？

    文胜轩想了想：恩，也对，小o你不懂这个行业的工作，那你还是回去吧。

    张小o没有说话，只是转身就走。

    文胜轩：回去小心点啊。

    张小o走到楼下，抬头看着高楼上那层发着微弱光芒的房间，心里不是滋味。

    李正熙趁着吃饭的空隙，给吴振豪发了条消息，说让他赶过来公司楼下。吴振豪看了后换下了工作服，开车过去了，虽然那不知道李正熙想干嘛？但还是先过去吧。

    一路上张小o慢慢的走着，回想起刚刚办公室里的一切。

    张小o：朋友？呵呵，文胜轩，你和他说我们是朋友……所以电话里告诉我是你独自加班而不是和别人，是因为害怕我知道，我去了现场，害怕他知道我和你的关系所以才说是朋友？我给你买的便当，你不是问我吃了没而是问那个人吃了没。文胜轩你知道吗？我买的是双人份，我想和你一起吃，而不是买来给你和别人一起吃的。

    张小o坐在路上的长椅上，慢慢的想着这些，眼泪就掉了下来。

    开着路过的吴振豪看到了张小o在路上坐着，于是把车停了下来，跑了过去。

    吴振豪：小o，你怎么了？

    张小o抬起头，那张哭花了的脸。

    吴振豪眉心一皱，看着心疼着，伸出手扶着张小o的双臂让他站起来，然后轻轻地搂着他。

    吴振豪：别哭，小o，发生什么事了？

    张小o哭着，椅在吴振豪的肩膀上。

    吴振豪轻拍着他的后背，安抚着他。

    吴振豪：小o，乖，别哭。

    吴振豪把张小o带上了车，然后给他递了些纸巾，开车离开了那里。

 NO.68【冷战】

    十一点半，文胜轩趴在办公室的桌子上睡着了，轻轻地打着鼾声。一旁的李正熙微微一笑的看着他。然后凑到他的脸旁，轻轻地亲了一下。

    李正熙：真是想不到啊，这一出可不是我计划的，不过也好，天意弄人啊。

    张小o在吴振豪的车上睡过去了，吴振豪把车停靠在江边上。

    吴振豪静静地看着副驾驶上的张小o，睡着的样子亦是那么可爱。

    吴振豪把车上的音量调小，怕吵醒张小o，车上的电台节目播着那首pretty boy。那醉人的月色倒映在江畔上，耳里传来动人的歌声。

    吴振豪侧着头看着张小o。

    吴振豪：小o，好久都没有机会这样静静地看着你了。你还是一如既往地单纯可爱，善良体贴啊。你还是你，如此的纯洁动人，像水晶般一样，即使你已经和别人在一起，也无法掩盖你的光芒。我时常在想，要是我和你能早点遇到，你是否就会选择和我在一起，而不是那个人，但是相遇这种事终究不是我们能决定的，你爱上谁这种事也不是我能决定的，我只能觉得我自己，决定让我自己继续爱着你。小o，知道吗？我一方面特别想好好配合李正熙的计划，拆散你们，但是我又很矛盾，很害怕，我怕到最后你的伤心，我无能为力去抚平。我害怕，我真的害怕，但是我同样害怕未来陪伴在你身边的人不是我，余生不是你陪我走下去，我无法想象那个结局，有多么的可怕。所以，对不起，我只能这样做。

    吴振豪擦了擦自己脸上的那些泪水，然后解开了自己身上的安全带。身子朝张小o的身边靠去，在他的唇上留下了一个吻。

    就这样张小o和文胜轩醒来的时候已经是第二天了，一个在办公室，一个在吴振豪的车子里。

    张小o：我睡着了，现在。

    吴振豪：早上了哦，早上好，小o。

    张小o：早上好，振豪。糟了，快迟到了。

    吴振豪：没事，我这就送你去公司。

    张小o：谢谢啊。

    文胜轩在公司的洗手间里刷着牙，那是李正熙一早去便利店买的日用品。

    文胜轩：谢了啊，真是的，不知不觉睡着了。

    李正熙：我也是，真是累死我了。

    文胜轩：谢了啊，陪我加班，改天请你吃饭啊。

    李正熙：还改天，今晚得了，择日不如撞日。

    文胜轩：你小子，猴急啊，那成。

    今天张小o依旧是接到了文胜轩不回来吃饭的电话，张小o只是很平淡的回应了一下。

    文胜轩晚上和李正熙去吃牛肉火锅。

    Gavin和老李恰恰也在那家火锅店里，这不给Gavin撞个正着，Gaivn说时迟那时快就拍了张照片发给了张小o。张小o坐在沙发上看着那照片，发了会呆，没有回复Gaivn。

    文胜轩：诶，这牛肉不错。

    李正熙：当然，这家店啊，老字号，上过电视呢。

    文胜轩：是啊，好久没吃过了，这么正宗的牛肉。

    李正熙：多吃点，别客气。

    文胜轩：你多吃点啊。诶，你说你这小子挺贫的，咋就没女朋友了，你父母也不急啊。

    李正熙：我父母啊，急着呢，这不这周安排我去相亲了。

    文胜轩：行啊，你也得着急一下。

    李正熙：我正愁着呢，不说了，喝酒，来。

    两人碰了碰杯，临走前，文胜轩让店里给另外做了份沙茶牛肉@条，那是张小o爱吃的，他打算带回去给他当宵夜，这两天忙没怎么和他说话，这忙完了是时候陪陪他。

    李正熙：诶，何必重新炒，这不是还有半碟。

    文胜轩：没事，重新炒。

    文胜轩不希望张小o吃别人吃剩的，因为那样他会觉得委屈了张小o。

    昏暗的灯光下，张小o独自咬着泡面，九点多了，他到现在才吃着泡面，然后听着墙上的秒针滴答滴答的走着。

    文胜轩：小o，我回来了。

    张小o没有理会，继续吃着泡面。

    文胜轩：小oo，你在干嘛呢？

    文胜轩看着张小o吃着泡面，眉头一皱就走了过去，把泡面取走了。

    文胜轩：又吃这东西，没营养，以后你不许吃了啊。

    张小o：凭啥？

    文胜轩：凭啥？没营养啊，不健康啊，还有就是我不允许。

    文胜轩一脸得意地笑着。

    张小o笑了笑，没有理会他，只是站了起来朝房间走去。

    文胜轩：诶诶诶，你去哪？看看我给你带的东西。

    张小o没有回头。

    文胜轩打开了饭盒，那热腾腾的沙茶牛肉@条冒着白烟，味道好极了。

    文胜轩：喜欢吧，小o，我知道你爱吃，特地给你打包了。

    张小o：不需要，我看大概是你们两个人没吃完，打包回来的剩菜，我没胃口，你们那么爱吃的话就自己吃啊。

    文胜轩：诶，你怎么了？什么我你们啊，我这个可是特地让厨房从新做的诶。

    张小o：那真是谢谢你们。

    文胜轩：诶，什么啊，你这是干嘛啦，小o。

    文胜轩觉得不妥，站了起来，张小o转身进了房间，文胜轩准备进去，张小o便把枕头棉被都扔了出去。

    张小o：咱们，一人睡一间。

    文胜轩：诶，不是，我……

    还没等文胜轩把话说完，张小o就把门反锁了。任凭文胜轩怎么叫都没用。

    文胜轩坐在房里，也是想不明白，挠了挠头，自己做错啥了，明天还是得好好问问呢。

    第二天一早，文胜轩起来了就去找张小o，张小o却已经出门了。

    文胜轩：喂，小o，你在哪里？

    张小o：公司。

    文胜轩：这么早啊。

    张小o：我很忙，就这样。

    嘟的一声，张小o挂掉了电话。

    文胜轩：这是干嘛呢？到底发生啥事？

    打那天起一连几天，文胜轩和张小o都没怎么见面和说话，每天张小o都去公司很早，而文胜轩事情比较多，晚上都挺晚回来的，每次回来的时候张小o都已经把房门锁了，拉下了灯，文胜轩也是苦恼着。

    文胜轩发着短信给Gavin。

    文胜轩：Gavin，最近小o干嘛啦，你知不知道？

    Gaivn：哼，不知道，别问我。

 NO.69【潜伏】

    周末的清晨，张小o很早就起来了，在厨房做早饭。

    他昨晚想了一宿，为什么突然会发生这样的事情，之前不都好好的嘛？或许是自己过度怀疑和不安？胜轩他一定不可能会背着自己做这种事啊，对，那一定只是巧合。

    文胜轩从卧室里走了出来，看着张小o带着围裙在做早餐。他走到了厨房门口，斜靠在门框上。

    张小o回头看了他一眼，然后继续做早餐。

    张小o：起来了啊。

    文胜轩：恩。

    两人沉默着，有点尴尬。

    文胜轩：小o，你最近怎么了？

    张小o：胜轩，工作还好吧？

    文胜轩：恩，还行吧。

    张小o：那就好，你赶快去洗洗手，吃早饭吧。

    张小o端着早餐从文胜轩身边走过去，然后把早餐放在了餐桌上，文胜轩转过身走过去，从后面搂着他。

    张小o：胜轩，你……

    文胜轩在他脖子上亲吻着。

    张小o：胜轩……

    文胜轩：小o，可不可以告诉我，你到底怎么了？为什么这些天你要一直躲着我，是不是我做错了什么？你告诉我。

    张小o：没，没有。

    文胜轩：小o，我希望我们俩都能好好的，就这样过下去。

    张小o：我也是。

    文胜轩用力的抱紧了张小o，张小o别过脸去，文胜轩亲吻着他的唇。

    Gavin坐在老李的家中，翘起二郎腿敷着面膜玩着手机。

    厨房里一位穿着衬衫西裤身披围裙约莫四十左右的中年男子在忙活着，不一会儿飘香的饭菜就端到了餐桌上。

    老李：我的宝贝，快来吃早饭了。

    Gavin：待会啊，你先吃，我还有三分钟才行。

    老李：这面膜啊，有啥可敷的。

    Gavin：这你就不懂了啊，得要保养，才能有水嫩的肌肤。

    老李走过去，一把撕开了Gavin的面膜。

    Gavin：老李，你干嘛呢？

    老李笑了笑，一下子压在了Gavin的身上。

    老李：我看看，我看看，挺水嫩的，不用敷，我也喜欢。

    说罢一顿乱吻，Gavin挣脱开来。

    Gavin：去去去，还没洗脸呢。

    老李：怕啥啊，我不在乎啊，我喜欢。

    Gavin：真是的，我这就去洗脸，马上来吃早饭啊。

    老李：行，快去。

    Gavin：G，老李啊，你待会儿不是要去开会吗？

    老李：是啊，今天有个学术研讨会议。

    Gavin：那行吧，我自己玩。

    老李：要不你去张小o，找张小o陪陪你。

    Gavin：那是，哪指望得上您老人家啊，日理万机的。

    老李：宝贝，这段时间的确比较忙，我这不称职的老公啊，就免开尊口了。

    老李一边喝着粥，一边笑看着Gavin。

    Gavin在张小o居住的公寓前下了车。

    Gavin：老李，你开车注意点啊。

    老李：行，知道了，你去吧，我开完会就回来。

    Gavin：恩，拜拜啊。

    老李做了个再见的手势，便驱车离开了张小o所住的公寓。

    Gavin：啊~~~~苍天呐，我家老李已经好几个晚上没碰我了。

    文胜轩：行了，别叫，怎么就这么饥渴。

    Gavin：去去去，说得好像你不饥……啊~~~对了。

    Gavin笑了笑，朝文胜轩凑过去。

    文胜轩：干嘛？

    Gavin：GGG，听说你还没有把张小o上了，是不是真的。

    Gavin一脸八卦的打听着。

    文胜轩：你能不能不要那么碧池啊。

    Gavin：这有什么的，大家都是成年人，快说啊，是不是？是不是？

    文胜轩：懒得理你，一边凉快去。

    Gavin：哟哟哟，没上就没上啊，我也不会说你不举的。

    张小o：你们在聊啥啊？

    Gavin：没有，就是无聊。瞎聊呗。

    下午文胜轩收到了一条李正熙的短消息。

    李正熙：赵哥，在干嘛呢？出来喝个下午茶如何？

    赵乐轩（文胜轩）：呵呵，不了，今天没空啊。

    李正熙：大周末的还这么努力啊？

    Gavin：诶诶诶，小oo，陪我去买衣服呗还有面膜，我最近面膜都用完了。

    张小o：我才不去，你买衣服很麻烦的。

    Gavin：，这么多年好基友都不陪我去，我真是气哭G。

    张小o无奈：那成吧，陪你去，陪你去。

    Gavin：文大少爷，你去不去啊。

    文胜轩：买衣服？不去，陪你逛街很累人啊。小o，你也别去了，让他一个人瞎晃悠吧。

    张小o：行了，陪陪他吧，你不去的话就自己找点事情干吧，我很快就回来啊。

    文胜轩：那成，我看看书去。

    说罢，文胜轩拿起一本金融管理的书籍在翻阅着。

    Gavin和张小o两人出了门，在百货城里晃悠着。三点来钟的时候文胜轩隐约感到了肚子饿，想起了李正熙说的下午茶。

    赵乐轩（文胜轩）：在干嘛呢？

    李正熙：没啊，听歌。

    赵乐轩（文胜轩）：出去喝下午茶吧，这会有点饿。

    李正熙：刚刚约你去你还不去呢？

    赵乐轩（文胜轩）：呵呵。这不饿了吗？

    李正熙：那成，去哪个xx百货城附近吧，那一带咖啡厅多。

    两人到了咖啡厅聊着天喝着下午茶。

    李正熙：你先坐会儿，我去趟洗手间。

    赵乐轩（文胜轩）：恩。你小子懒人屎尿多啊~~

    李正熙：是啊，没办法。

    李正熙进了洗手间，打开手机给吴振豪发了条短信。

    李正熙：振豪，现在去一趟XX百货城吧，三楼XX店有你想见的人。

    李正熙从百货城的方向过来，在一家专卖店里看见了张小o，估计赵乐轩和张小o今天两人是分开活动了，那个特别娘们的男子估计是张小o的朋友，这么说来就是张小o陪朋友买东西，时间估计会长，而吴振豪过来的话顶多就十来分钟，足够了。

    有时候老天爷总是那么淘气，喜欢捉弄那些在命运前毫无抵抗力的凡人。

    吴振豪：小o？还真是你啊？

    张小o：振豪……呵呵，你好啊。

    吴振豪：我今天没事干，出来百货城逛逛呢，就碰到你了。

    张小o：好巧啊，我陪Gavin买衣服呢。

    两人在专柜里聊着，Gaivn兴高采烈的走出来，看见了吴振豪就摆出一副不好的脸色。

    Gavin：哎哟，振豪哥哥，你怎么来了啊？

    吴振豪：Gavin啊，我这不凑巧路过，呵呵。

    Gavin小声的呢喃着：凑巧凑巧，真是有够巧的。

    Gavin：张小o，我家老李刚给我打电话，说要过来接我，在那个XX咖啡店等，咱们赶紧赶过去。

    张小o：那成吧，你都买好了吗？

    Gavin：ok啦，剩下的让老李陪我去就好了。

    张小o：那成吧，那个咖啡店在哪里啊？

    Gavin：很近的，就在百货外面拉。走吧。

    张小o：那走吧。

    吴振豪：反正我也没事，一起去吧，还可以买杯咖啡喝喝。

    Gavin：一起一起，，真是阴魂不散。

    吴振豪：小o，你看，那件衣服好看不。

    吴振豪在一个专柜前停了下来。

    张小o：恩，不错啊。

    吴振豪很自然的拉起了张小o的手，朝店里去了，Gavin无奈只好跟着。

 NO.70【被玩弄的人】

    专柜里，吴振豪让张小o替自己挑着衣服，一旁的Gavin时不时看看手表。

    好不容易替吴振豪挑好了，张小o看中了一条领带和一个领结，于是自己买了下来，趁吴振豪试衣服期间。

    吴振豪：诶诶诶，小o，你也买了啊，咋不等我一起付款啊。这么见外，好歹让我当做你替我挑衣服的回礼啊。

    张小o：没事，这我哪好意思。

    吴振豪：Gavin，不好意思啊，久等了。

    Gavin苦笑着：没事，咱们走吧。

    咖啡厅里，赵乐轩和李正熙在交谈着，吴振豪和张小o他们也相继到了咖啡厅门前。由于李正熙面朝咖啡厅门口所以比起赵乐轩更早看到了他们的出现。

    李正熙看了下隔壁桌的情侣互相喂吃的。

    李正熙：好羡慕G，好想有个女朋友。

    赵乐轩（文胜轩）：呵呵，你小子真是的，那你就去找一个啊。

    李正熙：看看，看看，喂得多甜蜜。

    李正熙笑了笑，用叉子舀了一块蛋糕，伸到了赵乐轩面前，然后打开嘴。

    李正熙：来，啊~~~~

    赵乐轩（文胜轩）：你小子别发情啊。

    李正熙：有啥的，先给我模拟一下啊，你得深情点。

    赵乐轩（文胜轩）噗呲一声笑了出来。

    两位先生需要点什么呢？

    张小o：给我一杯拿铁，一杯卡布奇诺，振豪你呢？

    吴振豪：我也要拿铁。

    好的，一共78元，谢谢。

    吴振豪付过钱后，让张小o去找个位置坐坐，就在吴振豪转身的时候，看见了那一幕，李正熙一脸微笑的摆着要喂那个小o的男朋友吃蛋糕，张小o正准备看过去，吴振豪一下子回头制止住了他。

    吴振豪不希望他看到这一幕，他害怕张小o会受伤。

    张小o：怎么了嘛？振豪？

    吴振豪：没事，你还是出去等吧，Gavin一个人怪可怜的。

    张小o：也对，那我先出去了，麻烦你待会拿出来了。

    吴振豪：没事。

    就在张小o要出门的时候，一个小女孩撞到了他。

    小女孩：叔叔，对不起。

    张小o笑了笑：没事。

    小女孩朝着一边跑过去，张小o笑着看她慢慢的跑走，然后那映入眼帘的光景从来都那么的突然，他和那个叫小李的人对视了，小李笑了笑，然后再一次升起手要喂赵乐轩吃蛋糕，那一刻张小o简直要崩溃了。

    张小o看着文胜轩和那个男人两个相互笑着，再也按耐不住了，冲了上去，吴振豪在后面拉住了他的手。

    李正熙：赵哥，那个不就是？

    赵乐轩（文胜轩）回头看去，吴振豪正拉着张小o的胳膊，赵乐轩（文胜轩）他站了起来，四人的目光相互交错。

    文胜轩：放开你的手。

    吴振豪沉默，然后慢慢的松开了拉住张小o的手。

    文胜轩：小o，你怎么会在这里？

    张小o再也按耐不住了，想起刚才的场景，想起出门前文胜轩说过得话，还有那个晚上在办公室看到的一切，红了眼眶。

    文胜轩：小o，你怎么了？

    张小o：文胜轩，想去干什么你就直说啊，何必呢？藏着掖着的，那么想和他在一起就和我说啊，何必呢？在我面前假装不累吗？

    文胜轩：不是，小o，你听我解……

    张小o：什么都别说了，够了，我不想听。

    张小o转身冲了出去，文胜轩和吴振豪都追了出去，李正熙慢悠悠的走了出来。

    Gavin看着张小o从面疾驰而过，然后文胜轩和吴振豪相继追了出去，还纳闷着什么事呢？回头看着一个男子站在咖啡厅门口朝着他们笑了笑，心里有点慌，那种笑绝非善意。Gavin一边跑着一边给老李打电话，说有点事让他不要来了，晚点他自己回去。

    张小o跳进了一辆出租车里，对着司机怒吼着：开车。

    待到文胜轩和吴振豪追上去时，出租车早已开走了，后面的Gavin气喘吁吁的跑了上来。

    Gavin：到底发生了什么事？

    文胜轩和吴振豪都没有说话。

    Gavin：说话，你们两个哑巴啊，问你们话呢？

    吴振豪：小o他看到他和一个男的在咖啡厅里喂蛋糕。

    Gavin：文胜轩，你……

    文胜轩：我没有，那只是个误会，我和李正熙他什么事都没有，反正……总之先找到小o吧。

    Gavin：真是给你们气死了。

    张小o靠在出租车的玻璃窗上，泪水慢慢的滑落，他不知道为什么会发生这一切，也不知道这些都是从什么时候开始的，为什么胜轩他……为什么……，难道他就不爱自己了吗？难道就真的……

    夜幕渐渐降临，张小o失联也已经过去了三个多小时，文胜轩和吴振豪还有Gavin都在寻找着，电话一直拨不通。

    张小o独自在码头上待着，泪水都哭干了，也没啥好哭的了，只是心里依旧是那么的痛。至始至终都想不明白，为什么胜轩突然就和那个人那么亲密，还是说从那个时候起，从互发短信起就变得不一样，他不敢再往下想。此时电话响了，一通陌生来电。张小o看了看，划过了接听键。

    张小o：喂……

    李正熙：大概，你很想知道我和赵哥的关系吧。

    张小o：你是？

    李正熙：我叫李正熙，这样吧，今晚八点，XXpub等你，有一些很劲爆的东西要给你看哦。

    挂掉了电话的张小o瑟瑟发抖，他说的有些东西要给自己看，所以到底是什么？总是觉得害怕，身体不自觉的抖着。

    繁华的集市里，灯红酒绿，女孩们都穿着暴露的和性感的装着，出没在那些pub里，有的是去寻乐子的，有的是出于工作需要，男人们都像约好了一样似得，不断地给女孩们灌着酒水。而在那条繁华的街道旁有一条截然不同的街道，和一边喧嚣的光景不一样，安静的可怕，张小o来到了pub门口，这是一家清吧，供人们喝喝小酒聊聊天。

    李正熙在pub里坐着喝着小酒，邪魅一笑，有头熊朝他打了个招呼，坐了下来。

    今晚怎么来了。

    李正熙：有点事，约了个朋友。

    哦哦，那行，不打扰你。有空的话。

    那只熊凑在李正熙耳边呢喃着。

    李正熙：改天吧，今天没空。

    那头熊笑了笑，在他脸上亲了一下，便离开了。李正熙笑了笑，喝了口小酒，翻开了手机里的那张亲吻熟睡的赵乐轩的照片，还有一张人工合成的床照。

    李正熙：张小o，你的男人，我玩腻了再还给你，不过到时候你可能也不会需要了。

 NO.71【瓦解】

    李正熙：来了啊，坐，喝点什么？

    张小o：你找我来什么事？

    李正熙：别着急，慢慢谈吗。看你的样子，哭的不轻啊。

    张小o：没事的话，我就先走了。

    张小o站起来，李正熙笑了笑，你微信多少？

    张小o：没必要给你吧。

    李正熙摇了摇自己的手机，这里面有你想知道的东西哦，确定不加吗？张小o没有理会，转身准备离去。

    李正熙：啊咧啊咧，你要欺骗自己到什么时候？难道你害怕接受真想吗？没有勇气吗？

    我的微信号xxxxxxx，加一下吧，你想知道的都会发给你。

    张小o离开了pub，走到了路边，那出了手机，在搜索栏里键入了李正熙的微信号。

    李正熙坐在pub里笑了笑，把那杯酒畅饮完了，发出去了两张照片，一张是亲吻熟睡中的赵乐轩，而另一张是那张合成的床照。

    李正熙：呵呵，现在这种时候，合成的也已经足够欺骗他了，毕竟已经有过好几次亲眼所见的场面，他的心也已经开始偏离了，不再是百分百的信任赵乐轩，这种时候最容易趁虚而入了。

    张小o坐在公车站的座椅上，身体抽搐着，流着泪，泪水滴在了手机屏幕上，那两张照片深深地刺痛着他的心，他的神情变得呆然。

    李正熙站在公交站的不远处笑着。

    李正熙：看来是受打击了，这样的话，那就干脆再来一下好了。

    李正熙拨通了赵乐轩的电话，说自己看到了张小o在某公车站前，然后把同样的话告诉了吴振豪，两人从自家出发。

    吴振豪赶到的时候，张小o坐在公交站的长椅上已经哭得不像样了，吴振豪的心揪着痛，他跑了过去，一把抱住了哭泣的张小o安慰着他。

    吴振豪：别哭，小o，没事的。

    张小o的眼神早已失去了往日那些耀眼的光，变得暗淡无色。文胜轩赶到的时候看见了吴振豪正拥抱着张小o，握紧了拳头准备冲上去。

    李正熙：赵哥，你到了啊。

    赵乐轩回头：恩。

    吴振豪慢慢的松开张小o。张小o机械似的回过头看着文胜轩和李正熙。当文胜轩看见了张小o那空洞般的眼神时，整个心都像被刀割着，在滴血。

    文胜轩：小o，你还好吧，你没事吧。

    张小o没有说话，只是回过头，上了那辆刚好驶进站台的公交车，吴振豪随即跟了上去，文胜轩整个人呆住了，公车已经开出去好几米远，文胜轩方才回过神拼命地追着，直到自己已经跑不动了，双手撑在腿上弯着腰喘着气。

    文胜轩：小o，不是你想的那样的，张小o。

    公车在市里的道路上走走停停，车上的人来了又走，随着时间的推移，夜渐深，人渐散。偌大的公车上，独剩张小o和吴振豪两人，张小o一直没说话，只是呆呆的看着窗外的月亮。吴振豪一直看着那样的他，那种滋味百般陈杂。张小o渐渐地来了困意，然后靠在车窗上睡着了，吴振豪轻轻地把他的头往自己的肩上靠，就这样陪着他坐了一站又一站，直到深夜公车停运，吴振豪抱起了他，在附近的酒店开了间房。

    吴振豪换了个姿势，背着张小o在酒店的走廊上走着。

    吴振豪：知道吗？小o，我真的好喜欢你，好想一直守护你。但是为什么你会越来越伤心，我一开始就不应该答应李正熙的……我不想再看你受伤害了，小o。对不起，都是我不好。

    吴振豪把张小o放到床上，替他脱了鞋子和袜子，然后盖上被子。

    他独自守候在床边，看着窗外的月色，一下子拉回到了那个夜晚，陪着张小o配眼镜然后给他买黑椒鸡腿的晚上。看着张小o熟睡的面容，吴振豪安心的笑了笑，他俯下身子亲吻了一下他的唇，然后就这样守着张小o直到天亮。

    吴振豪：醒了啊，小o，来喝点开水。

    吴振豪微微一笑，端着一杯温热的开水坐到床边递给了张小o。

    张小o接过水喝了一点点。

    张小o：谢谢啊，振豪。

    吴振豪：没事，只要你没事就好。

    张小o低下头看着那杯开水，没有说话。

    吴振豪：去洗个澡吧，洗完澡该回家了。

    张小o：还能回哪里去？

    吴振豪：总得回去啊，那个人不是还在等你吗？

    吴振豪把张小o安全的送到了他所居住的公寓前，然后在他身后轻轻地推了推他，张小o回过头看着他，仿佛每一次回头，吴振豪给自己的永远是那个温暖的微笑。

    吴振豪：赶紧去吧。

    张小o：振豪，对不起。

    吴振豪：傻瓜，说啥对不起，快去吧，啊~~~

    张小o转过身朝公寓里走去，吴振豪那张笑脸慢慢的消失了。

    吴振豪：小o，我爱你，所以只要你幸福就好。

    吴振豪转过身，抬起头尽量压抑自己，不让眼泪掉下来，但是他做不到，他肆虐的在路上狂奔，一路跑到了自己的住所。

    公寓里，文胜轩赤身裸体躺在床上睡着，客厅的地上全是啤酒瓶，张小o看着心里挺凌乱的，房间里传来了声音，张小o慢慢的走过去。

    房间里，李正熙赤身裸体的躺在文胜轩的身上，文胜轩醒来后惊讶不已。

    赵乐轩（文胜轩）：小李，你这是，我们……

    李正熙：赵哥，没关系的。只要你想要，我都可以的。

    赵乐轩（文胜轩）推开了李正熙，然后站了起来，张小o推开了房门，呆呆的站在门口看着。赵乐轩（文胜轩）看着张小o。

    文胜轩：小o，不是你想的那样的，我昨晚喝了好多酒之后就。

    李正熙：是啊，小o哥，你原谅赵哥吧，他昨晚喝了很多酒，他很伤心所以不由自主的就……你知道的，酒后容易出事。

    文胜轩：够了，你闭嘴。

    文胜轩走到张小o跟前，拉着张小o的手。

    张小o：别碰我，你别碰我。

    张小o吼着，然后冲了出去，文胜轩本想追上去但是衣服还没穿上，待到穿好后张小o早已消失了。

    李正熙站在房子里笑着，看着昨晚摆拍的照片。

    Gavin站在窗前看着外面的景色，下雨天还真是让人糟心。他家老李正在厨房做饭，他按了下手机正准备去沙发上呆着的时候，张小o站在他家门前，独自站在大雨中，Gavin惊讶了一下，然后拿起雨伞马上冲了出去。

    Gavin：你是不是傻啊，那么大雨你站这里干嘛？都淋湿了。快进来。

    Gavin拉着张小o进了屋子里头，老李端着饭菜放到餐桌上，一回头就看见了淋得湿漉漉的张小o，从他的神情可以看出出事了，一副伤痕累累的样子，老李马上进浴室拿了条全新的大浴巾，递给了Gavin，然后自己去浴室放着洗澡水。

    Gavin：张小o，你怎么了，别吓我啊。

    张小o：Gavin，我看见了。

    Gavin：什么啊，看见了什么？

    张小o：看见了，胜轩和那个人在床上……

    说到这里，张小o哭了，哭的那么的声嘶力竭，Gavin不断地安慰他。

    浴室里，张小o独自在热水池里泡着，他蜷缩在角落，颓废的样子让人心疼。而文胜轩坐在沙发上懊恼着，看着地上的啤酒瓶，他有种想杀了自己的冲动。

    文胜轩：为什么事情会变成这样，到底是为什么，哪个环节出错了……小o，你在哪里，你听我解释啊。

    张小o在Gavin的住所一连住了三天，待在房间里都没有出来，文胜轩打电话来问的时候Gavin假装张小o不在，现在这种时候，即使文胜轩来了，张小o也不会想见他。

    Gavin：哎哟，这可咋整啊，为啥会出这种事，这对苦命鸳鸯也真是……

    老李坐在一旁，手搭在Gaivn的肩上。

    老李：没事，别那么担心，都会过去的。

    Gavin：怎么能不担心啊，哎哟喂~~~~

    老李：这咱们不是还没搞清楚前因后果吗？搞清楚了再来想法子，那就好解决了。

    Gavin：啊~~苍天呐。

 NO.72【别离】

    第四天的清晨，张小o总算是主动走出了房间，Gavin马上迎了上去。

    Gavin：小o，你还好吧，我把饭菜热一热，你先坐一下啊。

    张小o微微一笑。这一笑，Gavin倒是觉得}人。

    张小o：不用了，我要回去了，也在你这里避了好几天了。

    Gavin：其实不着急的，你喜欢就多住几天，是吧老李。

    老李：对啊，不着急走啊，我让Gavin陪你出去散散心。

    张小o：不用了，谢谢你们啊，我该回去了。

    Gavin：但是……

    老李制止住了Gaivn。

    张小o：有些事，一直逃避下去也不是办法，不结束的话，谁都走不出这个圈。

    Gavin：小o，你……回头记得给我打电话啊。

    张小o：恩，我走了，谢谢你们这几天的照顾。

    张小o离开后，Gavin站在玄关处看着，满脸都写着替张小o担心的字样，老李走过去从后面搂着他。

    老李：没事的，总有解决的办法，你不是说他俩曾经经历过生死吗？哪有那么容易分开。

    Gavin：希望吧。

    张小o乘坐公交车在市里逛了大半天才回家，回到家的时候家里没人，这个点，文胜轩估计去公司了，张小o在家里坐了一下，然后便进了房间，他拿出一个空箱子慢慢的往里面装东西，那些只属于他的东西，还有一些衣服。只是装到一半的时候想起那些曾经，还是会不由自主的落泪。

    张小o擦了擦泪水，继续收东西，然后临走前把那枚怀表放在了客厅的桌子上，走到玄关处的他依依不舍的回头看着，看着桌上的怀表，看着家里的一切，看着那些和文胜轩曾经在这间房子里发生过的事。

    终究他还是踏出了那一步，然后慢慢的走在路上，他前脚刚出公寓，文胜轩后脚就回来了，文胜轩身心疲惫的坐在沙发上，很快的他看到了桌上的怀表，他拿起怀表往外面跑去，张小o抱着那箱子东西，放进了出租车的后尾箱，坐上了车，文胜轩看着在后面追赶着，只是出租车已经越开越远。

    文胜轩不停地拨打着张小o的电话，全都飞去了留言信箱。

    张小o坐在出租车上，打开了短信，给吴振豪发了一条信息。

    张小o：振豪，谢谢你曾经那么保护我，喜欢我，但是对不起，我无法回应你的心意，只希望你好好的，我想去一个很远很远的地方，到那个没人认识我的地方，重新生活，忘掉这里发生的一切，有缘的话再见吧。

    然后打开了文胜轩的聊天窗口，他的手颤抖着……

    张小o：胜轩，对不起，现在的我没办法也不知道怎么面对你，面对你们，我是个自私的人，什么都只想着我自己，所以这一次我还是不想祝福你，但是你一定要好好活下去，好好的活着，去做更多的事，透过各个角度看这个更广阔无垠的世界。你……就不要再想起我，不要来找我……

    张小o发出去后，拔掉了电话卡，打开了出租车的车窗，直接扔了出去。

    文胜轩看着那条短讯，噗通一声的跪倒在大街上。

    文胜轩：张小o……你回来……没有你，要我怎么活下去。

    公寓里，吴振豪坐在沙发上看着对面的李正熙。

    吴振豪：说吧，到底发生了什么事。

    李正熙：没事，只是过来知会你一声，马上赵乐轩就会是我的了。

    吴振豪：别做梦了，醒醒吧。

    李正熙放出了几张照片。

    吴振豪：这些照片，你……

    李正熙：昨晚我特地灌醉了赵乐轩，然后把他脱光了摆拍了这些照片，原本想发给张小o的，结果今早他回来的时候刚好看见了，看见我两赤身相对，我想这就足够了根本不需要这些照片。

    吴振豪：所以你昨晚什么都没做？

    李正熙：没关系，以后多得是机会，只要张小o离开了。

    吴振豪：够了，我是说过了不许你伤害张小o。

    吴振豪站起来扯着李正熙的衣领。

    李正熙：呵呵，我可啥都没对赵乐轩做过，没有和他上床，那些照片不都是假的吗？那是他自己信以为真，只能怪他自己太单纯太容易被骗，太不相信自己的男人。

    吴振豪：收手吧，我会把真相都说出去。

    李正熙：你敢，不要忘了你也是共犯，当初说好的合作的。

    吴振豪：我没有什么可以失去的了，在选择放开张小o之后，我只希望他幸福。

    李正熙：哼，还真是选错人了 啊，不过你那两个晚上的表现很不错哦。要不要这一夜也让我陪陪你。

    吴振豪推开了李正熙。

    吴振豪：滚，现在就滚出去。

    吴振豪拿出手机，他已经一天没看手机了，他想打给张小o，告诉他真相。但是当自己看到那条短信的时候，他冲了出去，他开车飞奔到高铁站四处寻找张小o的身影，最后迫切的希望找到他，把这一切都告诉他，最起码的让他能够留在这里，哪怕不是自己身边，只要知道他还在就好，而不是连位置都不知道在哪里，那样子他无法接受，只不过最后他依旧没有找到，他独自坐在高铁站的长椅上，从西裤袋子里掏出那根录有真相的录音笔。

    吴振豪：小o，你到底要去哪里，到底要去哪里？

    在张小o消失的两个月后，一切似乎都恢复了正常，文胜轩在Gavin和老李的劝服下，重新站了起来，只是他辞去了原本的工作，到了另一家新公司上班，他常常用大量的精力投入到工作上来达到短暂性的忘掉张小o。

    吴振豪从那以后，关掉了自己的宠物诊所，然后开着那辆车到处走走，他希望能够在某一天某个城市，某条街道再一次遇到张小o，然后把那些事实的真相告诉张小o。

    Gavin偶尔会有想起张小o的时候，很多时候他都克制自己不去想他，但是那一天那封陌生的邮件，打破了他长久以来筑建的防备线，他哭了，老李在一旁心疼的安慰着他。

    对不起，Gavin，原谅我只能以这种形式向你问候。

    我想在在一个新的城市里生活，我过得很好，我时常会想起和你一起度过的日子，我们一起吃饭，吵嘴，开玩笑，一起去海边，逛超市，帮猫咪洗澡。

    我有好好在生活哦，我有好好吃饭，你呢？一切都好吧？要记得好好的哦，替我和老李问候。

    Gavin，有件事想拜托你，胜轩他请你多照顾。

    Gavin：笨蛋，放不下就回来啊，大笨蛋，文胜轩他只需要你回到他身边就会好起来了。

    Gavin哭的很伤心，老李在一旁看着也心疼。

    Gavin：你们已经错过了十年了，还要错过多久，还要多久。

 NO.73【等】

    张小o走的第三天，文胜轩陷入了失去他的孤独与绝望之中，他每天用酒精来麻醉自己，害怕天黑害怕一个人，总有一种随时都要死去的感觉，到底是哪里不对，到底是哪里出了问题，为什么原本好好的生活会出现翻天覆地的变化，文胜轩不断地往自己嘴里灌着啤酒，好几天没刮胡子了，Gavin看着他那副邋遢样，既心疼又生气。

    Gavin：够了，你喝够了没有，文胜轩。

    Gavin一手拍开了文胜轩手里的啤酒罐，文胜轩躺在沙发上，苦笑着。

    Gavin：你能不能振作点，能不能像个人样。

    文胜轩：呵呵，要我怎么做才好……

    看着文胜轩那可怜兮兮的模样，Gavin也是于心不忍。

    Gavin：你以为伤心的就你一个人嘛？啊~~~~

    Gavin扯着文胜轩的衣领骂着，哭着。老李走过来拉住他，把他拉到了玄关处。Gavin哭着抱着老李。

    Gavin：该怎么办才好，啊~~~~

    老李：别哭，现在你哭了，胜轩听见了会更难过。

    老李拍着Gavin的肩膀。

    老李：谁也不想看到这种局面的，但是既然已经发生了，咱们就得直视它解决它。

    Gavin：该怎么办才好，张小o到底去了哪里？

    屋子外头，李正熙站在那里一动也不动，看见门开了，他稍微躲了躲回避了一下。看着Gavin和一男子一起离开后，方才取出钥匙进门。

    张小o撞见他和赵乐轩赤身裸体的那个早上，他悄悄的拿起赵乐轩的钥匙去配了一根。

    李正熙看着赵乐轩一副憔悴无比的样子，迎了过去。

    李正熙：赵哥，你没事吧。

    赵乐轩：你还来干什么？

    李正熙：我担心你啊，赵哥。

    赵乐轩：我说过了，那天是我的错，和你没关系，我也说过了，咱们以后别见面了，你听不懂吗？

    李正熙：赵哥，别这样，求求你。你骂我打我都好，都没关系，但是求你别让我走，至少目前，让我陪着你，你一个人我不放心。

    赵乐轩：够了，够了，够了，我让你走你没听见是不是。

    李正熙站起来，跑进了张小o的房里，把门锁了起来，赵乐轩站了起来，摇摇晃晃的走了过去，敲着门。

    赵乐轩：出来，谁让你进去的。

    李正熙进了房间，脱掉了衣服，换上了张小o的居家便服，然后从裤袋里取出了一副平光镜带上，转身开门。

    赵乐轩：你……

    那一瞬间，赵乐轩在酒精的作用下，产生了幻觉。

    赵乐轩：小o，是你吗？

    李正熙：是啊，就是我。

    李正熙抱了上去，赵乐轩搂着他，李正熙二话没说亲吻着赵乐轩，慢慢的把赵乐轩引导上了床，李正熙享受着赵乐轩的爱抚和亲吻。

    李正熙：赵哥，终于得到你了，赵哥。

    赵乐轩突然惊醒，整个人跳了起来，然后倒在了地上，缓缓地爬起来。

    赵乐轩：你不是小o，小o才不会这样叫我。

    赵乐轩看清楚了床上穿着张小o衣服的李正熙，怒火中烧，扯着他的衣领，狠狠的揍了他一拳。

    赵乐轩：你是个同志吧？说什么想要女朋友……呵呵，你刚刚不是很享受吗？

    李正熙爬起来，擦了擦嘴角的血，笑了笑。

    李正熙：想不到你定力挺好的啊？那么张小o怎么叫你的？老公，亲爱的，情哥哥还是爸爸。

    赵乐轩二话没说又是一拳。

    赵乐轩：给我滚，以后都别出现。

    李正熙：呵呵，算我输了，都这样了还能怎样？

    赵乐轩：滚 滚 滚……

    李正熙离开了那间屋子，消失在人海中。

    那之后的一段日子里，文胜轩都陷进自责的深渊中。

    直到一个多月后的一天，Gavin和老李来到文胜轩住的屋子的时候，文胜轩躺在沙发上呕吐着，这可吓坏了Gavin和老李，匆忙给送到了医院里，检查过后，酒精中毒了，这可把Gavin操心的。吊着吊瓶，好不容易醒过来了。

    文胜轩：这是哪里？

    Gavin：医院，你酒精中毒了。

    文胜轩：呵呵，这都死不去啊？

    Gavin二话没说就是一耳光，啪的一声响彻了整个病房，老李吓了一跳。Gavin低着头，再抬头的时候已经泪流满面。

    文胜轩惊讶，没有说话，只是呆呆的看着。

    Gavin：混帐东西，你有什么资格死，死亡都不怕了，你还怕活着吗？还是你觉得你已经死了一次了，可以不那么珍惜生命了，混帐东西，你对得起伯母吗？对得起伯父吗？对得起张小o吗？

    文胜轩：我混帐，我不是东西，我对不起他们，所以，我没有资格活着。

    Gavin：你死了能怎么样，伯母能活过来吗？

    Gavin痛哭着，老李抱着他，安慰着。

    Gavin：该怎么办，张小o你到底去哪了，你凭什么啊，文胜轩，你凭什么做出这种事，你怎么对得起小o。

    老李把Gavin安抚好后，进了病房。

    老李：胜轩，刚刚Gavin说的话，你别在意。

    文胜轩：他说的没错。

    老李：胜轩，好好过日子吧。小o离开了也不会希望你过得如此的。那条信息不都写着吗？好好的过吧，那是小o对你的期望，他还爱着你，所以你就不要放弃，只要你们还爱着对方，总有一天，一定会再见面的，到那时候，到那之前你应该变得更努力，更成熟，直到再次遇见，许他一个更美好的未来。

    老李轻拍了下文胜轩的肩膀。

    老李：你好好想想吧，我和Gavin明天再来看你。好好休息。

    老李离开后，文胜轩打开手机，看着那条张小o发来的信息，默默地掉下了泪，护士来查房的时候，他擦了擦泪，把脸转向了窗边。

    那一夜他做了个梦。

    依旧是那个熟悉的小山丘，他面前是张小o，张小o坐在小河边上天真无邪的笑着，踢着水，河流泛起水花。

    文胜轩跑过去，高兴地叫着张小o。

    张小o回头对着他笑着。

    张小o：胜轩，快来啊。

    文胜轩越靠近张小o，张小o就慢慢的开始消失。

    文胜轩：小o，别走。

    一阵风吹过，项阳站在木桥上。

    文胜轩：伯父……

    项阳：混帐东西，你伤透了我儿子的心。

    梓的手搭在项阳的肩上，项阳没有说话。

    梓：胜轩，你过来。

    文胜轩朝他俩身边走去，梓牵起了他的手，在他手心默默地写了一个字。

    文胜轩：等？

    梓微微一笑，轻抚着文胜轩的脸庞。文胜轩泪如雨下。

    梓：别哭，会好起来，所以你别放弃。

 NO.74【世界太大，而你太遥远】

    文胜轩出院的那天，天气很好，云朵在空中漂浮着，他换上了西服，刮了胡子，站在医院外，伸了个懒腰，然后抬头看着这片天。

    Gavin：快上车吧。

    文胜轩：嗯。

    临上车前，文胜轩回头看了下那片天。

    文胜轩：小o，是你最爱的晴天。

    文胜轩辞掉了原来公司的工作，转去了另一家公司，他每天朝九晚十，把所有的热诚都投入到工作中，公司很快看中了他的能力，薪资和职位升了又升，一年半过后，做他们那一行的基本都知道他的名字。

    七夕了，街上的情侣成双成对，文胜轩开着车在红绿灯前等着，晚上八点，他出去见客户后直接回了办公室，坐在办公司里，他揉了揉自己的双目，双手插在裤兜里，看着外面的月色，还有远处江边盛放的烟火。

    他掏出了那枚怀表，细细的看着，回忆起和张小o在一起的日子。

    文胜轩：小o，一年多了，你已经离开我，消失在我的世界一年多了，你过得好吗？你到底在哪里？

    第二天一早，文胜轩就和公司拿了假期，他开了几小时的车，到了张小o的老家。一路上那些熟悉的景色和道路，无一不把他拉入到回忆之中，文胜轩下车站在河边看了下，过去的画面总是想3D投影那样，在自己眼前活灵活现的跳动着，他甚至伸出手想要去抓住回忆里的张小o。

    文胜轩握紧了拳头，重新发动了车子，开到了张小o的老家门前。

    文胜轩掏出钥匙开了锁，推开了门。 

    文胜轩走到了神主牌前，上着香。

    文胜轩：爸，妈，我回来看你们了。

    文胜轩上了香后，手放在台上，环顾了一下四周，令他惊讶的是，这么久没人来了，为何这桌子如此干净，还有地板，他跑到了房间里，不论是哪个角落，都一尘不染的，他缓了一下子，撒开腿朝门外跑去，环顾着。

    在大门前的信箱上，他看见了一朵紫色的桔梗，他伸起手把它拿了下来。

    文胜轩：桔梗？这附近并没有桔梗，而且这桔梗还未凋谢。小o，是小o。

    文胜轩把桔梗拿到了放到了车上，然后发动车子朝高铁站开去。

    文胜轩：小o，一定是你，一定是。一定要赶上。

    文胜轩疯了似得踩着油门，一路狂飙，到了高铁站，他跑了进站，那么多的人在他身边来来去去，那么多的声音在他耳边环绕着，不论他多么努力的跑着，看着，听着，张小o的身影始终没有出现在他的世界里。

    最后他跪倒在高铁站里，撕心裂肺的吼着，路人都吓到了，纷纷回避。

    傍晚，文胜轩坐在车内发呆，他看着那朵桔梗。

    文胜轩：小o，我突然发现这个世界真的很大，大到不论我怎么呼喊，声音也无法传到你所在的位置，大到我一不经意就和你分隔异地，你总说风很轻，似乎化成风就能不费力气的到达每一个角落，你总说风是最好的信使，它会把世上那些故事这些故事带到世界的每一个角落，那么风有没有告诉你，我想你，我想见你，我还爱着你。我真的很累，我真的快撑不下去了，求求你出来见我好不好。

    文胜轩靠在车椅上，努力的忍着泪，用手强捂着嘴巴，泪水还是不争气的流了下来，夜慢慢的深了，那个男人独自在车里哭着哽咽着，思念着远方的爱人。

    那一天，文胜轩看着那朵紫色的桔梗，慢慢的凋谢，他突然害怕，害怕自己心里的希望会像这朵花一样，慢慢的枯萎掉，于是他跑到了花店，希望老板帮他把这多花用人工保存下来，文胜轩拿着那朵加工过的桔梗，把它存放在了玻璃架子里，放在了自己床头，每天睡醒睁开眼都能看见，仿佛就像张小o还在自己身边一样。

    加油站里，一位乞丐在讨吃的，油站的服务员没有理会，许多车主也冷眼相待。

    吴振豪走进加油站的便利店，买了些面包和水亲切的递给了这位乞讨者，乞讨者激动地说了几句谢谢，吴振豪微微一笑，上了车开出了加油站。

    这是他这一年多里，走过的第十五个城市了，这一年多里他都在不停的寻找着张小o，他希望能够找到他，告诉他那些真相，这是他唯一可以为他做的事，也是唯一可以让他幸福的路径。

    他在不同的城市辗转，经历了不同的人，不同的事，不同的城市文化，慢慢的自身的想法也改变着。

    Gavin：也不知道文胜轩那笨蛋最近有没有好好吃饭。

    老李：哈哈哈，他又不是小孩子了，担心啥？

    Gavin：你是不知道，只从张小o消失后……哎，不说了……

    老李：怎么了。小o离开了，你是不是觉的无聊多了啊。

    Gavin：不是这个。

    Gavin想起张小o不知不觉就掉了眼泪，老李看着笑了笑，过去抱着Gavin。

    老李：你哭啥呢？

    Gavin：你还笑，也不安慰我。

    老李：来亲一个。

    Gavin：也不知道他现在过的好不好。

    老李：顺其自然吧，他不出现，我们也无法得知他的消息。但愿他们啊，一切都好。

    Gavin倚在老李怀里抹着鼻涕。

    老李：待会咱们出去吃饭好不好，吃完了带你去看看这季新上架的商品。

    Gavin：好啊好啊，那天我在官网看见了一个新品呢，很漂亮。

    老李：喜欢啊，就买。

    小渔村上，一位老者笑问着花店的老板。

    回来了啊，这么快啊。

    是啊，都完事了，就提早回来了，这几天谢谢您为我看店了。

    没事，没事，那个钱给你，大家邻里之间多帮忙应该的。

    真谢谢您啊。

    那成，有空过来吃饭啊。

    好咧。

    清晨的阳光照射在这条小渔村上，渔村并不大，在一座山的下面，有着十来公里的白沙滩和广阔无垠的海，小渔村到处都充满了特色，有地中海风格的咖啡店，意大利的风格的餐厅，家用建筑也充满了异国特色。

    张小o来这里已经有一多年了，已经开始习惯了这里的生活，人文风情。

    老板，来一束鲜花，快快快。

    好的，马上给你拿。

    谢了啊，老板。

    祝你今天表白成功。

    谢了老板，成了请你喝可乐啊。

    先谢了啊，慢走。

 NO.75【桔梗】

    这家鲜花店在这里已经开了一年了，生意不错，毕竟这小渔村上卖鲜花的就这一家，颇受当地人喜欢，有时候一些孩子三三两两的凑过来询问老板某种花的名字和花语。附近的餐馆好咖啡店都时不时预定着鲜花。

    正直午时，太阳高高悬挂在天空中，一个小女孩在小路上那这雪糕奔跑着，不一会绊了脚直接趴在了鲜花店的门前，雪糕掉在了地上，小女孩呜呜呜的哭了起来。花店老板走了出去，蹲了下来抱起了小女孩转身走到了花店里，替她处理了伤口。

    小女孩：谢谢叔叔。

    花店老板微微一笑，然后牵着小女孩的手走到隔壁的便利店，给她买了一个新的雪糕。小女孩兴高采烈的走了。

    便利店老板：小o啊，吃雪糕不。

    一年多前，张小o拖着疲惫的身心第一次踏上这座远离城市的小岛，这小岛不大，有这一条小渔村，原以为会很简陋，其实里面也算是别有洞天，从这里去市里坐船要一个多小时，小岛上配备了中小学和小型诊所，这里的人似乎不怎么向往外面的城市，有着一种最纯真最质朴的民情。

    那时候张小o觉得，自己或许可以在这里重新生活下去。

    张小o：不用了，刘伯伯，谢谢您的好意了，我先回店里。

    刘伯伯：那成，有空啊，过来一起吃饭。

    张小o：行，知道了，走了。

    张小o坐在花店里，抬头看着外面那片蓝天，在这里的两年里，他都没有去过市里，他慢慢的习惯了这里的生活，节奏如此的缓慢，天上的云朵似乎像静止了一般，丝毫没有移动过它所在的位置。每天工作了之后，张小o都会去沙滩边走走，赤着脚踩在质地松软的白沙滩上，那种感觉真好。

    没事的时候，张小o就会去登山，山上的景色很好，视野很辽阔。

    张小o总是一个人静静地躺在山顶的草坪上，看着头上的蓝天，听听鸟叫声，风声，海浪拍打着石壁的声音。

    张小o伸起手，仿佛蓝天就这么近，近到触手可得。

    张小o：如果说，你是那轻柔的风，那么我就是空中漂浮着的云朵，追随着你的身影陪着你浪迹天涯。如果说，你是海中的波浪，那么我就会是被你不断抛向空中的蓝眼泪，如影相随，有了你的滋润和爱我才能不断地发着光。只要你愿意，我愿意随你而去，跟在你的身后，不离不弃，我总是在想，是否有你的背影便会有我的落脚地？

    张小o轻轻地说着这些……落下了泪。

    张小o：胜轩，你还好吗？你幸福吗？我很好，只是时常会想起你，或许那些想念对你来说都是不必要的，不过没关系，不管你爱着谁，我最爱的人依旧是你。

    张小o站起来，蹲在一旁看着那些在风中摇摆着的桔梗，伸手轻抚着花瓣。

    张小o：桔梗花，多么美丽的花。

    那是张小o第一年在那座岛上过七夕，许多的中学生跑到了花店前买花，人数太多，花店的花自然是供不应求的，很快的就卖的差不多了，有些学生自然是没买到，稍显失落。

    老板老板。

    张小o：恩，怎么了？

    你卖过那么多种花，对花那么了解，那么你自己有没有比较喜欢哪种花啊？

    张小o思考了一下，随后拿起了一朵桔梗。

    张小o：知道这叫什么花吗？

    众伙摇摇头。

    老板，这花一直都看你有卖，但是我们都没买过，自然不知道，不过这花我貌似在山顶上见过啊。

    张小o：这花叫桔梗。

    桔梗？桔梗是一种药材吧？

    张小o：恩，可以入药，开的花就是这样子的。

    哦哦，科普了啊，老板，那么我们想知道这花的花语是什么啊？适不适合送女孩子啊。

    张小o笑了笑。

    张小o：这花啊，花语是双重的，其一是：诚实 柔顺 永恒不变、永世不忘的爱。

    众人都在惊叹着。

    张小o：其二，无望的爱。

    众人再度惊叹。、

    为何是两种如此极端的意义啊。

    张小o：之所以会有两种截然不同的花语，据说是因为传桔梗花开代表幸福再度降临，可是有人能抓住幸福，有的人却注定与它无缘，抓不住它。

    老板看起来很喜欢这种花啊。

    张小o拿起那朵桔梗，微微一笑说道：是啊，很喜欢。

    张小o：知道吗？相传有一种红色的桔梗花，那是恋人用心血培育而成的，它生长在高危的悬崖峭壁之上，只要恋人们寻找到它，那么他们对彼此的爱将会牢如金锁，永不分离，即使下一辈子都不会忘记彼此。

    咔嚓一声，有的同学扑捉了这个镜头。

    张小o：好了，你们也看到了，花也卖光了，没有花的同学只好透过语言表达你们的爱意了。

    众人慢慢离去，有位学生把那段话还有张小o笑看桔梗的照片放到了社交网站上，张小o其实并不知道，一年之后的七夕后他平静的生活会再度被打乱。

    九月初的一天，文胜轩坐在机场候机楼里等着登机，他被公司派遣去美国出差一个月，Gavin和老李前来送别过后，纷纷回了公司上班。

    文胜轩看着登机牌上的名字“赵乐轩”后，无奈的笑了笑。

    一位戛纳人因为找不到登机的站口所以在候机楼里徘徊着，很不幸的是他所询问的中国人都不会说英语，要么就是挺蹩脚的。

    文胜轩看了看情况。

    戛纳人：hey，can you help me？I want to.look for the boarding gate.

    一位看似二十出头的小伙子尴尬的笑了笑。

    小伙子：oh~~sorry，I can't speak English.

    戛纳人笑了笑：Are you kidding me？

    只见小伙子尴尬的笑着。

    文胜轩站了起来，走了过去。

    只见文胜轩用一口流利的英文和这位外国人对话着，看呆了一旁的小伙子，文胜轩很快的帮戛纳人找到了他的登机口，两人握了个手。文胜轩默默地走回了自己的登机口附近的位置上坐着。

    没一会儿，那个小伙子出现在文胜轩的身边，眨巴着眼睛看着他。

    文胜轩：你好，请问有事吗？

    小伙子：恩~~~有。

    文胜轩：噢！什么事？

    小伙子：我想认识你。

    文胜轩：呵呵，为什么呀？

    小伙子：你很厉害，我喜欢和厉害的人做朋友。

    文胜轩：但是我不喜欢交朋友。

    小伙子听后眼睛都翻到天边去了。小伙子屁颠屁颠的坐到了文胜轩隔壁的位置上。

    小伙子：我叫刘德明，你呢？

    文胜轩：首先，你叫什么名字，来自哪里我一点都不感兴趣，再者我并没有想要告诉你我的信息。

    此时机场的广播响起了，让飞往美国纽约的客人开始登机。

    文胜轩把手上的书合了合，然后转头对着那小伙子笑了笑。便起开身子登机去了，小伙子气的俩腮帮子像河豚一样鼓着气。

    小伙子：哼，还没有我交不来的朋友。

    小伙子拿着登机牌也登上了飞往纽约的班机。

 NO.76【玻璃匣子】

    文胜轩扣好了安全带，继续看着那本书，没一会儿他旁边的人就坐了下来。只听见一把熟悉的声音。

    刘德明：很巧吧？我和你坐隔壁。

    文胜轩深呼吸了一口气，转过脸去无奈的笑了笑。继续看着自己的书。

    刘德明：G，G，你看啥书啊，这么认真，我看看，看看。

    说罢刘德明伸手去抓起文胜轩的那本书，随便翻了几页。

    刘德明：哦，这书啊，我早看完了，在我初中的时候。

    文胜轩笑了笑。

    刘德明：怎么样，吓到了吧。

    文胜轩：你这人还真是有趣啊。

    刘德明：是吧，想和我做朋友吧？

    文胜轩：知道这本书叫什么吗？

    刘德明：恩~~~~我忘了，那么久了，谁还记得啊。

    文胜轩：你说你初中看的，你现在看起来都大学毕业了吧。

    刘德明：当然，准备读研了。

    文胜轩：呵呵，这书今年才出的，我怕你这么多年书是白读了吧，小伙子。

    刘德明：诶，你这人怎么就……

    文胜轩：怎么？

    刘德明：懒得理你。

    文胜轩：没让你搭理我。

    一路上文胜轩看着书，隔壁的小伙子早已睡去，文胜轩看累了就合了会儿眼。差不多十九个小时的路程，总算是熬过去了，文胜轩取了行李站在机场外，翻着酒店地址。刘德明拖着一个大行李箱匆匆忙忙跑了过去。

    刘德明：G，我说你这人奇怪，跑那么快干嘛？等我一下啊？

    文胜轩：为什么？

    刘德明：咱们都是中国人，在家靠父母，出门靠朋友，有个依靠啊。

    文胜轩：不需要了，谢谢。

    刘德明：等一下，别走。

    文胜轩：又怎么了？

    刘德明：要不这样，你帮助我去这个酒店，只要到了，我不烦你，我这不不会英语吗？要是会英语我也不用你帮忙，你就当做是做做善事啦。

    文胜轩看了看他手里的地址，这不是和自己一间酒店。文胜轩叹了口气，咋好好的出差就遇到这些事。

    文胜轩提着行李箱往出租车停靠点走去。

    刘德明：诶诶，等等我啊，行不行啊，你总不能看着我一个人流落街头吧，再怎么说也是中国人啊。

    文胜轩停了下来，转过身去。

    文胜轩：走吧，中国人。

    刘德明欢喜的笑了笑，提着行李赶了过去。

    文胜轩：真不知道，你不会说英文来这做什么？

    刘德明：见世面啊，旅游啊。G，对了还不知道你叫啥名字呢？

    文胜轩没有回答。只是电话响了，接了通电话。

    刘德明：轩，你的名字啊。

    文胜轩：不关你事。

    刘德明：呵呵呵，电话那头的米国人是这么叫你的吧，轩哥，今年多大啊。

    文胜轩：安静点，再吵让你下车。

    刘德明：成成成，我闭嘴。

    好不容易到了酒店，办理了入住。

    刘德明：轩哥，你也住这里啊，真巧啊，早说啊，我看看门牌，我看看，嘿咱们住隔壁啊。

    刘德明抢过门牌，看着，文胜轩一把抢了回来。

    文胜轩到了房间后，开了门进去就把门关上了。

    刘德明：，用不用这样，现在的人真是有够冷漠G。

    文胜轩把行李箱里的玻璃架子放了出来，然后放在了酒店的床头柜上。坐在床边看着玻璃架子里的桔梗。

    文胜轩拉开了窗帘，纽约的景色呈现在了眼中。

    文胜轩：小o，我到纽约了，要在这里呆一个月，你过得还好吗？

    咚咚咚，咚咚咚，急促的敲门声打破了文胜轩思念张小o的恬静时光，他走出去开门，刘德明那傻小子站他面前，一下子窜了进去他房里。文胜轩回头有点恼火，哪知刘德明在那支桔梗前停留了下来。

    文胜轩：你够了没有，你觉得你这样擅自……

    还不等文胜轩把话说完，刘德明一下子拿起了那玻璃架子。

    文胜轩：放下。别碰他。

    刘德明：这东西我房里没有，肯定是你自己带的，那一定很重要。

    文胜轩：我让你放下。

    刘德明：那成，你陪陪我呗，我就呆一周，你带我到处逛逛，我不会英文。

    文胜轩没有说话。

    刘德明：你就当带着个傻逼就好了。

    文胜轩想了想：行吧，把他放下。

    刘德明开心的放下了玻璃架子。

    刘德明：那咱么去吃饭吧，你快带我去吃饭。

    文胜轩：走吧。

    文胜轩无奈，跟着刘德明出了酒店。

    文胜轩一路上带着他去他想去的地方，吃想吃的东西，看他想看的风景，全程当翻译。也是累的可以，晚上回到酒店就躺在床上了。躺了好一会儿才爬起来洗澡。温热的水从花洒射出来，冲洗着文胜轩壮实的身体，文胜轩换上了睡衣，把衬衫洗了洗晾了起来。

    文胜轩站在窗户旁，看着纽约的夜景，真不愧是闻名世界的大都市。

    文胜轩拿起即拍相机拍摄了一张纽约的夜景，用回形针别在了笔记本上，然后写着。

    文胜轩：小o，此时我在纽约，你在哪里？我在想你，你呢？真的好想和你一起欣赏纽约的夜景，真的好想。

    邮轮鸣笛的声音在这片海域回响着，张小o躺在沙滩上仰望着这片星空，听着海浪声不停地拍打着沙滩，任由海水洗刷着自己的脚丫。

    张小o：不知道我头上这片天可是你头上的那片天，不知道我眼里所见的景色可是你内心所渴望的景色。胜轩，九月了，岛上的孩子们也开始上学了，看着他们穿着校服在街上追逐打闹的模样，我就好怀念，怀念那时候我们上大学的日子。我还记得那个桂花飘香的夏天，和你一起看着橱窗里的怀表，你信誓旦旦的说要送给我。还记得那个圣诞节夜晚，你扮演成吸血鬼为我们弹奏着曼妙的钢琴曲。还记得……

    不知不觉，张小o哽咽着。

    张小o：我都还记得，只是我已经不在你身边，而陪伴在你身边的人也不会再是我。但是我都记得，不管是痛苦地，快乐的，冰冷的亦或是温暖的，我都记得。

    张小o拿出手机，更新了一条动态。

    张小o：那些惊艳了岁月的誓言，那些毫无意义的赌局，都是我们年少轻狂的不羁，都终将随着岁月流逝，被时光抹去，但还是有人会记得，记得你的那些这些，记得你曾经多么用心的去呵护着那个最重要的人。

    张小o：时光教会了我们相遇，教会了我们离别，教会了我们坚强，释怀。但是我却什么也没有学会，没有学会如何忘记你，没有学会不想起你。那么看来，或许我是时光所教育过得最差的一个学生，因为我什么都没学会。

 NO.77【峭壁上的花】

    那一天清晨，张小o看着村子餐厅外的公告，他笑了笑。

    学生们放了学在便利店门口吃着冰棍，聊着天。张小o拿着一箱干花走过。

    学生：老板，送货啊。

    张小o：是啊，前面餐厅的干花。

    学生：那餐厅最近不是搞活动吗？

    张小o：是啊，你们有兴趣参加吗？

    学生：当然，赢了可是有奖金的G。

    张小o：那你们要加油啊。

    学生：老板你呢？

    张小o：我啊，看看就好了。先忙去了，拜拜。

    学生：拜拜。

    张小o下午坐在花店里，他想了想，拿起了画板和绘画工具，关了门，朝山顶走去，他在小草坪上坐了下来，然后拾起那支画笔，已经有一年多没画过画了，手生了不少，他花了好长时间重新习惯着。

    餐厅门外贴着的是征集绘画的通知，征集一副可以挂在餐厅内的作品，报酬是1000元人民币。

    但其实张小o并没有想要参加，他只是突然想要画画了而已。

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时……天色慢慢的暗了下来。

    张小o拿起工具朝山下走去。

    晚上他依旧躺在沙滩上倾听着海浪声，那样能让多的心或多或少寻求到平静。

    第二天依旧如此，他一早就上了山，一连两三天都是，他没有开门，只是出门到山顶绘画。周末的一个早晨，学生们吵闹声打扰了他。

    学生们：老板，可以诶，这画的。

    张小o笑了笑：我啊，就是瞎画。

    学生：参加比赛呗，这么好的作品。

    张小o摇了摇头。

    张小o：不了，我只是兴趣，不想用它来赚钱。

    学生：那真是可惜啊。

    张小o：你们的呢，都画好了吗？

    学生：差不多吧。只不过和老板的比起来，我们的就差远了。

    张小o：呵呵，我一开始也画不好，多练就好了。

    张小o看着手里的那幅画，慢慢的成型，就好像自己的孩子慢慢的长大一样，那种心情非常好。

    那是一幅悬崖峭壁的画像，而画像的峭壁之上开着一朵红色的花。

    张小o上好了色，自己一人欣赏着。

    学生们都跟他要扫描件，张小o没办法，只好扫了一张给了他们。

    学生们透过社交软件发布了这张照片。

    并写着：花店老板的名作，越看越有意境，只是他想表达的到底是什么意思，额~~~猜不透，猜不透。

    很快的，那幅画传播到了不同的圈子和平台上。

    文胜轩那天陪着刘德明在纽约市里逛着，那是刘德明在纽约的最后一天了，文胜轩也慢慢的习惯了他每天唠唠叨叨个不停地日子。

    他俩拐进了一家感觉挺不错的店，刘德明在看着手机的各种论坛，忽然看见了那张照片，那张张小o的画作，然后嚷着文胜轩看。

    文胜轩无奈的接过手，看到的那一霎那，文胜轩心里有一种莫名的感觉，但是又说不出来是什么，只是觉得很喜欢。

    文胜轩：保存下来吧，回头发给我。

    刘德明：哟哟哟，想不到你这油盐不进的还对这东西情有独钟了。

    文胜轩：你别管。

    刘德明：你觉不觉得，有点像你玻璃架子里的那支花。

    文胜轩看着手机里的那张图，呆了很久。

    送别了刘德明，文胜轩也开始进入工作状态了，一连三周的考察，学习，还有各种交谈会和晚宴，文胜轩也是累的不行，每一天回酒店都倒下就睡了，第二天来洗个澡洗好衣服又出门了，大多时候都用三明治充饥，毕竟这是个学习的好机会，自己还有很多不足，把有限的时间用在这上面，大概是目前唯一能做的事。

    毕竟，失去了张小o，文胜轩剩下的还有什么？

    长达一个月的外出公干，文胜轩也总算是回到了中国，Gavin和老李来接了机，三人出去吃了顿饭。

    就老李而言，这文胜轩也是越来越成熟了，短短一年多的时间，不论是什么方面都出现了翻天覆地的变化。

    Gaivn：得了吧，还不是就那样。

    老李笑着。

    Gavin：笑啥啊。

    老李：你还真是不会看人啊。

    Gavin：哼，我会挑老公不就行了。

    老李笑的可欢了。

    老李：这件事的话，还是你厉害。

    一转眼，时间就流逝了，春节了，文胜轩和Gavin还有老李回了趟张小o的老家，在那里呆了一周左右，三个人启程回了X市，文胜轩总是在期望，期望张小o会像七夕那样，出现在老家的门前，然后自己跑上去，拥抱着他，亲吻着他，告诉他自己最爱的人是他，告诉他自己从没对别人动过心用过情，但是没有，张小o依旧没有出现，而文胜轩日复一日的，在思念和失去的痛苦中徘徊着。

    吴振豪坐在餐厅里吃着饭，浏览着资讯，隔壁桌的人讨论着。

    诶诶诶，桔梗是这个样子的啊，我还真不知道啊，我一直以为桔梗就是洋桔梗。

    不过这花语倒是不错啊，这胖子的话虽然挺胖但是却长得和蔼啊，估计是个有故事的人。

    你看这里写着XX岛小o物语，这个小岛还没听过啊。

    听到这里吴振豪总有一种强烈的直觉，那种直觉告诉他，这一次一定可以找到张小o。

    吴振豪迅速的转过身，然后走到了隔壁桌，拿过那人的手机，那两人吓傻了。

    吴振豪看着那张照片，手有些颤抖，两年了，总算是有你的音讯了，张小o。

    吴振豪把手机还给了那人，然后和他们要了那图片的博主的信息，开着车出发了。

    吴振豪一路狂奔，到了某市的码头，赶上了最后一班渡轮。他坐在车上，压抑不住内心的喜悦，两年了，寻找了两年总算是有回报了。吴振豪一会下车走走一会坐会车内，根本就停不下来，好不容易总算熬到了头，他把车子缓缓地驶进了码头一个还不算大的停车场，然后兴奋地跑着，跑到了渔村的入口。

    黄昏斜斜的映照在这座岛上，张小o赤着脚在白沙滩上走着。吴振豪一路打听张小o的消息，便利的老板告诉他，张小o这会儿估计在沙滩上，他这个点都会去那里，吴振豪听后说了句谢谢便跑了过去。

 NO.78【真相】

    夕阳的余晖照在了张小o的脸上，张小o用手遮挡住了大部分的光线，然后听着海浪拍打的声音。张小o慢慢的放下手，闭上眼静静地感受着，感受着这大自然的洗礼。风吹过，一双结实的臂膀从身后楼住了自己。

    吴振豪快马加鞭的赶到了沙滩上，当看见张小o的那一刻，他那颗长久以来漂泊不定的心多多少少安定了下来，看着他在夕阳底下吹着风，享受着这份宁静，吴振豪慢慢的迈开腿走过去，走到他身后，二话没说抱住了他，那种熟悉的感觉就如两年前一样，熟悉的气息熟悉的味道。

    张小o一下子惊呆了，他开始挣脱。直到那把熟悉的声音响起，他没有再动，只是任由身后的人抱着自己。

    吴振豪：小o，太好了，终于找到你了。

    张小o：振豪？为什么？

    吴振豪：因为我有不得不说的话要对你说，我怕会一直找不到你，也怕你会和幸福失之交臂。

    张小o：我……

    吴振豪：别动，就这样，哪怕只是一小会儿，一会儿就好。

    晚上，张小o和吴振豪在餐厅里吃饭。

    吴振豪：这里挺好的。

    张小o：是啊，不知不觉就呆了两年了。

    吴振豪：恩，你也知道，两年过去了啊。

    张小o：是啊，挺快的。

    吴振豪：就没有，想过回去吗？

    张小o没有说话，只是转过头看着窗外。

    吴振豪：Gavin他，一直在等你回去。

    张小o：Gavin和老李过得好吗？

    吴振豪：估计好吧。

    张小o：恩，那就好。

    吴振豪：其实你，想知道的不是Gavin的情况的吧。

    张小o：那你呢？

    吴振豪：小o，别欺骗你自己，我都看得出来，文胜轩他……

    张小o：别说了，菜都凉了。

    吴振豪：别逃避了，小o，两年了，捂心自问，你有不想他的时候吗？

    张小o：振豪，可以的话，别提了，我已经放下了。

    吴振豪：放下的话，那你大可大大方方的提起他，而不是现在这样。

    张小o没有说话，只是伸手扯住了餐桌对面吴振豪的衣领，然后整个人站了起来，吻住了他。良久才松开。

    张小o：你来这里就是为了说这些吗，振豪？

    吴振豪有点惊讶。

    张小o：难道你就不想和我在一起吗？

    吴振豪：我想啊，我当然想……我做梦都想，但是有些事并不是我想就可以了。

    张小o：你想就可以，只要你想要，我现在就给你。

    吴振豪：够了。

    吴振豪怒吼着。张小o被镇住了。

    吴振豪：我知道你心里最爱的是谁，别再欺骗自己了，两年前的一切都是谎言，都是个局，你醒醒吧。

    张小o：你，你在说什么？

    吴振豪：两年前的一切都是我和李正熙策划的，你明白了吗？你和文胜轩的分开都是我……

    还不等吴振豪说完，张小o就是一杯水，直接泼在了他的脸上。

    张小o：别说了，我不想听。

    张小o走出了餐厅，朝自己的住所走去。吴振豪付了款，追了出去，一路在后面跟着。

    路灯把他两的影子拉的很长，吴振豪加快速度抓住了张小o的手。

    张小o：放手。

    吴振豪：我不放。

    张小o：我让你放手……

    张小o带着哭腔喊出了那句话，回过头的时候哭着看着吴振豪，吴振豪没有说话，只是抱着他。

    张小o：够了，真是受够了，我那么努力的想忘记，你凭什么，凭什么全都提起来。

    吴振豪：是我不好，对不起，是我不对，别哭。

    张小o在平房里坐着，那是他在这渔村租的地方，高高的平台可以看见大海，吴振豪把那根录音笔放在桌子上。便走了出去，坐在屋外的平台矮桌子上，吹着海风。

    吴振豪：小o，对不起。

    张小o拿起那根录音笔蜷缩在角落，他按下了播放键。

    那把熟悉的声音再度响起，张小o反复的听着，一遍两遍三遍，他越来越不相信自己的耳朵，这一切的一切都是策划好的，为什么时隔两年之后才让我知道真相，为什么……

    张小o走出来，把录音笔丢到了吴振豪的身上，吴振豪站了起来。

    两人面对面站着。

    吴振豪：小o，对不起，我……

    张小o：够了，我很累，你知道吗？现在让我知道真相到底有什么用，到底为了什么？已经失去的东西要怎么做才能回来。

    吴振豪：只要你愿意，文胜轩他一定会无条件的待在你身边。

    张小o：为什么，你们要做这种事？

    吴振豪：因为当时的我，太爱你。

    张小o：你知不知道，你的爱让我快要窒息，你的爱毁了我的幸福。

    吴振豪：对不起，小o，你听我解释。

    张小o：我不听，我不听。我很累，我求求你，别再折磨我了。

    张小o转身回到了房内锁上门，吴振豪渐渐地留下了泪，他一只手强捂着自己的嘴，一只手握紧了录音笔。

    吴振豪坐在张小o的花点前，记下了他的花店电话。

    第二天清晨吴振豪就乘着渡轮离开了小岛，在市里的码头上，吴振豪拨通了那个电话，那个名片上的电话。

    金融分析师 赵乐轩

    那一通电话，打破了上班的寂静，文胜轩刚开完了一个会议，刚坐下的文胜轩接通了这通电话。

    文胜轩：您好，请问哪位？

    吴振豪：是我，吴振豪。

    文胜轩：是你啊，真是吹得什么风？

    吴振豪：我找到张小o了。

    文胜轩瞪大了眼睛。

    文胜轩：你说你找到了小o。

    吴振豪：恩，找到了。

    文胜轩：小o他在哪里？张小o他。

    吴振豪：约个时间吧，见了面我告诉你。

    文胜轩：什么时候？

    吴振豪：你什么时候有空联系我吧。

    说罢，吴振豪挂断了电话。

    吴振豪开在高速路上，跨越了一座又一城市，几乎一宿没睡，好不容易回到了市里，等红绿灯的时候他看了看副坐上的录音笔，笑了一下。

    发动车子继续开着，他伸手去拿那只录音笔哪知录音笔掉在了车地上，他一边开车一边伸手去捡，够不着就把安全带松开了，好不容易捡到了，起来的时候发现前面有一只狗，他下意识的打转着方向盘，停在了路边。

    看了下后视镜里的小狗，平安无事，方才松了口气。但是他忽略了自己的停靠点，由于避让小狗自己停在了转弯角的中间，一辆泥头车鸣着喇叭踩着刹车，吴振豪反应过来时已经来不及了，刺耳的撞击声。

    很快的，警车和救护车都到了现场。

 NO.79【不要回头，去你该去的地方】

    吴振豪失去了意识，但是手紧握着的那根录音笔始终没有松开，周围的人围观着议论着，吴振豪被推进了手术室，护士们在他的手机上联系了最近的联系人。

    文胜轩接到消息后，马上冲出了公司，驱车朝医院过去。

    张小o听着电话里的留言。

    吴振豪：小o，我知道，我做什么你都没有办法原谅我，但是我还是想说对不起，我不奢求你原谅，我只希望你能够幸福，文胜轩他一直在等着你。

    张小o坐在花店里反复听着留言，此时电话响了，把他拉回了现实。

    张小o听了电话后，电话从手里滑落了下来。

    护士：喂，这为先生，听得到吗？喂，您好？

    张小o冲了出去，直奔码头。

    文胜轩赶到的时候，吴振豪还在急救室里。

    文胜轩：护士我想问下，是有个伤患叫吴振豪的吧，他情况如何。

    护士：请问您是他家属还是……

    文胜轩：朋友，他情况如何。

    护士：还在急救当中，一有结果我们会通知您的，您坐一下。

    文胜轩坐在一边等着，好不容易总算出来了，吴振豪被推进了监护室，文胜轩和医生了解着情况。

    张小o下了车急忙赶到了医院里，询问护士后跑到了监护室前，看着昏迷不醒的吴振豪，张小o慢慢的后退，他双手捂着自己的嘴巴，尽量不自己哭出声。

    文胜轩了解完情况后，回到了监护室前，眼前哭泣的张小o让他心疼，不管是十二年前，两年前，还是如今。

    张小o转过身去，看着站在走廊中间的文胜轩，张小o的泪水像洪水一样涌出。

    文胜轩加快脚步跑了过去，抱紧了他。

    张小o紧紧地搂住了文胜轩的腰间，哭着。

    文胜轩：别哭，小o，别哭，会没事的，听话。

    张小o坐在医院的长椅上，文胜轩去买了些牛奶和面包过来。张小o看着文胜轩的背影，突然感叹。

    文胜轩：吃点东西吧，小o。

    张小o接过手，低下头慢慢的咬着面包，气氛很尴尬。文胜轩站了起来走到了走廊尽头，此时一名护士递给了他一支录音笔。

    护士：您好，您是伤患的朋友，这东西他送进来的时候也始终没有松手，我想一定很重要，交给您可以吧。

    文胜轩：恩，我会还给他的，谢谢了。

    文胜轩拿着那录音笔，走到了张小o跟前递给了他。

    文胜轩：这是吴振豪的录音笔，他醒了你还给他吧。

    张小o颤抖的接过录音笔，他突然想起昨晚说过的话，那些脱口而出的伤人的言语。

    张小o：振豪，对不起。

    文胜轩双手插在裤袋里，转过脸去看着监护室里的吴振豪，然后离开了医院。

    他一边开着车，一边想着张小o对吴振豪受伤的反应。他回到办公室后，靠坐在椅子上，厚实的手掌摸了一下自己的嘴唇和络腮胡，已经三十六岁的他，再过几年就四十了。

    文胜轩：小o，这两年你都去了哪里？吴振豪他是不是和你一起度过了两年的时光，你们在一起了吗？我有好多的话想问你，想对你说，但是我却不知道怎么开口。是我做出那种混蛋的事，才会弄丢了你的。

    文胜轩一直在懊恼，那个晚上和李正熙喝多了发生的事，但其实大家都知道真相，只有他依旧不知道，一个人被蒙在鼓里。即使李正熙走了也没有告诉他真相。

    在接下来的日子里，张小o都在医院照顾着吴振豪，看着他从监护室转移到普通病房，也总算是松了口气，张小o每天会给他抹脸抹身子。而文胜轩偶尔会过来，只是每次来的时候都看着张小o全心全意的照顾着吴振豪，他没办法接受，也不想看到这种场面，但现在的他还能对张小o要求些什么。

    那一个黄昏，张小o坐在病床边上一个人说着。

    张小o：振豪，对不起，都是因为我说出了那些伤你的话才会发生这种事，我仔细的想了一下，你并没有对我做过多么过分的事，一直都没有，而我却一次次把你推开，一次次伤了你，但即使是这样，你还是选择保护我，陪在我身边，这样的我到底哪一点值得你守护。振豪，你醒过来好不好。

    文胜轩站在门外静静地听着张小o这番话，他低下了头，叹了口气便回头离去。

    那一个晚上，吴振豪从昏迷之中醒了过来，张小o还以为做梦，自己掐了自己一下，然后跑去找医生。

    张小o：振豪，你醒过来了，真是太好了，你还记得我吗？

    吴振豪笑了笑。

    吴振豪：你怎么来了，我睡了多久了？

    张小o：半个月吧。

    吴振豪：是啊，劳烦你半个月了，不好意思了。

    张小o：都是我的错，如果不是我说出那些……

    吴振豪：不是你的错，是我自己不小心，所以……小o，你没有错。

    张小o：我……

    吴振豪：小o，不要觉得歉疚，不要觉得愧对于我。

    张小o：我没有，不是你想的那样的，振豪。

    吴振豪：那就走吧。

    张小o：走？

    吴振豪：恩，走吧，这不是你该待着的地方，你应该在的位置是文胜轩的身边。

    张小o：振豪，你这是。

    吴振豪：你知道的，我去找你是为了让你面对过去，重新走出来，文胜轩他没有做错什么，而你也是，你们都应该得到幸福，而不是现在这种结果。

    张小o：但是你……

    吴振豪：如果是因为愧对于我的心理而选择留在我身边的话，小o，我不会接受这种安排的。

    吴振豪：医生也已经说了，我在观察多几天就可以出院了，所以我并没有什么问题，走吧，这里不是你该逗留的地方。

    张小o没有说，只是呆呆的看着吴振豪，吴振豪别过脸去。

    吴振豪大声的吼着。

    吴振豪：走啊，让你走，听到没有。别这样看着我。

    张小o慢慢的挪动着身子，站了起来，朝门口走去，只是要到门口的时候他停了下来。

    吴振豪：走啊，不要回头，直直的走出去。

    张小o顿了顿，拉开门走了出去，没有回头。

    吴振豪的泪腺全面崩塌，抽泣着。

    吴振豪：张小o，你一定要幸福……我爱你。

    张小o独自在这座熟悉又陌生的城市街头游荡，想着吴振豪对自己说的话。他坐在街边的长椅上，看着头上那轮朦胧的弯月。

    张小o：我还记得啊，你第一次在公园和交流，拉着没了眼镜想瞎子一样的我去眼镜店，为了给我买黑椒鸡腿而跑了好远的路，我吃鸡肉你吃鸡皮，因为怕我胃痛和我对换食物，在餐厅和表白，从泳池里把我救出来，总是在我孤独无助的时候陪着我，甚至找了我两年只为了告诉我真相，希望我得到幸福，我都记得啊，振豪。而我却什么都不能为你做，什么都做不了。我这样的人大概不配拥有幸福吧，我这样的人一定会有报应的吧。

    张小o：对不起，振豪。

 NO.80【爱情，教会我们的那些事】

    吴振豪镇定了情绪，给文胜轩去了通电话。

    文胜轩：喂，你醒过来了啊？

    吴振豪：恩，别管我，你去接小o吧。

    文胜轩：小o不是和你在一起了吗？

    吴振豪：我倒是希望他和我在一起，但是没有，他最爱的人从来就没有变过，不管是知道真相前还是知道真相后，他最爱的人依旧是你，即使他不承认……有时候我总是很妒忌，妒忌你，妒忌你占有他全部的爱……

    电话那头沉默了一会儿，终于想起了声音。

    文胜轩：真相？什么真相？

    吴振豪：去找他吧，他会告诉你的，这一次你不要再失手了，一定要牢牢的抓住他，不然的话，我不会再把他推出去……

    吴振豪挂断了电话，坐在病床上看着窗外的明月。

    吴振豪：小o，这是我最后能为你做的事了，你幸福就好……只要你幸福，那我就可以原谅我自己了，原谅自己……自私的想得到你而……

    吴振豪再也说不话了，只是低着头哽咽着。

    放弃，从来就不是一件容易的事，不论是谁，都无法完全做到……

    文胜轩换上了西服西裤出了门，开着车在市里寻找张小o的身影。

    张小o一路走走停停，最后走到了那个摩天轮下，他抬起头看着霓虹闪烁的摩天轮。

    张小o：摩天轮，每转动一圈，这世上就有一对情人拥吻。胜轩，振豪说让我直视自己的情感，我大概是个只会逃避的人吧……Gavin说的没错，每一次我就像一只乌龟，遇事就只会把头缩进龟壳里，以为这样就能保护自己，但其实那样什么用都没有，依旧是会被打败，依旧会痛，人们只要把龟壳撬开就可以了，而我就只能任人宰割。

    张小o看着摩天轮下那些约会的情侣，成双成对的，他们的脸上洋溢着幸福。

    张小o：胜轩，这一次，我是不是可以不用再错过，我们是不是就可以永远在一起了？

    文胜轩开着车毫无头绪的寻找着，然后他开到了江边，摩天轮正在转动着，彩色的灯闪烁着，让他想起了两年前的那个旁晚，尚未复活的自己和张小o一起乘坐摩天轮的情景，他驱车前往那里，慢慢的走到了摩天轮的下面。

    有时候，命运就是这样，你觉得它常常在捉弄你，觉得它残酷，但有时候它又显得那么的好，总是在无意间指引你向往正确的道路。

    吴振豪：这个世上的一切似乎从一开始就注定了，所有的一切都有他最合理的安排，每一次的相逢和离别都是必然的，从来就没有偶然。

    张小o：胜轩，我该怎么办，现在我该怎么办？

    张小o独自面对着摩天轮哭着，文胜轩轻轻地走到他身后，环抱着他。

    文胜轩：你只要待在我身边就好了，其他的有我挡着。

    张小o抽泣着，文胜轩亲吻着他的脸颊。

    文胜轩：这一次，我不会再放手，我们已经没有多少个十年多少个两年可以去浪费了，小o，我想和你在一起，哪怕多少个世纪我都觉得不够。

    张小o：胜轩……

    张小o转过身，紧紧地搂着文胜轩，文胜轩把他抱得更紧。

    文胜轩伸手擦拭着张小o脸上的泪水，摩天轮转了一圈又一圈，文胜轩亲吻着张小o，任由时间滴答滴答的过去。

    文胜轩把张小o带回了他所买的房子里，那房子很高，晚上可以坐在床上眺望这座城市迷人的景色，张小o站在窗户前看着。文胜轩走了过去搂着他，张小o靠在他的肩上呼吸着。

    张小o：胜轩，这间房间弥漫着你的气息。

    文胜轩：以后你的气息也会夹杂在里面。

    文胜轩看着张小o那动人的眼神，再也按耐不住，他吻着他，然后将他压倒在床上，慢慢的脱掉他的衣服，从唇 脸颊到耳根 脖子 胸口，没有一处不留下痕迹。窗外那么的多的霓虹闪烁，灯火阑珊。

    张小o看着文胜轩火热的双眼。

    张小o：胜轩，我爱你。

    张小o升起手解开了文胜轩衬衫上的扣子，两人在床上缠绵着。一阵云雨后，张小o侧躺着看着窗外的景色，文胜轩从后面搂着他，不时亲吻他的脖子和肩膀。

    张小o：胜轩，让你久等了 。

    文胜轩：没关系，只要是你，再久我都愿意等你。

    张小o：我觉得自己很幸福。

    文胜轩：我也是，只是……小o，对不起，我这不干净的身体……

    张小o忍着痛转过身亲抚着文胜轩的脸庞。

    张小o：胜轩，你没有做过那些事哦，所以你不要自责，这一切都是误会。

    文胜轩：误会？

    张小o：恩，你并没有和李正熙发生些什么？一切都是假的，是他离间我们的计划。

    文胜轩：对不起，小o，没能察觉的我……

    张小o：不是你的错，只是他太险恶，所以别再自责，我们以后要好好的。

    文胜轩：恩，好好的。

    第二天清晨，阳光直射进房间里，张小o醒了过来，发现文胜轩不在身旁，他有点慌。

    文胜轩穿好了西裤和西服走了进来，随着年纪的增长，经历的事情多了，阅历变得丰富，文胜轩的外表也增添了不少成熟男人的气息，那是一种成熟美，那健壮的身材依旧没变，只是铁青色的络腮比以前明显了。文胜轩一边走过来一边单手扣着衬衫袖口的纽扣。

    张小o坐了起来。

    文胜轩：醒了啊，宝贝，我啊，今天有个会要开，很快的，十点就回来，你先自己一个人睡一下。

    张小o招了招手，文胜轩走到床边坐了下来。张小o升起手替他整理着衬衫的领子，然后替他系好了领带。

    张小o：恩，我知道，你出门的时候注意安全。

    文胜轩笑了笑，然后两人亲了一下。

    文胜轩：我出门了啊，宝贝。我十点回来的时候给你带早餐。没什么事，别下床了。

    张小o：恩，知道了，拜拜啊~

    文胜轩：拜拜。

    文胜轩出门后，张小o躺在床上，一想起昨夜与文胜轩在这床上痴情缠绵着，自己的脸颊就泛红，他强迫自己别想，然后脑袋暂时放空的休息。

    这张床这张被子都一股文胜轩的气味，他在这种气息下，迷迷糊糊的睡了过去。

    文胜轩在公司开着会议，会议结束后，他回办公室坐了一下交代了一下部门的工作，就回去了，路过餐厅的时候，进去买了个粥，然后去药店买了点药便回家了。家里住在23楼，文胜轩回来的时候，张小o还在睡着，他轻轻地看着张小o熟睡的姿态，笑了笑，不忍吵醒他，只在他额头上亲吻了一下。

    三十六岁的他，已经变得成熟，不再是那个二十出头只会恶作剧和张小o吵嘴的毛头小伙，不论是看人看事做人做事的方法都变了，只是唯一不变的是他爱着张小o的那颗心，不论多久都不会改变。

 NO.81【唯一不变的事，爱你的决心】

    张小o醒过来时，文胜轩坐在书桌上看书，张小o坐了起来，昨晚没有注意到床头柜上的玻璃架子，现在看见了，总是觉得眼熟。

    文胜轩：醒了啊，小o。

    文胜轩对着张小o笑了笑，然后坐到了他身边。

    文胜轩：还累不？喝点粥。

    文胜轩打开了那碗粥，然后用勺子舀了一勺，放在嘴欠轻轻地吹着，吹了几次后才递到张小o的嘴前。

    张小o：没事的，我自己来就好了，你不是在看书吗？

    文胜轩：比起看书，我更喜欢看你。来，张嘴，小心烫。

    张小o张开嘴，文胜轩给喂着喝粥。

    张小o一直看着那支桔梗。

    文胜轩：眼熟吧？

    张小o：恩，的确眼熟。

    文胜轩：你离开的那一年七夕，你回过咱家吧？

    张小o：所以你也回去了？

    文胜轩：恩，我回去了，不过可笑的是，我去到的时候你已经离开了，我看着门前的桔梗还有一尘不染的内屋，我就知道一定是你。我取下了门前的桔梗，飞奔到高铁站，但是不论我怎么呼喊，怎么寻找，都没有你的踪影。我回来后，害怕那桔梗会凋谢所以就拿去花店让店员帮我加工，用人工的方式最大限度的保存了下来。

    张小o伸手抚着文胜轩的脸颊，心疼的看着。

    张小o：对不起，胜轩，我不知道……

    文胜轩：在爱情里，没有对不起，而你在我的世界里，永远都是对的，所以不要觉得愧疚。

    张小o轻轻地亲吻着文胜轩，文胜轩放下了手中的那碗粥，搂着张小o，亲吻着他回应着他。

    喝完那碗粥，文胜轩给张小o上了点药，看着张小o躺在被窝里可爱的像个婴儿，他笑了笑伸出手揉了揉张小o的额头。

    文胜轩：小o，明天带你去见Gavin吧。

    张小o：Gaivn，是啊，两年没见到了，他和老李还好吗？

    文胜轩：他们都很好，放心。

    张小o：恩，回来了也还没告诉Gaivn，明天见了估计要骂我了吧。

    文胜轩：没事，有我在呢。

    下午文胜轩没去公司，陪着张小o在家里看电视，有时候工作找上来了，你想溜都没得溜，文胜轩也是无奈。

    张小o：去吧，胜轩，工作要紧。

    文胜轩：恩，我很快就回来。

    张小o：恩恩，路上注意安全啊。

    文胜轩：好的。

    文胜轩在张小o额头上亲了一下，才依依不舍的出门。

    张小o在家里逛了一圈，然后坐在沙发上继续看电视。这种感觉真好，不论走到哪里都是文胜轩的气息，仿佛置身于他的世界里，张小o翻开衣柜，文胜轩的西服整洁的排放着。张小o再走到书桌前，坐在文胜轩的位置上，合上眼感受着。

    张小o：胜轩他每一天每一个晚上都是在这椅子上坐着吧，坐着处理公务，坐着看书。

    张小o看见了抽屉里的那本笔记本，他轻轻地拿了起来，挺厚的，别了好多回形针。张小o翻开来看着，然后他默默地掉下了泪。

    张小o：对不起，胜轩……我从来都不知道，你如此的想念我，我以为只是我一个人在受累……

    看着那厚厚的一本笔记本，夹满了各色各样的照片，下面写的全是关于张小o的话，那些他说过的话，做过的事，那些共同的回忆，那些思念他的言语，张小o哭了，他的心被这些文字深深地刺痛着并感动着。

    哭着哭着他就睡过去了，在书桌上，他一只手还压在那本笔记本上。

    文胜轩回来的时候，买了点些蛋糕和零食放冰箱里，以前家里不需要，因为自己已经不爱吃了，但是现在需要，因为这个家的主人总算回来了。他心里寻思着，小o，我一定会把全世界最好的都给你。

    文胜轩走进房间，看见张小o趴在书桌上睡过去了，笑了笑摇了摇头的走过去。走近时方才发现张小o手下压着的那本笔记本，文胜轩眉头一皱，俯下身子心疼的看着张小o略带湿润的睫毛，文胜轩伸手轻抚着张小o的后脑勺。

    文胜轩心里寻思着：哭了吧，明明最不想的就是你看着你哭泣伤心，但是却又偏偏总是在弄哭你。

    文胜轩抱起了张小o，把他放到了床上，替他盖好了被子然后坐在床边注视着他，看着张小o睡着的模样，文胜轩笑着，已经有两年了吧，没有这样笑过了，一切都是因为你啊，张小o。

    这世上唯一能牵动我的就只有你了。

    文胜轩准备起身出去客厅，张小o伸出手抓住了文胜轩的手。

    文胜轩：吵醒你了吧？

    张小o：别走，就这样让我牵一会儿。

    文胜轩俯下身子去，亲吻了一下张小o额头，然后他一只手握住了张小o的手，一只手撑在床上。

    张小o：胜轩，对……

    文胜轩摇了摇头，张小o没有再说下去。张小o静静的闭上眼，好一会儿才睁开。

    张小o：真好闻，胜轩，这个房子充满着你的味道，全是你的气息。

    文胜轩笑着，把张小o扶坐了起来，然后温柔的搂着他。

    文胜轩：真是个傻瓜。想吃蛋糕不，我给你买了蛋糕，要是不想的话还有零食，不过你得吃了饭才能吃，要不待会吃不下饭，光吃那些营养不足。

    张小o：本来那些就没什么营养，你知道了还买给我吃啊？

    文胜轩笑了笑。

    文胜轩：饭的话我会监督你吃，即使我不监督，你也会好好吃饭，零食虽然没有营养，但是买来哄你还是足够的。

    张小o：我又不是小孩子，哄我做什么？

    文胜轩：因为想哄你，哄着你，宠着你，爱着你，让你快乐的过每一天。

    张小o：胜轩，你变了。

    文胜轩：我哪里变了？

    张小o：变得成熟了，变得和以前不一样了，说话方式，做事方式都不一样了。

    文胜轩：我啊，总是在想，当初是不是自己还不够好，才会让你有离开我的空隙。

    张小o：没有，你一直都很好。

    文胜轩：我一直都不够好，不论是对你还是对其他人，所以我一直想要成长，想要改变，变得更成熟，变得让你更有安全感，所以我很努力在改变自己，改变说话方式，看人做事的方式，思考方式等等。

    张小o：相反的我，还是和以前一样……一样那么懦弱，那么……

    文胜轩吻住了张小o的嘴，让他没法说下去。

    文胜轩：我还有一点没有变。

    张小o皱着眉：一点，哪一点？

    文胜轩：爱你的决心。

 NO.82【全世界最可爱的张小o】

    晚上的餐厅布满了人，老李和Gavin已经到了包厢里。

    Gavin：文胜轩咋还没到……

    老李：可能堵车了。

    Gavin：真的是，明知会堵车也不提早出门，真不明白。

    老李：好了啦，你别抱怨了，我去点菜啊，你在这里乖乖的坐着。

    Gavin：恩，去吧。

    餐厅门口，张小o跟在文胜轩后面走了进去，餐厅人挺多的，文胜轩伸出手拉住了张小o的手，牵着他走着。到了包厢门口的时候，张小o顿了顿。

    文胜轩：怎么了？

    张小o：我不知道该怎么面对他。

    文胜轩：平常心就好，像以前一样和他吵吵嘴，谈谈心。

    张小o：真的可以吗？我怕……

    文胜轩：有我在。

    文胜轩温柔的看着张小o，笑了笑。

    文胜轩：进去吧。

    张小o：恩。

    老李回来的时候，已经惊呆了，他看了看站在门内侧的文胜轩，文胜轩笑了笑。Gavin和张小o早已哭的泪流满面，老李无奈的笑了笑。

    Gavin：死家伙，你舍得回来了是不是，浪够了是不是。

    Gavin一边擦着鼻涕一边说着。

    张小o：好吗，对不起啦，是我好，当初就这样跑了。

    Gavin：我和你说，你下次再这样你就死定了，我跟你说。

    四个人其乐融融的吃着饭，Gavin和张小o谈了很多事，包括这两年里大家度过了怎样的生活，那些有趣的事，那些还算糗的事，最后依依不舍的道了别，各回各的家。

    文胜轩载着张小o回家，张小o路过便利店的时候，突然想起了岛上的那个宿舍还有花店。

    张小o：胜轩。

    文胜轩：恩？怎么了？

    张小o：我明天想去一趟X市。

    文胜轩：明天？

    张小o：恩，我很快就回来。

    文胜轩：那行吧，我明天陪你去。

    张小o：你就去上班就好了，请假的话要扣钱。

    文胜轩：没事，反正也没几个钱。

    张小o：你是不是怕我又跑掉了啊。

    文胜轩：不怕，因为我知道这一次你不会跑。

    张小o：你也不问我为啥去啊。

    文胜轩：理由的话，你就足够了。

    张小o：我？

    文胜轩：因为是你说的，所以我才答应，陪你去不是因为怕你会跑，而是我想陪着你，最大限度的。

    张小o升起手，抚了抚文胜轩的头发，文胜轩一脸享受的任由张小o抚着。

    第二天一早张小o和文胜轩便开车前往X市，来到了码头。两人上了船，前往那个岛上，那个张小o住了一年多的岛。

    张小o：胜轩，你快过来。

    文胜轩：怎么？

    张小o：瞧见了吧，那个岛。

    文胜轩：恩，那是你这一年多住的地方吧。

    张小o：你怎么知道啊？我又没告诉你。

    文胜轩：你的脸上写着。

    张小o：哪有，我哪有啊？

    文胜轩：你藏不住秘密，你的心思啊，我都看着。

    张小o：哼，臭美。

    文胜轩：你在岛上面，怎么维持生活啊？

    张小o：卖花啊，岛上面只有一家花店G，那是我开的。

    文胜轩：真厉害。

    张小o：我引进的花朵可漂亮了。

    文胜轩：再漂亮，也不及你，在我眼里，你才是最好看的。

    张小o：干啥呢，说的让人怪不好意思的。

    文胜轩笑了笑。

    两人到了岛上，文胜轩把车驶进了停车场，然后下车和张小o一起走到了花店。

    便利店的老板。

    小o啊，你这些天去哪了啊？

    张小o：伯伯，没有啊，我去了趟市里。

    哦哦，怪不得，好几天没瞅见你了，这位先生是。

    张小o：我爱人。

    便利店老板顿了顿，然后笑了笑。

    哎呀，我还是老了，你们高兴就好高兴就好。

    张小o打开了花店的闸门，文胜轩一起跟了进去，张小o看了一下存货。

    文胜轩：怎么了？

    张小o：恩，总得卖掉啊，不卖掉很可惜啊。

    文胜轩：卖给我不就好了。

    张小o：我的花是很贵的好不好，你有钱买吗？文胜轩先生。

    文胜轩笑了笑。

    文胜轩：我啊，这两年来也没啥多得了，就钱多，说吧，多少钱？

    张小o：，我还不卖给你呢，我要卖给懂花的人。

    文胜轩：这样啊，那我不要花了，毕竟我也不懂，但是我可以买你。

    张小o：买我？

    文胜轩：对啊，你卖花要卖给懂花的人，那么你自己卖不卖，要是卖的话，的卖给懂你的人吧。

    文胜轩笑着，张小o噘着嘴看着他。花香味洋溢着正家店铺，阳光正好，文胜轩坐在椅子上伸手把张小o拉了过来，让张小o坐在自己的腿上，然后环抱着他，亲了他一下。

    张小o：干啥啊，待会有人看到多不好啊。

    文胜轩：因为你刚刚的样子很可爱啊，所以我就情不自禁的想亲你。

    张小o：快放手啦。

    文胜轩：我要是说不放的话，你还能拗得过我？

    张小o：快放手啦，学生们就要放学了。

    文胜轩：这样啊，那就让学生们看看好了。

    张小o：哎哟……

    张小o亲了文胜轩一下。

    张小o：好了啦，快放手了啦。

    文胜轩笑了笑：叫我老公啊，叫了我就放。

    张小o略带羞涩的小声叫着，那一句老公，叫完之后，张小o的脸刷的一声全红了。文胜轩暖心的笑着，笑的特别欢，然后亲了张小o一下方才放手。

    张小o站起来，走到门外，深呼吸着，偶尔回头看向店里，文胜轩斜坐着，一只手摸着自己脸颊撑在桌子上笑看着自己，张小o每次回头看到的总是文胜轩暖人心头的笑，他自己也跟着笑了起来。

    文胜轩看着，阳光下的张小o，笑得有点傻，像个孩子似的，略害羞又很纯真的笑。

    文胜轩：全世界最可爱的张小o，你让我怎么不去宠你，不去爱你。

    下午张小o把花卖了出去，但是依旧没卖完，文胜轩让他干脆送给餐厅好了，张小o想了想也罢，反正已经不在这里住了，那就送出去好了，明天起来和包租婆退租然后就回去市里，回去布满着文胜轩气息的那个家。

    两人晚上在餐厅吃饭，文胜轩暖心的替张小o把牛排切好，似乎和现在的文胜轩在一起，张小o什么事都可以不用做，什么都可以不用想，张小o只需要坐在一旁乖乖的，卖个萌就好了。文胜轩会把一切的事情都准备好。

 NO.83【全世界最好的文胜轩】

    文胜轩：来，吃吧，给你切小块了，细嚼慢咽，要不你这胃不好，难消化。

    张小o：知道了，知道了，真是嗦。

    文胜轩：这餐厅挺不错的啊。

    张小o：恩，这餐厅虽然少来，但是氛围还是挺好，岛上的年轻人都爱来。

    学生：老板，你都好几天没开门了 啊。

    张小o：是啊，打算停业了。

    学生：为啥啊，不好好的吗？

    张小o：因为有别的事啊。

    女学生：看到没，那个穿西服的壮大叔，好MAN哦，天啊，那切牛排的手法，那笑容那说话的语气，还有你看他那健壮的身材。

    女学生：老板，这谁啊？

    文胜轩：他爱人。

    女学声们：诶……不会吧，开玩笑吧。

    张小o：呵呵，恩，我爱人。

    学生：老板，可以哦，钓了个好男人哦。

    女学生们：厉害了厉害了，天啊。

    学生：诶，老板，你一年前那副画作，现在网上很火G。

    张小o：啥画作？

    学生：你忘了哦，红色的花啊。

    张小o：哦，是啊，那真是太好了。

    文胜轩：什么花啊？

    学生拿出手机递给了文胜轩，文胜轩看着，微微一笑。

    晚上逛沙滩的时候，张小o赤着脚在水边慢慢的走着，文胜轩在后面跟着。

    文胜轩：怪不得会喜欢，还说不出原因啊。

    张小o：什么啊？

    文胜轩：喜欢你啊。

    张小o：切，尽说些奇奇怪怪的。

    张小o走出几米远，然后停了下来，看着那片天空。

    文胜轩：所有的喜欢都是因为你，张小o。

    张小o：胜轩，快来啊。

    文胜轩笑了笑，朝张小o走去，然后伸手拉住张小o一把拉入了自己的怀里，抱着他。

    张小o：怎么啦？胜轩

    文胜轩：就是想抱你。

    张小o：那就让你抱到天荒地老。

    文胜轩：恩，你说的啊，不许反悔。

    晚上张小o带着文胜轩去到他居住的宿舍，外面的平台还真是不错，视野开阔，白天可以看到岛上地势比较低的风光，晚上可以看星星。

    张小o在屋里收拾一些需要的东西，明天就要搬走了，文胜轩走进去，看到了墙上用相框裱起来的那副画，悬崖上的红色桔梗。文胜轩亲自取了下来，当他翻过面的时候看见了相框背面夹着的纸条。

    崖上的红桔梗-献给全世界最好的文胜轩，祝你幸福。

    文胜轩看到这里红了眼眶，他放下了那幅画，走向了张小o。

    张小o抬头看着文胜轩有点泛红的眼睛，有些疑惑。

    张小o：胜轩，你怎么啦？

    文胜轩没有回答，只是把张小o压在了身下，亲吻着他，不知不觉脱掉了他的衣服。张小o一边叫唤着胜轩，一边忍不住发出了娇嗔的声音，然后文胜轩看着他红红的脸颊。

    文胜轩：小o，我要的幸福，只有你能给我。

    下一秒，文胜轩发起了强烈的攻势，张小o的意识开始模糊，把文胜轩抱得越来越紧，两人缠绵着，张小o总是忍不住叫唤着文胜轩的名字，每当文胜轩听着张小o略带娇嗔的呼唤声，他就变得越激动，全身的力量仿佛都要全部涌现出来，随着文胜轩那一声低沉的爆发声后，一切都慢慢的归于平静。

    良久，张小o趴在文胜轩的胸膛上，他轻拍了下文胜轩。

    张小o：胜轩，洗一下吧。

    文胜轩：恩，走吧。

    两人在狭隘的浴室里洗着澡，由于太狭隘，两人的身体不得不更加紧靠一些，张小o总是在害羞，尤其是不小心碰到文胜轩私处的时候，文胜轩看着张小o一脸娇羞的样子笑了笑。

    文胜轩：怎么了，脸这么红。

    张小o：没有，快洗吧。

    文胜轩：都什么时候了，还会害羞啊？

    张小o：害……害羞是人之常情好不好。

    文胜轩：好，你害羞的样子啊，也是那么可爱。

    张小o的脸更加红了。

    两人洗好澡后，文胜轩没带衣服，只好穿回了今早的衣服，张小o让他把四角裤穿上，然后让他躺在床上，张小o给他把西裤和衬衫洗了，晾在了外面。

    文胜轩：洗什么啊，多麻烦啊，明天回去再洗不就好了。

    张小o：那不成，不洗的话，明天穿着不得皱巴巴的，我可不想你穿的跟个难民似得上街，我会不忍心的。

    文胜轩：那你就忍心让你老公穿着平角裤，在这屋子里走来走去啊。

    张小o：不是让你躺床上吗？

    晚上张小o灭了灯，躺在了文胜轩身旁。文胜轩侧过身子搂着他。

    张小o：晚安了。

    文胜轩：恩，晚安。

    没过一会儿。

    文胜轩：小o，你说要是我待会想了，这床会不会塌。

    张小o：什么啊，真是的……

    文胜轩：我这不都这个年纪了，有需求也是正常的啊，再说了，谁家老公不是和老婆房事的。

    张小o想了想，也对，没啥毛病。

    张小o：胜轩，你这些年，都是怎么解决的啊。

    文胜轩沉默了一下。

    文胜轩：你呢？

    张小o：是我先问你的好不好，你该先回答。

    两人都沉默着，然后两人异口同声的说着那句：想着你。

    月光照耀下，张小o得脸微微泛红，文胜轩笑了笑，亲吻了一下他，然后把他搂得更紧。

    文胜轩：傻瓜，没啥好害羞的。

    第二天清晨，张小o起来以后给文胜轩收了衬衫和西裤，看着他穿衣服也是一种享受，张小o替他理了理领子，张小o准备抱起那箱要带走的东西，文胜轩把他拉了回来。

    张小o：怎么了？

    文胜轩：我来吧，你站着就好。

    文胜轩弯下腰抱起了那箱东西，两人走了出去，我想把东西放在平台上，伸了伸腰，看着这美好的景色。

    张小o指了指不远处的山顶。

    张小o：那里我经常去哦，可以看到无边无际的海岸线还有蓝天。

    文胜轩：自己去，以后不许自己去，多危险。

    张小o：也没有人陪我啊。

    文胜轩：以后我陪着你。

    文胜轩双手搭在张小o的双肩，让他背对着自己，面朝大海。然后文胜轩掏出那枚怀表，放在了张小o的手心。

    张小o：怀表。

    文胜轩：上面的血迹还有破裂的痕迹，我都没有去修补它。这枚怀表，见证了我们一路走过来的各种奇迹，它以后依旧由你来保管，就像我的余生一样，我把我的余生还有这枚怀表一起交给你，你愿意接受我吗？

    张小o：我……我愿意。

    文胜轩：知道吗？我昏迷的时候，我梦见了咱爸咱妈了。

    张小o：他们还好吗？

    文胜轩：恩，一切都很好，咱妈依旧笑得很温暖，他在我的手心写了一个字。

    张小o：什么字啊？

    文胜轩：等。

    张小o：等？

    文胜轩：恩，我想那一定是他给我的预言，给我和你未来的预言，只要我等得起，那么你就一定会回来。

    张小o：笨蛋，如果我没有回来呢？

    文胜轩：那我就继续等，继续变得更好更优秀，然后我们相遇的那一天，让你后悔放弃我。

    张小o：说不定我真的会后悔。

    文胜轩：傻瓜，不管你后不后悔，只要遇到了，只要我知道你还爱我，我就一定会放下所有，再一次追求你。

    张小o：胜轩，被你爱着的我，真的觉得好幸福。

    张小o一边哭着，一边述说着。

    文胜轩把他的身子转过来，看着他哭泣的样子，笑了笑。

    文胜轩：谢谢你愿意被我疼爱着，谢谢你愿意给我幸福的机会。

    山顶山，梓笑着，笑得很开心。

    梓：也总算是等到了。

    项阳：是啊，这样一来，你的心愿就了却了。

    梓：恩，真好啊。

    项阳：那么你愿意跟着我出去走走了吗？

    梓伸出了手，项阳笑了笑，摘下了那多紫色的桔梗，他把桔梗递到了梓的手里，两人的手同时触碰桔梗的时候，紫色的桔梗慢慢的染红了。

    两人相视一笑，吹散在风中。

 NO.84【在你的世界里翩翩起舞】

    如果说以前的生活是两点一线，围绕在上班和下班之间展开，那么我现在的生活大概可以只用一点来概括吧。

    那就是为胜轩准备早餐，午餐，然后伺候着他穿上衣服，目送他上班，然后自己睡睡觉，吃吃饭，画一下插画，泡好茶，做好饭，在每日的黄昏时分，等待胜轩回来，接过他的外套，给他一个拥抱一个吻，晚上赖在他怀里，陪他聊天，陪他看书。

    没错，一切都是为了他而展开，我现在的生活，虽然偶尔会有想要出去寻找点事情做的想法，但是冷静的思考了一下，我还是喜欢现在的生活，喜欢有胜轩在的地方，喜欢在胜轩的眼皮子底下闹腾。

    一转眼，寒冬已经开始降临，看着电视新闻里的暴雪警告，张小o往文胜轩的怀里蹭了蹭。文胜轩穿着那件张小o给他打的宝蓝色羊毛衫翘起二郎腿坐在沙发上，看着小o往自己怀里蹭了蹭，低下头亲了他一下。

    文胜轩：怎么了？

    张小o：胜轩，咱们明天得去趟超市吧。

    文胜轩：恩，那行，明天晚上顺道出去吃饭吧，天越来越冷了，你这手啊少碰冷水。

    张小o：那不然能咋办，总不能每天出去吃。

    文胜轩：出去吃吧，也不用多少钱，你老公我会挣。

    文胜轩双手握紧了张小o的手，放在嘴上呵了一口气，然后亲了下他手背。

    文胜轩：我可舍不得啊，那么冷的天让你的手碰冷水。冻坏了怎么办。

    张小o：哪有那么容易坏啊。

    文胜轩：行了，听我的吧。

    张小o：胜轩，你最近工作累不。

    文胜轩：还成吧，没多累。

    张小o起开身子然后跨坐在文胜轩的胯上，双手替他轻揉着太阳穴。文胜轩闭上眼安静的享受着。

    文胜轩：过段时间啊，我和李哥他合作，搞个工作室，招点行业内的能手来，自己做。

    张小o：恩，你做的事，一定都是对的，有你的道理。

    文胜轩：还是老婆好啊~~~

    张小o知道，现在的文胜轩已经不是以前的文胜轩了，不论是阅历知识还是各方各面都超过自己太多，而自己依旧只会绘画，他没有办法在生意上帮助到文胜轩，所以他甘愿退到后方，替他洗衣做饭，替他打理日常，然后自己有空的时候画一下插图赚一些小零钱，这样的生活也不是不好，毕竟对自己来说，现在的日子才是最重要的，有文胜轩的日子才是最重要的。

    超市里，文胜轩推着手推车，张小o仔细的挑着货架上的商品，很多时候这对于其他人来说是一个很漫长的过程，因为张小o精打细算的缘故，挑东西总是很慢，要对比很多东西，但是在文胜轩看来，这一切都是最美好的，他愿意花更多的时间来陪伴在张小o身边，哪怕只是静静地看着他发发呆也好，然后在他和自己对视的时候，给他一个最温暖的微笑。

    文胜轩在售卖厨房用具的商品区停了下来，仔细的看着。张小o回头看了看，抿了下嘴跑过去。

    张小o：胜轩，你在看什么啊？

    文胜轩：小o，你看看这个入柜式的洗碗机，尺寸刚好。

    张小o看了看价格，好几千块钱呐。

    张小o：走吧，好几千呐，多贵啊。

    文胜轩：别说好几千了，我又不是不会赚钱。

    张小o：那也不能太奢侈啊，你赚钱也很辛苦啊。

    文胜轩笑了笑，牵起了张小o的手，摸了摸。

    文胜轩：笨蛋，什么奢侈不奢侈的，比起这几千块钱，我觉得你的手更重要，你的手啊是用来画画的，天太冷了你的时候碰水碰多了都僵了，即使天不冷洗洁精也伤手，我怎么舍得啊。

    张小o：我的手，还可以用来摸你的脸。

    张小o的双手夹着文胜轩的双颊，甜甜的笑着，文胜轩下意识的搂着他的腰。

    小孩子追逐的声音打破了这份宁静。张小o脸有点红的看了下服务员，尴尬的笑着。文胜轩了解了一下使用方法和注意事项，然后顺道连洗菜的家用机也买了。

    文胜轩拎着两袋东西和张小o到了停车场，张小o开了车门，文胜轩把东西放上去后，上了主驾驶，给张小o扣上了安全带。两人缓慢的行驶在公路上，不知不觉天空飘起了雪花。张小o一脸欣喜的看着，趴在车窗上看着。文胜轩看着张小o欣喜的样子笑了笑。然后伸出手摸了下张小o的后脑勺。

    文胜轩：笑的跟个孩子似得。

    张小o：人家好久没看到过雪了。

    文胜轩把车停在了路边的临时停靠点，然后下了车拉开了副驾驶的门，张小o一脸茫然的下了车。雪慢慢的变大了，文胜轩牵起张小o的手，漫步在这条满是梧桐的小道上。

    张小o：胜轩，你说咱么九十岁的时候还能这样一起看雪会不会很浪漫啊。

    文胜轩：九十岁啊，我都老到走不动了。

    张小o：那我可以用轮椅推你。

    文胜轩：那多累啊，我可舍不得。你对于我来说是用来护着的，怎么舍得让你坐着粗重的活儿。

    张小o：胜轩，马上要春节了。

    文胜轩：是啊？怎么了？

    张小o：你又大一岁了。

    文胜轩：傻瓜，再大多少岁还不是一样那么爱你。

    张小o：我也是，嘻嘻。

    看着张小o傻傻的笑着，文胜轩搂了一下他。

    文胜轩：我不能一样的爱着你。

    张小o：为什么？

    文胜轩：我要越来越爱你才行，因为你那么爱我。

    张小o：真是的。

    两人再走了一段路，就往回走了。雪也越来越大，估计明早起来街道就被大雪覆盖了。

    浴室里，张小o替文胜轩洗着洗着衬衫，文胜轩刷了牙走出来。从后面搂着张小o，然后揉着张小o的肚子。

    文胜轩和张小o看着镜子里的自己，文胜轩皱了皱眉。

    文胜轩：你用的热水还是冷水。

    张小o：听你的，用热水啊。

    文胜轩：那就好，你这洗衣液啥成分啊。

    文胜轩松开一只手拿起洗衣液的瓶子看着，这个不伤手的吧。

    张小o：你怎么跟个老太婆一样啊~~~~

    文胜轩：还不是心疼你，这衬衫以后机洗吧。

    张小o：那怎么行，衬衫还是得手洗。行了，你就别管了，别打扰我洗衣服了。

 NO.85【暴雪中的前行】

    文胜轩笑了笑，在张小o的脸颊上亲了一下，才到了客厅去，他用客厅里的那台老式碟放机放着颇有年代感的欧美音乐，看着窗外的雪不断地落下，只要把注意力朝一个点看去的话在玻璃镜上还是能看到自己的模样，突然地文胜轩很感触，时间还真是不饶人啊。

    遥想起当年和张小o第一次碰面的时候，大家都还稚嫩得很，那个时候自己就像个傻瓜一样，无缘由的被张小o吸引住，不断地想靠近他，到后来矛盾一次次爆发，最后知道张小o是同志的时候，那些曾经仿佛还历历在目，只是现在看看玻璃镜里映照着的模样，老了啊。

    张小o给穿着睡衣的文胜轩披了件羊毛外套，然后双手搭在了文胜轩的肩上，文胜轩一只手握着张小o搭在自己肩上的手，张小o走到了文胜轩跟前，看着他笑了笑，文胜轩搂着他的肩两人一起看着雪。

    张小o：在想什么呢？

    文胜轩：就是在想，如果时光倒退，我会不会后悔，后悔认识你，后悔喜欢上你，后悔自己就还什么都没做就离世了。

    张小o：那你会后悔吗？

    文胜轩看了会儿张小o那楚楚可怜并带着内疚的眼神，他抬起头看着窗外的景色，张小o没有再看他，只是把脸埋在了他的胸前，静静地聆听着他的心跳声。

    文胜轩：我不会后悔，我还是会一如既往的想要认识你，想要喜欢你，想要为你付出我的一切。

    房子很安静，很安静。张小o闭上眼睛静静地聆听着，胜轩的呼吸声，胜轩的心跳声，以及那首颇有年代感的音乐。

    Now I'm almost over you（如今，我几乎忘了你）

    I've almost shook these blues（我也快摆脱忧伤的心情）

    So when you come back around（ 所以当你寻欢作乐）

    After painting the town（回来以后）

    You'll see I'm almost over you（你会发现我就要把你忘记）

    You're such a sly one with your cold cold heart（你是个内心冷酷的狡猾家伙）

    Maybe leaving came easy（也许离开很容易）

    But it tore me apart（但是我几乎崩溃）

    Time heals all wounds they say（他们说时间可以治愈一切）

    And I should know（我当然明白）

    Cause it seems like forever（因为感觉像是永远）

    第二天，张小o起来给文胜轩做好了早餐，看着窗外那些楼房和街道，已经披上了银装，有点兴奋，他解了围裙，把早餐盛了起来，然后迅速跑到了房间里拿起了即拍相机，跑回客厅的落地窗前对着外面的景色拍了一张。看着这照片他笑了笑，把它夹在了照片墙上，并在照片的底部空白处附上了一句话。

    “张小o摄影师的第一次作品！！！”

    然后走到房间，看着胜轩还没醒过来，便蹑手蹑脚的掀开了盖在胜轩脚丫子处的棉被，对着胜轩的脚丫拍了张照片，咔擦一下，胜轩醒了过来，然后看着张小o看着照片在傻笑，于是坐了起来一把把张小o拉倒在自己身上。文胜轩翻个身子压着张小o，张小o把照片伸到了一边。

    文胜轩：偷拍啥啊。

    张小o：没有，我才没有。

    文胜轩：不告诉我是不是，看我怎么收拾你。

    文胜轩坏笑了一下，不断地在张小o痒痒肉上挠着，动着手。

    张小o：哈哈哈哈，别，别，痒，哈哈哈

    文胜轩：怕了没，给不给我看。

    张小o：给，给。

    张小o乖乖的吧照片给了文胜轩，文胜轩看了一下，这啥啊?

    张小o：你的脚丫啊。

    文胜轩：傻瓜，你拍这干啥？

    张小o：因为想拍我就拍下来了。

    文胜轩：笨蛋，这不是浪费了一张相片纸了啊。

    张小o：才不是浪费呢，这可是你的脚丫。

    张小o噘着嘴，文胜轩看着笑了笑。

    张小o：哼，以后这相机的使用权归我了，你不许碰我的。

    文胜轩：行，我这心肝脾肺肾啊都是你的了，还有啥不能给你，只要你喜欢的都给你。

    张小o：呵呵，这相机我以后要用来很多很多东西。

    文胜轩：我啊，只要你就可以了。

    说罢文胜轩再次翻过身子，压着张小o，亲吻着他。

    餐桌上，张小o埋怨着。

    张小o：都是你不好，早餐都凉了。

    文胜轩一边吃着一边笑看着张小o，张小o看着文胜轩一脸坏坏的样子，又好气又好笑。

    张小o：还笑。

    文胜轩：没事，我不介意吃凉的，热乎的我刚刚在床上吃过了。

    看着气象台的最新暴雪消息，张小o嘟了嘟嘴。

    张小o：胜轩，全市已经开启黄色暴雪预警信号了啊，你今天还要去公司吗？

    文胜轩一边穿上了羊毛衫，一边走出来。

    文胜轩：恩恩，还是的去啊，今天有比较重要的事。

    张小o上前替他理了理衣领，给他系上了领带。一脸担心的看着他，文胜轩笑了笑。

    文胜轩：怎么了啊？

    张小o：你路上小心点啊。

    文胜轩：恩，知道了，我出门了啊。

    张小o送别了文胜轩，自己坐在家里看电视，有时候也是会很无聊。张小o躺在沙发上想了想，给Gavin打了个电话。

    张小o：在干吗呢？

    Gavin：本少我正愁着呢？

    张小o：愁啥啊？

    Gavin：我们家老李去上班了，我愁着我要弄点啥好。

    张小o：我也是。

    Gavin：要不咱们出去呗。

    张小o：去哪里啊？

    Gavin：诶诶诶诶，咱们去你老家吧。

    张小o：疯子。

    Gavin：怎么疯了啊，我问你，现在市里也没啥好玩的啊。

    张小o：这话倒是真的。

    Gavin：行了，走走走，收点衣服去啊，十点我到你家楼下等你啊。

    张小o：那成吧。

    张小o收了收衣服，给文胜轩打了个电话。

    张小o：胜轩啊，你在忙呢？

    文胜轩：怎么了？

    张小o：我想回一趟老家。

    文胜轩：怎么回事啊，这么突然。

    张小o：Gavin叫我一起回去的，我和他去一去明天就回来了。

    文胜轩：傻瓜，现在下雪呢，你们怎么去啊？

    张小o：恩，Gavin说他会搞定，你就别管了，你上班吧，我很快回来啊。

    文胜轩：不是，你这不安全啊，下着雪还满大街跑的。

    张小o：我一个人也无聊啊，我和Gavin去玩玩就回来了，没事，你别担心我啊。

    说罢，张小o挂掉了电话，文胜轩皱了皱眉，看了看窗外飘下的雪。

    文胜轩无奈的摇了摇头，拨通了电话。

    老李：怎么了，胜轩？

    文胜轩：李哥啊，Gavin和小o现在要回一趟X市。

    老李：这俩人看来是闲不住啊。

    文胜轩：呵呵，是啊。我们终究还是要输给他们。

    老李：行吧，咱们这边也把工作赶一赶吧，刚好回去过个年也好啊。

    文胜轩：那成，让他们也别回来了，你给Gavin去个电话吧，我这里来客户了。

    老李：行，就这样先吧，挂了。

    文胜轩挂掉电话后，去会议室会了会客户。

    张小o和Gavin坐在小轿车的后排，看着Gavin一身华丽的着装。

    张小o：你这是要去选美啊。

    Gavin：去去去，什么选美，我这叫fashion，好不好。

    张小o：看看，看看。

    张小o摆弄着Gavin的脸，Gavin打开了他的手。

    张小o：你还化妆了啊。

    Gaivn：废话，本少出门也是要补妆的好不，虽然本少天生丽质，但是年纪也来了。哎，说起年纪还真是忧伤啊。

    张小o：得了吧你。

    Gavin：忧伤，忧伤。

    张小o：这车真能去吗？

    Gavin：现在的专车多好啊，包到门前。

    张小o：恩，那成吧。

    Gavin：诶，我和你说，我那天啊，我们小区的一户人家吵架来着。

    Gavin和张小o两人在车上聊着，聊累了就靠在一起睡过去了。

 NO.86【初遇】

    那一年，张小o刚进公司。

    脖子上挂着一个员工证件，实习：张小o。

    一直走走停停，不断旅游进行减压和忘记某人的张小o，也总算是停了下来，这座城市没啥吸引他的，就只是一座普通的城市，但为什么自己走了那么多城市选择在这里停下来，张小o坐在电脑前发呆，想了想。

    张小o：或许是累了吧。

    一个走姿风骚的男人走了过来，全身上下都散发着一种气息，叫做我是GAY。

    诶诶诶，你是新来的吧。

    张小o恭敬地点点头：是的，请问有什么事吗？

    男人递给他一份文件。张小o接过手。

    男人：把他copy十份，we are office 人手一份。

    张小o在复印的时候，数了数，不对啊，不是十一个人吗？

    张小o：你好，你的文件。

    男人：OK，thank you，你叫张小o是吧。

    张小o：是的，你好，我今天第一天实习，请多多指教。

    男人：我叫Gavin，G A V I N，Gavin，ok？

    张小o：你好，Gavin。

    张小o虽然不大想和别人接触，但是既然碰上了那就没法了，只好硬着头皮。

    老员工都去开了个会议，出来的时候都灰头灰脸的，张小o看着他们摇了摇头，然后埋头看着公司一些以前画师设计的草稿件。

    Gavin走了过来，丢下了一份文件。

    张小o：你好，这是？

    Gavin：你的工作，经理说了，明天之前，按照这份文件里的稿子修改一份出来。

    张小o：那不就是抄袭。

    Gaivn：你……真是够了，叫你做就做。

    张小o：哦，好吧。

    Gavin回到自己的位置上瞅了瞅张小o。

    Gavin：哎，真是脑子和他的外形一样，除了傻还是傻。

    下班了，张小o还一脸认真的坐在位置上做着Gavin给他的工作，Gavin路过他位置的时候，嫌弃的看了一眼。然后走出几步后停了下来。

    Gavin：喂，那个新来的。

    张小o：恩~你找我啊？不好意思啊，我还没做完。

    Gavin：切，要不要一起吃个饭。

    张小o：恩，不好意思了，我还是把这个赶一赶，就不去了。

    Gavin：赶你个鬼啦，这个不急。

    张小o：但是……

    Gavin：别但是了，快来吧。

    张小o就这样被Gavin硬拉着到了外面的餐厅。

    Gavin坐在餐厅里吃着饭，突然间就拿起筷子夹了一块肉，伸到了张小o的嘴前。

    张小o：怎么……怎么了啊？

    Gavin：别说话，快张嘴。

    张小o：哦……哦

    张小o吃下了那块肉，Gavin笑了笑。

    Gavin：吃得开心点，快笑啊。

    张小o傻傻的笑着。

    一会儿功夫，一个中年人走了过来。

    这不是Gavin吗？

    Gaivn：哦，呵呵，是啊，好巧啊。

    这位是？

    Gaivn：呵呵，还用问吗？我男朋友啊。

    张小o嚼着肉听后被呛到了，一个劲的咳，Gaivn见状递了杯水给他，张小o咕噜咕噜的喝了下去。

    张小o看着Gaivn一个劲的给他使眼色，貌似明白了什么。

    你是Gaivn的男朋友？

    张小o：恩~~恩，是啊，怎……怎么了。

    没有，没什么，只不过你们这些熊也会喜欢猴子吗？

    张小o听了这话有点不高兴，凭啥喜欢还要分熊猴，简直是可恶。

    张小o：呵呵，这你就有所不知了，喜欢不分国界，不分人种，不分熊猴。

    哦，呵呵，是啊，那打扰了。

    Gavin很得意的坐在一旁看着，那个人走后他慢慢的表情变得暗淡。

    张小o：你怎么了啊？

    Gavin：没什么，吃完了吗？

    张小o：恩，还……

    Gaivn：吃完了就走吧。

    Gavin站了起来，去前台买单了，张小o双手拿着的勺子和筷子无奈的放了下来，这根本连一半都没吃到。张小o跟着Gavin走了出去，Gaivn一路上很安静没说什么，只是张小o看得出来，他的心情很糟糕，夜幕慢慢的降临，Gaivn伫立在一个拐角处，张小o看着天空走着，不小心撞到了他。

    张小o：不好意思啊……

    Gavin：走吧，喝点小酒。

    Gaivn说完后到了对面的流动档口，坐了下来，张小o本想回家的，但是又错过了回绝的机会，只好硬着头皮上去。

    Gavin：老板，啤酒，冰的，一打。

    张小o：一打会不会太多了啊……

    Gavin：大老爷们的，多啥？

    张小o：哦……好吧。

    没一会儿，Gavin就开始大喝特喝，张小o看着他那喝酒的架势，还真是不好劝啊。

    Gaivn：那王八蛋，还真是薄情。

    张小o：诶，什么？

    Gavin：我有什么不好的嘛？你倒是说啊，我很娘炮吗？我很刁蛮吗？我很难伺候吗？王八蛋，竟然背着我找第二个。

    Gavin说着说着就哭了起来，张小o连忙掏出一块布，那是他平时擦汗用的，递给了他。Gavin接过来。

    Gaivn：怎么那么脏啊。

    张小o：不好意思啊，今天那个我用来擦了擦我背包上的茶渍。

    张小o伸过手去折了折那块布。

    张小o：这个角落是干净的。

    Gavin没有说话，只是继续哭着，然后用那块布擦着眼泪和鼻涕。很快的，Gaivn喝醉了，一边骂着前任一边哭哭笑笑的，像极了个疯子。

    张小o没办法，结了账，背起他就离开了那个流动摊。

    Gaivn：呵呵呵，我们公司啊，今天新来了个胖子。

    张小o：呵呵，那不就是我吗？

    Gavin：是你，你是谁啊？你想对我怎样啊？

    Gavin说着酒话，有点疯疯癫癫的。

    张小o：没没，我就想送你回家。

    Gavin：送我回家，不要脸。

    Gavin随后大声地喊着：你不要脸~~~

    张小o：诶诶诶，别这么大声啊，别人都看着呐。

    Gavin：呵呵，谁看啊，谁，给老娘我站出来，我赏他耳光一个。

    张小o：呵呵，说说你们公司的胖子吧。

    Gavin：哦，你想听哦，你对胖子感兴趣哦。

    张小o：呵呵，是啊。

    张小o觉得与其让他乱说话还是引导引导他，说下自己好了。

    Gavin：公司新来的胖子啊，人长得挺憨厚，就是有点笨笨的，傻傻的。

    张小o：呵呵，哪里傻了啊？

    Gavin：我让他给我做那个文件，其实就是故意整他的。他竟然还真信了，下班都不走了。

    张小o听后，停了下来，一把扔下了Gavin，Gavin摔在地上，叫着。张小o转过身去看着他。

    Gaivn：你干啥啊，痛的你知不知道。

    张小o：你是整我的？为什么？

    张小o突然想起了以前大学时期的经历，他看着买醉的Gavin。

    Gavin：呵呵，有趣，有趣。

    张小o转身就准备离去，不想理这个人，说到底，这个世上无论哪里都会有这种人，这种让人讨厌的人。

    Gaivn一把扯着张小o的手，呜呜呜的哭了起来，张小o惊讶的回头看着。

    Gaivn：不要走，我不想一个人，啊~~啊~~。

    张小o蹲了下来，看了会儿他。

    Gavin：为什么要离开我，我可以改啊，有什么不好的地方你说啊，我可以改，只要是为了你，我都无所谓。

    张小o听了后觉得有点心疼，伸出拍了拍他的肩膀。Gavin坐在路边哭着。最后累了张小o背着他到了自己暂住的宿舍。

 NO.87【受邀】

    一宿过去了，张小o几乎没合眼。Gaivn大半夜的吐得稀里糊涂的，张小o光是打扫都折腾了好久。

    Gavin：啧，我的头……

    头痛的要炸裂了，张小o递给了他一碗醒酒的汤。

    Gaivn：这里是……

    张小o：我住的地方。

    Gaivn看了看自己被窝里裸露的躯体，惊讶的看着张小o。

    Gaivn：变态，臭不要脸，趁我醉酒侵犯我。

    张小o：我……我没有啊……是你自己吐得满身都是……还好意思说……

    张小o无奈的指了指窗户边晒着的衣服，Gavin咽了咽唾沫，看着张小o。

    Gaivn：我怎么知道啊，你又不说。

    张小o：……起来吧。

    张小o递给了他一套自己的衣服，不过那尺寸，真的是无法形容。

    Gaivn：你让我穿这样出去？

    张小o：不然咧，那你就光着身子出去好了。

    Gaivn：你……

    张小o：我怎么了我，你昨天整我的事我都没和你算，早知道昨晚就让你在路边睡好了。

    Gavin：昨天……那个……Sorry sorry。

    张小o：恩。

    Gaivn：你一大老爷们的计较这个做啥，能不能大气点，昨天的事今天就别提啊。

    张小o：说的好像你大气那样，你昨天不也哭的要生要死？

    Gavin：你……你说什么呢？谁昨天哭了。我警告你……你……你最好不要乱说话。

    张小o看着Gavin一副紧张的样子，歪着头皱着眉。

    张小o：放心吧，我对你们的事没兴趣。

    Gaivn：，好大的口气啊，你……你以为你谁啊，本少对你的事情也没兴趣，Nobody care。

    张小o：不是老娘吗？什么时候变本少了？

    Gavin：你，你存心的吧，死胖子。

    张小o：恩，存心的怎么了，娘炮。

    Gavin被气的脸都红了，咬着牙看着张小o。

    张小o煮了早饭，给了一份给Gavin，Gavin看着他吃的津津有味的样子，自己的肚子也开始抗议了，只好裹着被子去吃。

    张小o：你能不能把衣服换上，待会掉被子上，我今晚没得盖。

    Gavin一边吃着一边盯着张小o看。

    Gavin：吵死了你，能不能安静点，我像是那种人吗？你以为我三岁小孩啊……

    刚说完被子上就染上了酱油的印记，张小o无奈的看着Gaivn，Gaivn一脸的尴尬。

    张小o：真是够了……

    Gavin：行行行，别吵了，我给你买新的，买新的。

    Gavin吃好后换上了张小o的衣服，他甚至怀疑这是孕妇装吗？路上带着一定大帽子把自己遮的密密实实的，生怕路上遇熟人。Gavin走到一处专柜，拉扯着张小o进去。

    张小o：你买就买，你拉我干啥啊？

    Gaivn：本少我带你逛逛，见见世面。

    张小o一脸嫌弃的看着他，不论Gavin看中什么衣服，张小o都觉得骚气侧漏，最后Gavin无奈的摇摇头，表示这种人救不回来。

    张小o看了看时间，已经是十点多钟了，幸亏今天周六们不用上班，要不然还真是被他弄死。

    Gavin换了衣服后，把张小o的衣服装到了袋子里，还给了他。

    Gaivn：谢谢啊，昨天的事，对不起啦。

    张小o：没事，都过去了。

    Gavin：诶，你丫的，你觉得本少我会轻易对一个人道歉……

    张小o：恩，不然咧，做错了就得道歉啊。

    Gaivn：真是够了，SB……

    张小o没有理会Gaivn，只是自顾自的走着，待到他走到了钟表店的门口，他伸手掏了掏裤袋里怀表，掏出来看着，手有些抖。

    Gavin：走开走开，别挡道。

    Gavin见他没理会，就自个走开了。张小o深呼吸了一口气，踏进了钟表店。

    张小o：老板，这个能修不？

    老板看了看，说了句能，不过没那么快。

    张小o把表递了出去，就在老板伸手的一瞬间，他的手收了回去。

    张小o：对不起，我不想修了。

    张小o握紧表跑出了钟表店。

    张小o在超市里逛了几圈，因为无聊，初到这个城市，也不知道哪里好玩，哪里可以去，下午两点来钟在外面吃了点东西就回去了，到了宿舍楼下的时候，看着Gavin提着棉被站在门口等着。

    张小o：怎么了？

    Gavin：你的被子，省的有人说我弄脏了，拍拍屁股就走了。

    张小o：不用了，我自己能洗。

    Gavin：我和你说，本少的东西给了就不打算拿回去，你不要也得要。

    张小o：那谢谢了啊。

    张小o接过被子，转身进了门里，张小o停了停。

    张小o：你，要不要一起吃个饭，今天晚上。

    Gaivn：本少我犯得着和你吃饭，开玩笑，我可是很多人约得好不好。

    张小o：哦，那行吧，再见。

    Gaivn：诶诶诶，等一下，本少今晚不想和那些人吃饭。

    张小o打开门，Gaivn自己走了进去。

    Gaivn：你家有没有啥好玩的啊。

    张小o：恩……笔记本。

    Gaivn：拜托你，笔记本有啥好玩的……

    张小o：那就没了，我不玩玩具。

    Gaivn：你……你以为我玩玩具吗？弱智。

    张小o：恩，你看起来就像个小孩子。

    Gavin：呵呵，怕是你嫉妒我逆天的童颜吧，番薯仔。

    张小o：番薯仔？？？腊肠狗。

    Gavin：你，你说我什么？

    张小o：没什么。

    Gaivn：哼，本少懒得理你。

    Gavin坐在一边看着手机，张小o坐在窗前，画着画，Gavin慢慢的走到后面看了看，那是一幅楼下街道的画像。 估计已经画了一两天了，完成度很高。

    Gavin：瞧不出来，你这人绘画挺好看的啊。不过比起本少，还凑合吧。

    张小o没有理会，只是静静地画着。

    Gaivn无趣的走到了一边，黄昏降临，张小o在小厨房忙活着，很快的就做好饭了，和Gaivn两人吃着。

    Gaivn：诶，你老家哪里啊？

    张小o：X市的。

    Gaivn：恩，挺近的啊。

    张小o：还凑合吧，你呢？

    Gaivn：我X市的。

    Gaivn没有说下去，他不想提及自己的身世，毕竟打小父母离异后，就没见过了，他被安排到了孤儿院里，所以性格才如此奇怪。

    张小o：那你现在住哪里啊？

    Gavin：就公司附近的小区。

    张小o：自己买的啊？

    Gaivn：拜托，咱们公司的工资根本追不上房价好不好。

    张小o：那也是。

    Gavin：怎么，想买房啊？

    张小o：没想。

    Gavin：要不，你搬过来吧，咱两合租。

    张小o：为什么？

    Gaivn：你笨啊你，合租能省一半的房费啊，一半的水电。

    张小o：说是这么说。

    Gaivn：而且你还可以做饭啊，多好啊，那里的厨房挺大的。

    张小o：哦，你就是想找我做饭给你吃呗。

    Gavin：呵呵呵，没有啦，你饭做的很好吃啊，但是我是真心想和你交朋友的啊，搬一起住也好照应啊。

    张小o：那成，我考虑考虑。

    Gavin：别考虑了，赶紧的吧，明天就搬，我来帮你忙啊。

    张小o无奈的看着Gaivn，Gaivn乐呵呵的吃着饭。

 NO.88【那些被思念的过去】

    第二天，张小o就把东西收了收，本来刚到这座城市，带的东西也不多，那些用过的油罐什么的想了想还是放在这吧，那边估计也会有的。

    张小o看着收拾好的一小箱东西，想了想自己为啥这么快就答应那个Gavin过去住，也是奇奇怪怪的，才认识多少天啊，不过看起来并没有什么恶意吧。反正有的话瞧他那身材板子也打不赢自己，自己可不能再像学生时代那样那么懦弱，任人欺负了，毕竟那个人……已经不在了。

    Gavin很准时的到了张小o出租房的楼下，看着张小o抱着一箱东西下来。

    Gavin：就这么点啊？

    张小o：恩，没有多少东西。

    Gavin：哟，你还真是与众不同啊？

    张小o：赶紧走吧，别磨蹭了。

    Gavin：好。

    张小o到了Gavin所住的房子附近，那条林荫道他特别喜欢，走在林荫道里，有一种说不出的自在感，舒心感。

    看着那些透过枝丫洒落在地上的光，总觉得人生再一次充满了希望，仿佛可以在这个城市好好的生活下去。

    张小o把东西搬到自己房间里，收拾了一下。Gavin站在他房间门前。

    Gavin：诶，张小o。

    张小o：恩？

    Gavin：你知道我是同志吧？

    张小o转过脸去看着他。

    Gavin有点慌张地说着：你看我干啥啊？即使我是同志我也不会喜欢你的，你放心，我只是需要一个分担房租的合租人而已。

    张小o：我也是 。

    Gavin：那就好，我们两个互相不打扰，除了交房租的时候。

    张小o：同志。

    Gaivn有点惊讶……

    Gavin：你也是？

    张小o：恩。

    Gavin：……所以你知道我是同志，还给我做饭，脱衣服，你想对我图谋不轨。

    张小o：我对你不感兴趣。

    Gavin：说的好像老娘我对你感兴趣似得。

    张小o：你这性别还真是变得快啊，一会儿本少一会儿老娘的。

    Gavin：关你屁事……老娘我……啊呸……本少我不屑和你这个死胖子解释。

    张小o：恩，没关系，我可以不听。

    Gavin：你……哼！！！

    Gavin转过身回了自己房间。

    就这样，张小o在来到这个城市的第20天后，搬进去了Gavin所租的公寓，两人每天一起上班下班，吵吵嘴，晚上一起在阳台上喝啤酒。从陌生到熟悉，慢慢的改变着。Gaivn不高兴的时候，张小o总会带他到外面逛逛，散散心，然后做一顿好吃的给他吃。而张小o不高兴的时候，Gavin也总会想一些稀奇古怪的新鲜玩意给张小o排忧。

    后来张小o从集市里带回来一只小奶猫，两人起初为这事吵了一架，Gaivn的观点是不适宜养猫，首先两人要上班没时间打理，再者养了猫后家里肯定得有味道，什么猫屎猫尿谁处理，小奶猫呆萌的看着两人在自己面前吵着。

    张小o把小奶猫抱了起来，小奶猫舔了舔他的脸颊。

    张小o：没事，我养你。

    Gavin：你……真的是给你气死了。

    张小o：我不管，这只猫我会负责到底，你别想把它丢出去。

    Gavin：你……

    张小o：要是丢出去的话，咱两就绝交好了。

    Gavin：好你个张小o啊，行，你厉害，绝交。

    Gavin二话没说直接回了房间，膨的一声把房间门给关上了。

    张小o：要不要发这么大的火，难不成把自己比喻成老娘，还能有经期了？

    Gaivn一连好几天都闹脾气，没和张小o说话，张小o这头也是郁闷了，咋气性就这么长啊？

    一个黄昏的午后，张小o独自走在林荫道上，穿过了那条道路，看着斜阳将整个公园披上了一层金装，他走到了秋千旁，坐了下来一个人荡着。Gavin坐在沙发上看电视，小奶猫跑到他旁边舔了舔他的手指。然后眨着大眼睛看着Gavin，时不时叫唤几声。

    Gavin瞧了瞧，一把抱了起来。

    Gavin：看老娘我不把你丢出去……

    只是Gavin把猫咪举了起来后就没有动静了，一分钟过去后，Gavin放下了猫咪。

    Gavin：算了……还是让你留下吧。

    Gavin抱起了那只猫咪，走到了外面散散步，在公园前看到了张小o独自在秋千上荡着，他就走过去。

    Gavin：你在这里干啥啊，张小o。

    张小o：恩，荡秋千啊，这猫？

    Gavin：走吧，回家做饭呢？不做饭不用吃啊，你想饿死这只猫啊？

    Gavin说完后转身就走，张小o站起来笑了笑。

    张小o：真是个不坦率的笨蛋，那只猫吃猫粮的，快饿死的怕是你自己吧。

    很多时候，你的生活需要个朋友，需要有人陪你吃吃饭拉拉家常，谈谈心聊聊人生，在你逛街买东西的时候，有人可以给你出谋划策，在你孤单无助时，有人可以给你一个还算踏实的肩膀倚靠，在你欢声大笑时，有人可以和你一起分享喜悦，这或许就是朋友的重要性吧。

    先生已经到了指定的地点了，张小o被专车司机叫醒了，然后推了推Gavin，Gavin打着呵欠揉了揉眼睛，看着四周那熟悉的田园景色，两人下了车，取下了行李，深呼吸了一口气。

    张小o：真舒服啊，故乡的空气。

    Gavin：啊~~~~~~

    Gavin对一望无际裹着银装的田园喊着。

    张小o：你怎么了啊？

    Gavin：抒发情感。

    看着天空中不断飘下的雪花，张小o和Gavin加快了脚步到了屋子里头，一段时间没回来了，已经结了些蜘蛛网了，张小o拉开了房间通往庭院的门，那映入眼帘的冬樱，开的如火似茶，张小o微微一笑。

    张小o：爸 妈，我回来了。

    随后张小o擦了擦眼角的泪花。

    张小o走到了庭院内，抬头看着庭院内那颗冬樱，他轻轻地把手伏在树杆上，闭上眼睛静静的感受着。

    周围漆黑一片，唯独那颗冬樱发着亮光，母亲抱着年幼的自己，站在那棵樱树下，每当抬起头，樱花总是布满了这片天，风一吹过，无数的樱花从枝头脱落在风中翩翩起舞，年幼的自己伸手去抓着，每次抓不到的时候，总是皱着眉眼袋泪光的看着母亲，母亲笑了笑单手抱着自己，另一只手扯下一片花瓣，递给了自己。

    母亲：小o，喜欢冬樱吗？

    张小o：恩。

    母亲：妈妈我也很喜欢哦，知道为什么吗？

    张小o：因为那是爸爸种的，奶奶是这么说的。

    母亲：小o想爸爸吗？

    张小o：想，但是我已经不记得爸爸的样子了。

    母亲：没关系的，爸爸他一直都在哦。

    张小o：在？在哪里？

    母亲：在我们的心里。

    梓，小o快过来喝杯热茶，母亲抱着张小o转身望去，外公和外婆坐在屋檐下泡好了热腾腾的茶，冲他们微笑招着手。

    张小o转身看去，树还是那棵树，房子也还是熟悉的房子，但只是那些人都不在了。

    张小o：妈 爸 外公 外婆，我想您们了。

 NO.89【在你需要的时候陪着你】

    张小o和Gavin把房子的里里外外都打扫了个遍，两人累到瘫在了客厅里。

    Gavin：这房子打扫起来还真觉得累。

    张小o：恩，我上一次自己回来的时候打扫了一次，怕是那次以后都没人打扫过吧。

    Gavin：恩，上次？

    张小o：七夕的时候。

    Gavin：恩，不知道……

    张小o爬了起来，看着Gavin。

    张小o：待会吃点什么啊？

    Gavin：是啊，吃点什么？看看冰箱……

    张小o：等一下，冰箱不应该是空的吗？

    两人跑到厨房的冰箱内看了一下，的确是空的。

    张小o：我们在质疑什么？

    Gaivn：不知道……

    张小o：既然冰箱没吃的，现在这个下雪天的话……蚵仔煎也不会开门啊……

    Gavin：恩，看来只能吃泡面了。

    张小o：你有？

    Gavin：嘿嘿嘿，我特地带了一点来。

    张小o：那成，我去把锅刷一下，回头下碗面吧，你去拿面。

    Gavin走到行李箱前，得意的笑着。然后一边打开行李箱。

    Gaivn：哎，幸亏本少我聪明，知道带点面，要不啊，张小o你得饿死在这里。

    Gaivn大声地对张小o说着，然后呵呵呵呵的笑着。

    突然地，Gavin呛到了，干咳了几声。他惊讶的看着行李箱，然后挠了挠头。

    Gavin：嘿，我不是带了吗？为什么？没有……

    Gaivn仔细的想着，然后看了看行李，大吃一惊跑到张小o面前。

    张小o：干啥啊，这么惊慌。

    Gaivn：老娘我的背包，我的背包不见了。

    张小o：背包不见了……你该不会忘了在专车上吧？

    Gaivn：偶买噶。

    张小o：你那背包里有什么啊？

    Gavin：一袋泡面 薯片 糖果 饼干。

    张小o：钱包和证件之类呢？

    Gavin：都在我身上。

    张小o：那没什么啊，就是丢了一袋吃的。

    Gavin：shut up bitch。

    张小o：诶诶诶，什么啊？

    Gavin：那个包可是LV的，你知不知道LV的，我家老李去年买给我的，你竟然说没什么？

    张小o：那能怎么办啊？

    Gavin：找回来，我要找那个专车司机。

    张小o：这都多久了，人家怕是回去了好不好。

    Gavin：NO……我的包我一定要回来。

    Gavin拨通了那位专车司机的电话，说是让他把包包送回来，自己愿意付来回的路费。张小o走在村子里，四处张望了一下，人还是挺多的，毕竟这都快春节了，小孩子不用上课，外出上班的大人也都休假了，热闹着。

    张小o去了趟自己舅舅家，在那里坐了一会儿，厚着脸皮要了些吃的就回来了。

    不过舅舅提起一段时间没有见到自己母亲的时候，张小o的神情变得忧伤，舅舅也没有再提。

    张小o离开舅舅家后，舅母和舅舅站在门口看着远去的张小o。

    舅母：哎，还真是个苦命的孩子啊。

    舅舅：算了吧，也罢，梓她自己选的路……

    舅母：幸亏啊，咱亲戚不多了 啊，你又是打小知道梓她的体质和能力，要不啊，说什么我可是都不信的。

    舅舅：但愿那孩子能一直幸福下去吧。

    张小o：Gaivn，吃饭了啊。

    Gaivn：来了来了，，从哪里来的啊，这些东西？

    张小o：去我舅家赊了点。

    Gavin：哟哟哟，差点都忘了，你这村子里就剩你舅一家亲戚了啊。

    张小o：恩，要不然咱们这会估计还饿着肚子呢。

    两人吃着饭，聊着天。

    张小o刷了碗后，给文胜轩打了电话，但是一直提示忙音，Gaivn也是联系不上老李，两人有点郁闷。

    Gavin：诶，咋就打不通啊。

    张小o：是不是这里信号差啊？

    Gavin：有鬼吧……信号差……

    张小o：去去去，别瞎说。

    两人睡了个午觉，晚饭的时候去舅舅家蹭了顿饭，Gaivn也是喝多了几杯，走路都歪歪斜斜的，一不小心绊了一跤整个人摔在孩子堆好的雪人身上，几个孩子都哭着闹着，张小o觉得特不好意思，连忙道着歉，然后把Gavin背回了自己屋子里。

    晚上张小o独自坐在庭院里看雪和樱花，他突然想去堆雪人，然后走到庭院里一个人滚着雪球，慢慢的雪人就成型了，他找来了几根枝丫做了手和鼻子，后来觉得鼻子不应该用枝丫也没有胡萝卜，就找了个红色的易拉罐代替，然后用鹅卵石给雪人做了眼睛，之后坐在屋檐下呵着气看着那个雪人。

    渐渐地觉得有点后背发凉，一直不停地看着雪人，总觉得雪人像真的会动起来那样，那双黑溜溜的大眼睛不断地死死地盯着自己。

    张小o咽了咽唾沫……有点后怕……

    最后张小o索性拉上了房间和庭院隔着的门，灭了灯睡觉。只是梦里他梦到了以前看过的一个故事，一个雪人的身体里，裹着五个人的尸体……四个人的手脚代替枝丫成为雪人的手脚，然后雪人那双眼睛慢慢的留着鲜血。张小o从梦中惊醒过来，只是醒过来的时候，文胜轩坐在他面前对他笑着。

    张小o：胜轩？？？

    文胜轩：怎么了，宝贝，做噩梦了啊？

    张小o：恩，但是你，怎么会在……这里？

    文胜轩：因为你在这里啊，我怎么舍得让你独自在这里，怎么舍得放过每一个能够拥你入眠的机会。

    外面的天渐渐地亮了起来，文胜轩和老李两人交互着开车，赶了赶夜，总算在天亮前到了张小o的老家，两人下了车，看了看这雪还下的真大啊。

    文胜轩：赶紧进去吧。

    老李：是啊，走。

    两人在公司把事情都赶了赶，然后连夜开车到了张小o的故乡，打算就这样一直待到春节过后再一起回去。这不文胜轩刚坐下看着熟睡的张小o，张小o就从梦里醒过来了。

    文胜轩拥抱着张小o，轻拍着张小o的后背。

    文胜轩：不怕了，有我在，不怕。

    张小o：恩，我不怕。

    张小o在文胜轩的怀里慢慢的再次进入了梦乡，只不过那一个雪人变得和蔼了，天很蓝，很亮，文胜轩坐在屋檐下笑看着张小o，张小o从雪人身旁跑了过来，一把跳进了文胜轩的怀里，文胜轩就这样搂着他，身体传来的温度，温暖着他。

 NO.90【你的爱，就像冒着热气的蚵仔煎】

    啊~~~~Gavin一边喊着，一边跑到了张小o的房前，张小o迅速起来开了门伸手就捂住了Gaivn的嘴。

    张小o：嘘~~~~

    两人到了客厅。

    张小o：你干啥啊，这么一大早的，胜轩才刚睡下……

    Gavin：文胜轩也来了啊，我还以为只有我家老李来了。

    张小o：让他俩休息吧，肯定是连夜赶过来的。

    Gavin：是啊，既然老李他们来了，估计咱们就得在这里待到过完春节了吧。

    张小o：恩，可能是吧？

    Gavin：真好，总算是可以一起过年了。

    张小o：不过咱么得在这几天把年货备一备，要不啊，这家里空空的啥都没有。

    Gaivn：没事，咱么今晚或者明天去镇上的超市买。

    张小o：恩恩，快去刷牙吧。

    Gavin：OK。

    张小o在厨房里忙活着，大概十二点的时候，张小o走进了房间里，文胜轩已经醒过来了，他下半身还裹着被子，他坐了起来，摸了摸自己的额头，看着张小o站在门口，文胜轩笑了笑，朝着张小o升起手，张小o走到他身边，牵着文胜轩的手坐了下来，文胜轩抱了抱他。

    张小o：醒了啊，怎么不多睡一会儿？

    文胜轩：不睡啦，身旁没有你，睡得不踏实。

    张小o：真是的。

    文胜轩：把门开开吧，我也想看看庭院里的樱花了。

    张小o伺候文胜轩穿上了外套，方才拉开了房门，房门一开北风潇潇，带着些许樱花花瓣飘落到了房间里。

    文胜轩拾起一片，笑了笑递给了张小o。

    文胜轩：喏，老婆，送给你。

    张小o：真是有够小气的，就送一片。

    文胜轩：我也想把整颗都送你，但是这毕竟是咱爸送给咱妈的，我啊，改天给你种一温室的桔梗，都送给你。

    文胜轩拉过张小o的手，让他斜坐着倚在自己怀内，两人就这样看着窗外的雪花和樱花。

    文胜轩：小o，三十六年了，终于盼到了，有你在的春节。

    张小o：笨蛋，你从出生就认识我啊？

    文胜轩：我想不是，我想我大概从上辈子就认识你了，喜欢你了。

    张小o：尽说些有的没的。

    文胜轩亲昵的在张小o的额头上亲吻了一下。

    老李：Gavin啊，想我了没？

    Gavin：不想，没有你啊，我多自在啊。

    老李挠着Gavin的痒痒肉，调戏着他。

    Gavin：好了啦，想你了，好想好想。

    老李：哎呀，你瞧我这双鬓啊，白发都出来了。

    Gavin：哪里啊，我看看，我看看。

    Gavin仔细的看着老李的头发。

    Gaivn：没有啊，哪有啊？

    老李一下子把Gavin压在了身下，那可能是我眼花吧。老李坏坏的笑着……

    Gavin：干啥啊？

    老李：搞不好啊，开多几枪啊，就白了。

    Gavin：那就别开了，留着啊。

    老李：你舍得啊？

    Gaivn：我可心疼啊，不管是榨干你还是让你存着，我都心疼。

    老李：行了，起来吧，我也饿了。

    Gavin：小o把饭做好了，你快去洗漱吧。

    张小o给文胜轩盛了味增汤，文胜轩喝了一口后，看着张小o。

    张小o：怎么拉，味道不对吗？

    文胜轩：你啊，越来越像咱妈的手势了啊，这日式料理做的。

    张小o：是啊，回到这里，就想做日式的了。

    Gaivn和老李也出来了，四个人坐在客厅吃着饭，聊着天。下午的时候，文胜轩和老李就叫着张小o和Gavin 去镇上了，比起张小o和Gavin设想的时间还要早，四个人开着车到了镇上的超市，买着春节需要的物品和食品。Gavin路过化妆品的专柜就不愿走开了，老李没法子只好随他，随后老李去挑对联，文胜轩和张小o去采购一些食物。

    张小o拿着那本超市门口得到的购物指南，还有折扣商品，一边走着一边看着，文胜轩推着车子在一旁跟着。

    张小o：胜轩，我打小就喜欢看这个。

    文胜轩：为啥啊？

    张小o：因为我总是一边看着一边想着，想着我要把这份指南上的全部东西买回去，然后一样样搭配起来，可以去野餐，可以布置家里，可以做很多很多的事。

    文胜轩摸了摸张小o脑袋。

    文胜轩：傻瓜，要是喜欢的话，我都给你买。

    张小o：那不成，那是以前，现在啊，我只要买一些有需要的就好了。

    张小o合上了那份指南，朝着文胜轩笑了笑，两人一起把春节需要的东西买了买，和老李汇合后到了化妆品专柜找Gavin。Gaivn买了一套新的护肤品，心满意足的跟着大部队踏上了回家的旅程。

    去的路上是老李开的车，回来的路上换了文胜轩开，在等红绿灯的时候，张小o瞧见了路边的店面里，有人卖着蚵仔煎，张小o叫唤着胜轩。

    张小o：胜轩，咱们靠边停停吧。

    文胜轩：恩，好。

    文胜轩停下来后，看着张小o。

    张小o：胜轩，等我一下啊，我很快就回来。

    文胜轩看着张小o跑到了店里，他也跟着下了车，慢慢的走过去。

    张小o：老板，八份蚵仔煎，打包谢谢。

    老板很快的做好了。

    老板：一共四十块钱，谢谢。

    张小o摸了摸口袋，恩~忘带钱包了，尴尬之时，文胜轩拿出了一张五十的递给了老板。

    张小o：胜轩，你咋下来了啊？

    文胜轩：我不下来，你这小笨蛋哪有钱付。

    张小o：人家忘记了啊。

    文胜轩一脸宠溺的看着张小o笑。

    文胜轩：小笨蛋，看着蚵仔煎啥都忘了，改天也不知道你会不会把你老公我都忘了。

    张小o：当然不会，忘了的话谁给我付钱啊，哼。

    张小o一脸神气的说着，文胜轩笑的很暖。

    文胜轩：说好了啊，你可不能忘啊，我啊要给你付一辈子的钱。

    两人拎着热腾腾的蚵仔煎回到了车上。

    Gaivn：诶诶诶，给我给我，我要吃，好久没吃了，还是那么好吃啊。

    Gavin一脸幸福的说着，然后给老李吃了一口，一直问着老李味道如何。

    老李：好吃，好吃。

    老李看着身旁吃着蚵仔煎的Gaivn，笑了笑。

    一行人慢慢的开着车，开在回家的路上。

 NO.91【带来幸福的童子】

    下午大家便分工合作，开始把屋子里一些比较陈旧的东西搬到杂物房里，Gavin在清理冰箱，只是进度比较慢。

    张小o：Gavin，来帮帮我。

    Gavin：咋回事啊？

    张小o：帮我把那个拿出来呗。

    Gaivn看着张小o指的方向，那是一条不算宽的缝隙，Gavin笑了笑。

    Gaivn：拿不到了把，胖子。

    张小o：去去去，快拿出来，别废话。

    Gavin取出了那条缝隙里的东西，两人观摩了一下，那大概是一副字画之类的吧？

    张小o打开来看了看，这不就是这栋房子的建筑图纸吗？

    Gavin：你爸还真是厉害了，图纸都自己做啊。

    张小o：我听我妈说，我爸是建筑师吧，这房子是他给设计和修建的。

    Gavin：你啊，大概深的你爸真传，才这么会画画。

    张小o：这个貌似没啥关系吧，我的是绘画，他的是建筑啊。

    Gavin：那这个放哪里去啊？

    张小o：嗯，放仓库去吧，我给它那个袋子装起来。

    张小o把图纸装了起来，然后朝仓库走去，走到仓库里，文胜轩和老李在整理着，尘有点大，也是很久没整理过了。张小o走进去后打了个喷嚏。

    文胜轩：怎么了？感冒了啊？

    张小o：不是，尘有点大。

    文胜轩：那你赶紧出去吧，别呆在这里，乖，回屋去。

    张小o：我来放这个的。

    说罢指了指手上的图纸。

    文胜轩：这什么啊？

    张小o：我爸的图纸，这栋房子的。

    文胜轩眉头一皱。

    文胜轩：笨蛋，这么重要的东西放仓库干啥啊，放屋子里去。

    张小o：嗯，但是我找不到地方放。

    文胜轩：柜子里啊，放柜子里去。

    张小o：那成吧。

    张小o转身准备走去，看到了仓库角落里的一个木箱。他走过去，呼的一口气吹了一下上面的尘埃，文胜轩走过去赶紧拉了过来。

    文胜轩：干啥干啥，吹他干啥，那么大尘。

    张小o：这个木箱装的什么啊？

    文胜轩看了看老李。

    老李：我也还没拆它，也不知道。

    张小o：胜轩，拆开来看看呗。

    文胜轩把木箱从角落取了出来，几个人到了庭院里，围着木箱看着。

    张小o：胜轩，咱们拆不拆啊？

    Gavin：等一下，你们不觉得很稀奇吗？

    老李：稀奇啥？

    Gaivn：就是这种木箱，在仓库发现，一般都是电视剧的情节啊，而且随便拆的话指不准……

    Gavin一脸阴森的说着，老李在他的后脑勺敲了一下，Gavin捂着头。

    老李：别瞎说，大过年的。

    Gaivn：好吗，我又不是故意的。

    文胜轩：得了，拆了吧。

    文胜轩撕开了木箱四周的封条，然后打开了木箱上的盖子。这一打开，众人都惊呆了，Gaivn更是直接跳到了老李身后，张小o也靠着文胜轩身后站了站，那是一个穿着红色和服的娃娃，面带微笑的看着文胜轩一行人。

    Gavin：哎哟，咋就这么可怕，虽然在笑。

    张小o：这娃娃是不是咱妈的啊？

    文胜轩：估计是吧。

    老李：令母还真是少女啊。

    张小o：不过这娃娃到底是啥啊？

    文胜轩：拍张照片上网查查呗。

    文胜轩掏出手机，拍了张照片，放到了网上的图片搜索，搜索了一下，不一会儿就出来了。

    文胜轩：貌似是叫做什么童子的娃娃。

    张小o：童子……座敷童子？

    文胜轩：恩？

    张小o想了想，突然恍然大悟。

    张小o：哦，我想起来了。

    回忆――

    那是一个冬日的午后，张小o还小，穿着棉袄的他坐在庭院里看樱花，母亲在房间里缝东西，他并不知道母亲在干啥，只是吃着母亲准备的甜点和抹茶，看着樱花飘落，时不时蹦蹦跳跳的跑到树底下，捡起几片花瓣，然后大叫着。

    张小o：妈，咱们做那个透明的饼吃好不好，我捡到了好多樱花。

    说罢，张小o手捧着一堆花瓣，站在庭院里朝母亲笑着。

    母亲：好啊，等我把这个衣服缝好了就和你一起做。

    张小o：嗯。

    张小o一脸天真烂漫的笑着，然后继续蹲下身子拣着花瓣。

    外公：小o，你捡那么多干啥啊？

    张小o：捡多一点，咱们还可以泡茶喝。

    外婆：真是的，傻孩子，去年晒干的盐渍樱花咱们都还没吃完呢。

    外公外婆笑着看着可爱的张小o。

    风吹过，张小o打了个喷嚏，外公走过去，伸出手抱起了他。

    外公：哎哟喂，我们的小o啊，又胖了啊，越来越重了。

    张小o笑着：外公也胖胖。

    母亲：都快进屋子来吧，看来要刮风了，外面冷。

    张小o：妈，你这个红衣服是给谁的啊？

    母亲：给一位小朋友的。

    张小o：我有份吗？

    母亲：有，不过不是现在，以后妈妈再给你做啊。

    张小o：哦哦。

    张小o看着母亲拿起一个娃娃，给它裹上了那件红衣服。

    张小o：妈，这个娃娃是什么啊？

    母亲：它叫做座敷童子哦。

    张小o：座敷童子？

    张小o皱着眉，歪着脑袋看着。

    母亲：是会为我们家里带来幸福的妖怪哦。

    张小o：妖怪不都是坏的吗？

    母亲：那可不是，凡事都有好与坏，座敷童子可是会为我们带来好运的妖怪哦。

    张小o：哦哦，那我要和它做朋友。

    母亲：呵呵，那可不行。

    张小o：为什么？

    母亲：你啊，以后会懂得。

    张小o：嗯，但是我现在不懂。

    母亲把座敷童子放进了木箱，然后抱起张小o。

    母亲：走吧，咱们做水信玄饼去。

    张小o：恩恩。

    张小o：我想起来了。

    文胜轩：什么？

    张小o：这是母亲那年做的娃娃。

    文胜轩：娃娃，原来是咱妈做的。

    张小o：恩恩，母亲说了，这是会给家里带来好运和幸福的娃娃，叫做座敷童子。

    文胜轩：是啊，咱妈还真是厉害呢。

    Gavin：座敷童子啊。

    张小o：我小时候和母亲说想和它做朋友呢。

    文胜轩：小傻瓜，那可是妖怪。

    张小o：所以说啊，小时候真傻。

    文胜轩抚了抚张小o的后脑勺。

    文胜轩：但是那是你最纯真的一面，我喜欢你这种纯真。

    张小o笑了笑，把那个座敷童子拍了拍，然后和父亲的图纸一起放进了客厅的柜子里。

    冬日午后的暖阳，晒在了庭院里，张小o抬头看着这片蓝天，然后回过身看着在仓库里打扫的文胜轩。

    张小o：妈，谢谢您，一直都守候在我们身边，还有那个赈灾安康的童子，谢谢您们，带给我幸福。

 NO.92【青莲】

    大家里里外外忙活着，花了一个下午的时间，总算把屋子整理好了。天黑之前，张小o的舅舅过来了一趟。

    张舅：小o啊。

    张小o：O，舅，您来了啊？

    张舅：是啊，忙活什么呢？

    张小o：没什么，就是把房子收拾收拾，这不快过年了啊，您快进来坐。

    张舅和文胜轩还有老李等人打了声招呼。

    文胜轩：舅舅，喝点茶。

    张舅：O，谢谢，你就是胜轩吧？

    文胜轩：是的。

    张舅：我听梓提起过。

    文胜轩：妈她？？？

    张舅：我都懂，这樱花茶还真好喝啊。

    文胜轩：嗯，小o他泡的。

    张舅：这手艺还真是随梓啊，胜轩。

    文胜轩：嗯？？

    张舅：梓也已经走了，小o他就交给你了啊。

    文胜轩：是的，我知道，我一定不会让他吃苦的。

    张舅：那成，今晚啊，你们都来我家吃饭吧。

    张小o：舅，今晚去您家吃饭啊？

    张舅：是啊，都过来吧，后天就过年了，来舅家吃饭吧，这几天。

    文胜轩：那感情好。

    张舅：那成，我先回去准备准备了。

    文胜轩：行，我送送您。

    张舅：行了，别送了，见外。

    文胜轩：呵呵，那成，您回去注意安全啊。

    晚上一行人到了张小o舅舅家吃饭，可谓是热闹啊，还有村子里的其他朋友和小孩子，大家举杯共饮，张小o吃饱了之后帮着亲戚们带带孩子。文胜轩偶尔看着张小o哄孩子的样子，心头一暖，笑了笑。

    晚上张小o给文胜轩搓澡的时候，文胜轩还在想着张小o晚上哄孩子的样子。

    被窝里，文胜轩搂着张小o。

    文胜轩：小o，你说咱们要不领养个孩子呗？

    张小o：孩子，那多麻烦啊？

    文胜轩：哪里麻烦了，你那么喜欢小孩子。

    张小o：我，其实不是很喜欢啊，我有时候觉得孩子挺麻烦的。

    文胜轩：那你晚上还玩的那么高兴。

    张小o：我哪有啊，瞎说。

    文胜轩：看着你哄孩子的样子啊，我就巴不得你给我生一个。

    张小o：疯子，我去那里给你生啊，去找代孕？

    文胜轩一下子压住了张小o，然后亲了亲他。

    张小o：干啥啊？

    文胜轩：你说呢？当然是让你给我生孩子。

    张小o：老不正经了。

    文胜轩：现在啊，我就不正经给你看。

    张小o抵挡不住文胜轩一波又一波猛烈的攻势，最后和他在被窝里缠绵着。

    第二天一早，文胜轩和老李便去了市里，说是去买东西，下午的时候回来却两手空空，把张小o和Gavin看的一脸懵逼，然后文胜轩和老李在贴着对联，张小o仿造母亲做的座敷童子，缝制了另一只。

    文胜轩：怎么了啊，小o？

    张小o：我想做一只座敷童子。

    文胜轩：咱不是有一只了？

    张小o：嗯，我这只想送给振豪。

    文胜轩楞了一下

    张小o：胜轩，我……

    文胜轩没有说话，只是吻住了张小o，良久。

    文胜轩：我都懂，我都明白，他对于你来说很重要啊，对我来说也是，毕竟是他再一次把你带回我身边的。

    张小o：嗯，所以我想给他做一个，希望那个会给他带来幸福。

    文胜轩：做吧。

    文胜轩笑着，抚摸着张小o的脑袋。

    张小o花了一个下午的时间给做了出来，然后放进了一个盒子里，打算年后给邮寄出去。

    Gavin倚在老李怀里，和老李一起躺在庭院内晒太阳。

    Gaivn：真棒啊，这感觉。

    老李：是啊，暖和，舒服。

    Gavin：老李啊，咱们以后也修一间吧，和你住到天荒地老。

    老李：成，我啊，这辈子啊，就赖着你了，老了你记得养我啊。

    Gavin：养你，养你，哪舍得丢你出去。

    老李笑了笑，阳光下照耀下，显得特别的暖，然后他亲了亲Gavin。

    Gavin：对了，你和文胜轩早上到底去干啥了啊？

    老李：这个，晚上就知道了。

    夜幕慢慢降临，文胜轩去了趟舅舅家，和他说了点事，晚上饱饭过后，文胜轩催促着张小o去洗澡，张小o洗好以后，文胜轩把那套母亲给他们缝制的唐装取了出来，自己换了上去，然后静悄悄的跑出了门，张小o走回房间，看着那套唐装整齐的放在榻榻米上。

    老李：换上吧。

    张小o：O？？？

    老李：换上吧，胜轩在山中的小木桥等你。

    张小o疑惑，然后换上以后朝山里走去。

    山路还是一如既往的暗，只不过他慢慢的走着，远处就开始有灯光在闪烁，他加快了脚步，到达小木桥前的时候，他自己都惊呆了。

    小木桥的周围都挂上了小灯珠，那些发着微弱光芒的灯珠，形成了一个圆，围绕着那条小河流和木桥，只见木桥上文胜轩站在那里，穿着母亲给的唐装。

    张小o：我想我总算知道了，为什么母亲给我两套唐装，但是只有一套合身。

    文胜轩：小o，我穿的好看吧？

    张小o：嗯，好看，可好看了。

    文胜轩走到张小o身边牵着他的手重新回到了木桥中央，文胜轩让张小o看了看桥下的水，张小o看着一朵朵东樱从上游飘下来。

    张小o：这些花……

    文胜轩：上游，你有去过吗？

    张小o：没有。

    文胜轩：上游有一片清澈的湖泊，清澈的能够看见湖底的芦苇群。而这条小河就是从上游留下来的分支。

    张小o：那样我还真想去看看啊。

    文胜轩牵这张小o的手，义无反顾的朝山上走去，张小o有了文胜轩，再黑的山路也不再害怕。他们走在山间，村子里开始响起了烟火绽放的声音，五彩的烟火映亮了这片天，张小o伫立着，看了一下。

    文胜轩：喜欢嘛？

    张小o：嗯，好漂亮。

    文胜轩：喜欢就好。

    文胜轩和张小o从新朝山顶走过去，走了大概半小时的路程，文胜轩拨开了一大片杂草，带着张小o从草堆中走了出来，眼前是一片湖泊，月亮倒映在清澈的湖面上，不时不同颜色的烟火倒映在水面。

    文胜轩：很清澈吧。

    张小o靠近了湖边，蹲下身用手泼了泼水。文胜轩走过来，拉起张小o的手朝湖的另一边走去，那里停靠着一只小木舟，许久都没人用过，不过还好，可以使用，文胜轩跳上了木舟，伸手把张小o拉了过来，让张小o坐在小木舟中间，两人泛着舟，在清澈的湖面上飘荡着。

    张小o倚在文胜轩的怀里，两人看着天上的烟火。

    文胜轩：小o，知道我为什么知道这里有湖吗？

    张小o：你来考察过了？

    文胜轩：不是，咱爸咱妈托梦告诉我的。

    张小o：咱爸……咱妈。

    文胜轩掏出玉佩，给张小o绑在了脚踝上。

    张小o：胜轩……我……

    文胜轩：妈和爸有很多话要和你说吧。

    张小o：……

    只是一个合眼，再次睁开的时候，父母就出现在张小o的眼前。

    母亲：傻孩子，我知道你是因为内疚，才不敢带上玉佩。

    张小o慢慢的落下泪。

    父亲：不是说了嘛？不要自责，我们都很好啊。

    母亲：这是妈自己做的决定，但是让你感到内疚了，妈真的很抱歉。

    母亲伸出手擦拭着张小o的泪水，文胜轩坐在一旁看着张小o的泪慢慢的消失，他知道母亲和父亲来了。

    张小o：妈，对不起……我……

    母亲：没啥好道歉的。

    张小o：都是因为我，因为我才会……

    母亲：因为你我才能和你爸一起啊。

    张小o看着眼前的母亲，母亲总是笑的很暖。

    母亲：傻孩子，别再自责了，妈会做这个决定，不全因为你，虽然让你和胜轩再见面是其中一部分，但是我也因此可以和你爸一直在一起啊，我可以随他去天涯海角，我和你一样，都收获了幸福。

    父亲：所以，孩子，别哭了，勇敢点，胜轩会一直陪着你的。而你妈有我呢。

    母亲挥了挥手，顷刻间，周围的湖面开满了青莲，然后慢慢的盛放。

    母亲：小o，这是我和你爸送给你的结婚礼物哦。

    张小o：结婚  礼物？

    父亲：以后你要勇敢，遇事不要怕，胜轩会一直在你身边替你挡着的。

    说罢父母在光中慢慢的消散而去，张小o回过头看着文胜轩，文胜轩笑着，笑的如此的暖。

    文胜轩掏出了戒指。

    文胜轩：小o，嫁给我吧，让我照顾你？

    张小o一边哭着一边笑着，他用力的点头。

    文胜轩把戒指带到他的手上，两人互换了戒指，拥抱在莲花盛开的湖面上。

 番外NO.1【寻找爱的旅途】

    天渐渐的暗了下来，出海的渔船都纷纷回港，船员们正在紧急收网，从收音机的广播里播放着台风即将来袭的消息。

    预计，“XXX”将以每小时15~20公里的速度向XX方向移动，将于今日下午前后在XX~XX一带沿海登陆（强台风级，14~15级，42~48米/秒），登陆前强度变化不大或略有增强；之后，穿过XX岛，XX日凌晨移入XXX（台风级，12~13级，33~38米/秒）。

    船员们都紧张的展开工作，然后启程回港，一男子坐在沙滩上，看着天空慢慢的变暗，乌云密布，偶尔会有几道雷光闪过，路旁的椰树不停地摆动着，仿佛要被风整棵刮走或者拦腰截断。海浪越来越汹涌，朝沙滩边上码头边上不断地袭来，男子双手插在裤袋里，闭着眼仰起头，深呼吸了一口气，然后感受着大自然的洗礼。

    几名学生骑着自行车回家，路过沙滩的时候，看着那中年男子在沙滩上发着呆，几个人顶着强风仔细看了看，然后大喊着。

    学生：喂~~~~~大叔，刮风了，你不要在外头乱跑啊，快回家啊。

    中年男子回头向他们招了招手。

    中年男子：好咧，谢谢你们啊，你们快回去吧，外面危险。

    学生：诶，好咧，注意安全啊。

    中年男子顶着强风慢慢的走回了自己的住所，前脚刚进家门，雨就下了起来，男子关上了门，脱下了西服，盘着腿坐在房间的地板上打开了电视机，拿起遥控不断地更换着频道，乌黑色的天空泛起了亮光，转瞬即逝，但依旧惊艳了岛上的居民，大概十秒后震耳欲聋的轰鸣声响起，男子看着的电视突然断了电，估计是电闸跳了，男子站起来寻思了一下，没有理会只是朝床上走去，然后倒在床上，慢慢的进入了梦乡。

    再次醒过来的时候，台风已经过去了，男子看了下时间，自己已经睡了将近20个小时了，他昏昏沉沉的站了起来，走到客厅喝了杯水，然后打开门看了看外面的情况。乌黑色的天空慢慢的明朗了起来，强风已经停止了，尚未干透的雨水从枝叶上，屋檐上滴落到地面。

    男子：风走了，雨停了，而现在，你依旧占据着我的心，我依旧没办法走出来，即使我不愿承认。但是，我想我大概还是会把你忘了吧，因为即使再困难，我也有在努力，我想有一天，我们再见面的时候，我可以笑着对你问好，看着你和你爱人在一起的时候，不会有悲伤地感觉。

    机场里播报着登机讯息，一位二十出头的男子背着书包兴奋地登上了飞机，途中他不小心撞到了一位大伯，他连忙的哈腰道歉。

    男子：AH~~~すみません（对不起）！！！

    男子道了歉后，找到了自己的位置，坐了下来，然后兴奋地在自己的facebook上更了一条动态。

    Takashi Kun：まだ4rg程度、中国に到着、莩证沥悉沥绀盲让瞍恕いつもd^していると期待しているは怖くて、いったいこの旅は中国に何ですか？

    鹰志君：还有四小时左右，就到达中国了，心情有点莫名，总是兴奋着期待着又害怕着，到底这趟旅程会在中国遇到什么呢？

    男子更完动态后，笑了笑，然后把手机关闭了，扣上了安全带准备前往中国。那是他第三次去中国，前两次是和朋友一起去的，主要是去旅行，而这一次是去中国的亲戚家玩，呆的时间会比较久，他也期待着，据说亲戚家住在一座美丽的海岛上，还未出发前总是听母亲提起，母亲是中国人，当年下海经商的时候和父亲认识并相爱，最后定居在日本，自己虽然汉字不会写，但是能听得懂以及说的也不错，毕竟母亲要求过得，即使不会写也要能说会道。

    飞机慢慢的发动着，机窗外的景色不断地倒退，变得渺小，渐渐地远离了陆地，向着那无边无际的蓝天进发。

    鹰志：蓝天 还真是美丽呐。

    走出机场的鹰志，深呼吸了一口属于中国的新鲜空气，舒服的伸了个懒腰，然后走到出租车停靠点，手插在裤袋里吹着口哨，总是一脸新奇的看着周围的人们，各色各样的造型，不同肤色的人种，还有各种商务的卡哇伊的行李箱。

    鹰志看着一个小黄人的行李箱感叹着

    鹰志：トランク  trunka  行李箱……

    鹰志的表情慢慢的起着变化，从明朗变得呆然，然后露出惊讶状。鹰志转过身去捂着嘴，然后冲进了机场。

    鹰志：我的行李箱……

    经过一番解释后，鹰志也总算是取回了自己的行李箱，重新走出机场的他，叹了口气。

    鹰志：好险啊……真是笨蛋诶。

    鹰志拨通了小姨家的电话，小姨告诉了他如何坐车到码头，乘船到岛上的方法。鹰志大略的记忆了一下，然后乘上了出租车。

    当出租车驶上了跨海大桥的时候，鹰志打开窗户，深呼吸了一口气。

    鹰志：真舒服啊，咸咸的海风、中国，我又来了！！！！

    鹰志乘上了渡轮，看着远方的那座海岛，他兴奋的问着船上的游客。

    鹰志：您好，请问一下，那边的那座岛是不是XX岛？

    游客：没错就是，听你口音不是本地人吧？

    鹰志：呵呵，我是中日混血的，住在日本，来中国旅游的。

    游客：哦哦，还真少见啊。

    鹰志：谢谢您了。

    鹰志从口袋掏出了一小包日本的牛奶糖，送给了那位帮助自己的游客。

    然后和身后远处的海岛、海洋以及一掠而过的海鸥合了张影，兴奋地打开了Facebook更了一条动态。

    Takashi Kun：hくのuは、私は今回の旅行の目的地、d^すると思いますが、それはきっととても美しいのは、母が言った彼女が住んでいるところは一基のとても美しいu、よく母に呼んでは自分の故_の桃源_。

    鹰志君：远方的海岛，就是我这次旅行的目的地，好兴奋啊，我觉得那一定是非常美丽的，因为母亲说过她所住的地方是一座非常美丽的岛屿，母亲经常用世外桃源来称呼自己的故乡。

    然后回复着今早给自己发的动态评论的朋友们，下了船鹰志拖着行李箱兴奋地在岛上观光，他并没有急着给小姨打电话，让她来接他，而是选择自己一个人先闲逛，他一边逛着一边发出感叹，还真是和母亲所说的一样，像个世外桃源啊。

    在一个转角处的便利店前，一位中年人一边打电话一边吃着雪糕，一不小心撞到了鹰志，鹰志的衣服上沾上了些许雪糕。

    鹰志首先给那个人道了歉，只是由于习惯脱口而出了一句日文。

    中年人一下子懵了，然后看了看他的打扮，还有行李箱上的日文。

    中年人：你瞎啊？

    鹰志：啊~~~啊，真的不好意思，对不起。

    鹰志不知道自己做错了什么，但是一直以来的教育使得他先行道了歉，点头哈腰的。中年人一看就变本加厉，听着这口音也不是本地人，那就得好好的愚弄一下他。

    中年人：你知不知道我这雪糕多少钱啊？

    鹰志：对不起，我不是很清楚。

    中年人：胖子，你哪里人啊？

    鹰志：我是日本来的。

    中年人：日本，呵呵，我这雪糕可是人民币160块钱，你看都被你撞掉地上了，赔钱呗。

    鹰志：160块钱，大概是？？？？

    鹰志在换算着日元，他来的时候兑换的人民币也不多，他就仔细的算着。

    此时一名衣着正装披着白大褂的中年男子走了过来。

    中年男子：差不多就得了，你那雪糕便利店卖的，3块钱你说160，像话吗？你老欺负外来人，别人会以为咱们中国人就只会讹钱，谁还会来中国，谁还会对中国友善？

    中年人：你……

    中年男子：还有，是你先撞得人，摄像头都拍着呢。

    中年男子指了指街道边上的摄像头。

    中年人：你是不是中国人啊，你帮一日本人说话，你丫的。

    中年男子：我的确是中国人，但只是看不惯你的做法，国耻难忘，但是你也没必要针对所有日本人。

    鹰志：我知道我们国家在过去对中国做了很多坏事，我在这里说声对不起，真心的抱歉。

    鹰志再一次鞠了个躬。

    中年男子：走吧，还不走要等警察来啊，搞大事情啊。

    中年人：你给我等着，孙子。

    中年人气冲冲的离开了，鹰志对着中年男子笑了笑说了句谢谢，中年男子回了个微笑。

    那一刻，风起了，田边的蒲公英被吹散着，鹰志眼里这位穿着白大褂的中年男子的笑容是那么的暖心，让他充满了安全感，他傻傻的看着眼前这位中年男子，直到中年男子转身离去，走的很远，他才醒悟过来。

    想想还是有点后怕，就赶紧打电话给小姨了，小姨把他接了回家。

 番外NO.2【初吻的味道，就像威士忌】

    小姨：鹰志啊，路上累不累啊？

    鹰志：还挺好的，我超兴奋的，这里真的好漂亮哦。

    小姨：喜欢就好了，对了，姐和姐夫还好吧？

    鹰志：都挺好的，爸和妈每天很早就去公司，早出晚归，朝九晚九的，我都没啥时间看到他们。

    小姨：你小子行啊，这成语说来就来。

    鹰志：我也是有好好学习的。

    鹰志开朗的笑着。

    鹰志：对了，表弟呢？

    小姨：他啊，大概去打电动了吧。

    鹰志：电动？

    小姨：是啊，估计在街上的网咖吧？

    鹰志：网咖，家里不是有电脑啊？

    小姨：那混小子说，和同学一起去，才有气氛。

    鹰志：哦哦，那我去找他。

    小姨：你认不认路啊？

    鹰志：我找找顺道逛逛，找不着我给他打电话就好了。

    小姨：那行，你自己注意点啊。

    鹰志兴冲冲的跑了出门，朝人比较多的街道上走去，一边走着一边左拍拍右拍拍，说是海岛，但其实街上的建筑还是听中国风的，还以为会和之前去过的鼓浪屿一样有着不同风格呢。

    鹰志兴奋地打开facebook，回复着各种好友的消息，然后把这些新的照片放上去。突然后面有人拍了拍他的肩，让吓了一跳，然后看着眼前这人，好眼熟。

    鹰志：表弟啊……原来是你啊，吓死我了。

    文彬：你做啥亏心事啊，表哥。

    鹰志：我才没有啊，我在facebook聊天呢。

    文彬：走，店里面去。

    文彬带着鹰志到了一奶茶店坐下来，开始介绍朋友给他认识。

    鹰志：文彬，你朋友还真多啊。

    文彬：那是，我可是这一带的大哥，好伐。

    鹰志：这么厉害啊？

    文彬：你们日本有什么山口组，你知道我们这叫什么啊？

    鹰志：不懂。

    鹰志呆萌的摇摇头。

    文彬大喊一声：文

    随后几个人开始接着话，并摆着pose。

    韬

    武

    略

    鹰志没忍住噗呲一声笑了出来。

    鹰志：本当にバカだな（真是一群笨蛋）

    文彬：真是够了啦，你笑个屁啦。

    朋友们都纷纷脸红，然后大伙撤离了奶茶店。

    鹰志跟着他们去了趟网咖，然后自己也上机和他们打了下游戏，打着打着肚子不断地发出抗议声，方才想起来自己还没吃|西，这都已经是北京时间下午三点半了，鹰志对着文彬说了说，文彬便和朋友们告了别，带着鹰志去吃东西。

    文彬：表哥，你想吃啥啊？

    鹰志：都成吧。

    文彬：啊~~~我们去吃猪扒包吧。

    鹰志：猪扒包，可以啊。

    文彬：我和你说，那家猪扒包特好吃，你吃过一定会喜欢的。

    两人朝着岛上一家特别出名的猪扒包店走去，快接近的时候就已经看到那壮观的排队场面了，队伍排得可长了，下了鹰志一跳。

    鹰志：这么多人啊？看来这家猪扒包店真的很好吃啊。

    文彬：表哥，安啦，我介绍的总没错啊。

    鹰志：你们说的安啦，是不是就是安心的意思啊？

    文彬：诶，聪明，goodboy。

    鹰志：我也是有学习的。

    文彬：你回头教我点日语呗，我去和我哥们炫耀炫耀。

    鹰志：有什么好炫耀的啊？

    文彬：诶，你不懂啦，你教了就对了。

    鹰志：那好吧，也不知道咱们得排到什么时候？

    文彬：估计半小时吧。

    鹰志：估计差不多也就半小时吧？

    两人一边聊着一边排着队，拉家常聊八卦的时候，时间总是过得那么快，仿佛这条龙也不太长，他们要了三份，鹰志吃得多，要不然也不会是这熊样。

    文彬和鹰志坐在田野边的草坪上，吃着猪扒包，文彬时不时伸手戳着鹰志的肚子。

    鹰志：别戳了，我怕痒。

    文彬吃着吃着躺在了草坪上。

    文彬：诶，表哥，你找到你喜欢的人了吗？

    鹰志：喜欢的人？

    文彬：就是你有没有想把他从朋友变成男朋友的人？

    鹰志：我听得懂喜欢这个词。

    文彬：那你还一副疑惑的样子。

    鹰志：还没啊，不过我刚来的时候，遇到一个有意思的人。

    文彬：有意思的人，谁哦？

    鹰志：不认识的，貌似也是在这里居住的。

    文彬：哟哟哟，是不是喜欢上了啊，一见钟情啊？

    鹰志：哪有那么多的一见钟情啊，还有你操心我这事干啥啊？你女朋友呢？

    文彬：啊~~~别说了，散伙了。

    鹰志：还真是的，你这半年都听你换几个了？

    文彬：没办法，大家不合适啊。

    鹰志：算了懒得说你了。

    鹰志把最后一口猪扒包也咽下，和文彬一起躺在了草坪上，看着那纯蓝色的天空，几朵云随风飘过，鹰志想起了下午的时候，遇到那个白衣中年男子的境况，自己不自觉的笑了笑，总觉得那个人是个好人啊，出手帮助素未谋面的自己，而且自己还是日本国籍的。

    鹰志：他的笑容，真好看。

    文彬：恩，你说什么啊？

    鹰志：没有啊，啥都没说。

    鹰志翻开了facebook，对着天空拍了一张照片，然后更了条新动态。

    Takashi Kun：彼の笑いはとてもきれいで、冬の日の光のように私を温かくして、春日のように暖かいLのように、私の心の中の不安をKしてくれました

    鹰志君：他的笑真好看，就如冬日里的阳光温暖着我，犹如春日里和煦的风，抚平了我内心的不安。

    鹰志和文彬两人躺了一会儿，就回家了，看了看时间也都快五点了，家里估计开始做饭了，两人的猪扒包还没完全消化呢，果不其然，回到家里就看见母亲在忙活着，父亲估计再过一会儿就下班了，两人坐在客厅看电视，电视看得无聊了就街上psp3000，打着游戏。

    文彬：诶诶诶，表哥，你下次记得给我带那个XX的新游戏啊。

    鹰志：没问题，我回去的时候就给你空运过来。

    鹰志来了啊。

    文彬：爸，你回来了啊？

    文彬父亲：恩，你小子又拉上你表哥打游戏了啊？

    文彬：嘿嘿嘿，打一会儿。

    鹰志：姨丈，您来了，今天工作辛苦不？

    文彬父亲：瞧瞧，这才是好孩子啊，哪像你这二愣子。

    说罢在文彬头上敲了一下，文彬摸了摸自己的后脑勺。

    文彬：是不是亲生的啊？

    鹰志放下了游戏手柄，和文彬的父亲聊着天，晚饭的时候，鹰志吃的不多，但是尽力在吃着，他比较害怕小姨和姨丈会担心他吃不吃得饱，还真的是，早知道就不吃猪扒包了……

    晚饭过后，文彬拉着鹰志出去逛街，两人在街上逛着，晚上的景色也真不错啊，到处都挂着灯笼，而且小商贩卖的东西都很好看，全是手工品，也不贵，鹰志仔细的看着，然后在一个转角处看到了一个烂醉的人。

    文彬拉了拉鹰志，说道别管了，鹰志想了想还是走了过去，这一看，不就是那个下午替自己解围的中年男子吗？

    鹰志：您好，怎么喝的那么醉啊？

    鹰志拍了拍中年男子的肩膀，中年男子迷迷糊糊的抬起头看了眼眼前这个小伙子。

    鹰志：您好，您没事吧？

    鹰志对着他友好的笑了笑，那一刻中年男子感觉到了异常熟悉的画面，那种画面感侵蚀着他身上每一个细胞。

    那个夕阳下，公园里，荡着秋千的人。

    中年男子二话没说扑了上去，抱住了鹰志，鹰志吓了一大跳，好一会儿才回过神来，然后轻拍着他的后背。

    中年男子：小……小o……是你吗？

    鹰志：我不是小o，您大概喝醉了，认错人了吧？

    中年男子重新看着那个小伙子，只是他越看就越迷糊，最后他升起手轻抚着鹰志的脸颊。

    中年男子：你就是小o，你就是……

    下一刻鹰志瞪大了双眼，站在他身后的文彬也不由自主的捂着自己的嘴巴，街上到处霓虹闪烁，灯火璀璨，岛上的年轻人中年人，男男女女在街上逛着，闹着，在商店里讨论着商品，在食铺里拉着家常和工作的事。

    而那一个转角，那一条漆黑的转角小巷，深夜独自买醉的男子亲吻着一位只有片面之缘的日本小伙，借着那昏暗的余光，日本小伙的脑里一片空白，那是他的初吻，人生中的第一个吻，就这样被那位有着温暖笑容的人夺走了。

 番外NO.3【月下萤火】

    鹰志和文彬两人扶着醉酒的中年男子，颤颤巍巍的走在街道上。

    文彬：还真重啊，受不了了。

    鹰志：坚持一下，再坚持一下就到家了。

    文彬：真不明白你管他做啥啊？

    鹰志：好歹是解救过我的人，总不能见死不救啊。

    文彬：解救，咋回事啊？

    鹰志：别说了，改天再和你说，加把劲啊。

    文彬：拜托，是别问了好不好？

    两人气喘吁吁的，费了九牛二虎之力总算把中年男子抬到了文彬家门前。

    姨丈走出来一瞧，还真是吓了一跳，这么大个人在哪里找来的啊？？？

    姨丈帮着鹰志的忙把人抬了进去，因为没有多余的房间了，在鹰志的决定下就把自己住的房间让这中年男子睡进去，然后自己在沙发或者地铺上睡一晚。

    姨丈看了眼床上不省人事的男子，突然想起了什么。

    姨丈：哦，我想起来了，这不是那个……

    鹰志：谁啊，姨丈您认识？

    姨丈：我想起来了，我说咋这么眼熟呢？

    文彬：谁啊，谁啊？

    姨丈：这不就是那个兽医吗？

    文彬：兽医？

    鹰志：什么啊？

    文彬：哦，我记起来了，我学校附近宠物医院的兽医。

    姨丈：貌似是叫吴医生吧。

    文彬：好像是诶，上次陪胖蛋家的猫去看兽医，就是他给看的，我记得他们叫他吴医生。

    鹰志：吴医生。

    晚上鹰志洗过澡后，跟小姨拿了两张被子就在房间地板上打了个地铺，他翻来覆去的睡不着，然后他看着窗外的月光，顺着那道光源的指引，视线定格在熟睡的中年男子身上，他挪了挪身子，移动到了床边，然后坐在地板上，双手放在床边，下巴压在自己的手背上，借着这清冷的光，看着中年男子，不知道怎么的，鹰志笑的很傻很开心，然后他看着中年男子那随着吸气呼气而起伏的肚子，他伸出手指戳了戳，然后迅速的收了回来。

    渐渐地，几只萤火虫飞进了房间，它们努力的发着亮光，在月光下犹如星光般闪耀着，其中一只落在了中年男子的额头上，鹰志爬了起来，轻轻地挥了挥手，使萤火虫飞离了中年男子的额前，自己却失去了平衡，眼看就要摔落在中年男子身上，鹰志迅速的伸出手撑在枕边，整个人差点就压了上去，两个人的唇靠的很近，差一点就亲上了，鹰志咽了咽唾沫，迅速离开了床边，然后裹着被子把身子转向了另一边。

    鹰志想起刚刚如此靠近他的时候，那呼出的气息扑面而来，不禁让他想到了晚上在那个街角处，那个久到像一个世纪的初吻，他不由自主的伸出手摸了摸自己的唇，然后转过身去借着月光再一次看着中年男子，鹰志笑着，笑得特别灿烂。

    第二天清晨，鹰志救起来了，起来后他揉了揉眼睛，看着床上依旧熟睡的男子。

    鹰志：早安。

    鹰志进了卫浴洗漱过后，把睡衣换了下来，穿上了便装走到了一楼，姨丈他们也已经起来了，给大家打了招呼后，鹰志坐下来一起吃着早餐。

    鹰志：这豆浆配油条真好吃。

    姨丈：好吃的话，就多吃点，放开来吃。

    小姨：是啊，多吃点，鹰志。

    鹰志：恩恩，我知道了，小姨和姨丈你们又不是不知道，我这人一点都不拘束的。

    鹰志迅速的吃完了早餐，然后兴冲冲的跑到了楼上自己的房间里，查看中年男子的状况，依旧没有醒过来，鹰志想了想该不会有什么问题吧？？？晕过去了？？？

    鹰志蹑手捏脚的走到了床边，然后轻轻地推了推他，没反应……随后鹰志把脸靠在了中年男子的胸前，那清晰地心跳声使他的心平静了下来。

    就在此时，中年男子缓缓睁开眼，看着陌生的天花板，他环顾了下四周，发现这是一个陌生的房间还有一个人靠在自己胸前，他有点懵。

    中年男子：这里是？

    听见声音的鹰志迅速后退了几步，没站稳，左脚绊到了右脚，整个人跌坐在地上，然后迅速爬起来跪在地上一直磕着头。

    鹰志：AH~~~すみません（对不起）！！！

    鹰志重复的道着歉，中年男子半坐在床上，看着这小伙子，有点眼熟，突然就想起来了。

    中年男子：你是昨天下午的那个小伙子吧？

    鹰志抬起头，看着中年男子。

    鹰志：是的，您没事了吗？

    中年男子摸了摸自己的额头说道：没事。

    两人沉默了一下，鹰志尴尬的笑着。

    中年男子：我为什么会在这里啊？

    鹰志：哦，是这样的，昨晚我和我表弟在街上逛，看到了您一个人坐在街角处，喝醉了，怎么叫也叫不醒，所以就先行把您带了回来。

    中年男子不好意思的摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑。

    中年男子：谢谢你啊，小伙子。

    鹰志：没事，不用谢。

    中年男子：你叫什么名字啊？

    鹰志：我叫猿渡鹰志，来自日本北海道，我父亲是日本人母亲是中国人。

    鹰志说完后，呵呵呵的笑着。

    中年男子：呵呵，你好啊，我叫吴振豪，还真是谢谢你了啊，还有你表弟。

    鹰志一边摆着手，一边说着客气了客气了。

    吴振豪借用了卫浴简单的洗漱后，穿着原来的衣服下了楼。

    姨丈：吴医生，醒了啊？

    吴振豪：您好啊，给您添麻烦了，真是不好意思。

    姨丈：没事，能帮到这么好又有爱心的医生是我们家的荣幸。

    吴振豪：别这么说，说的我都惭愧了。

    小姨：吴医生，一起吃早餐吧，我家孩子才刚起来，你俩一起吃啊。

    吴振豪：不用了不用了，那怎么好意思。

    小姨：没事，有啥的，快来吃吧。

    吴振豪推脱不了，那就只好领命了，和那个叫文彬的孩子一起吃着，文彬一边吃着一边盯着吴振豪看。

    文彬：吴医生，像你这么好教养的，为什么烂醉在街头啊。

    文彬看着吃相特好的吴振豪问道，这一问，吴振豪差点噎住了。

    鹰志：文彬，别问了，让吴医生吃早餐吧。

    文彬：嘻嘻嘻嘻，好吧。

    吴振豪吃完后，坐了一会儿就离开了文彬家，鹰志和文彬走出去送了送他。转角处吴振豪对他们两笑了笑。

    阳光下，吴振豪笑的很好看，铁青色的络腮胡，洁白的牙齿，浅浅的酒窝，都让鹰志陶醉着。

    文彬轻轻地推了下鹰志。

    文彬：表哥，别笑了，你笑起来很傻。

    鹰志：呵呵呵。

    吴振豪：好了，就送到这吧，谢谢你俩了，我先回去了。

    鹰志：好，好的，您慢走啊。

    文彬小声的说着：这就让他走啊？

    看着吴振豪慢慢远去的背影，鹰志才收了收笑容。

    文彬：真是好气诶。

    鹰志：哈，气什么？

    文彬：好歹你的初吻给了他，你就让他走了？

    鹰志：他也没记起来，我总不能提吧，再说了，他昨晚叫着小o什么的，可能是他……

    文彬：恩，可能是他女朋友吧，不过会不会是男朋友啊，毕竟他女朋友不可能有表哥你那么胖啊？

    鹰志：恩，或许是吧，毕竟喝醉了容易产生幻觉，这是人都会的事。

    文彬：那就更气了好不好，有男朋友还吻你诶，表哥，这样你很亏诶，他在用吻过别人的嘴吻你诶，你的初吻诶，你到底有没有在听啦。

    文彬看着鹰志傻笑的摸着自己的唇说着。

    文彬：真的是，好气哦，气死我了，你咋就这么没出息啊。

    鹰志：什么啊？

    文彬：你说你刚刚是不是在想着昨晚他吻你的事情，还傻笑咧，表哥，你很像个变态G。

    鹰志：什么啦，不要瞎说。

    文彬：既然他吻了你，就得对你负责任，我决定要去告诉他。

    鹰志：别了，咱们快回去吧。

    鹰志掉了头朝家里走去，后面的文彬大叫了一声真的是好气哦，然后就跟在鹰志后面走着。

 番外NO.4【营救与被营救】

    鹰志躺在床上，床上有一阵淡淡的属于吴振豪的体味，也或许是他喷的香水味，鹰志傻笑着，然后想起昨天下午他替自己解围，昨晚吻了自己，自己半夜借着月光照耀下偷看他的画面，还有今早起来的时候的样子，鹰志突然觉得自己是不是喜欢上吴振豪了，他坐在床上呆呆的看着天花板。

    然后迅速的摇摇头。

    鹰志：怎么可以，他或许有朋友了……

    鹰志倒在床上，打开了facebook。

    Takashi Kun：何かを好きになって、私はわからない、1人を止めて1人が好きなことを考えていますか？

    好きなことは、人は何か、どんな状rになるのだろうか？

    鹰志君：什么才叫喜欢，我不明白，是不是不停的想着一个人就代表是喜欢？

    喜欢到底意味着什么，人又会在什么情况下才会喜欢上一个人？

    换了身衣服坐在诊所里的吴振豪，摸了摸自己的额头，有点懊悔。昨天夜里自己喝的烂醉，貌似吻了张小o吧，但其实那不是张小o啊，那大概是猿渡鹰志吧。

    吴振豪喝了口茶，为什么自己要这样做，还真是混蛋啊。

    离开张小o已经快一年了，然而自己还是没有放下，为什么，为什么张小o会持续不断地占据着自己的心，明明那就不再是自己的了啊，那个人不会属于自己的，为什么就是不明白，不知道忘记，学不会放下，那样到最后崩溃的也就只有自己啊。

    吴振豪站了起来，走到诊所的窗户边上，看着不远处的那片汪洋，听着船的鸣笛声。

    吴振豪：风雨过后，乌黑色的天空总会放晴，太阳会洒落在世上的每一个角落，照亮一切，那么为什么始终没有照亮我的心，为什么我所见的依旧是漆黑一片？

    下午的时候，文彬和鹰志在家里打游戏，打着打着，文彬就放下了手柄。

    鹰志：怎么了啊？

    文彬：走，咱们出去呗。

    鹰志：去哪里啊？

    文彬：带你去岛上转悠转悠。

    鹰志：那行吧，走吧。

    两人在岛上的沿海路骑着单车，欣赏着沿途的景色，鹰志比起今早，显得有些心不在焉，文彬时不时看看鹰志的表情。

    文彬：怎么了啊，表哥？

    鹰志：恩，没什么。

    文彬：才怪咧，你的脸上写着我有事。

    鹰志：哈哈哈，别瞎猜，我没事，好的很。

    文彬：哼，懒得理你了，我加速了，拜。

    说罢文彬加快了速度，朝前方骑去，然后回头大声的喊着。

    文彬：表哥，终点是前方的灯塔，谁输了谁请吃猪扒包哦。

    鹰志：诶，你怎么可以耍赖，不早说。

    鹰志也加快速度开始朝灯塔的方向蹬去，一路追赶着文彬。文彬心里头想着，还没到灯塔的前方便是吴医生的诊所，干脆把表哥引过去，见见面，看表哥那样子肯定是喜欢上了吴医生，要么就是有好感。

    文彬：我还真是好人诶。

    两人就这样一前一后的朝灯塔过去，鹰志也没有心思想着沿途的风光了。

    鹰志：文彬这笨蛋，看我赢了不吃两个，这么好的风景都浪费了。

    鹰志不断地加快速度，然后嗖的一声在一个转弯角停了下来，他回头看着后方，怎么隐隐觉得听到什么声音，然后他把自行车听到了边上，走过去看了看，这一看才发现事大了。那是一个倾斜度接近七十度的草坪，而草坪下方就是悬崖和汹涌的海水，那个孩子是怎么掉下去的，鹰志顾不得那么多，然后小心翼翼的翻过栏杆，慢慢的下滑到了孩子的身边，那个孩子很害怕，一直哭。鹰志伸出手把他抱了过来，然后让他趴在自己背上。

    鹰志：别怕，哥哥我带你上去，别哭哈。

    鹰志缓慢的朝上方爬着，每一步都很缓慢，他生怕太着急没踩稳或者抓稳会掉下去。到时候不单单是自己可能会死掉，这孩子也就不回来，那么小的孩子，要是出事了，父母该有多伤心。

    此时的文彬已经骑到了吴振豪的诊所外了，然后在路边停了下来，看着后方的沿海路，歪着头思考着。

    文彬：怎么，那么慢？？？表哥该不会蹬不动了吧？

    鹰志持续的向上爬着，然后一边安慰着那个小孩，小孩也不再哭了，就是静静地趴在鹰志的熊背上。

    文彬等了十来分钟，按耐不住打了个电话给鹰志。鹰志暂时停了下来，然后掏出了手机。

    鹰志：喂……

    文彬：表哥，你到哪里了啊？

    鹰志：我在刚刚那个上坡路的转角处，你快到回来。

    文彬：干啥啊？

    鹰志：这里有个小孩差点掉海里了，我现在在救他，你快回……

    话还没说，文彬只听到一声惨叫，然后电话就断掉了……文彬这下就显得慌张了，该不会……出事了吧。

    文彬马上冲进去诊所，叫着吴振豪。

    文彬：吴医生，吴医生。

    吴振豪：你是今早那个孩子啊。

    文彬：快去救救我表哥，快点啊。

    吴振豪：怎么了？这是？

    文彬：他说他就一个孩子，那个孩子差点掉海里了，然后突然电话就断掉了，快啊。

    吴振豪拎起了急救箱就和文彬跑了出去，两人朝刚才鹰志说的地方跑过去。

    鹰志的电话掉海里了，然后自己的身体不断地下滑，怎么都控制不住，背上的孩子害怕的尖叫起来，鹰志想着这下真完蛋了，就在他有这种念头的时候，他看见了左上方有一块石头，他伸手使劲的抓住了那块吐出来的石头，脚上刚好也有一块，然后整个人就停了下来，鹰志方才舒了口气。

    鹰志：真幸运啊……

    背上的孩子哭了，鹰志哄了哄他，然后慢慢的开始再次向上爬行，怕了好一会儿，他用余光看了看下面汹涌的波浪，身体不由自主的感到了恐惧。他突然想起了自己小时候和父母去爬山的回忆。那时候自己还很小，很贪玩，他就偷偷地背着父母，站在悬崖上看着山下面的光景，然后准备回头找父母的时候，不小心绊倒了，然后整个人摔了下去，原以为自己会死掉，结果并没有，那一刻有一个人伸出了手牢牢地抓紧了自己的胳膊，鹰志那时候看着脚下悬空的深渊，他害怕的瑟瑟发抖，眼泪就流了出来，然后一个劲的哭着。那个大叔很暖心的对着自己笑了笑，然后鼓励着自己，最后那个大叔花了点时间把自己救了上来，然后安慰着年少的自己，从那次以后，鹰志就觉得自己长大了也要像那个大叔一样，那么的勇敢，善良，仿佛就像个英雄一样。

    鹰志一边攀爬着，一边像孩子述说着自己年幼的那次经历。

    鹰志：所以，不必害怕，哥哥我答应过你哦，一定会救你上去。

    孩子：恩恩，我相信哥哥。

    鹰志：你叫什么名字啊？

    孩子：我叫小俊，哥哥你呢？

    鹰志：小俊啊，我叫鹰志。

    小俊：鹰志哥哥，谢谢你。

    鹰志：没事，好咧，抓稳了哦。

    小俊：恩恩。

    鹰志继续攀爬着，吴振豪和文彬在烈日下奔跑着，在转弯角的时候看见了鹰志在倾斜的草坪上背着孩子攀爬着，满头大汗的吴振豪看着鹰志那已经开始颤抖的双手，知道他估计快接近极限了，吴振豪叫文彬先报警，文彬停下来拨打着电话，吴振豪冲了过去，鹰志咬着牙爬着，看了看头上，感觉总算是快到路边了，在一点点就好了，他心里不停地鼓励着自己，在坚持一下下，就可以得救了，不论是自己还是这个孩子，鹰志喘着大气，速度越来越慢，然后在快接触到柏油路的时候，他伸出那只颤抖不已的右手，准备搭上去，现实就是扑了个空，他的重心开始向后仰，他的双瞳不断地扩大，脑子里是一片空白的，就在觉得自己真的会死掉的时候，一只有力的厚实的手抓住了他。

    吴振豪：别放弃，抓紧了。

    鹰志抬头看着吴振豪，有些惊讶，然后有水珠慢慢的滴落在他的脸上，那是吴振豪的汗水，吴振豪紧紧的抓着他的手，然后由于汗水太多，眼镜慢慢的滑落，最后脱离了吴振豪的脸颊，朝悬崖下掉去。

    鹰志：眼镜……

    吴振豪：别管那个，还有力气吧？

    鹰志：恩。

    吴振豪：我数三声，一起发力。

    鹰志：三

    吴振豪：二

    一！！！！

    两人同时发力，吴振豪向上拉着鹰志，鹰志使了使劲，腿蹬了几步，总算是到了柏油路上。文彬跑了过来，观看两人的情况，鹰志早已无力的瘫坐路上喘着大气。

    文彬：表哥，没事吧？

    鹰志：我没事，你看看这孩子。

    文彬：恩恩。

    文彬把孩子带到了阴凉处，照顾着孩子。

    吴振豪：你还真行啊，为什么不第一时间报警。

    鹰志：因为，我觉得可能来不及了，当时那个孩子的情绪很不稳定，而且让他长时间待在那里太危险。

    吴振豪：你这么做就不危险吗？你知不知道，要是刚刚来不及的话，你和那孩子都会死掉。

    吴振豪提高了音量，呵斥着鹰志，鹰志先是一脸懵逼，然后笑了笑。

 番外NO.5【我所能触及的地方，是否有你】

    夕阳下，周围的一切都被染上了一层华丽的金衣，风渐渐地变大，悬崖下的海浪更加的汹涌，不断地拍打着峭壁。

    鹰志笑的很灿烂，夕阳照耀下的他，露着洁白的牙齿笑着。

    吴振豪：你笑什么？

    鹰志：我知道，我可能会死掉，还有那个孩子，但是如果当时我不那么做的话，如果当时我选择报警等待救援，在那段时间那孩子就出事的话，我会后悔，我可能会内疚一辈子，我只是在做我力所能及的事，我只是把我这双手，伸到我尚能触及的范围内。

    吴振豪沉默了一下。

    鹰志：谢谢您的关心，吴医生。

    吴振豪站了起来，拎起医药箱走了两步路，背对着那样的鹰志。

    吴振豪：还真是一个笨蛋，乐观的无可救药。

    鹰志：或许是吧，我只是不想让我自己后悔。

    那一句话戳着吴振豪的心，他没有再回话，只是走到了那个孩子的身前，蹲下身子替他处理着伤口。

    晚上鹰志躺在床上，辗转难眠，他一直想着下午吴振豪呵斥他的样子，当时的他是带着怎样一种心情看待自己的。鹰志用手遮上自己的双眼，静静的回想着，然后他打开了facebook，更新了一条动态。

    Takashi Kun：当rの俺、本当に~命海の海ではどうなるの？当r、あの人は私の手を掴んでいなかったら……彼はいったいどんな莩证沥撬饯韦长韦瑜Δ市椁颏筏皮い毪韦扦工。

    私はどうして、知らない人にしてそんなに荬摔けることができて、どうして？

    鹰志君：如果当时的我，真的命丧大海那么后果会是怎么样的？如果当时那个人没有抓紧我的手……他到底是带着什么样的心态看待我的这种行为？

    我为什么，会对一个不算认识的人那么上心，为什么？

    晚上吴振豪坐在诊所里，他还没有吃饭，经过了下午的事情后，他有些沉闷，脑海里一直是鹰志当时坚定不移的表情，还有那些戳中他心的话语。

    “后悔，到底是什么？现在的自己是在后悔吗？后悔主动放弃张小o，后悔把他亲手交给文胜轩？”

    吴振豪独自坐在诊所里，他躺坐在沙发上，仰着头看着天花板，不断地思考着。

    鹰志换了身衣服，然后走出了文彬的家，自己一个人在热闹的街上逛着，他看了看手机，已经是晚上九点半了，路过一家配眼镜的店面时，他伫立在门前，想着下午吴振豪那副眼镜，然后他握紧了拳头，朝灯塔的方向跑去，下午回家的时候询问表弟为何和吴振豪一起的时候，表弟告诉了他，吴振豪的诊所在灯塔附近。

    鹰志不断地奔跑着，赶着夜路，然后气喘吁吁地站在那间诊所门前，诊所的灯还亮着。

    鹰志轻轻地拉开了诊所的玻璃门，然后走了进去。

    那清脆的风铃声，打断了沉思中的吴振豪，吴振豪站起身走近了两步看去。

    鹰志：吴医生。

    吴振豪：是你啊，那么晚找我有什么事？

    鹰志走前去，牵起吴振豪的手，吴振豪下意识的收了收，鹰志牢牢地抓着。

    吴振豪：你这是？

    鹰志：您的眼镜掉了吧，我带您去配一副。

    吴振豪：不用了，我明天自己去就好了。

    鹰志：那不成，是因为我才弄掉的。

    吴振豪：不关你的事，再说了眼镜店都打烊了。

    鹰志：还没呢，我刚看到了，还没有。

    说罢，鹰志拉着吴振豪就往外走，吴振豪使了点劲停在了原地。

    鹰志：怎么了？

    吴振豪：还是别麻烦了。

    鹰志：有啥的，我还没谢谢您下午救了我呢。

    吴振豪：你这牵着我的手，不别扭？

    鹰志尴尬的笑了笑，然后松开手。

    鹰志：不好意思，就当做是我报答您吧，走吧。

    吴振豪：那行吧，我关下门。

    吴振豪转身走到了办公室里，脱下了白大褂，然后穿上了西服外套，慢慢的走了出来。鹰志看着他的动作显得迟缓，估计这度数也挺高的，然后自己走到了门外看着有一根枝丫，于是捡了起来。吴振豪熄了灯关了门，往前走了两步，鹰志一棍子挥在了他的面前。

    吴振豪：这是？

    鹰志：抓着吧，这不是路太黑吗？我怕您摔跤。

    吴振豪想了想，便伸出手抓着了。

    黑夜里，两人一前一后的走着，走在那条沿海路上，夏夜凉爽的海风吹拂而过，拨弄着人们的心弦，鹰志一边走着一边抬头看着头上的星空，如此的壮观华丽。

    两人一路沉默不语，鹰志也不知道该和他说些什么。有一句话说的没错，如果你不知道一个人喜欢什么，爱聊什么，底线在哪里，那就不要有过多的言语，否则容易在毫不知情的情况下扼杀掉那人对你为数不多的好感。

    两人到了眼镜店，眼镜店也是准备打烊的架势了，鹰志冲了上去拦住了店家，并苦苦哀求着，吴振豪觉得有些不堪，于是乎缓慢的走上去，准备拉住那样做的鹰志，他其实有点恼火，这到底算什么？

    就在自己快开口的瞬间，店主竟然同意了，给吴振豪重新检验了视力，还算保持的好，并没有怎么加深，鹰志在专柜边上认真的看着那些镜框，相中了好几个，然后让尚未下班的店员给他取了出来，待到吴振豪走出来的时候，再一次牵着他的手，把他拉到专柜边上，给他带着自己相中的那几个镜框，这一举动让吴振豪一下子想起了那个晚上，他也是如此主动地对张小o做着这些事，吴振豪眼光有点呆滞，没有过多的言语和动作，鹰志以为他是因为看不清才会表现得这般呆滞。

    鹰志：我觉得这个挺好看的，您觉得呢？

    吴振豪转头看着镜子中自己的模样，那模糊不清的焦点，那如同伤痕般刻印在自己脑海里的回忆。

    鹰志：吴医生？吴医生？

    鹰志多叫了几声吴振豪，发现吴振豪依旧是那副呆呆的样子，摇了摇头，然后和店员说了说就要这幅吧，给他挑了镜片后，自己把钱给付了。

    鹰志：吴医生，您还好吧？

    吴振豪始终没有说话，只是坐在边上，鹰志无奈着，大概四十分钟后，新眼镜也总算是出来了，鹰志去过眼镜递给了吴振豪，吴振豪带上后，原本那模糊不清的世界再度清晰了起来，而站在他面前的不再是张小o，而是一位来自日本的年轻人。

    鹰志灿烂的笑着，看着那样的吴振豪。

    吴振豪回去的时候，一个人走在漆黑的沿海山路上，海风徐徐吹来，吴振豪想起了当初自己对着张小o大概也是那样的举动吧，那样的表情。

    吴振豪一路走着，慢慢的落下了泪，一路走着一路回想起那些曾经，慢慢的回到了诊所里，而鹰志一路跟在他后面，直到他回到自己的诊所里，鹰志才松了口气。

    鹰志：为什么戴了眼镜还是一样……呆呆的？是不是自己有什么举动吓到他了？

    诊所里的吴振豪从冰箱取出啤酒，然后咕噜咕噜的往嘴里灌着，窗外的鹰志瞅了瞅，吓了一跳，这样喝法不醉才怪，鹰志本想冲进去阻止他，但是挪开脚的时候却看见了吴振豪的泪水已经像暴雨般来袭，他没有移动，只是静静地转过身靠着墙，聆听着吴振豪的哭喊声。

    吴振豪：……为什么？忘不了……原以为只要离开，只要重新过上平静的生活就能把你忘得一干二净，但是为什么，总是在某些时候突然蹦出来……

    鹰志在窗外听着这些，眼神里充满着忧伤，他想安慰那样子的吴医生，但是他却什么都做不到，因为他知道，自己在吴医生心中的份量，并不足以对吴医生去做那些事。

    鹰志只是默默地站在窗外，抬头看着星空，他不知道自己为什么要做这种事，也不知道自己为什么就是想要留在这里，但是他就是没办法挪开脚步，他没办法把这样的吴医生丢下，让他独自在这深夜嚎啕痛苦。

    鹰志：我不愿让您一个人……我并不知道为什么？或许这就是喜欢吧？

 番外NO.6【出现在我梦里的人】

    Takashi Kun：私はあなたが一人で直面したくなくて、この世界の悲しみや孤独で寂しくて、しかし私はまたならず者のふりずんばい入って、あなたの心。

    これはどんな感情で、あなたにとってはやはり好きです……その子を助けるように、本能的に、なぐさめるとした感情を助けたいと思っている。

    鹰志君：我不愿让您一个人，面对这世界的忧伤与孤寂，但是我却又无能为力，走进您的心扉。我已经分不清楚这是一种什么样的情感，对于您到底是喜欢还是……像帮助那个孩子一样，只是一种本能想去帮助与安抚的情感。

    吴振豪在无止境的回忆与哭泣中，慢慢的睡了过去，直到没有哭泣声后，鹰志才转过身去隔着窗户再一次看着那样子的吴医生，他挪开了脚步，轻轻地拉开门，朝里面走去，然后把他挂在衣架上的工作服取了下来，轻轻地盖在他的身上，蹲下身看着已经进入梦乡的他，笑了笑。

    鹰志：总算是睡着了，真是太好了，但愿您以后可以不再哭泣，悲伤不再挂在脸上。

    鹰志起开身子朝门外走去，走过门槛的时候，转身依依不舍的看着那个在沙发上熟睡的男子，眼神里总是那么的温柔，随后他轻轻拉上了门，朝表弟家走去，待到门口时，看着手机方才发现已经一点多了，估计早就睡了，鹰志也没好意思打扰姨丈一家人休息，便去岛上的网咖开了一台机子，独自坐到了天亮。

    天亮时鹰志带着疲惫的身躯，从便利店里走了出来，他双手捧着一碗热腾腾的碗面，然后看了看四周，发现并没有椅子可以坐，于是乎他走到了前面河岸边的草坪上，找了个不算显眼的位置坐了下来，那是靠近石桥桥底边上的位置，这个岛还真不错，外围被海洋环绕着，中间却又那么高一座山，神奇的是山上竟然会有淡水湖泊，还顺着流到了外海。

    鹰志坐在草坪上，盘着腿，看着那渐渐升起的朝阳，映红了这座岛上的万物，映红了自己，他升起手挡住了那刺眼的光，从指缝间看着，太阳从小山丘的背后慢慢的升起，知道悬挂在天边，然后他捧起了碗面，揭开了盖子，吹了吹，热腾腾的水蒸气不断的在空中散发着，他尝了口汤头，发现还不错，然后便拾起筷子把那碗面吃完了。满意的打了个饱嗝后，他躺在了草坪上，然后把手伸向那傲人的蓝天，握紧了拳头。

    鹰志：又是新的一天，猿渡鹰志，加油。

    由于一晚上没回去姨丈家，被姨丈和小姨狠狠地教训了一顿，鹰志怪不好意思的，感觉让别人担心了，然后一个劲的道着歉，最后回到房内直接躺倒在床上睡过去了。

    吴振豪醒过来后，环顾了下四周，然后坐在沙发上揉了揉太阳穴，看着那件白大褂。

    吴振豪：昨晚有谁来过吧？

    吴振豪今天没有开诊所，只是洗漱过后，换了身衣服，前往码头，乘着船去了趟市里。他在橱窗的落地玻璃镜前看了好久，自己的模样，自己现在到底是什么样的一个状态。

    大床上，鹰志一大字状趴着睡着了，此时文彬悄悄地走了进去，观察了一下，然后拿起手机放着那首【blue clouds】，搁在鹰志的床头柜上，就跑出去了。

    那是岛上那座山的山顶，鹰志独自站在山顶上，看着前方那稍微凹进去的绿地。

    鹰志：真美啊。

    这座岛的山顶，竟然还隐藏着这样的绿地，绿地上有一个还不算小的湖泊，然后周围有着为数不多，零零散散的小树。

    风吹过，鹰志小幅度的晃动了一下，然后转过身看去，在他的身后便是自己所居住着的海岛，还有那一万无际的汪洋，鹰志静静地闭上眼，感受着，然后耳朵里不知从何处传来了音乐，那曲风很柔美，那么的温馨，但却又能隐隐感到悲伤。鹰志慢慢的身体不由自主的往后倒下去，他再度睁开眼时，自己早已不在山顶的边缘上，而是站在绿地的湖泊边。

    周围的一切仿佛像打了柔光一样，阳光洒落在每一个角落，蓝色的小鸟停靠在岩石上，枝丫上，叽叽喳喳的鸣叫着，鹰志抬头看了下天边的云朵，犹如棉花糖般柔软，随风而来随风而去，他伸出手，一只蓝色的小鸟飞起停靠在他的指尖，他伸出手指轻轻地撩弄着小鸟的腹部，小鸟安静的呆着，仍有他不停地抚摸。

    微风吹过，花瓣纷纷起舞，而在鹰志的眼前，是吴振豪的身影，还是那熟悉的微笑，那身干净整洁的西服。

    鹰志：吴医生？

    吴振豪灿烂的笑着，有别于往日那个忧愁的自己，然后向后倒下，整个人沉入了湖泊中，鹰志马上跳进水中，阳光透过湖面直射湖底，吴振豪安静的在水中慢慢的下沉，置身于那光柱之中，鹰志拼了命的呼喊着他的名字，再快抓住他的手时，自己因为憋气太久缺氧的缘故身体变得缓慢，随后吐着泡泡，与吴振豪失之交臂的他慢慢的沉入湖底，看着那道光柱慢慢的消失，他使出最后的力气在水中伸起手，奄奄一息的时候有人抓住了他的手，慢慢的带着他游到了岸上。

    不停地听到有人呼叫着他，他缓缓的睁开眼，还是那张熟悉的脸孔，他能清晰地才能够手心感受到那个人的余温，他俩十指紧扣在一起，吴振豪对着他微微一笑，两人同时伸出左手抚摸着对方的脸颊。

    鹰志缓缓地睁开眼，不知道谁的手机里持续不断地循环着那首音乐，他爬起来坐在床边看着那手机，按了下电源键看着屏保的他揉了揉自己的太阳穴。

    他放下手机，看着窗外直射进来的太阳，闭上眼回想着那个梦境，那首醉人的音乐依旧播放着，在他的脑海里和那些画面一起循环。

    夜幕降临，吴振豪赶上了最后一班渡轮，朝海岛进发，他依旧没有找到答案，依旧还是那个满脸忧愁的吴振豪，他的心仿佛死掉了一样，不再跳动，或许他能够理解这种感觉，正如当初张小o因误会而放弃文胜轩的时候，或许就是这种感觉吧。

    害怕和人交谈，害怕提及往事，害怕触景伤情，每一天都过得浑浑噩噩，每一天都不知所措，害怕天黑，仿佛自己即将会死掉，但是第二天太阳照常升起，当自己睁开眼的时候，才发现，那些害怕的事依旧没有改变，依旧害怕着。

    日复一日，年复一年，不知何时才能真正的断了念头，不知何时才能不再那么颓废的活着。

    爱上一个人，或许只要在对的时间，一个对的眼神，举动或是一句话就能完成那种爱上的仪式。

    但是，忘掉一个人，再怎么努力，还是无事于补，有关于那个人的一切侵蚀着你的全身。

    那么，是否死亡就能结束这一切，结束一切的情感。

    吴振豪站在渡轮的甲板上，双手紧抓着栏杆，看着船身下的那片汪洋，陷入了沉思，随后他缓缓地动了一下身子，左脚踩在栏杆上。

    他突然想起了那件盖在自己身上的工作服，那大概是那个小伙子帮忙盖上的吧？

    甲板上传来了一位长者的通话声音。

    长者：哪怕是为了那些对你好的人，你也应该好好的活下去啊笨蛋，你都一把年纪了怎么还看不透。

    吴振豪苦笑着……

    吴振豪：现在跳下去，会后悔吗？还真的是乐观的无可救药啊……那个笨蛋，明明我都表现得这么直白了，他却还愿意在黑夜中为我指路，在我熟睡后为我盖上被子，为了我这种人……曾经想过拆散最爱的人和他爱的人，我这种满肚子坏心思的人……

    吴振豪看着渐渐变得清晰和巨大的海岛，无奈的笑了笑。

    吴振豪：张小o，你还好吗？幸福吗？

 番外NO.7【想见你的人大概是我】

    鹰志：文彬，你手机，快拿回去。

    文彬：哟，醒了啊？

    鹰志：恩，都睡了一天了，这天都黑了。

    文彬：就是啊，也不知道你昨晚去哪里鬼混了？

    鹰志：呵呵，没有，就是溜达晚了，发现你们都睡了就不吵醒你们了。

    文彬：喏，被你。

    文彬递给鹰志一串钥匙，鹰志接过来瞧了瞧。

    文彬：以后晚了自己开门吧。

    鹰志：谢了啊。

    文彬：咱们快点出去吧。

    鹰志：去哪里啊？

    文彬：今晚周三，拉面店买一送一。

    鹰志：那成，你等等我，我换衣服。

    鹰志和文彬走在热闹的街道上，看着街道上的人熙熙攘攘的，一片繁华的景象。两人在拉面店坐了下来，看着菜单。

    鹰志突然想起了那个梦境，然后问着文彬。

    鹰志：诶，文彬，你有没有去过山顶啊？

    文彬：山顶？

    鹰志：恩恩，就是这海岛的山顶。

    文彬：没有诶，那里上山顶的路很陡峭，所以我都不去。

    鹰志：有这么陡峭吗？

    文彬：恩，怎么，你想去啊？为啥啊？

    鹰志：没有，就是问问，快点餐吧。

    文彬：老板，我要一份黄金豚骨拉面。

    鹰志：一样吧，不过老板给我多加份糖心蛋和豆芽菜。

    很快的，面条就上来了，两人喝了口汤，满足的点了点头，便埋头吃着。

    老板，一份地狱拉面。一把熟悉的声音传过来，鹰志停止了吸允面条的动作，然后抬起头看着声音传来的方向，吴振豪坐在餐桌上按着手机。

    文彬：你看啥啊？

    鹰志：没……没啥。

    文彬回头朝鹰志所望的看去，那不是吴医生吗？文彬转过头来看了眼鹰志，鹰志这哪里还是吃面啊，每五秒就朝吴医生的方向看去，文彬笑了笑，站了起来，朝吴振豪的位置走了过去。

    文彬：吴医生，好巧哦。

    吴振豪：是啊，你也在这里吃面啊？

    文彬：恩恩，我和我表哥一起呢，要不咱们拼桌吧？

    吴振豪：那也成，外面还很多人等着呢。

    说罢吴振豪站了起来，朝鹰志和文彬原先的位置走去，吴振豪一走过来，鹰志马上就呛到了，然后一个劲的咳嗽。咳完之后，一直哈着腰，对店里其他顾客道歉。

    文彬：表哥，你干啥啊？

    鹰志：没有，不小心呛到了。

    文彬：哦，是不是看见人家……

    文彬还没说完，鹰志马上就打断了。

    鹰志：没有，你别瞎想，快吃面。

    鹰志继续吃着面，时不时用余光扫视一下身旁的吴振豪，吴振豪对他笑了笑，鹰志脸都红了。

    吴振豪：怎么了嘛？

    鹰志：没，没什么。

    好不容易都吃饱了，三人一起出了拉面店，走在街道上。一路上鹰志总觉得气氛很尴尬，文彬也管不来那么多，反正自己能帮的就这些了，表哥这也太不争气了，也不懂得和吴医生说说话，真是没救了。

    鹰志一路走着，他一想起昨天晚上的事就尴尬，自己当时到底是哪来的勇气去做那些事，他时不时偷偷地瞄一下吴振豪，好帅气的壮熊，那身材把西服穿的太好看。

    吴振豪察觉到鹰志时不时偷看他，然后他在前面的路口停了下来。

    吴振豪：你们逛吧，我差不多要回去了。

    文彬：诶，那么快啊？

    吴振豪：是啊，一天没干活了，回去整理下最近的工作。

    文彬：那好吧。

    吴振豪：恩，再见。

    文彬：拜拜。

    鹰志：拜拜……

    鹰志显得有些失落，他自己也不知道为什么，文彬看着就来气，然后对着他就是一脚。

    鹰志：你干嘛啊？

    文彬：瞧你这……哎哟喂，真是气死我了。

    鹰志没有说话，文彬无奈的朝前面的街道走去。鹰志在后头跟着，一路上沉默不语。

    吴振豪回到诊所里，收拾了一下东西，然后回到住所洗了个澡，盘着腿坐在住所外的大矮桌子上，吹着海风，他扶了扶眼镜，看着天上的繁星。

    吴振豪：还真是个傻小子。

    想着鹰志今天晚上的行为，吴振豪笑了笑，有时候会觉得他和张小o有些相似之处，但是具体要说哪里像，或许只是一种感觉，也或许是假象，因为没有实质性的证据指明。

    吴振豪躺了下来，在那张平桌上，然后双手垫在脑袋下面，看着那片天。

    鹰志和文彬逛得有点累了，就朝家里的方向走去，只是在路的转角处，鹰志看到了一头小奶猫，几个熊孩子围着它，小奶猫显得彷徨，其中一个孩子拿起木棍挥过去，小奶猫躲开了，鹰志二话不说冲了过去，一下子抱起了那不算大小奶猫，小奶猫一开始很激动，咬了鹰志一下，然后抓了他几道痕，鹰志虽然那觉得疼痛，但是没有放手，只是仍有小奶猫抓着，渐渐地小奶猫可能感受到了鹰志并无恶意，而停止了攻击。

    鹰志：谁叫你们欺负这猫咪的啊？

    几个孩子有点害怕，面对着鹰志，然后一哄而散。

    文彬：诶诶诶，表哥，你没事吧？

    鹰志笑了笑说道：没事。

    文彬看着鹰志手背上的伤痕，皱着眉。

    文彬：这哪叫没事啊？真是服你了。

    鹰志：走吧，咱们回家。

    鹰志把小奶猫带到了姨丈家里，给了它一点水和吃的，小奶猫吃了后在客厅的地板上走来走去，一时跳到桌子上，鹰志简单的处理了一下伤口，洗了个澡就去睡了。

    那是一片清澈的蓝天，从来没有见过这么蓝的天空，阳光如此的耀眼，用人类的眼睛来看显得那么的不真实，一片白云都没有，鹰志站在山顶看着山顶中间凹下去的绿地，那块绿地上布满了生灵，有他从未见过的发光的驯鹿，天蓝色鸟儿，偶尔会有几条大鱼从湖底窜出来，越过湖面，在空中翻了个身，然后迅速消失在湖泊里。

    一切看起来都如此的美好，鹰志笑了笑，然后湖边上慢慢的浮现出那个人的身影，他回头朝着鹰志微微一笑，那一个回眸，惊艳了鹰志整个世界，他回过神来时已经到了湖边，那个人对着他伸出手，鹰志犹豫的伸起自己的手。

    鹰志：是您吗，吴医生？

    吴振豪：就是我啊。

    鹰志伸出手慢慢的搭在了吴振豪的手心，在触碰到那一瞬间，吴振豪的身体已化作无数的闪蝶，朝那片蓝天飞去。

    鹰志：不要走……

    Di li li di li li di

    鹰志缓缓地睁开眼，透过皮肤清晰地感受到，那枕头早已湿透了，他爬起身来，坐在床边，看着窗外的阳光，再看看自己已经隆起的裤裆。

    鹰志：又是一天了……

    鹰志洗漱过后，迷迷糊糊的到了客厅，一个人吃着早餐，姨丈早已出门上班了吧，小姨估计去朋友家串门了，文彬铁定还没起，鹰志看着客厅里的小奶猫，然后走过去抱起了它，相比起昨晚抱它的时候，现在它已经不在害怕了，也没有乱抓一气。

    鹰志换了身衣服，带着小奶猫出了门，他想着这小奶猫还是需要去检查一下比较好，毕竟那么小就被丢在外面，还是去一趟诊所吧，诊所的话就只有吴医生那里了。

    鹰志走在路上看着那猫咪。

    鹰志：其实是想带你去看医生，还是我自己想见他，我真的不知道了。

    随后他更了一条动态。

    Takashi Kun：お医者さん、お医者さん、また私自身に会いに行きたいと思って、あなたを口gにしようと思ってます。私は自分ではわからない。

    鹰志君：我到底是想带你去看医生，亦或是我自己想见他，把你当成借口呢？我自己都搞不清了。

 番外NO.8【你所指的星象，到底意味着什么】

    鹰志去到的时候，诊所门已经开了，鹰志在门口站了好一会儿，他突然有点害怕进去，害怕看见吴振豪，他不知道该用什么表情，什么语气或者态度去和他说话，自己到底是怎么了？

    吴振豪站了起来，去饮水机旁打了杯水，转身的时候看见了站在门外的鹰志。

    他穿着白色的T恤，很简单的花纹，卡其色的五分休闲裤，还有一双浅蓝色的运动鞋，阳光下的他正在不停地抚摸着怀里的小奶猫，然后皱着眉头，满脸忧愁的样子，那斑驳的光洒落在他身上，一切都显得那么的清新脱俗。

    那是一种似曾相识的感觉，那个夕阳下，那只异瞳的白猫，还有那个衣着正装的男子。

    吴振豪皱了皱眉，然后使劲的摇了摇头，走到了门口。

    吴振豪：是你啊？

    这突如其来的声音，打破了鹰志的沉默。看着吴振豪，鹰志尴尬的笑了笑。

    吴振豪：那只小猫咪，是你养的 啊？

    鹰志：恩，我昨晚在外面捡到的，我想着说带来给您检查一下。

    吴振豪：那真是太好了，快进来吧。

    鹰志坐在沙发上，吴振豪把猫咪带进了诊疗室，进行了诊断，很快的出来了，然后开了些驱虫的药物给鹰志，还和他说了一下平日该怎么打理小奶猫。

    鹰志从新接过小奶猫，他从吴振豪的手里接过来时，吴振豪清晰地看见了他手上的伤痕。

    吴振豪：你的手……

    鹰志笑着：呵呵，没事，就是不小心……

    吴振豪：给小奶猫抓到的吧。

    鹰志：恩，是啊，它当时被几个孩子欺负，可能比较激动。

    吴振豪：伤口消毒过了吗？

    鹰志：恩，我用温水冲了冲。

    吴振豪听后，伸出手一把抓住了鹰志的手，鹰志下意识的抖动了一下，他惊愕的看着吴振豪。

    吴振豪：说你是个笨蛋吧，你还真是，笨到无可救药。

    吴振豪拉起鹰志往办公室里去了，然后让鹰志坐在自己的办公椅上，吴振豪取了药箱，拿出了消毒水给他消毒，这消毒水一淋上去，马上就冒泡了。

    鹰志：斯~~~

    吴振豪：很疼啊？

    鹰志：还行吧……

    吴振豪：你这伤口不消毒，怎么行啊？

    鹰志：还好吧，我以前都是直接用温水冲的。

    吴振豪：你一大男子汉的害怕疼啊。

    鹰志脸红着，吴振豪瞧了一眼，笑了笑，突然觉得这样的他有些可爱，然后替他处理了伤口后，站起来伸手摸了摸鹰志的脑袋。

    鹰志这下子脸更红了，像个番茄一样。

    吴振豪递了杯水给他，他咕噜咕噜的喝了下去，完事后抱着小奶猫，朝家里走去。

    吴振豪看着他远去的背影，笑了笑。

    吴振豪：还真是个有趣的孩子。

    鹰志一路上想起刚刚吴振豪牵着自己的手，还有给自己上药，以及摸自己脑袋的时候，他得脸就开始滚烫着，乘着海风依旧觉得身体热的不行。他一路狂奔，回到家里把小奶猫放在了客厅里，然后冲到了浴室里，开了冷水不断地冲着自己的身体，想着吴振豪刚刚的举动，胯下那小东西便抬起了头，他突然觉得自己很龌龊，然后抽了自己一耳光。

    文彬：表哥，你一大早的跑哪里去了啊？

    鹰志：没有啊，我就是带着猫咪去了趟诊所。

    文彬：哦~~诊所哦，是不是去见吴医生啊？

    鹰志：才不是，我去给小猫咪……

    文彬一副贱贱的表情看着鹰志，这让鹰志感到很不舒服，鹰志就一脚踢了过去，文彬直接摔了个狗吃屎。

    鹰志：我……我才没有这回事。

    文彬：O ~~~~ OK啦……随你啦……

    文彬爬了起来，看着脸都红了的鹰志，笑了笑，然后转身下了一楼。

    鹰志回到房内，坐在书桌前看着窗外的风景，但其实哪有什么心思看风景，没一会儿就又想起了吴振豪，他使劲的摇头晃脑的，然后躺在床上拿起手机打游戏，迫使自己不在想起吴振豪。

    有时候感觉自己可能会疯掉，疯狂的想起那么一个人，那种感觉很好，但却又很痛苦。

    鹰志走下一楼的时候，文彬坐在沙发上拿着鸡毛掸子逗猫，鹰志坐在他边上打开了电视机，百般无聊的切换着电视频道。

    文彬：怎么了？

    鹰志：没有，觉得无聊。

    文彬：哟哟哟，是不是见不到吴……

    鹰志：吴你个大头鬼，一边去。

    文彬：哟哟哟，这激动的。

    鹰志：你真不知道怎么上山顶啊？

    文彬：恩，表哥，你一直执着着山顶干啥啊？

    鹰志：我想去看看。

    文彬：那山顶有啥的啊，估计上面啥都没有。

    鹰志：说不准呢？

    鹰志想着梦里有关于山顶的景色，或许这海岛的山上真的就如梦里所见那样吧，他想要去看看，哪怕所见的并不是梦里般的景色，他依旧想去看看，想和那个人一起去。

    鹰志下午的时候，和文彬去了趟网咖，然后鹰志和老板打听着那上山的道路，不轮是在便利店还是拉面店，鹰志都毫不停歇的询问着，文彬觉得神奇。

    文彬：表哥，你该不会真的打算去吧？

    鹰志：恩，我想去看看。

    文彬：我劝你不要的好，那山很高诶，而且你不都挺那些大叔说了吗？路很陡，危险诶。

    鹰志：没事，我还算是个半职业的登山者呢。

    文彬：啧啧啧，如果你出事了，我该如何和我爸我妈还有你爸你妈交代啊？

    鹰志：没事，我就是去看看，如果感到危险了我会自己回来的。

    文彬：哎哟喂，怎么就劝不听啊。

    鹰志晚上在房里仔细的研究着白天从街道上打听回来的消息，然后自己在想象着，想象着山顶是否真的如梦里所见的景色一样，想着想着他突然觉得自己很傻，有点不可思议，这种想法简直是不切实际。

    然后他躺在床上，戴上耳机，听着音乐，慢慢的睡了过去。

    风很轻，吹过了山丘，风很轻，拂过了枝叶。

    鹰志睁开眼的时候，壮丽的星空撼动着他，那成千上万的群星在闪耀着，沐浴在银河内。

    那碧波荡漾的湖光，泛着白光的天鹅在湖面上悠然自得的游着，风吹过天鹅成群的朝天空中飞去，飞向了那片星空朝着银河进发，它们连成了三条蓝白色的发光线，跨越着银河两端。

    吴振豪：知道吗？那是夏季大三角。

    鹰志疑问的看着坐在自己身旁的吴振豪，吴振豪对他笑着，然后伸手指向星空，鹰志朝着吴振豪手指的方向看去，那横跨银河的大三角，多么的壮观，令人不禁感叹。

    吴振豪：很漂亮吧？

    鹰志：恩，很漂亮，那些星有什么意义？

    吴振豪开口说着，开口的那一瞬间，成千上万的小鸟开始鸣叫着。鹰志没有听清，只是看着吴振豪的嘴不停地动着，随后便消失在自己眼前。

    咚咚咚，咚咚咚，一阵急剧的声音充斥着这个世界，鹰志站起来四处张望，随后周围的一切都满满的化作了泡沫，最后独剩鹰志一人在黑暗中摸索着。

    鹰志缓缓的睁开眼，咚咚咚，那急剧的敲门声吵醒了他，他站起来去开了门。

    文彬：表哥，这才几点你就睡了啊？

    鹰志：不是，我听歌呢，不知不觉就睡着了。

    文彬：走走走，出去吃宵夜啊？

    鹰志：几点了啊？

    文彬：十一点半了，快走吧，咱们吃烧烤去。

    鹰志：那好吧，等我一下，我换衣服。

    文彬：换啥衣服啊，这不挺好的，走走走。

    鹰志还没换衣服，便被文彬拉着出去了，走在大街上，许多小孩子都看着他笑。

    那个胖哥哥的衣服好好笑哦。

    文彬：表哥，你这睡衣太厉害了。

    鹰志：怎么了啊？

    文彬：那么大个熊本熊的头挂在肚子上……

    鹰志：还不是你，说了换衣服才出来。

    文彬：哈哈哈，sorry sorry。

    鹰志：快走吧，还有多远啊？

    文彬：很快了，就到了。

    鹰志和文彬去到了烧烤摊前，两人点了些吃的，然后坐在桌子上喝着冷饮等着。阵阵凉风吹过，鹰志不由自主的打了个寒颤。

    鹰志：晚上还有点冷啊？

    文彬：那是，毕竟我们这里早晚温差还是有的。

    两人吃着桌上的食物，一会儿聊聊这个，一会儿聊聊那个。

    吴振豪因为肚子饿也出来吃宵夜，在粥档坐着，然后看到了对面烧烤摊的鹰志和文彬，想着过去打招呼吧，想想还是算了，吃完了赶紧走吧。

    文彬一边吃着时不时东张西望，这不看到了对面的吴振豪，于是大声地喊着。

    文彬：吴医生。

    吴振豪尴尬的笑了笑，点了点头。

    文彬拉着鹰志走过去，吴振豪看着鹰志那身可爱的造型笑了笑，这小胖子还真是和张小o挺像尤其是身材，圆圆的大肚子把那件熊本熊的睡衣撑了起来，吴振豪看的竟有点入神，随后他低下头让脑袋清醒了一下。

    文彬：真巧啊，吴医生。

    吴振豪：是啊，半夜肚子有点饿就出来了。

    文彬：我和表哥也是。

    鹰志：呵呵，是啊。

    三个人尬聊了一下，吴振豪喝完了粥就准备回去了，一阵风吹过，鹰志禁不住抖动了一下，摸了摸自己的臂膀。

    吴振豪：出来怎么不多穿件衣服？

    鹰志：呵呵，我不知道晚上岛会这么冷。

    鹰志笑的有点尴尬，吴振豪看着，然后脱下了自己的外套递给了鹰志。

    鹰志：不用 不用，您自己穿着吧，我离家里近很快就到了。

    吴振豪：穿着吧。

    鹰志：真不用，您待会还要走沿海路，那里会更凉，您要是感冒了就不好了。

    吴振豪听着这些，笑了笑，还真是个傻瓜啊。

    吴振豪下一秒的举动把鹰志给镇住了，鹰志像个木头似的，一动也不动，吴振豪把衣服直接披在他身上，动作就像要抱着鹰志那样。

    吴振豪：行了，快回家去吧。

    鹰志：是……是的……

    鹰志机械式的回答，吴振豪听后心里莫名其妙的有点想笑。

    回去的路上，吴振豪一路想着，这个小伙子还真是神奇啊，看见他总觉得有种不可思议的感觉，明明还是个孩子却成天说着想要帮助谁，明明没有什么能力，却还是喜欢把那些无关于己的事情扛上身，就像那个下午救助那个孩子一样，为了让自己配上眼镜苦苦哀求着店主，明明被猫咪抓的生疼，也不愿意松开手。

    吴振豪：还真是个笨蛋，但是这样的笨蛋，却讨厌不起来。

    吴振豪慢慢的产生了一种想要保护他的冲动，这种感觉和对张小o的感觉似乎不同又似乎相同。

 番外NO.9【忘却的光景】

    回到房间的鹰志，坐在床边看着手机，然后他把手机放下，双手抱着自己的臂膀，摸了摸那件裹在自己睡衣上的外套，多么的温暖，这件外套散发着的就是吴医生的气息吧，总觉得好温暖，就像冬日里的暖阳，斜斜的映照在自己的身上，一种暖透全身的温度，悄然袭来，久久都不会褪去。

    Takashi Kun：彼についての、すべてのような暖かさを持っているようだ

    鹰志君：有关于他的一切，似乎都是那么的温暖

    谁，谁在呼唤着我，到底是谁。

    鹰志缓慢的睁开双眼，依旧是那片迷人的景色，已经好几次梦到这个梦境了，虽然在梦里所做的事不一样，但是这个场景始终没有变过。

    鹰志：到底是为什么？为什么会重复的来到这里？

    鹰志看着湖面慢慢的泛起了光波，于是走过去看着，水底下有东西在游荡，那个发光体是什么，鱼吗？

    鹰志看着看着，看见湖里有一个人影，那个人的身姿总是那么的眼熟，鹰志的双眸慢慢的失去了焦点，然后整个人飘了起来，慢慢的朝湖心飘去，待他回过神的时候已经置身于湖水之中。

    一个人从他眼前游过，然后回过身子，朝他伸出了手，那是吴振豪，他的样子仿佛能在水里自由的呼吸般，他灿烂的笑着，鹰志慢慢的伸出手，他抓紧了他的手在湖里畅游。

    一条发着光的鲸鱼在他们上方游过，然后注视着他们，吴振豪挡在了鹰志面前，和那条大鱼对视着，鹰志的手轻放在吴振豪的后背，吴振豪回头对他笑了笑，然后伸出一手护着鹰志，另一只手紧握着鹰志的手。

    发光的鲸鱼：你到底是谁，为何三番四次的到这里来？

    鹰志：我吗？

    发光的鲸鱼：不然呢？这片水域就只有你一人。

    鹰志震惊的看着眼前挡在自己身前的吴振豪，吴振豪回过头来对他笑了笑。明明那么的真实。难道这都是假象吗？

    吴振豪回过头去，那眼神很坚定，直视着那条巨大的鲸鱼。

    发光的鲸鱼：回去吧，这本就不是你该来的地方。

    发光的鲸鱼晃动着巨大的身体，卷起了波浪，吴振豪随着波浪消失在水中，独剩鹰志一人，鹰志无助的呼喊着。

    一双温暖的手从身后抱着他。

    别怕，有我在，我会一直保护你。

    鹰志：啊~~~~~

    文彬一下子跌坐在地板上。

    文彬：哎哟，妈耶，吓死我了，表哥你发神经啊？

    鹰志大口的喘着气，额头上的汗珠不停地滑落在脸颊上，整个后背都是湿的。

    文彬：表哥，你有病吧，明明在空调房却还一身汗。

    鹰志：啊，我也不知道，可能晚上被子太厚了吧。

    文彬：诶，表哥，你做噩梦了哦？

    鹰志：做噩梦，不是啊，我做……

    鹰志的表情有点呆滞，双眸慢慢的失去了焦点。

    文彬：表哥，你怎么了啊？

    鹰志：我做……我做什么了吗？

    文彬：怎么知道你啦？

    鹰志：恩，什么都想不起来了。

    文彬：真是够了。

    鹰志：呵呵呵。

    鹰志看着床头柜上那件自己折好的外套，待会儿送去给吴医生吧，昨晚还真是麻烦他了。

    鹰志迅速的吃过早餐，换上衣服，然后准备出门，文彬挡在他面前。

    文彬：表哥，你去哪里啊？

    鹰志：我把衣服给送回去。

    文彬：哟哟哟，你们这一来一往的，挺密切啊。

    鹰志：才不是，我就是去把衣服送回去。

    文彬：诶诶诶，顺便把猫咪带过去呗。

    鹰志：恩，怎么了啊？

    文彬：这猫咪昨晚磕着了，你看这额头，都出血了。

    鹰志：怎么回事啊？

    鹰志抱起来小猫，仔细的看着。

    文彬：我爸啊，昨晚爱逗它，结果一不小心玩过火了。

    鹰志：恩，肯定很痛吧。

    鹰志一脸担心的看着猫咪，然后抱着猫咪就往诊所赶过去了，把吴振豪的外套忘在了沙发上。

    文彬坐在沙发上打着电动，母亲走过来看了看。

    母亲：这外套谁的啊？

    文彬：恩？？啊，还真是的。

    母亲：怎么了？

    文彬：这外套是吴医生的。

    母亲：吴医生啊，他来了啊？

    文彬：不是，昨晚我和表哥去吃宵夜遇到的，表哥穿的少，所以吴医生借给了他外套。

    母亲：哦哦，鹰志这孩子还真的是，待会感冒了就不好了。

    文彬：没事，妈，搁着里吧，回头表哥会送回去的。

    母亲：鹰志呢？

    文彬：带着猫咪去诊所了。

    母亲：你爸那家伙，回头我还得说说他。

    鹰志把猫咪放在共享单车的车篮子里，猫咪很乖巧的坐着，然后鹰志蹬着车朝诊所过去。到了诊所后，把猫咪带了进去。

    鹰志：吴医生，您好。

    吴振豪：哦，是你啊，这么早来这里，怎么回事啊？

    鹰志：没有，就是我家猫咪受了点伤，带过来给您看看。

    吴振豪抱起猫咪，看了看额前的伤，皱了皱眉。

    吴振豪处理了伤口后，叮嘱鹰志。

    吴振豪：猫咪还小，不要和它玩的太过火，要不然易受伤。

    鹰志：知道了，知道了。

    鹰志抱着猫咪，然后嘟着嘴和猫咪亲亲，吴振豪看着笑了笑，忽然发现着小胖子还是可爱极了，那些举动。

    鹰志：啊~~~我给忘了。

    吴振豪：什么？

    鹰志：没，没什么了，吴医生，我先回去了，我还有事，谢谢您了啊。

    还不等吴振豪回话，鹰志便匆匆忙忙的蹬着车走了，吴振豪看着他那渐行渐远的身影，微微一笑。

    吴振豪：还真是个有趣的人啊。

    几次接触下来，吴振豪发觉自己对这个孩子的兴趣慢慢的变得浓厚起来，貌似和他相处的时候，总是能忘掉很多不愉快的事，他的一举一动一眸一笑，都那么的有趣生动，一点都不做作。

    鹰志回到家里，把猫咪放下，喘着大气，然后看着沙发上的外套。

    鹰志：果然是忘了，真的是猪头。

    文彬：对啊，猪头，这么重要的事都忘了。

    鹰志：我得赶快给送回去。

    文彬：不过你这么着急送回去干吗啊？

    鹰志：恩？

    文彬：你倒不如留下来，穿个几天。

    鹰志：为什么？

    文彬：你嗅嗅，衣服上面不是你的气息哦，是吴医生的。

    鹰志：你，变态啊！！！！

    文彬：我变不变态不要紧，你开心就好了啊。

    文彬一脸坏坏的笑着。

    鹰志：懒得理你。

    鹰志拿着外套，转身回了房间。

    躺在床上的鹰志，脑子里全是吴振豪的身影，鹰志傻傻的笑着，然后手在床上来回滑动着，慢慢的摸到了那件放在床上的外套，鹰志拿起外套仔细的端详着，然后想起文彬刚刚说的话，他慢慢的把外套朝自己的鼻子前放去，嗅了嗅，那是属于吴振豪独有的体味。仿佛吴振豪就身在眼前一样，他慢慢的闭上眼，慢慢的出现一道光，照亮了周围的一切，呈现在他面前的全是吴振豪的身影，笑颜。

    鹰志慢慢的把手伸到裤裆处，不停地动着，就这样嗅着带有吴振豪体味的外套，最后羞耻的放下了那件外套朝洗手间奔去。

    坐在浴缸里的鹰志责备着自己。

    鹰志：怎么会有这么变态的行为，猿渡鹰志你真是个不要脸的东西。

    鹰志打开莲蓬头用冷水不懂得冲着自己的脑袋，尽量放空一切。

    下午五点，斜阳映照在海岛上，鹰志飞速的骑着自行车，朝吴振豪的诊所过去。吴振豪把白大褂脱了下来挂在了衣架子上，然后把诊所的门和电闸关上了，转身朝外头走去。

    走在沿海路的吴振豪，时不时伫立在路旁看着那逐渐下滑的夕阳，吹着海风。

    鹰志一路狂奔，气喘吁吁的他在路边看到了吴振豪，然后他迅速把自行车放到了停放点，跑了几步，吴振豪看着气喘吁吁地他笑了笑。

    鹰志：吴……吴医生，总算赶上了，还以为您下班了呢？

    吴振豪：我这已经下班了，你找我什么事？

    鹰志弯着腰喘着大气，好一会儿才直起腰来，然后从后面的背包取出了那件外套。

    吴振豪：真是谢谢你了。

    鹰志摇了摇头：我才要感谢您，借我外套。

    两人相视一笑，不知道为什么，每次和鹰志才一起的时候，吴振豪总是能感到舒心和宁静，每次都觉得能把那些烦恼全部丢掉。

    两人一起走在沿海路上，笑着聊着，很快就到了分岔路口，鹰志依依不舍的看着吴振豪。

    吴振豪：行了，回去吧，该到饭点了，衣服谢谢了啊。

    吴振豪说完后，转身朝他所住的方向走去，鹰志转身走了几步便停下来，一直看着慢慢远去的吴振豪，那拉的长长的影子，鹰志竟傻傻的伸出手和那影子契合着。

 番外NO.10【散落在丛林里的光】

    晚饭过后，吴振豪盘着腿坐在露天的平桌上，开了罐啤酒，畅快的喝了一口。伴着夏夜的凉风，星辰，海浪声，吴振豪掏出了录音笔。

    吴振豪的手有点抖，他皱着眉看着录音笔，心里五味陈杂。

    吴振豪：张小o，你现在过得好吗？应该很好吧，毕竟有文胜轩陪在你身边。

    吴振豪一阵沉默，然后拿出耳塞播放着那些真相，吴振豪觉得自己很肮脏，为什么当时会和那种人发生关系，还会和那种人合作，伤害张小o。那样的他不禁落下了几滴泪。

    吴振豪抬起头看着这片星空，叹了口气。

    吴振豪：这样的我又有什么资格怪怨那个人肮脏……呵呵，终究我就是和他一样的人。

    吴振豪站起来，双手插在裤袋里，看着那闪烁着灯火的街道，然后转身的时候从转弯处的凸镜里看着自己的样子，那副眼镜让他想起了带着张小o去配眼镜的时候，但是很快的，那种记忆被另一个人所替代，那个傻小子，纯真无邪的笑容。

    吴振豪：猿渡鹰志，你还真的是……

    有些人总是出现的如此突然，就这么猝不及防的出现在你的世界里，然后带给你不同的色彩，不同的生活体验。

    吴振豪：但是那又能怎样，我终究是尚未忘却张小o，我终究是个肮脏的罪人，而如此纯洁的你……我无法做到，走进你那雪白的世界里……因为我害怕，害怕把你弄脏了。

    或许，有一天，我能够把张小o忘怀，也大概没有办法接受你吧？猿渡鹰志。

    鹰志和文彬坐在门外面乘凉，看着天上的星星发呆。

    鹰志：还真舒服啊，这日子。

    文彬：嗯哼，是吧，来这里没错吧？

    鹰志：恩恩，的确是个对的选择。

    文彬：而且还让你遇到了真命天子哦。

    鹰志：去，别瞎说，净说些没用的话。

    文彬：哈哈哈，诶，表哥。

    鹰志：恩，怎么了？

    文彬：咱们明天晚上去捉萤火虫吧。

    鹰志：萤火虫？

    文彬：是啊，现在这时候，山下的那片丛林里好多的啊。

    鹰志：但是捉不太好吧，毕竟是生命。

    文彬：啥跟啥啊？

    鹰志：咱们去看看就好了，萤火虫还是属于大自然的比较好。

    文彬：那成吧，明晚去啊。

    鹰志：OK。

    第二天晚上，鹰志和文彬吃饱了饭，就兴冲冲的换好了衣服，然后拿着单反相机就往外面跑，两人一路骑着自行车，一路兴奋的交流着。

    到了丛林的入口，两人把自行车放在了入口处，然后一起走了进去，拿着一支不算太亮的手电筒照着路，借着微弱的光线走着。

    鹰志：是不是真的有的啊？

    文彬：真的啊，我听同学都这么说的。

    鹰志：我们走了好久了啊。

    文彬：不应该啊，肯定没错啦。

    鹰志：那好吧。

    文彬：走走走，跟上跟上。

    正直炎炎夏日，两人走在丛林里，茂密的树林和山丘挡住了大部分的风，两人走着走着，走出了一身汗，也未见有萤火虫的踪迹，走到了森林深处的两人早已气喘吁吁的靠走在某棵树下。

    鹰志：咱们还是回去吧……

    文彬：我也这么想啊。

    鹰志：要不然待会在走出去就晚了，回去得给姨丈骂了。

    文彬：对啊，起来吧，咱们快回去吧。

    两人走着走着发现手电筒不亮了，无奈着，只好打开手机的照明一路走着，但是越走就越迷糊，也找不到刚刚进来的路了，鹰志也实在是走不动了，文彬让他站在原地等等他，他到前面看看。

    这一分开，就麻烦了，在文彬离开的几分钟后，鹰志的手机自动关了机，鹰志显得慌张，然后就开口叫唤着文彬的名字，文彬走着走着才发现自己也迷了路，既找不到鹰志的所在地，也找不到出路，这就麻烦了，文彬打着鹰志的电话，提示关机的，文彬一下子就着急了。

    文彬：飞快的在树林里穿梭，寻找着鹰志的身影。

    鹰志这一开口叫着，也没有回应，他自己就慢慢的走着，走着走着脚被枯木绊到了，整个人摔在了地上。

    鹰志：哎哟……

    鹰志坐在地上摸了摸了疼痛的地方，没有液体的话，估计没流血吧。鹰志重新站了起来，然后摸着黑走着，文彬蹿了一段时间，跑着跑着就跑到了森林入口处，看着那两辆自行车，他确信自己出森林，但是鹰志肯定还没出来，文彬有些着急，但是自己一个人再进去找肯定找不到。

    于是文彬骑着自行车朝街道上飞奔而去，他需要找多几个人帮忙，就在快接近街道的时候，前面转角冒出一个人，文彬来了个急刹。

    文彬：走路不带眼啊。

    吴振豪：是你啊，别骑太快啊，这里转角处啊。

    文彬：吴……吴医生，不好意思，我有点急。

    吴振豪：恩，没事。

    文彬：我和我表哥在森林里走散了，他现在还没走出来。

    吴振豪：森林？

    文彬：我和他一起去森林看萤火虫，但是萤火虫没看到，他却走散了，我正准备找人一起去找他，他手机也没电了，打不通。

    吴振豪：那你快去找，我先过去啊。

    文彬：好的，吴医生，你自己注意安全。

    文彬继续朝街道上过去，吴振豪以最快的速度赶到了森林入口。

    吴振豪站在入口处，看着那无比幽暗的茂密的森林入口。

    吴振豪：真是个笨蛋，看什么萤火虫啊。

    吴振豪只身进入了丛林，他满心思就想着快点找到猿渡鹰志，也不知道为什么，但是自己此刻的心情就是很着急，似乎好久都没有过这样的心情，如此的想找到一个人，想看到他平安无事的站在自己面前，吴振豪有点着急，于是自己也迷失了方向，走着走着总感觉路都一样了，他一边走着一边尽量冷静下来，然后他走到一棵树下，利用手机照明看了下周围的环境。

    鹰志摸着黑，跌跌撞撞的走着，本来好好的来看萤火虫，结果却弄得满身污泥，手脚都磕破了，真是的……

    鹰志：啊~~~到底要怎么做了啦，走哪里……手机也没电啊……我该不会死在这里吧？干脆等天亮好了，天亮的话，估计会比较好找路吧。

    鹰志在一棵树下坐着，然后又站起来。

    鹰志：也不知道文彬怎样了，真的是，还是再走走好了，搞不好能碰到。

    鹰志一路走着一路担心着文彬会不会不安全。

    鹰志就这么走着走着，看到了前面有一道亮光，然后他跑过去，有点兴奋。那道光越来越大，照耀的范围越来越广阔，最后他停下脚步，那是一片湖泊，在这密林之中，唯一一片湖泊，湖泊周围的绿地上，没有树木，所以月光直接照射在这里，真的好亮，湖面波光嶙峋。

    鹰志有点呆，然后他走到湖泊边上蹲下身子看着湖中倒影的自己。

    鹰志：还真的是弄得肮肮脏脏的。

    脸上有些许泥巴，衣服也是，然后膝盖磕破了，手掌也蹭破了。

    吴振豪冷静了一下，这四周真的是太黑了，持续这样下去的话手机也会没电的。吴振豪看了下地图，这片丛林里有一片是没有树木的，蓝色的区域？

    吴振豪：湖泊。没有树木，估计光照度足够，先去那里吧。

    吴振豪迅速的朝地图上所标识的湖泊处走去，很快的他突破了那片幽暗的丛林，来到了湖泊边上。

    吴振豪：果然是，很亮啊。

    吴振豪环顾了下四周，然后他慢慢的走到了自己右边五米处，看着那个少年。

    吴振豪：鹰志？

    鹰志看着天上的月亮，突然听到有人在后面叫他，他回过头看着那样的吴振豪。鹰志当时没有别的想法，只是单纯的开心，他笑着，露出洁白的牙齿，在月光的照耀下对着吴振豪笑着。

    吴振豪看着满身污泥的他，还有那磕伤的手脚，皱着眉头。那一刻他被治愈着，被那个笑容，但同时他的心开始悸动着，有着一种好久都没有有过的感觉，那种会为一个人感到痛心的感觉。

    吴振豪：真是个笨蛋。

    吴振豪没有再说话，走到了鹰志的跟前，一把把他拉入了自己的怀里，拥抱着他。

    鹰志：吴……吴医生……您

    吴振豪：不要说话。

    鹰志：恩。

    吴振豪抱着鹰志，好久都没有放开。

 番外NO.11【你总是在担心别人】

    湖边，鹰志坐在一块岩石上，静静地看着蹲在湖边上的吴振豪，吴振豪用手帕沾了些水，然后走到了岩石边上，替鹰志擦拭着脸上的泥巴。

    鹰志：没事，我可以自己来的。

    吴振豪：别说话。

    两人的距离很近，鹰志的脸慢慢的变得通红，吴振豪看着笑了笑。

    鹰志：还是我自己来吧。

    鹰志去过手帕自己擦拭着。吴振豪没有说话，只是坐在一边看着那样的鹰志。

    鹰志：对了，也不知道文彬怎样了？吴医生，您可以陪着我去找文彬吗？

    吴振豪：你啊，还是担心下你自己吧。

    鹰志：我没事了，但是文彬他。

    吴振豪：他没事了。

    鹰志：什么？

    吴振豪：他走出去了，然后在路上遇到我，说是去找人来救你，所以别担心他。

    鹰志：恩，他出去了那就好了。

    鹰志自顾自的笑着。

    吴振豪：他的生命比你重要吗？

    鹰志：啊？？

    吴振豪：你总在担心别人啊，不论是文彬，还是上次那个小孩子。

    鹰志：恩，我没关系的，我只是不希望有人受伤。

    吴振豪：那么你自己受伤就可以了吗？

    鹰志：没关系的。

    鹰志傻傻的笑着，吴振豪无奈，没有再说话，只是把身子转到了一边，独自走到了湖边上呆着。

    鹰志站了起来，然后慢慢的走过去，就在此时，有些许泛着莹绿色的光点出现在鹰志的眼前。鹰志停了下来，看着那幽暗的森林，渐渐地亮起了光。鹰志朝那方向跑了过去，然后一脸欢喜地看着围绕在自己身边飞行的精灵。

    鹰志：真的好美。

    吴振豪听着这句话，转过身去，映入眼帘的是鹰志像个孩子似得，在一群萤火虫之间欢喜的跳着，脸上洋溢着幸福的表情，笑的那么的开心。那些莹绿色的光芒，犹如天上的繁星，包围着鹰志。

    鹰志：吴医生，看，好多好多的萤火虫。

    吴振豪露出了笑容，那种暖心的笑容，那种宠溺孩子般的笑容。

    萤火虫慢慢的飞离了鹰志的身边，在幽暗的树林间穿梭而去。

    鹰志：吴医生，这萤火虫真的好美哦，就像，感觉就像是神话世界里的精灵一样，闪烁着迷人的光芒，自由自在的穿梭于丛林之间。

    鹰志看着慢慢走过来的吴振豪说着，吴振豪牵着他的手，再一次抱住了他。

    吴振豪：你怎么就能够这么可爱，我要是以后对你动心了该怎么办？

    鹰志：恩？

    吴振豪：我这样的人对你动心了，该怎么办？

    鹰志的脑子一片空白，只是呆呆的看着那片泛着银光的湖泊，然后感受着吴振豪怀里传来的温度。

    清晨，鹰志坐在房间里，看着手上和膝盖上的创可贴，那是吴振豪给自己贴上的。后来在众人的帮助下，两人都走出了丛林，因这事和文彬两人被姨丈和小姨狠狠地教训了一顿。

    鹰志：昨晚，他说的话……是什么意思？

    鹰志不断地回想着昨晚的那些场景。

    Takashi Kun：彼のような人、私に心を婴して、どのようにするべきですか？どういう意味？彼は私を好きになっていますか？

    彼のような人、私は本当にとても好きです。

    鹰志君：他那样的人，对我动心了，该怎么办？到底是什么意思？他在害怕爱上我吗？

    他那样的人，我真的很喜欢哦。

    阳光和煦，海风轻轻吹来，浪花伴随着白色的泡沫一次又一次的拍打着这片洁白的沙滩。鹰志穿着印有熊本熊图案的背心和沙滩裤，以大字型姿势躺睡在椰树下，就这样闭上眼享受着午后休闲的时光。

    远处的文彬在便利店前撩着妹纸。

    鹰志聆听着海鸥的叫声，海浪拍打的声音，他缓缓地睁开眼，看着眼前这片略带朦胧的景色，天空真的好蓝，鹰志伸出手伸向蓝天。

    有时候会想，自己如果是天边那一缕云烟，那么是否借着风的拥护，就能够不费吹灰之力游遍世界的每一个角落，能够把自己融入到这片蓝天之中，一定会感到很幸福吧。

    文彬：表哥，G~~~~

    文彬站在稍远的地方叫唤着鹰志，鹰志懒洋洋的坐了起来，看着远处的文彬朝自己挥着手。

    鹰志站起来慢慢的走过去，走几步路停一下看下脚边的小贝壳还有那些在沙滩上堆砌城堡的孩子。

    文彬：真的很慢诶，表哥你。

    鹰志：怎么了 啊？

    文彬：走吧，咱们冲浪去。

    鹰志：那个我可做不来。

    文彬：有啥的啊，我教你啊。

    鹰志：不了，我才不干，我这身材还去冲浪，怕不是脑子坏掉了。

    文彬：诶，你身材怎么了，你这不是熊圈里面小胖熊的身材吗？

    鹰志看了看自己鼓起来的肚皮，笑了笑。

    鹰志：感觉像头猪。

    文彬：去去去，哪有这样黑自己的，表哥你这倾国倾城的熊色，可是让很多圈内人士都垂涎三尺哦。

    鹰志一只手挠着后脑勺，尴尬的笑着。

    文彬：走呗。

    鹰志：不了不了，我玩不来。

    文彬：恩……真没劲。

    文彬环顾了一下四周，发现了皮划艇。

    文彬：走，咱们玩皮划艇去。

    文彬自顾自的拉着鹰志朝租售点过去，两人租了一架，然后推着出了海，鹰志坐在皮划艇上也是心惊胆战，海浪一拍一个准，全往鹰志脸上打了。

    鹰志：真的是……这太癫了，我有点晕。

    文彬：哈哈哈，好刺激哦，哈哈哈哈。

    文彬开心的笑着，好久没有这么开心的玩过了，两人玩了半个多小时才回到岸上，这一到了岸边，鹰志拔腿就往公共洗手间冲进去，文彬一脸懵逼的拖着皮划艇独自回到了租售点。文彬坐在椰树底下喝着椰汁等着鹰志回来，鹰志坐下来的时候，一脸恶心的样子。

    文彬：表哥，你真的很逊诶。

    鹰志：恩，很逊是什么意思啊？

    文彬：就是很弱啊，丢脸啊……

    鹰志：哈哈，还好吧，就是太癫。

    文彬：喝椰汁不。

    鹰志摇摇头。

    两人慢慢的走在回家的路上，路过便利店的时候，文彬瞅见了吴振豪，然后拉着鹰志往便利店过去。

    鹰志：怎么了啊？

    文彬：走走走，便利店去。

    鹰志：我现在不想吃东西诶。

    文彬：没事，没事，你看我吃就好了。

    鹰志无奈的被文彬拉到了便利店内。

    吴振豪：是你们 啊？

    鹰志一个激灵，迅速朝声音传来的方向看去，那不是吴振豪吗？

    文彬：是啊，吴医生，好巧啊，我们刚去海边玩，过来买点东西喝。

    吴振豪看着鹰志那一身装扮，竟有点入神，目不转睛的看着，看的鹰志脸都红了。文彬笑了笑，跑到了一边喝着果汁看着他俩。

    鹰志：不……不好意思，吴医生，我脸上有什么嘛？

    吴振豪尴尬的笑了笑，然后转移了视线。

    吴振豪：没什么，失礼了。不过你脸色看起来很不好啊？

    鹰志：恩，有点晕。

    吴振豪走到了水果区，买了些芦柑，然后回头拉着鹰志的手就往便利店门外走去，文彬没有跟上去，只是笑了笑，转头继续买雪糕吃。

    鹰志红着脸，任由着吴振豪牵着自己走着，两人到了草坪上，坐了下来。

    吴振豪打开了袋子，剥着皮，然后掰开了一小块芦柑的肉，鹰志伸手的瞬间，就尴尬了，然后迅速的把手抽回去，看着吴振豪把芦柑往自己嘴里送。

    吴振豪：恩，挺甜的。

    鹰志：是啊，呵呵呵。

    只见吴振豪有掰开了一个，然后别过脸去看着鹰志，把芦柑递到了鹰志的手上。

    吴振豪：吃吧，柑橘很甜，不会酸。

    鹰志接过柑橘，然后低头吃着，吃着吃着突然就娇羞的笑着，原来刚才是帮自己试味啊。鹰志一边吃着一边偷偷地看一下吴振豪，吴振豪坐在自己身边，那俊俏的模样真好看，抬头仰望天空的姿势简直绝了。鹰志看得入神，柑橘就掉到了草坪上，鹰志慌张的伸手去捡，捡了之后吹了吹，吴振豪一把拿了过来。

    吴振豪：这里还有很多，都给你吃，这个脏了别吃了。

    鹰志：不好意思啊。

    吴振豪：怎么了？

    鹰志：把您买的水果……

    吴振豪：没事，吃吧。

    吴振豪给鹰志剥了另一个，鹰志吃着。

    吴振豪：你从日本来的吧？

    鹰志：嗯呢。

    吴振豪：还真少有啊，日本人中国话说的那么好的。

    鹰志：我母亲是中国人，从小就有教我，虽然我不认字，但是我会听会说。

    吴振豪：那你知道你的名字怎么写不？用中文。

    鹰志：不知道。

    鹰志摇着头。

    吴振豪笑了笑，摸了摸鹰志的脑袋。然后看了看手表。

    吴振豪站起来。

    吴振豪：有空的话，我教你写吧。

    鹰志：恩。

    吴振豪：我先回去了，诊所还有事没做完。

    鹰志：恩恩，那下次见。

    吴振豪：恩，下次见。

    吴振豪慢慢的走着，鹰志一直坐在草坪上看着远去的吴振豪，看着看着鹰志便低头看向那袋柑橘，然后拿起了一个在手心看着。

    吴振豪站在桥上回头看了看依旧坐在草坪上的鹰志，笑了笑。

    吴振豪：这种感觉还真神奇啊，猿渡鹰志，你总是让我有一种想持续见到你的感觉，这到底意味着什么？

 番外NO.12【接触】

    夜幕降临，鹰志和文彬最近被下了禁止夜出的命令。鹰志和文彬坐在房间里打游戏，打着打着文彬就把手柄放下了。

    文彬：啊~~好闷啊。

    鹰志：怎么了啊？

    文彬：为什么晚上就是不让我们出去，白天都可以的。

    鹰志：估计是怕我们去什么危险的地方吧，毕竟上次去丛林差点就出事了。

    文彬：啊~~~~还真的是。

    鹰志：忍一忍吧，过段时间就可以出去了吧。

    文彬：过段时间？

    鹰志：嗯呢。

    文彬：过段时间表哥你都要回日本了吧。

    鹰志：对哦，我也来了一段时间了。

    文彬：就是啊，再过段时间你大概就回去了，要开学了啊。

    鹰志：恩恩。

    文彬：你舍得吗？

    鹰志：什么？

    文彬：舍得我吗？

    文彬含情脉脉的看着鹰志询问着。

    鹰志：什么鬼啦？

    文彬：哈哈哈，开玩笑的啦。

    文彬笑后，一脸严肃的看着鹰志。

    文彬：我是想说，你舍得吴医生吗？

    鹰志：什么啦，我和他又没什么？

    文彬：骗人的吧，我可是看的出来的哦，表哥你每次看见吴医生，眼睛都会发光，焦点总是离不开他，表哥你肯定很喜欢吴医生。

    鹰志：我……

    鹰志想反驳，但是显得无力，一时语塞。

    文彬：但是吴医生喜欢表哥你吗？

    鹰志：我……我怎么知道。

    文彬：那就去问啊。

    鹰志：怎么问啊，这种事，如果他不喜欢我就很丢脸啊。

    文彬：少来吧，表哥你的座右铭不是不让自己后悔吗？

    鹰志：恩……

    文彬：那就去表白啊，告诉他你喜欢他，不要自己回日本了，连心意都没有传达。爱情这种事情错过了就是错过了，可能你没告诉他，再次见到的时候他就有男朋友了哦，那样你会后悔一辈子吧。

    鹰志没有说话。

    文彬走到楼下拿了点甜点上来，然后坐在一旁吃着。

    鹰志回到自己房间躺在床上想着文彬说的话，翻来覆去的，就是心里没个底，不踏实。他尽量放空自己，进入睡眠状态，可是就是怎么睡都睡不着，只要一闭上眼，脑海里就浮现出吴振豪的模样，还有文彬说的话。鹰志幻想着吴振豪有了男朋友之后遇见自己的情形，然后鹰志一下子坐了起来，大声地叫了一声。

    鹰志：不可以……

    鹰志看着除了自己空无一人的房间，然后转过脸去看着窗外的明月，表情很落寞。

    第二天一早，鹰志就接到了父亲的电话，大意就是叫他尽早回去，就要开学了。鹰志挂掉电话后，长叹一口气。

    鹰志和文彬坐在巷口吃早餐的时候，鹰志忽然说了一句。

    鹰志：还真的是乌鸦嘴诶。

    文彬：什么？

    鹰志：没什么了啦。

    文彬：看起来，有情况啊。

    鹰志：就我爸，让我早点回去。

    文彬：噢 shit……

    鹰志：我答应他了，下周就回去了。

    文彬：什么鬼，这么快。

    文彬一边掰着手指头，一边振振有词的数着。

    鹰志：别数了，还有五天，除掉乘飞机的那一天的话，就只剩四天了。

    文彬：这也……未免太快了。

    鹰志：恩，回去以后，下次来就是寒假了。

    文彬：那的好久了啊。

    两人漫无目的的走在街道上，文彬走着走着，突然拉起鹰志的手就朝吴振豪诊所的方向跑去。

    好不容易跑到了诊所门前，鹰志喘着气。吴振豪听着外面有人说话，就走出去看了看。

    吴振豪：是你们啊。

    文彬：诶，吴医生，您好啊。

    吴振豪：怎么了啊，大汗淋漓的，快进来坐吧。

    两人进了诊所内，冷气挺足的，吹的舒服。吴振豪给他们递了面巾纸，两人擦着汗。

    鹰志：谢谢啊，吴医生。

    吴振豪：不客气。

    文彬：对了，吴医生，您待会打算干啥啊？

    吴振豪：恩，营业啊，虽然现在没有宠物生病，但搞不好待会就有了。

    文彬：哦哦，那这样吧，我待会要和朋友去玩皮划艇，但是我表哥玩不来，我带他去也没用，不如就将他留在这里吧。

    鹰志：什么……我怎么不知道……你待会要去……玩……

    文彬：行了，表哥，你跟着去也没用，就这样了额，吴医生，表哥就麻烦您了。

    文彬说时迟那时快，马上跑了出去，鹰志呆呆的看着然后坐在沙发上。好一会儿鹰志站了起来，朝门外走去。

    吴振豪：去哪里啊？

    鹰志：我追他去。

    吴振豪：呵呵，你不是玩不得皮划艇啊，那你就坐在这里就好了啊。

    鹰志：但是，您要工作啊，我在这里会打扰到您的。

    吴振豪：没关系，坐着吧，反正你也没地方去，外头也热。

    鹰志：哦，那好吧，不好意思了啊。

    鹰志乖乖的坐在沙发上，姿势始终保持一致，心里想着今晚回去非得揍文彬那小子才行。吴振豪时不时看一眼鹰志，十来分钟过去了，鹰志始终保持着那种姿势端正的坐姿，吴振豪看得出来他很尴尬，有点不自在。

    吴振豪端着不锈钢的杯子走过去，鹰志抬头看着披着白大褂衣着正装的吴振豪在自己眼前走过，脸微微一红的他低下头，吴振豪坐在鹰志对面，皱了皱眉喝了口热茶。

    吴振豪：鹰志。

    那大概是鹰志第一次听见吴振豪如此正是的叫自己的名字吧，鹰志抬起头看着那样子的吴振豪。

    鹰志：恩？？

    吴振豪：我教你写字吧，写你的名字。

    鹰志：恩，好呀。

    鹰志笑了笑，吴振豪取了笔和纸站起来坐到了鹰志身边，鹰志的心一下子紧张了起来。只见吴振豪拿起了笔在纸上写着，伴随着笔尖划过纸张的声音，不一会儿就写好了。吴振豪指着纸上的四个字，给鹰志说着。

    吴振豪：这便是你的名字，猿渡鹰志。

    鹰志看着那陌生的文字，皱着眉。

    吴振豪：哈哈，看不懂啊，没事，慢慢来。

    鹰志一遍遍的照着吴振豪写下的字，练习着，吴振豪坐在一旁看着他微微一笑，然后站起来走到冰箱旁拿了点水果出来。

    鹰志拿起那张纸兴奋地跑到了吴振豪身旁，蹦蹦跳跳的像个孩子似得，吴振豪看着觉得非常可爱。

    鹰志：吴医生，您看，是不是这样写。

    吴振豪看这鹰志写下的自己的名字，然后噗呲一笑。

    鹰志：怎么了？

    吴振豪：你这那里是字啊。

    鹰志尴尬的笑着，吴振豪把纸放在茶水间的桌子上，然后站在鹰志身后，一只手撑在了桌子上，整个人靠在鹰志的后背，伸出另一只轻握着鹰志的右手，然后一笔一笔的教他写着。

    鹰志咽了口唾沫，心跳的很快，他感受到了吴振豪手心的温度，还有那在自己耳垂边呼出的气体，吴振豪的壮硕的身体紧贴着自己的后背，鹰志稍微动了动，能轻微感受到吴振豪西装裤里包裹着的家伙轻轻地挨着自己。

    吴振豪：大概就这样写。

    鹰志把脸别过去，两人的脸凑得很近，鼻尖触碰着对方的鼻尖，时间仿佛停止了一样。

    鹰志的脸颊慢慢的发热变红，吴振豪咽了口唾沫。

    这傻孩子，脸红的样子怎么就这么可爱。

    吴振豪突然回过神，松开了握着鹰志的那只手，然后站开到边上，打开冰箱把头稍微往冰箱里靠，冷静了一下。鹰志尴尬的站在一旁，然后埋头研究着自己的名字。

    中午的时候，鹰志以回家吃饭的理由开脱，从吴振豪的诊所回去了。

    吴振豪独自坐在诊所里，揉了揉自己的双目，看着电脑屏幕。

    吴振豪：差点就出事了……还真的是，吴振豪，你这个禽兽，你到底在干吗？

    吴振豪觉得刚刚很失礼，越想就越觉得是这样的，自己对猿渡鹰志，那是喜欢吗？那不是吧？自己都搞不清楚，为什么就三番四次的对他做出那种亲昵的举动，对他作出那种暧昧的行为。如果自己不喜欢他，那为什么要这样做，那孩子看着就是喜欢自己的，不想伤害他……

    鹰志飞速的跑回家里，把自己关在房间里，然后冲进浴室打开莲蓬头一个劲的冲着冷水。

    鹰志：真是……羞耻……我竟然……

    鹰志一想到刚刚吴振豪从后面搂着自己，教自己写字的时候，自己稍微没站稳不小心，屁股不小心蹭到了吴振豪私处的事情，就觉得很羞耻。然后他看着自己私处慢慢的立了起来，鹰志冲着冷水暗骂着自己。

    鹰志：猿渡鹰志，你真的是……差劲极了。

 番外NO.13【水晶】

    文彬，你给我出来。鹰志站在文彬的房门前叫了一下，然后打开他的房间门，竟然没人。

    鹰志：难不成真的去玩皮划艇了？？

    鹰志关上门，回到自己房内，听着音乐看了下日厉。

    鹰志：今天还有半天，那就是剩下三天了。

    鹰志倒在床上，看着天花板，万般无奈。

    下午时分，鹰志睡了一个多小时，然后迷迷糊糊的爬了起来，走到房子外面，阳光非常的刺眼，鹰志用手遮挡着，过了一会儿总算缓和过来了。鹰志想起来昨晚姨丈他们说的，今天他们要去市里一趟，所以早午晚三餐得自己和文彬解决，文彬那小子也不知道跑哪里玩去了，鹰志想着想着，决定先去吃个饭再说。

    到了餐厅里，鹰志由于看不懂菜单，也就随便跟着电视上学的，叫了几个菜。

    鹰志：我要个红烧肉，糖醋排骨，酸辣土豆丝。

    一会儿，菜就上齐了，鹰志一个人慢慢的吃着，吃完后他在街上闲逛着，逛着逛着他在猪排包店的门口停了下来。看了看手机，两点多三点了，鹰志去买了两个猪排包，然后朝吴振豪的诊所方向走去。

    鹰志：就当做是吴医生教我写字的回礼吧。

    鹰志一边走着一边看着那片深蓝色的海，还有海鸥从头上掠过。鹰志停下来看着这景色，突然感叹。

    鹰志：真好看，不过再过几天估计就……

    鹰志沉默着，几声狗叫声打破了他的沉默，他放眼望去，那是一只金毛犬，挺大一只的，趴在路边，鹰志走上去看了看，然后他惊讶的发现，这只狗狗的呼吸很急促，估计是缺水加上高温天，中暑了吧？要不然也不会趴在这里不动，这样的天气这个时间段，一般人还真不会走这条路，这狗狗估计是自己跑出来的吧。

    鹰志看着自己身上也没水，这只狗狗估计已经缺水好一段时间了，加上这太阳晒得。鹰志想了想，然后抱起了这只金毛犬，朝吴振豪的诊所走去。

    鹰志：你还真的是，很重啊。

    金毛犬没有回应，眼神很迷离，估计快休克了吧。

    鹰志加快了步伐，但是由于金毛太大只太重，鹰志走起路来还是很吃力的，走了一段路程，鹰志便气喘吁吁的靠在路旁休息，然后看着狗狗的情况，他又不敢怠慢，于是继续赶路，好不容易总算是赶到了诊所门口。

    吴振豪站在门外伸了会腰，看着鹰志在大热天下气喘吁吁地抬着一只大金毛，他立刻赶了上去，接过金毛。

    鹰志：吴医生，这只狗好像中暑了。

    吴振豪：放心，你快到诊所里休息，这只狗交给我就好了。

    鹰志本想进去坐着的，但是想了一下，自己这一路走来出了一身汗，而且抱着狗狗，这狗狗估计已经在外面呆了一段时间了，肯定不多不少有些许肮脏，自己还是不要进去好了，鹰志看着自己的衣服和裤子，都有不同程度的污渍和汗渍，于是乎就直接坐在了诊所门外的一处阴凉处等候着。

    吴振豪替金毛犬进行了救援，救援结束后，金毛犬恢复了一定的生气，随后吴振豪便让金毛犬待在诊所内休息，替它准备了干净的水和食物。

    吴振豪走出了诊疗室，环顾了一下，没有看到鹰志的身影。

    吴振豪：那孩子那不成回去了？

    吴振豪慢慢的走到了诊所门口，这不鹰志那孩子老老实实的坐在诊所门外。

    吴振豪：你怎么坐在这里啊，不是让你进去坐吗？

    鹰志：哈哈，不好意思，吴医生，我这一身挺肮脏的，我就想着还是坐门外好了。

    鹰志说完后指了指自己那身肮脏的衣服，然后挠着后脑勺笑着。

    吴振豪：你还真是个笨蛋。

    鹰志：对了，吴医生，那只狗狗没事了吧。

    鹰志刚问完话，吴振豪就一把拥住了他，抱得很紧，这一举动把鹰志给吓到了。

    鹰志：别，吴医生，会弄脏您的西服和白衣的。

    吴振豪：谁说你肮脏了。

    鹰志：恩？？没有，我衣服的确是……

    吴振豪：在我眼里，你犹如水晶般晶莹剔透。

    鹰志：水晶般……晶莹……

    好一会儿，吴振豪才慢慢松开了鹰志，鹰志的脸蛋微微泛红，随后他看着吴振豪那件白色的衬衫已经站上了汗渍还要污渍，有点不好意思。

    鹰志：不好意思啊，吴医生，您的衬衫脏了。

    吴振豪：不要紧，进来坐吧。

    鹰志随吴振豪到了诊所内，那只金毛犬状态已经不错了，看见鹰志和吴振豪进来便走过去蹭了蹭他俩。鹰志蹲下身子抚摸着那只金毛犬，这一切在吴振豪看来都是那么的美好。

    傍晚时分，鹰志向吴振豪道了别，便回家了，吴振豪用牵引绳牵着那只金毛，站在夕阳底下看着远去的鹰志。

    屋子里头，文彬正在看电视，瞅见鹰志回来了就开始询问了。

    文彬：表哥，今天开心不，我的表现如何啊。

    鹰志冷不丁的就往文彬的脑壳敲了一下，文彬捂着脑袋。

    文彬：痛诶，你很过份G，表哥。

    鹰志：懒得理你，我洗澡。

    文彬：嗯哼，待会快点下来啊，马上吃饭了。

    鹰志：恩，知道了。

    鹰志洗好澡后，把衣服洗了洗，晾了出去，便下楼吃饭了。但是走到楼下才想起，姨丈并没回来啊。

    鹰志：文彬，咱们今晚吃啥啊？

    文彬：泡面呗。

    鹰志：哦，那好吧，我去烧开水。

    文彬和鹰志在等着水烧开，看着电视。

    鹰志：诶，文彬。

    文彬：什么啊？

    鹰志：你说，衬衫不能用洗衣机洗吧。

    文彬：恩，我爸的衬衫都是我妈手洗的。

    鹰志：那样的话，沾上了污渍能洗干净不？

    文彬：可以吧，我看我妈洗的挺干净的。

    鹰志：嗯呢。

    文彬：怎么了啊？

    鹰志：没什么。

    文彬：诶诶诶，不带这样的，快说，啥事啊？

    鹰志：没事，我就问问。

    文彬：~~~~衬衫，你又没有，我爸的衬衫也轮不到你担心，是不是吴医生的啊。

    鹰志：什么啊，别瞎猜。

    文彬：天了噜，该不会你今天在诊所和他做了什么不见得人的事，把他的衬衫和西裤弄脏了吧。

    鹰志：什么啊，别老想这些。

    文彬：啧啧啧。

    鹰志：吃面吧。

    文彬：恩恩。

    文彬拿了两盒泡面走出来，然后对着鹰志说着。

    文彬：你饿不饿啊，我下面给你吃啊。

    鹰志：我自己下就好了。

    文彬：嫌我下的不好吃，那我叫吴医生去，让他下面给你吃啊~~~

    鹰志：你……兔崽子，看我不揍你。

    鹰志和文彬吃了泡面后，鹰志坐在沙发上心不在焉的，总想着吴振豪的那件衬衫的事情，后来不知不觉就在沙发上睡着了，姨丈和小姨回来的时候笑了笑，然后给他拿了张毛毯盖了盖。第二天一早，鹰志就跑出去了，站在服装店的门口等着开门。

    鹰志想着还是给吴振豪买过一件吧，毕竟自己大后天就要离开这里了，鹰志一想到这事就犯愁，然后自己一个人坐在街道的长椅上叹着气。

 番外NO.14【相似的人】

    高速路上，一辆车子停靠在休息站里，两名男子在便利店里买东西。这个好吃，买这个。诶诶诶诶，又是这个啊，能不能换别的啊。其他的都不好吃啊，就这个味好吃。我觉得芥末的也不错啊。不错你个鬼啦，快点了啦，待会他们等的不耐烦了。那成吧，走吧走吧。

    两名男子回到了车上，该换人开了，那我坐副驾驶。

    车子缓缓地驶出了休息处，在那条漫长的高速路上疾驰着。

    服装店也总算是开了门，鹰志走了进去，左看看右看看，最后挑了一件还算不错的衬衫，然后向服务员咨询了自己该穿多大的后，在设想一下吴振豪的身高和体重，买了件差不多的，就让服务员给包了起来。

    走出了服装店的鹰志，本想着第一时间交给吴振豪的，但是文彬打来电话说让他快回家，鹰志也不知道啥事，便朝家里赶去了。

    姨丈：鹰志啊。

    鹰志：恩，怎么了姨丈。

    姨丈：你父亲让你明天就回去。

    鹰志：为什么，突然那么着急。

    姨丈：你奶奶生病了啊，让你回去看看她。

    鹰志：奶奶他生病了。

    姨丈：是啊，说今早晕倒了，进医院了。

    鹰志：那好吧，我明天就回去。

    姨丈：你小姨给你订好机票了啊，现在给你去置办点手信，你赶紧去收拾收拾吧。

    鹰志回到房间里，坐在床边，也是百感交集，一方面是舍不得离开这里，舍不得吴振豪，另一方面是奶奶生病了，也不知道奶奶怎么样了。

    鹰志给父母通了个电话，确认了一下奶奶目前的状况，然后慢慢的收拾着行李。

    文彬站在房间门口看着。

    文彬：也太突然了。

    鹰志：恩……

    文彬：明天早上十点的飞机，我妈替你买好了。

    鹰志：谢谢了啊。

    文彬：表哥。

    鹰志：恩，怎么了？

    文彬：今天晚上，你要不要去告白。

    鹰志：告什么白？

    文彬：你不打算把你的心意告诉吴医生啊？

    鹰志：我不知道怎么开口。

    文彬：你看你，衬衫都买好了，不送到他手里有什么意义吗？

    鹰志：别说了，让我收拾完行李再说吧。

    文彬：哎哟喂……

    估计快到了吧，坐在副驾驶的男子说着。

    主驾驶的男子挠了挠左脸颊，笑了笑。

    估计快了吧。

    一行人下了高速，沿着导航仪到了码头边上，车子登上渡轮后，众人下了车站在二层的甲板上眺望着远方的海岛。

    总有一种很熟悉的感觉O。

    傻瓜，你才第一次来就觉得熟悉啊？

    不是啊，我以前不也在岛上生活过吗？虽然没这座岛屿大。

    是啊，这座岛屿的确大，旅游杂志上写的一点也不错，这不一登上渡轮没多久就开始看见岛屿的轮廓了吗。

    一旁穿着时髦的男子在渡轮的便利店买着吃的，他身旁的中年男子唠叨着。

    又吃啊？

    嗯，不行啊。

    你这都吃了一路了啊，宝贝？

    哼，本少我还是觉得很饿。

    最近你这食量有点大啊？

    有吗？

    中年男子一脸认真的看着他，然后笑了笑。

    宝贝，你老老实实，是不是有了啊？

    什么？

    有了我的孩子啊？

    真的是，神经病 啊！！！

    中年男子一边笑着一边走到甲板上。

    鹰志独自一人坐在房间里发呆，一副闷闷不乐的样子，文彬时不时走进房间看一下他，一个劲的摇着头。

    文彬：哎，问世间情为何物。

    鹰志：去，别打扰我，我要睡了。

    文彬：你要睡了啊？你确定不去找吴医生？

    鹰志：我很累，不和你说。

    鹰志说完后，便把被子盖过了头，躺在床上没有理会文彬。文彬无奈的走出房门。

    下午吴振豪坐在诊所里，他很突然的想起了那个来自日本的少年，那个有着纯净笑容，纯净灵魂的少年，吴振豪伸出手摸了摸自己的唇，笑了笑。

    感叹起时间过得真快，和那个少年相遇相识已经有一段时间了，而自己在这短短的时间里，竟不知不觉得越来越喜欢他，越来越想念他，如果可以真的希望他会持续不断地出现在自己面前，哪怕什么话都不说，什么事都不做，只需要一直在自己面前，朝自己微笑着就可以了。

    吴振豪站了起来，他换下了白大褂，把诊所门关了起来，然后朝外面走去，他想着自己是不是因该去找那个少年，对啊，自己要去找他才对，有时候有些事顺着心里走就是了，见到面哪怕没有话说也没关系，只要能见上就好了。

    吴振豪慢慢的走在沿海路旁，朝着鹰志所住的方向过去。

    沙滩上，一位衣着浅蓝色短T，卡其色五分裤的男子在奔跑着，时不时踏下浪花，他后面跟着以为穿着休闲西服的男子，总是一脸微笑的看着他，然后时不时拿出相机替他抓拍那些瞬间，椰树下一名男子靠在另一名男子怀中享受着这迷人的景色。

    吴振豪慢慢的走到了沙滩边上，在沙滩上停留了一小会儿。他看着那白色的浪花不停的拍打着岸边，笑了笑。

    吴振豪：你大概和那个人一样吧和他一样都很喜欢大海，猿渡鹰志。

    就在吴振豪转身准备离去的同时，他看见了一个熟悉的身影，还有那熟悉的声音，有那么一瞬间，他以为自己出现了幻觉，他摘下眼镜，揉了揉双目再度把眼镜带好，定睛一看。

    那个在海岸边自由自在奔跑的男子，那个自己曾经在无数个黑夜里想起的面孔，是他，是他。

    吴振豪的眼神有点迷离，然后渐渐的他迈开了腿，朝那个男子所在的方向走去，越是走进那个人的模样就越是清晰，吴振豪的心就越是紧张。

    那个男子在沙滩边上活蹦乱跳的，像极了个孩子，像极了那个少年，那一句张小o打破了所有人的心境。

    吴振豪：是你吗？张小o。

    所有人在那一瞬间都呆住了，不论是张小o，文胜轩亦或是吴振豪，海浪持续不断地拍打在张小o的脚踝上，椰树随风飘荡着，海鸟在天边飞过留下了专属于它自己的歌声。

    张小o的眼眶慢慢的泛红，随后他迈开了腿，从文胜轩的眼前走了过去，然后张开手抱住了吴振豪。

    吴振豪有些不知所措，他只是呆呆的看着文胜轩，文胜轩和他四目相交后，对着那样子的吴振豪微微一笑。

    张小o：真的是太好了，你没事真的是太好了。

 番外NO.15【宠你有什么不可以？】

    餐厅里，三三两两的人们约在一起聊天吃东西，打发下午慵懒的时光，那些颇有年代感的欧美音乐在餐厅内回响着。

    吴振豪和张小o两人坐在靠窗的位置上，气氛有点尴尬，两人四目相望，想说些什么却又无从开口。

    便利店门前，文胜轩吃着冰棍坐在太阳伞下的位置，看着这座岛上的居民还有孩子们的日常。

    Gavin：诶诶诶，不跟过去真的OK吗？

    文胜轩：跟过去干什么啊？

    Gavin：你就不怕那个吴振豪啊，对你家张小o干些什么啊？

    文胜轩笑了笑，没有回话，只是抬头看着这片蓝天，闭上眼听着风声，椰树相互之间摩擦的沙沙声，孩子们开心追逐打闹的声音，还有海鸥的鸣叫声。

    Gavin：诶诶诶，说话啊？

    老李：行了行了，你这小东西，胜轩他啊，足够信任小o，他知道小o不会做出出格的事的。

    Gavin：我说的是吴振豪。

    老李：吴振豪要是做出出格的事，小o会答应吗？

    Gavin：那倒是不会的。

    老李伸手摸了摸Gavin的头，笑着露出了洁白的牙齿。

    老李：傻瓜，成天就瞎想。

    吴振豪：你过得还好吗？

    张小o：我很好，胜轩也很好，我们……

    张小o一脸开心的说着，但是他看着吴振豪的样子，却又说不出口。

    吴振豪笑了笑。

    张小o：对不起。

    吴振豪：道什么歉啊？

    张小o：我不应该这样的，不应该……

    吴振豪：没关系的，我已经放下了。

    张小o没有说话，只是呆呆的看着那样子的吴振豪，吴振豪开心的笑着。

    吴振豪：小o，你知道吗？

    张小o：恩？

    吴振豪：当我刚刚看到你的时候，我心里就在想，我对你的感觉已经不是以前的那种感觉了，能够很清晰的感受到，现在的我可以很轻松的面对你，就像是真正的朋友那样，一起聊聊天，开开玩笑。

    张小o：那样我就放心了。

    张小o笑着，笑容里带着一种放松的，释怀的感觉，张小o看着吴振豪说那那番话的神情，他能够感受到，吴振豪他已经放下了过去了。

    张小o：你在这里生活多久了 啊？

    吴振豪：一年多了。

    张小o：怪不得，我把东西邮寄到你以前的地址没人收，后来给我邮回来了。

    吴振豪：你寄东西给我了？

    张小o：恩恩，有份东西无论如何都想给你。

    吴振豪：无论如何都想给我的东西？

    张小o：恩恩，现在的地址可以给我不，我邮寄过来。

    吴振豪：好的。

    两人在餐厅内交谈着，而便利店外的Gavin有点闷了。

    Gavin：真的很慢诶，都谈了一个多小时了。

    老李：好久不见了 啊，谈多一下子正常啊。

    Gavin：诶，文胜轩，还管不管你老婆了啊？

    文胜轩看着Gavin笑了笑。

    Gavin：还有脸笑，你老婆可是和别的男人谈了一小时了。

    文胜轩：有什么的啊，我对小o他可是很放心的。

    Gavin：还真是看的开啊。

    文胜轩：我应该值得庆幸，值得高兴才对啊。

    文胜轩面带微笑的说着，表情总是那么的祥和，至从和张小o在一起之后，Gavin就好久都没再看到过了，那个还是孤魂时期满脸稚气及不成熟的文胜轩。

    文胜轩：小o他是个那样的人，懂得知恩图报，懂得怜悯，懂得保护弱小，体谅别人。他总是在委屈自己，成全别人。而吴振豪对于小o来说是很重要的人，是他把小o带回来的，带回到我身边，我很感激他，小o也一直很想谢谢他，只是之前找不到他了，现在遇见了就让他们好好的聊聊。

    Gavin：哟哟哟，说的你们家张小o天上有地上无似的。

    文胜轩：不是哦，小o他就只是个凡人，一个普普通通的人，正是因为知道我们普通，才不想和别人有什么不一样，正是知道我们普通，会生老病死，会悲伤难过，所以我才想守护他，我想尽我所能去守护他，不让他难过，让他可以安心的去做他想做的事。

    Gavin：你确定你这么宠他真的OK？

    文胜轩站了起来，走到了阳光底下，抬头看着那片天，风很轻，知了附在树上不断地鸣叫着。

    文胜轩回头看着Gavin和老李笑了笑。

    文胜轩：如若他足够爱我，而我尚有能力，那么……宠着他到底有什么不可以？作为同志，我们要承担的太多，有些事甚至超出了我们所能承受的范围，例如世俗的眼光与偏见，人们对于这个圈子的恶意，在这样的社会能够找到一个真心喜欢的而又喜欢你的另一半真的是太难了，犹如大海捞针，既然找到了，既然在一起了，那么我们是不是应该更加珍惜彼此，更加爱护彼此？

    老李：胜轩说的没错啊。

    Gavin：还真的是……好了啦，没错啦。

    文胜轩：估计快出来了吧，再等等吧。

    大概下午四点十五分的时候，张小o和吴振豪从餐厅里出来了，张小o一路蹦蹦跳跳的到了文胜轩的跟前，笑得很是开心，文胜轩笑了笑伸出手在他的脑袋上摸了摸。

    文胜轩：谈好了？

    张小o：恩恩，都谈好了。

    说罢张小o搂着文胜轩，把头靠在他的肩上，文胜轩宠溺的笑着，然后抱着他，好一会儿两人才松开。

    张小o：胜轩，咱们今晚和振豪一起吃饭吧？

    文胜轩：恩，好呀。

    张小o：Gavin和李哥，你们也一起呗。

    众人和吴振豪一起吃了个晚餐，期间文胜轩和吴振豪互相交流着。很快的晚餐吃好了，吴振豪提议可以去沙滩边走走，如果运气好的话，现在这时候，估计能看到泛着蓝光的海浪，张小o和Gavin两人兴奋地往沙滩跑去，老李、文胜轩和吴振豪在后面慢慢地走着。

    房间里，鹰志一直默默地注视着那件白色的衬衫，左思右想的他终于站了起来，拿起那件衬衫，刚走出房门，文彬就坐在他房间门外打着游戏。

    文彬：终于想清楚了 啊？

    鹰志：你一直在这里？

    文彬：作为表弟的我，也是很关心表哥你的终生幸福的。

    鹰志：我想过了，既然买了那就送出去吧。

    文彬：表哥，你自己不也常说吗？你只是在做你力所能及的事，那么……告白对于你来说，就是你目前能做的事。

    鹰志：谢谢你，文彬。

    鹰志迈开腿跑了出去，文彬站起来，一只手撑在走廊的墙上，酷酷的梳理了一下自己的刘海。

    文彬：年轻人还真的是心急气盛。

    说完后，文彬也朝外面走去。

    一行人来到了沙滩上，果不其然，夜晚深蓝色的海水在海风的影响下，变得更加汹涌，时不时泛起白色的浪花，而那些浪花顶尖，夹杂着白色的泡沫以及发着蓝光的海生物，张小o和Gavin都看呆了，就连文胜轩和老李都赞不绝口。

    那连绵不断地海岸线，被一层蓝色的光覆盖着，看起来是如此的梦幻，美不胜收。站在远处看，那气势就犹如夏日夜空壮绝的繁星。

    张小o蹲下身子，伸出白白胖胖的手掌，连着海水一并将那些发着蓝光的还海生物一起捧了起来，然后转过身叫唤着文胜轩。

    张小o：胜轩，你快过来看看。

    文胜轩回应了一句，就走了过去。

    张小o：快点快点。

    文胜轩走到张小o跟前，看着张小o一脸欣喜的看着手中发着光芒的生物，忍不住在他的脸颊上亲吻了一下。

    张小o便抬起头看着那样的文胜轩，两人相视一笑，一切尽在不言中。

 番外NO.16【我爱你】

    鹰志伫立在海岸边上，那是他长那么大第一次看到如此美丽的海岸线，一切的一切都披上了一层蓝衣，那种蓝色的光芒深深地吸引住鹰志。他就这样呆呆的伫立在海岸边上，后来赶上的文彬看他看的如此入迷，也没打扰他，文彬朝沙滩上走去，正巧看到了吴振豪还有几个不认识的人。

    文彬：吴医生，您好啊。

    吴振豪：是你啊，文彬。

    文彬：恩恩，吃饭了吗？吴医生。

    吴振豪：吃过了，和我的朋友们。

    吴振豪指了指文胜轩和张小o他们。

    文彬：哦，这样啊？看起来你没空啊？

    吴振豪：怎么了嘛？对了，你表哥呢？

    文彬：表哥他，在那边呢。

    文彬指了指那边上站着的鹰志，吴振豪放眼望去，只见鹰志站在夜灯下，满脸惊讶的看着这片海域，惊讶中带着一种兴奋的感觉，看起来很傻。

    吴振豪笑了笑，然后慢慢的走过去。

    文彬跑到了便利店，和老板买了些烟火，然后自己默默地帮到沙滩上，一个人欣喜若狂。

    文彬：搞气氛什么的，我最会了，嘿嘿。

    吴振豪慢慢的走到了鹰志身边，然而鹰志看的太入迷，完全都没有发现站在他身旁的吴振豪。吴振豪就这样站在鹰志身边，看着他那打动他心扉的笑容。

    吴振豪：好看吗？

    鹰志一下子惊醒过来，然后手中的衬衫掉在了地上，他迅速蹲下身捡了起来，然后尴尬的看着吴振豪，吴振豪对他笑了笑。

    鹰志：对不起，吴医生，我刚刚没听清楚您问什么？

    吴振豪：我是问你，泛着蓝色光芒的海域好看吗？

    鹰志：好看啊，好美哦。知道吗，吴医生？

    吴振豪：什么？

    鹰志：这个夏天对我来说真的很美好，我觉得这将会是我度过那么多年最好的一个夏天了。

    吴振豪：为什么？

    鹰志：因为我看到了蓝色和绿色的精灵，它们在树林间穿梭，在浪花中漂泊，真的好美。

    吴振豪：是啊，看你的样子大概很喜欢吧。

    鹰志：恩恩，但是，我觉得我更喜欢的大概是……

    说到这里，鹰志娇羞的低下头，左脚不由自主的踮起脚尖剁着。

    吴振豪：更喜欢的是什么？

    鹰志：我……更喜欢……

    就在鹰志脱口而出的时候，文彬点燃了烟火，烟火发射的声音掩盖了其他声音，随后五彩的火花在海上的夜空中爆发，慢慢的人们都聚集在沙滩上看着。

    而鹰志，那句来不及说出口的我喜欢你，只能咽回肚子里。吴振豪看着天上的烟火还有鹰志那张童真的笑颜，自己也露出了幸福的笑颜。

    吴振豪：猿渡鹰志，我真的很喜欢你。

    鹰志：什么？对不起，吴医生，烟火的声音太吵了，我没听清楚。

    吴振豪看着那样的鹰志笑了笑，没有说什么，只是伸出手抚着他的脸颊，然后亲吻着他的唇，鹰志整个人都紧绷着，随后吴振豪搂住了他，那个吻持续着，鹰志渐渐地脑海变得空白，耳旁也不再听到烟火声，只是享受着被吴振豪拥吻的感觉。

    小路上，鹰志一脸害羞的跟在吴振豪后面走着，吴振豪时不时回头看下他，他依旧是那副羞答答的样子。于是吴振豪停了下来，然后转过身看着他，鹰志一直低着头走着，并没有看见停下来的吴振豪，于是就这样撞进了他怀里，吴振豪顺势搂着他。

    鹰志：吴……吴医生，对不起，撞到您了。

    吴振豪：傻瓜，你以后要是低着头走路，撞倒的是别人而不是我该怎么办？

    鹰志：我……我会道歉。

    吴振豪：那你和我道歉是为了什么？

    鹰志：因为我撞到您了。

    吴振豪：我不是别人，我不想和你的关系只是朋友，我也不想我在你心里面只是别人。

    鹰志：我……没有把您当别人。

    吴振豪：那你把我当什么？

    鹰志：我……我把您当成……我喜欢的人。很喜欢很喜欢的人。

    吴振豪：我也是。

    吴振豪紧紧地搂着鹰志，鹰志也环抱着他粗壮的腰间。

    鹰志：我最喜欢吴医生您了。但是我……明天就要回日本了。

    听到这里，吴振豪松开了手，然后看着鹰志。

    吴振豪：明天就要走了啊？

    鹰志：恩恩，家里有点事，所以我必须提前回去。

    吴振豪：是啊，家里的事比较重要，回去吧，明天几点的飞机。

    鹰志：明天早上十点。

    吴振豪：那么你还会回来吗？

    鹰志：我会……一定会……

    吴振豪：你要是不回来了，我就去找你。

    鹰志：那怎么可以……您不会日文啊。

    吴振豪：我可以学习，为了你，我可以。

    鹰志听后，嘴角微微上扬，掩饰不了他内心的欢喜。

    鹰志：吴医生，可以教我写您的名字吗？

    吴振豪：可以啊。

    诊所里，吴振豪手把手教着鹰志写自己的名字，鹰志很努力的学着，但其实吴振豪所写下的着三个字并非是自己的名字，鹰志和他两个人写了好多张A4纸。

    鹰志拿了一张写得最好的起来，念着：吴振豪。

    然后看着吴振豪灿烂的笑着。

    吴振豪：我爱你。

    鹰志：我……我爱你。

    吴振豪再一次亲吻着鹰志，那张A4纸从鹰志的手中滑落，顷刻之间，小小的空间里全是鹰志和吴振豪写上的“我爱你”。

    天空很蓝，鹰志看着吴振豪穿着自己送的白衬衫，站在安检外笑着面对自己，他心里竟是万分的不舍。

    有人说，世界上最远的距离便是机场安检处，一个小小的门就把彼此间的连系卡断了，我只能静静地看着你离我走远，而你只能背对着我把那些眼泪和心酸留给自己。

    岛上的酒吧，吴振豪站在台上唱着，至从鹰志回日本后，他偶尔会来到这里唱歌，但是从来不会理会别人的曲目，也不收费，老板看他唱的挺好，想让他留台驻唱，但是他没有答应。

    “飞机，飞过我头上天”

    “你从我的身边，飞到了天边”

    “你说过下雪的季节我们会再见”

    “但你忘了，南方不会下雪”

    “再一点，再一点，飞机飞得再高一点”

    “噢，多想念，想念你在我身边”

    “左一天，右一天，算算你回来的时间”

    “我用回忆来化解”

    “化解寂寞的强烈”

    鹰志坐在房间里，隔着屏幕看着文彬传过来的视频，他擦了擦泪。

    鹰志：我也很想念您，振豪哥。

 番外NO.17【梦】

    课室里，穿着校服的鹰志托着腮看着窗外的那棵大树，还有球场上运动的学生。他的另一只手握起笔，在笔记本上不停地写着那三个字，后来他在那三个字后面加上了自己的名字。

    “我爱你 猿渡鹰志”

    然后他看着笔记本上的那些字，独自念着。

    鹰志：吴振豪 猿渡鹰志。

    有人拍了拍他的肩膀，回头的时候鹰志笑了笑。

    你在写什么啊？

    鹰志：写字啊。

    恩~~~看着是中文啊。

    鹰志：是啊，我这次去中国学习的。

    你不是会说中文吗？会说不就行了，学来干啥啊？

    鹰志：因为想啊。

    真的是，其他科目也不见你这么用心。

    鹰志：那不一样啊。

    走吧，咱们吃鲷鱼烧去。

    鹰志：恩，走吧。

    那已经是鹰志回日本的两个月后了，回来的时候奶奶生了场大病，把鹰志和父母吓得不轻，不过现在总算是好起来了，鹰志也总算松了口气。

    鹰志吃着鲷鱼烧，站在一家精品店外面看着，因为吃着鲷鱼烧，所以脸颊一直鼓鼓的，样子可爱极了，精品店的老板看了一眼后，朝他笑了笑，鹰志走了进去，拿起那个一个精致的御守，左看右看。

    他本想买下来，后来想了想，不如自己做一个吧，然后便匆匆忙忙的跑回了家。

    鹰志：奶奶 奶奶。

    奶奶：怎么了啊，鹰志。

    鹰志跑到了庭院里，奶奶正坐在一旁喝茶逗猫。

    鹰志：奶奶，御守很难做吗？

    奶奶：御守？

    鹰志：嗯嗯，保平安的御守啊。

    奶奶：那个对于会针线活的人，不难，怎么了？

    鹰志：那您教教我呗。

    庭院里，奶奶指导着鹰志针线功夫，鹰志第一次也是笨手笨脚的，没少扎手上，奶奶看着也是心疼。

    奶奶：怎么突然想起来做御守啊？

    鹰志：没什么，就是想做。

    奶奶：你这孩子，大概是想送给某个人吧？

    鹰志：没有啦，奶奶，您别瞎想。

    鹰志一边笑着一边说着。

    奶奶：你这孩子啊，哪里能骗得了奶奶我啊，奶奶虽然现在年纪有点大了，但眼睛还是很雪亮的哦。

    鹰志：没有，就是一个朋友。

    奶奶：怎么，有喜欢的人了啊？

    鹰志：哈哈，不是啦。

    奶奶：要是有喜欢的人，记得带回来给我奶奶看哦。

    鹰志：嗯呢，我知道的。

    晚上鹰志吃过饭，自己我在房间里，点着台灯，母亲给他送了点水果进来，还以为他很努力的在学习，结果却是在做御守。

    母亲：你这孩子，怎么突然做起这个了。

    鹰志：因为我有想做的事。

    母亲：还真是奇奇怪怪。

    鹰志一边想着吴振豪，一边缝制着御守，他总是在想，下次见面的时候一定要亲手送给他。他看了看手中那个不成型的御守，自己都觉得好笑，笑过后把那个不成型的御守放进了抽屉里，然后重新缝制另一个，就这样连续好几个晚上鹰志都忙活到深夜，看着自己那十根手指头都裹着创可贴，再看看那个已经有点模样的御守，自己欣慰的笑着。

    然后看着窗外的那轮明月，双手托腮陷入了那些回忆之中。

    那个追寻萤火虫的夜晚，在诊所练习写字的午后，一起看过的烟火，走过的沿海道路，没有一样是不让自己怀念的。

    正值青春的鹰志，心里怀着和大多数青春期人们一样的情感，对于美好爱情的向往。

    那是一个秋高气爽的日子，鹰志和同学到了附近的神社参拜，鹰志想着这个御守要不要拿去给神社里的神官或是巫女加持一下，不过说到底也就是动漫看太多了，显示那里有这些东西啊？

    鹰志在神社里逛了一圈，然后一张椅子上坐了下来，他独自拿出那个御守在观望，看着觉得正面有点单调，他左想右想，突然想起了自己可以在御守上面秀个吴振豪的名字吧，正当他欣喜若狂的时候，一阵清脆的风铃声响起，鹰志环顾了一下四周，也没看到有风铃，于是乎他站了起来走到了神社的外面，通往神社的那条长长的石梯旁开满了五彩的绣球，鹰志拿起手机拍了一张照片。

    那一阵清脆的风铃声再次响起，但是鹰志怎么都没找到有风铃。

    晚上鹰志在房间里绣着吴振豪教他写的名字，绣着绣着就睡着了，趴在桌子上。

    还是那阵清脆的风铃声，鹰志缓缓地睁开眼，天很蓝，那种美得程度让鹰志感到窒息。秋风吹过，耳边传来了风铃的声音，鹰志转过身去看向后方的那条石梯，石梯上面有一座神社，看起来已经有些年代感了，神社的门前挂着好些风铃，在空中随风飘荡，那些清澈的声音传递到鹰志的耳里，鹰志迈开腿慢慢的走上了石梯朝着神社走去。每当鹰志踏过的台阶，台阶两旁总会生长出美丽的花朵，鹰志走到石梯的尽头回头看去时，走过的路早已开成一片灿烂的花海，知更鸟、蓝色的蝴蝶在花海中穿梭，而那无尽的花海里，有不少红色的鸟居歪歪斜斜的屹立在花海里。

    风吹过，无数的花瓣飞向空中，又是一整清脆的风铃声，鹰志回头看着自己面前屹立着的鸟居，声音貌似是从里面传出来的吧，但是鸟居之后的世界一片空白。

    “你遗忘了什么”

    鹰志：谁？？？

    鹰志环顾着四周，却发现这里就只有自己一个人。

    “你遗忘了很重要的东西”

    鹰志：到底是谁？很重要的东西？是什么？

    “走进来，你就知道了”

    鹰志看着鸟居后面那片空白的世界，风铃声持续不断的在耳边响起，鹰志的双眸渐渐失去了焦点，然后身体不由自主的飘了起来，慢慢的飘过了鸟居，进到了另一个世界。那种失重感使得鹰志异常的害怕，他睁开眼看着自己不断地往下坠落，扑通一声沉入了湖底，月光透过湖面照射到了湖的深处，鹰志不断地往下坠，然后在他上方出现的是吴振豪，鹰志睁大了眼，然后伸出手想去触碰他，但是不断下坠使他离吴振豪越来越远。

    鹰志挣扎着，但是没有用。

    鹰志：不……不可以……振豪……

    嘀哩嘀哩  嘀哩嘀哩  嘀哩嘀哩

    鹰志睁开眼，眼前的是那个名字绣到一半的御守，脸颊上的泪痕尚未干透。

    鹰志：到底发生了什么？那个梦？

    鹰志突然想起了什么？那个梦，那个湖泊，不就是，对啊，之前也做过那样的梦境啊，到底意味着什么？

    意味着……什么？

 番外NO.18【解梦人】

    鹰志这一天上学都没什么精神，脑海里一直在回想着那个梦境，下午自习课的时候，他跑到了图书馆里面，他想找一本解梦的书籍看看，但是怎么找都没有。

    鹰志：学校里大概不会有这种迷信的书籍吧。不过那个场景，那条石梯，还真的很像昨天去的那座神社。

    鹰志的瞳孔慢慢的放大。

    鹰志：一定是那里，风铃声是一样的。

    放学后，鹰志飞快的往那座神社那里赶过去，到了神社的石梯前，鹰志气喘吁吁的撑着腰，缓了一会儿后，他走上了石梯，走到一半的时候电话响了。

    奶奶：鹰志，你怎么还没回家啊？

    鹰志：对不起，奶奶，我这有点事，我晚点再回去啊。

    奶奶：你这孩子，那行吧，你注意安全。

    鹰志：好的，谢谢奶奶，奶奶再见。

    鹰志挂断电话后，朝神社走去，此时已经是六点多了，月亮已经出来了，鹰志走到了神社中央的一块露天处，月亮不偏不倚的照在了这块地上。

    鹰志：这座神社挺大，但以前来的时候都不见有人，还真是奇怪。

    鹰志伫立在月光底下，抬头看着这片明月。

    随后，那阵阵清脆的风铃声响起。

    鹰志：谁……

    没有人回话，但是风铃声慢慢的持续的响起，而且越来越近，那些声音离自己越来越近。鹰志有点害怕，他慢慢的往后退，直到自己的背后靠在了墙上，没有退路的时候，在他的面前出现了一位戴着面具穿着和服的人。

    鹰志：您是？？？

    那个人的手腕上系着一串风铃，鹰志总算是知道了风铃声的出处。

    “总算见面了”

    鹰志：总算？

    “你所见的梦境代表着什么”

    鹰志：为什么，您会知道我所见的梦境？

    “这都不重要，但是那个梦境代表着什么”

    鹰志：我也不知道。

    “那个人，会离开你哦”

    鹰志：那个人？

    “梦里所见的人”

    鹰志：梦里所见的人……？

    鹰志觉得有点不可思议，他反问着。

    “他已经准备要忘记你了哦”

    鹰志：忘记我？

    “没错，那个男人会把你忘得一干二净”

    鹰志：不可能的。

    “那么，那个梦境到底代表着什么”

    鹰志：我……我不知道。

    “呵呵”

    稍不留神，那个带着面具的人就已经伫立在鹰志的跟前，鹰志咽了口唾沫，看着那有点渗人的面具，鹰志的身体不由自主的抖动了起来。

    面具人伸出手轻抚着鹰志的脸颊。

    “感到害怕吗”

    鹰志：我……

    “不是对于我的恐惧，而是对于会被那个人忘记的恐惧”

    鹰志：不……不可能的。

    “为什么觉得不可能”

    鹰志：因为你根本就不认识那个人，你怎么会知道……

    “认识哦，透过你的梦境”

    鹰志：我的梦境……不要开玩笑了，你怎么可能知道我的梦，梦又能意味些什么？

    “梦境，可是很神奇的东西哦，可以把遥远的过去以及未来串联起来”

    鹰志：我才不相信……

    “冥冥之中，一切，都已经安排好了哦”

    鹰志：安排好了？

    “没错，命运已经把一切都安排好了”

    鹰志：不要开玩笑了，我才不相信……

    鹰志推开了那个面具人，然后朝神社外跑去，头也不回的直奔到了家里，奶奶看着他的脸色不是很好，于是给他泡了杯茶，鹰志坐在庭院里，眼神有点呆滞。

    鹰志：到底是什么……那个人……等一下……那个人真的是人吗？

    在某一瞬间，鹰志产生了一种想法，他渐渐觉得可怕。

    鹰志：那个人……不对……他是人吗？

    神社里，那个面具人站在月光下，抬头看着月光，不久他后面出现了一位女性。

    真的没关系吗？

    “恩，那个梦境一定会发生些什么”

    但是，我们这样做？

    “因为那是吴振豪的幸福”

    小o他不会希望看到那个人不幸福吧？

    “是啊，小o他一定希望他过得幸福”

    但是即使告诉了那个孩子，事情还是会发生的。

    “还真是苦恼啊”

    你最重要的话不是还没传递给他吗？

    “是啊，来不及说就给跑了”

    你还真的是，尽说些吓人的话。

    面具人慢慢的摘下了面具，月光照耀下，那是一名帅气的中年男子，他回头看着身后站着的那位令人动容的女子。

    “梦，还是很神奇的哦，自古以来就有拥有梦见这种能力的人存在”

    那么那个孩子会是吗？

    “他拥有这方面的能力，但是不开发的仅靠自己是不可能看到未来的”

    看到未来什么的，还是不要发生会比较好。

    “对于人类来说，的确是这样的，即使看到了也不一定拥有改变的能力，尤其是对于那个孩子来说，估计是一种痛苦，因为那是他的手永远都无法触及的对岸”

    但是我相信，命运一定可以改变的。

    “是啊，胜轩和小o不就是最好例子吗”

    第二天鹰志照常去上课，只是在上课的路上总觉得有谁一直跟在他身后，一整天都心生疑虑。

    黄昏时分，鹰志独自走在回家的路上，而那条路的尽头，那个面具人正等候着他，鹰志停了下来，然后顿了顿，便准备转身就跑。

    “没用的哦，我还是会找到你”

    鹰志：到底……为什么要找我？

    “因为有很重要的事情想要和你说”

    鹰志：很重要？

    “在这么下去，你就会失去你最重要的人哦”

    鹰志：我最重要的人？

    “那个梦，你觉得只是单纯的梦境吗”

    鹰志：你到底是？

    只见那个面具人伸出手慢慢的摘下自己的面具，面具之下是一张清秀的脸，冲着鹰志笑了笑。

    鹰志：你到底是？

    “解梦人，一个好管闲事的解梦人”

    鹰志：解梦人？

    “如果那个人真的对你那么重要，那就赶快回到他身边吧，不然，只怕是有缘无分”

    鹰志：有缘无分？

    “有些东西失去了，会很痛哦”

    “尤其是已经到手的幸福，决定好的人生”

    “不要让自己后悔”

    “不想后悔的话，就赶紧做决定吧，回到那个人的身边”

 番外NO.19【选择好的未来】

    晚上鹰志坐在房间里寻思着下午所见之人，所听之事，独自陷入苦恼。

    鹰志：到底是什么鬼……我最重要的人。

    那冰冷的湖底，一个人独自慢慢的下沉，白色的水泡不断地飘向湖面。

    鹰志：振豪哥，您还好吗？

    鹰志趴在桌子上，昏昏沉沉的说着，然后慢慢的陷入了梦中。

    当鹰志睁开眼的时候，还是那熟悉的场景。

    鹰志：这里是？？？振豪哥所在的岛屿……

    鹰志站了起来，不同于过往的是，绿色的草原开满了鲜花，而自己光着脚丫站在花丛中，湖水淹没了这片山顶，水漫过了脚踝，但是湖水很清，依旧能够看到那开满山野的花卉。

    鹰志迈开腿，慢慢的朝湖边走去。

    鹰志：振豪哥……

    吴振豪独自站在湖面上，朝鹰志笑着，鹰志慢慢的展露出往日一样天真的笑颜，像个孩子一样朝吴振豪所在的位置奔跑而去。

    鹰志：振豪哥

    鹰志一边跑着一边大叫着吴振豪的名字，只是越是靠近，吴振豪的身体就慢慢的没入到湖泊里，鹰志拼了命的朝湖中心奔跑过去，吴振豪一如既往地笑的很温暖，然后把手伸向鹰志。鹰志：不要，不可以沉下去。

    鹰志在触碰到吴振豪手指的那一刻，吴振豪整个人沉入了湖心，鹰志跪倒在湖面上使劲的呼唤着，但是湖水却像是一面镜子，任凭鹰志如何用力的敲打，依旧都没法将它打破，两人之间筑起了一道湖镜。

    鹰志：振豪哥。

    “快点醒过过来吧”

    鹰志：谁？

    “快点苏醒过来”

    鹰志环顾着四周，在山顶的位置看到了那个面具人，他那宽敞的华丽的和服随风飘荡。

    “再不醒过来的话，你重要的人就要离你而去了”

    鹰志：我重要的人，振豪哥。振豪哥……

    鹰志不停地敲打着湖面，吴振豪没有回话，只是呆呆的看着那样的鹰志，随后吴振豪的身体泛着光，慢慢的沉入了湖底。

    鹰志：振豪哥，不可以……

    “快抉择吧，时间不多了”

    鹰志：要怎么做，我到底要怎么做。

    “跟着心走”

    随后一些影像在脑海闪过，天空很蓝，蓝的让人觉得可怕，而在岛屿不远处的海面上，一条水龙卷肆虐横行。

    鹰志惊醒，出了一声冷汗，随后他马上跑到了楼下，父母和奶奶都在看电视，鹰志不停地喘着气看着他们。

    父亲：怎么了？

    鹰志：我……我要回中国。

    父亲：你说什么？

    鹰志：我必须得回中国。

    父亲：开玩笑嘛？这都开学了两个月了，你不好好学习你去中国干嘛？

    母亲：就是啊，中国寒假再去不就好了。

    鹰志：来不及了，我现在就要回了。

    父亲：你怎么了？

    鹰志：我……我必须回去，我爱的人还在那里等我。

    父亲笑了笑，母亲也是，随后母亲端起一杯红茶喝着。

    鹰志：我没有开玩笑，爸 妈，我喜欢的人在中国等我，现在不回去的话他会出事。

    父亲：那你倒是说说，你喜欢的人。

    鹰志：我喜欢的人……他是这世上最温柔的人。

    父亲：鹰志，有些话我必须得和你说清楚。

    鹰志：我也是……爸，我喜欢男人。我是个同志。

    听到这里，母亲手中的红茶杯滑落，掉落在地上。父亲只是沉默着，没有说话。

    奶奶：这不是一早就知道的事了吗？

    鹰志：一早就知道？

    父亲：该来的还是会来，该面对的绝不会逃避。

    父亲拍了下母亲的肩膀，安慰着她。

    奶奶：孩子，听我说，把书念好，再去找那个人，你父亲和母亲会支持你的，如果你喜欢的话他们也会学着去喜欢，不管是男是女，只要你希望得到祝福，我们就会为你祝福，所以不要担心，鹰志，你把书念完再去。

    鹰志无言以对，只好独自回到房间里。

    鹰志坐在书桌前，回忆着刚刚的事情，除了母亲摔坏了一个杯子，其他人都很淡定，奶奶口中的一走啊就知道了到底是什么意思。

    鹰志：难不成，我暴露了吗？

    鹰志想着想着，就想回去了那个梦，然后他拿出了手机订了一张飞往中国的机票，之后把那个御守做好后，便上床睡觉。

    第二天一大早，自己就悄悄的出了门，站在门前的鹰志回头看了眼这个家。

    鹰志：对不起，爸爸 妈妈 还有奶奶，我想我无论如何都要去，因为那个梦还有那个面具人的话很让我在意，我只是不想自己后悔，只要确认没事了，我一定会马上回来的。

    一边文彬坐在家里吃早饭，听着自己母亲在和鹰志母亲通电话。

    文彬：妈，怎么了啊？

    母亲：哎，你表哥啊，悄悄买了机票，现在在飞机上呢。

    文彬：哇瑟，太酷了，千里送……花……

    母亲：你这孩子说啥啊？

    文彬：没有，没有，我上学去了。

    母亲：路上注意安全啊。

    鹰志的奶奶和母亲坐在庭院的喝着茶，鹰志的母亲也是满脸愁容。

    奶奶：怎么了啊？

    鹰志母亲：妈，您说这孩子还真是的。

    奶奶：就随他吧，毕竟那是他自己选的路。

    鹰志母亲：虽然一早就知道了，但是我……

    说到这里，鹰志母亲落下了泪水。

    奶奶：我都懂，你还是会希望他会正常的结婚生子，但是那不都是注定好的了吗？

    鹰志母亲：为什么会是那孩子。

    奶奶：冥冥之中自有主宰啊。

    奶奶伸出手拍了拍鹰志母亲的肩膀。本不该在秋天生长的樱树，忽然间开满了花，惊艳了奶奶和鹰志的母亲。

    随后那个面具人站在庭院里。

    奶奶：好久不见了啊。

    “是啊，别来无恙”

    奶奶：我很好，还得谢谢您了，鬼神大人。

    “被这么叫我，呵呵，我就是一位解梦人”

    奶奶：要是没有您的话，恐怕鹰志也不会平安的出生。

    “那个孩子很可爱啊”

    奶奶：谢谢啊。

    鹰志母亲：为什么一定要是我的孩子，为什么他一定要是……

    “因为一切都已经注定了啊，那个梦境不是你最先看到的吗”

    “关于你孩子的未来”

    鹰志母亲：为什么？

    “冥冥之中自有主宰，该来的还是会来”

    鹰志母亲：我知道……我都知道……但是我就是……

    “那个时候，不是给了你选择权了吗”

    “在快流产的时候，是让这个孩子平平安安的落地，走着他该走的人生还是就让他流掉，三年后迎接新的胎儿”

    鹰志母亲：我只是不想……我只是作为一个母亲……我选择了该选择的事

    “那么，就得为那些事负起责任”

    “那孩子很善良，如果你们无法站在他那边，他估计会很苦恼，很难受吧”

    鹰志母亲：我都知道，鹰志他……

    “他不会想要自己一个人得到幸福的，他希望大家都能够开开心心的，但是那终究只是幻想吧，毕竟这世上，没有一条路是可以让大家都通往幸福的，想要抓住什么，那就得舍弃些什么”

 完结-幸福，其实就在你身边

    花瓣不断地在空中飞舞，然后掉落在庭院里

    “猿渡鹰志，他的未来你们不都很清楚了吗？”

    “如果那个男人消失的话，他也会一起从这个世上消失”

    “那个男人是他唯一活下去的希望”

    “明明一早就已经知道了却还是会在事情发生的时候，感到难过，感到悲伤”

    “猿渡太太，你大可换种角度，难道不觉得猿渡鹰志能好好活着就已经是一种幸运了吗”

    那个面具人的声音变得越来越缥缈，越加空灵，而庭院里的风渐渐地变大，樱花肆虐的在庭院里飞舞着。

    “猿渡太太，这条路可是你亲手为他选择的啊”

    “他的座右铭不正是不作出让自己后悔的决定吗，而这座右铭正是你亲自教授与他，为何你要后悔呢”

    风停了，花散了，独留鹰志的奶奶和母亲坐在庭院里。

    鹰志母亲：妈，鹰志他会得到幸福吧。

    奶奶微笑着说：会的，因为鹰志他是个好孩子。

    飞机缓缓地降落在中国某市的机场上，鹰志下了飞机后匆忙的朝外面跑去，飞快的上了出租车，他很着急，越是要见到吴振豪，他就越着急，以至于不断地催促司机。

    好不容易到了码头，买了一张票，在船上的他时不时的观察着四周围的变化，不停地在甲板来回走动，心里很是着急。

    吴振豪在诊所接到了一通电话，说是市里面一家猫咪咖啡店的几只宠物受了伤，需要他上门查看，吴振豪收拾了一下诊疗箱，披着白大褂就往外面赶，到了码头的时候看了下时间，渡轮还有十分钟才靠岸，于是自己坐在椅子上等候着。

    吴振豪看着鹰志facebook里面的各种动态还有以前的自拍，笑了笑。

    吴振豪：两个多月了啊，你已经离开我……很想你。

    吴振豪有好几次都想打电话或者给鹰志的facebook留言，但是他最后都没有，那些打了无数次的字句，删了又删，每次总在按下确认键的时候犹豫着，自己会不会给鹰志增加烦恼呢，如果鹰志看见了的话，突然想见自己那该怎么办呢？

    吴振豪：突然觉得自己，很没用啊。

    吴振豪：总是无法开口询问你，生怕你不高兴，怕你悲伤哭泣，我没有办法及时出现在你身边，给你想要的拥抱还有安慰。

    很多时候，站在山腰，看着这片无边无际的汪洋还有天空，我都深深的感受到自己的渺小和脆弱，我只是一个人，一个凡人，在现实和距离面前总是那么的无奈，我好多次都想去找你，但是我又害怕，找到你了要向你说什么，做些什么，你的父母不知道我们的事吧，那么我该如何说服你父母，该怎么做才能得到他们的认同。

    我知道你是一个善良的人，你不会希望看到别人手上，看到别人伤心难过，所以如果你的父母坚决反对，那么我该怎么做，害你的父母伤心难过，让你变成大逆不道的罪人，我该怎么做才好。

    但是，让我放弃你，我真的……办不到……

    鹰志，我是真的真的很想你。

    渡轮的鸣笛声响起，吴振豪看着渡轮慢慢的靠岸，便站起来提起诊疗箱站到上船点准备上船，鹰志早已从甲板上走了下去，由于下船的人不少，鹰志被挡在了人群后方，船慢慢的靠岸，人开始陆陆续续的到了岛屿上，吴振豪等着人们下了船才开始登船。

    鹰志在人群中走着，很突然地有一种感觉，一种吴振豪就在附近的感觉，站在陆地上的鹰志转身看向后方的渡轮，那个场景一下子把他拉到了梦里。

    相似的渡轮，相似的场景，蓝的可怕的天空，鹰志瞪大了眼睛，然后迅速的跑回了登船处，四处张望着。

    他急了，他一想起梦里的那个场景，他就害怕，于是他站在登船处不停地呼喊着。

    鹰志：振豪哥……振豪哥……

    一遍两遍三遍四遍。

    鹰志不停地呼喊着吴振豪的名字。

    从码头便利店出来的吴振豪，就这样站在鹰志后方听着他一遍又一遍的呼喊着自己的名字，他并没有上船，因为还不到开船的时间，所以他先去便利店买了一瓶矿泉水，站在便利店门前的他，看着那样的鹰志，笑了笑，然后慢慢的走到他身后，一下子搂住了他。

    鹰志先是顿了顿，然后那熟悉的感觉和气息慢慢的侵袭着他。

    鹰志：振豪哥。

    吴振豪：傻瓜，你怎么回来了？

    鹰志：因为无论如何都想待在您的身边。

    鹰志转了个身，看着那张自己无数个日夜都在思念着的面容，鹰志紧紧地抱住了吴振豪，两人紧紧的拥抱在一起。

    船准备起航了，喇叭在播放着准备起航的语音消息。

    吴振豪：鹰志，你先回诊所去，要不然先回文彬家里，我去趟市里，很快就回来。

    鹰志：我不要，我不要您去。

    吴振豪：乖，我要去工作，有小动物生病了。

    鹰志：我不要，就这么一次，求求您，就这么一次留在我身边，不要走。

    吴振豪看着鹰志有些激动以及害怕的样子，眉头微微一皱，然后抱着他。

    吴振豪：好，我不去，我留下来陪着你。

    鹰志：恩……对不起。

    鹰志跑向了控制台，然后和控制中心的人说着，但是控制中心的人并没有理会他，只是觉得他在开玩笑，鹰志很无奈，吴振豪坐在一旁安慰着他。

    鹰志：您也觉得我是在开玩笑嘛？

    吴振豪：我啊，相信你所以才坐在这里的，只要是你说的话我都相信。

    鹰志：但是他们……

    吴振豪：人的命运还是要自己去掌控，人们必须得为自己做下的决定负责。

    船慢慢的驶向海中间，那蓝的耀眼的天边突然刮起了一道龙卷风，渡轮所处的一带，布满了灰色的云，夹杂着海水的水龙卷在海中心肆虐的横行而过，渡轮上的人们恐慌着，吴振豪和鹰志站在码头上看着这一幕。

    黄昏时分，还能看到海警在还遇上搜救，鹰志眉头一皱，吴振豪轻拍了下他的肩膀。

    鹰志：估计这场救援要持续好几天吧？

    吴振豪：是啊，天灾人祸，谁能预料的到呢。

    鹰志：恩恩。

    吴振豪：正因为人很脆弱，生命只有一次，所以才会如此珍惜。

    鹰志：所以，您绝对不可以有事。

    吴振豪：恩，答应你，我会好好的活着。因为我还要用尽余生来爱你。

    鹰志听后，从裤兜里取出了那个御守。

    吴振豪：这是？

    鹰志：这个送给您，保平安的。

    吴振豪看着那上面绣着的我爱你，微微一笑。随后他我起了鹰志的手，温柔的亲吻着。

    吴振豪：手没有少扎吧，辛苦你了。

    鹰志：不……不辛苦。

    鹰志的脸红的跟苹果似得。

    吴振豪：知道这三个字怎么读吗？

    鹰志：吴振豪。

    鹰志一脸天真的说着。

    吴振豪：我爱你。

    鹰志：我……爱你……

    吴振豪：这三个字读作“我爱你”

    吴振豪说完后，亲吻着鹰志的唇。

    阳光很灿烂，透过窗户直射进来，小鸟站在枝头上叽叽喳喳的唱着歌，鹰志趴在床上睡着，吴振豪轻伏在他的臂膀上，然后伸出自己厚实的手抚摸了一下鹰志的洁白的臂膀后，轻轻地落在了鹰志的手背上，看着床头柜上的御守，吴振豪笑了。

    随后在鹰志的脸颊上留了一个吻。

    鹰志睁开眼皮，转身看着床边这个男人。

    相视一笑，两人笑的那么的甜，那么的暖。

    在海岛的山顶上，那个偌大的绿色草坪上开满了鲜花，成群的候鸟停靠在湖泊边上，树丫上唱个不停。

    面具人牵着一名女子在花丛中穿梭，湖泊上得水把整个草坪都蔓延开来，女子替面具人摘下面具，他们相视一笑，化作一缕青烟。

    是否这世间的一切，冥冥之中都有主宰？

    “世间的一切，冥冥中都有着主宰，有着属于他们规定好的道路和命运”

    那么我们是否就只能一直等待？ 

    在那条路上等着属于自己的命运到来？

    “如果说上天给了你一段缘，但是你自己没有踏出那一步，去接触去寻找，那么怎么会有份呢”

    那我们来到这世上到底是为了什么？

    “你希望得到什么”

    得到幸福。

    “那不就是最好的答案了吗”

    那么……怎样才能算是幸福，我怎样才知道自己是不是爱上了该爱的人？

    “当你觉得和一个人在一起很舒服、自在、开心的时候，那便是幸福”

    “正如那山中河流边上戏水的人，夜晚庭院里观赏烟火的人，沙滩上陪着金毛犬玩耍的人们”

    “幸福，其实就在你身边”
您访问的小说来源于书连网（http://www.shulink.com/），阅读更多完整原创作品请访问书连网或关注书连网公众号：书连读书