熊爸爸爱上我 
走在人来人往的街道上，我叹了叹气，当了恋熊一族那么久，怎么就没有办法找到一个熊爸爸陪我呢? 每次看到身边的那些优熊爸爸，总爱幻想他们被我扒光衣服玩弄的样子，但现实中，很难实现，毕竟，没有方法能确定他们是不是。或许应该说，方法是有，但我都不敢。走着走着，经过一个小巷，我看到我的一个中年男人，被几个流氓围着，好奇心的关系，我躲在一旁偷听他们的谈话。 只听见一把很凶的声音喊着，如果3天内还不还钱，他就会对他不客气什么的。过后，那一帮流氓走出来，我假装刚路过，并没有引起他们的怀疑。 我看着那个中年男人，不会吧？那不是我同事的爸爸，海叔吗？我和他有过几面之缘，而且我暗恋他很久了，是我喜欢的熊类型，50岁出头，肥肥胖胖，乳房和肚腩把他的衣服撑得鼓鼓的，留着胡须，两边的发鬓稍白，笑起来眼睛特别迷人，薄薄的嘴唇，五官让人有和蔼可亲，可爱的感觉，长得有几分像我最爱的那位熊片演员。 我走向了他，问问他发生了什么事，怎么会被流氓缠上，他支支吾吾了一阵子，还是把事情的来龙去脉说了出来。我们去了一个路边摊，开了酒，喝了起来。他开始向我诉苦，说是当初不理家里的反对，把钱拿去投资，结果投资失败，逼不得已借钱周转，因此欠下一笔账，却又不想让家人知道，所以现在也不知如何是好。他知道我是他儿子的同事，所以再三地求我不要把事情告诉别人。我心里这时候起了个年头，说不定我可以找个机会，把这个熊爸弄到手。我问了问海叔，他想到怎么筹这笔钱了没，他摇了摇头，后来我就了他一个意见。。。 我给他说，我手头上有个工作，能够让他在3天内赚一笔钱，虽然不足以还清他的欠债，但至少能有所帮助，走投无路的海叔，对此非常有兴趣，心急的跟我说只要不是犯法，他绝对愿意试试看。其实，那不是什么工作…而是我想把海叔弄到手的手段。。 第二天晚上，我给他打了个电话，约他来我家谈谈“工作”的事，还让他穿上西装，整理整齐，他果真来了。 我们坐在沙发上，开始聊起来，当他问到这次的工作的时候，我渐渐把身体移近，知道我们有触摸到彼此，他突然有一点不自在，我示意让他把耳朵靠近我，我就在他的耳朵旁小声的说 “海叔，其实我好喜欢你，我一直好想得到你，你的工作就是照我的话做，酬劳就如昨天说的。。”海叔听到的时候，露出讶异的表情，他想起身离开，但被我一把捉着。“你不会想我把事情告诉你儿子吧？”说着我慢慢的把手伸进他外套，摸着他的乳房，海叔的身体抖了一下，似乎还是有点小挣扎，我继续说道：“海叔，想想你欠下的债，如果你再没有钱还的话，我可不能保证你的下场会是怎样哦。。”“我只是想得到你，因为我爱你，我会让你很舒服的。。”我继续在他耳边说道，左手隔着他的衬衫玩弄起他的乳房，他的海叔的呼吸变得有点急，乳头也变硬了。我把手移到他的老二，他的脸突然间红了起来，原来他的老二已经硬邦邦了。 “看来，你也喜欢这样嘛。你看都硬成这样了，就别害羞了，给我好吗？”我说着，海叔羞红了脸，点了点头，说着：“小城，你要记得你的承诺哦 ”“当然，只要海叔你在这3天内好好地听我的”“嗯，你要怎样，海叔都听你的，但要温柔点”他有点撒娇的说。我开心得迫不及待吻上了海叔的嘴，开始时，海叔还是把嘴闭上，可当我轻轻地捏了一捏他的乳头，他阿的叫了一声，我就乘机把舌头伸进去，海叔的身体抖了一下，后来他越吻越起劲，还主动配合我，我边吻边抚摸他胖胖的身体，他闭上眼睛，低声的呻吟着，享受着我带给他所有身体的刺激。吻了几分钟，我们才分开。这时候的海叔，还意犹未尽，舌头还在嘴里打转，呼吸变得更急促了。 我和他对望了一下，从他的眼神中，我感觉到他越来越配合了，每当我抓一下他那柔软的乳房，他就会来个很享受的表情，从一开始的抗拒，到现在这幅摸样，我相信，他是发自内心完全享受我的玩弄的，没想到海叔是个这么骚的优熊。“这三天，你都要叫我老公，你是我的老婆，老婆就是要服侍老公的，知不知道？”我捏了捏他的乳房，他叫了一下，点了点头“老婆，全听老公的，老公爱怎样就怎样”没想到海叔还配合的说了。我躺坐在沙发上，让海叔坐在我身上，当他坐上来的时候，我硬邦邦的老二和他的大屁股接触那一杀那，一股麻麻的感觉冲上我的脑海。单是这样隔着布料的摩擦，就让我爽翻天了。 “来，慢慢的把你的西装给脱了”海叔很听话的照做，他现在就是个百依百顺的熊了，当他把西装外套脱下来的时候，我就看到他两颗硬了的乳头，很明显的印在薄薄的白色衬衫里，形状大小都是那么的完美，乳房和肚腩都是那么的白皙柔软，就算隔着衬衫还是不减他的魅力，当他把纽扣一颗一颗解下，出现在我眼前的，就是我梦寐以求的熊体，不得不承认，胖熊的优点，就是皮肤都比较滑嫩，除了乳房因为年纪的关系有点垂，也就是一点点，但却是我的最爱。我再也无法抑制自己，就一口吃起海叔的乳房，我忘情的吸着，咬着，海叔则享受的呻吟着，手还捉着我的头不停地往自己乳房上按，我把手指伸进海叔的嘴里，他马上吸了起来。我交替着吃着海叔的乳头，直到他那银角般大小的乳头周围都有点红红的，我才舍得离开，我知道，要慢慢的往下一步去了。“舒服吗，老婆，你的乳房比女人的更漂亮，更好吃”我赞赏着。。可海叔只是在喘着小气，并没有回答，但都一直点头，还不是发出小小的呻吟声呢。。。 我让他解开裤子，典型的四角裤，被他的老二顶得高高的。我隔着四角裤，轻轻地含了一下，他抖了，我在轻轻地舔一下，他抖得更厉害，我慢慢的吧裤子扒下，海叔就的裸体就展现在我的面前，正是我梦寐以求的身形，就连老二也是粗粗的，短短的，红红的。我让他站起来，再慢慢的把他的老二含在嘴里，开始学起熊片里的熊，吃起老二来，海叔忘情的呻吟着，我瞄了瞄他，他竟然自己在玩弄自己的乳头。我一手捉着他的肥臀，抽打起来，他的肥臀真的好有弹性，打起来声音总特别响亮，另外一只手开始进攻他的屁眼，海叔不止呻吟的更大声，还因为我玩弄他的骚屁眼，而扭腰摆臀起来，还差点站不稳，开始喊起话来，“啊。。嗯。。啊，好舒服。。。小成，不。。。。老公。。啊，老公弄得我好舒服。。。我快不行了。。。”说着一股精液就射在我的嘴巴里，把我吓到，虽然感觉有点恶心，我还是把它吞进去了。 我把海叔推坐在地上，我站了起来，把裤子脱掉，老二早已硬的喘不过气，二话不说，把它放进海叔的口里，海叔的技巧明显比我高超，把我吸得是欲仙欲死，当我感觉到我快要出来的时候，我捉着海叔的头，加快速度猛干他的嘴巴，他唔唔唔唔的呻吟着，没多久，我也射了。海叔把我的精液吃下去后，还很体贴的把我的老二舔干净。我把他扶起来，让他背靠着我坐下，我从后面搂着他，闻着他的体味，感受着他的呼吸声，双手揉着他的乳房，在他耳边说道： “怎么样，这份工作舒服吗？”说着我亲了亲他的颈。。他点了点头，喘着小气说： “舒服，好爽。。。海叔好久没试过这么爽了。。” “海叔，明天和后天，拿假期陪我，只要你这两天都听我的，我保证。。。” 我还没说完，海叔就转过身来，按着我的嘴，说道 “海叔都让你玩了，已经是你的人了，以后你要怎样海叔都没问题，钱的事，别管他了。。。海叔会自己想办法。。。” 我开心的拉着海叔去洗澡。后来的几天，我们俩一直在我家狂干，洗澡时，睡觉时，还是他做菜时，我们都干过，而海叔这几天，几乎都没穿衣服，光是看着这肥胖的优熊爸爸裸体，就让我感觉身在天堂。他身上的每一处，都有我吻过的痕迹，屁眼更是被我完完全全征服。后来才知道，原来他是一个人住，他和老婆在10年前就离婚了，唯一的儿子，就是我同事，3年前也搬出外面住了。 一个星期后，我一次把他的债务还清，他也搬到我家来住了，当然，他儿子不知道，我就这样，天天抱着这么可爱的熊老爸入眠，当然，他只能穿四角裤 （笑）。

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/)

全文W址:https://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=365100&extra=page%3D990

Powered By PonyKing.com(http://www.ponyking.com)