久游书盟http://www.9ubook.com
久游书盟手机站http://wap.9ubook.com
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！

《熊缘》


第一卷 第一章

    翻着相册，突然发现很久都没有在这上面添点什么了。如今都是流程似的把用数码相机照好的相片直接传到电脑。可是我心里明白，相册这东西会一直的存在下去，不管有多少人放弃它。

    我依稀的记得这张照片是去年冬天在雕塑公园照的，上面的我笑的很灿烂，我觉得所有的照片里，这张是最好看的了。我想真正的原因是我发自内心的微笑，让这张照片给我留下很深刻的记忆吧。看着站在我旁边的这个人总是会时不时的傻笑起来。从某种意义上来说他是我碰到的第一个男人，因为我把一切能给的，都给了他。

    刚进圈子的时候只是在一些聊天室找找乐，另我当时很抓狂的事情是聊天室里全是猴子。为此我还告诉自己，我是个同志，对男人应该都有感觉的。不应该因为对方是猴子而马上敬而远之，可是虽然经过了无数次的尝试，最终还是失败了。看来我还是喜欢身上有肉的男人，起码抱起来不会碰到棱角。其实这还不是我最恐惧的，最恐惧的应该是猴子的那个太大了。我一想到那么大的东西要进到我身体里，我马上就会寒起来，然后半天都会僵在那里，不知道多久后打个冷战才会恢复正常。

    直到碰到了他，那个时候记得他的网名叫做‘淡泊’。看到这个名字的时候，我就有一种想上去和他调侃的冲动。名字有的时候真的可以给一个人带来很大的好感。在彼此没有见面之前，我想这样的冲动和好感完全来自于彼此的名字吧。

    我们聊的时间不算短了，大概有两个小时。可是说的话却少的很，原因是他打字好慢。他费了很大的劲儿和我说：要不我们出来见个面好好聊聊吧，打这么多字要了我的老命了！我一听他这么说，忍不住的在电脑这头扑哧的笑了出来，他太逗了。即使这样，我也大概的知道了他的情况。比如年纪有四十五岁了，身高有一米七，是个两百斤的老胖子。长春某大学的教授，结婚了并且有个儿子，儿子小学快毕业了。

    我说我的条件就是想找一个合得来的胖子，年龄这个问题我没考虑过。他说我年纪太小了，他想找个年纪差不多的。我问他原因，他不说。不过他坚持要和我见一面，我回绝了。

    毕竟我心里的恐惧战胜了好奇，因为我的脑袋里总在幻想一副画面，像是和他在床上缠绵，突然闯进来几个人，不管他们是干什么的。或者他有摄像机拍下我们那个的过程，勒索我们或者传到网上。

    哎，我的顾虑实在是太多了。

    最后我们还是见面了，因为在网上语音一周的了解。我看到他了，小小的眉毛，眼睛一笑起来就是一道线，里面乌突突的，由于我看不到他的眼睛，所以我不准他笑。他果然很听话的不笑了，表情严肃的很，看起来真的有几分威严。不过这对我丝毫不管用处。

    我想最吸引我的还是他下巴上的那些可爱的胡子，配合他薄薄的嘴唇，可以说是天衣无缝。可当我真看清楚他的眼神后，真的感觉里面有些什么，有什么呢？我还真一时想不起来用什么词可以形容他。不过他的一身肉到是货真价实，可能因为总要上课吧，穿了一身西装。皮带扎的紧紧的，但是丝毫没束缚住那圆滚滚的肚皮，言谈举止间流露出来的并不是我想象中的文雅，而是充满原始欲望的赤裸裸的挑逗。当是我就不行了，毕竟我是带着性的好奇和对胖子的好感进入这个圈子的，我都不知道为什么会那么束缚不住自己。

    简单的吃过一顿饭后，就急急忙忙的去了宾馆。我之前和他说过这是我第一次，他信我。并且很慎重的找了个四星标准的宾馆。这之前我告诉他先去开房，然后进到房间里叫我，我在楼下等他电话，再尾随进去。虽然有的时候在人们看来两个男人去开房，尤其是这种四星的宾馆，没什么的。可是我真的很深刻的感觉到了什么叫‘做贼心虚’，我是绝对不敢和他一起进去的……

第一卷 第二章

    进了房间，我警惕性的四处看了看，然后拉着他的衣角告诉他把窗帘拉上，看了看门锁，并且找了找有没有类似监视器的东西。终于安心的做到了床上。回想起来真的很疯狂，我和他都没洗澡，他只是把我死死的按到床上对我说不要怕，然后开始像一头饿狼一样脱我的裤子、衣服。看到我下面一口含了进去，然后就沉溺在这样的感觉中无法自拔了。

    我知道自己深深的陷了进去。过程中段的时候，他把我按到了床上，要从我后面进来。我紧张到了极点，不知道该如何做，他只是一遍又一遍的告诉我，放松就好了，放松，一定要放松。可是我还真就放松不下来，整个神经绷得紧紧的。害怕和恐慌、期待和好奇占据了所有的思想。最后他那个挺粗的东西进来一半的时候，我告诉他放弃吧，我很疼。看来我真的不适合这样。

    他笑了笑拍着我的肩膀温声细语的对我说：“那你来试试我？”我苦笑着回绝了：“我之所以当零，并不是我喜欢当零。而是我不喜欢做一而已。这样的感觉我想算是一种心理上的问题。”最后，我们都躺到床上，我摸着黑的拧开了床边的台灯。

    突然不知道自己怎么了，只是看着墙面发呆，脑袋中的意识乱的离谱，就像是北京的交通拥挤不堪。他倒了杯水递给我，不知道什么时候我已经是全身紧缩，侧身半倚在床上，眼泪还掉出了几滴。我明白了有些事情，一旦发生了，就再也回不去了。

    他皱着眉头的看着我，似乎想到了什么。他这样的表情在瞬间被我捕捉到了，我终于看到他眼睛里的那种东西是什么了，是深邃。一种我抓不到看不透的深邃……

    长春，对我来说是个还算不错的城市，工资和消费是成正比的，都不算高。很清楚的记得那是在我第一份工作失去后，在家无聊闷的发慌找了很多的同志信息，在网上碰到了他，一个胖胖的中年男人。

    对我来说他不算老，虽然已经45了。可是那种深邃的眼神总是让人无法抗拒，在加上他雪白的身体。着实让我痴迷了很久，有的时候我喜欢趴在他的肩膀上向他的耳根轻轻的吹气。每当这时候他都会习惯性的把脑袋歪到我这边，我知道他怕痒。晚上躺在床上的时候，这样的场景总会出现在我的脑海里，其实我很享受这样的感觉。每当这时候我就会想到他告诉我他幸福的感觉是什么，是在我叫他‘干爸’的时候。

    他这时候总会傻呵呵的对我说：“你知道吗？你叫我干爸的时候，我总有一种和自己亲生儿子的感觉。”

    我一听他这么一说，马上有点傻眼了，难道他不喜欢我这么叫？好像是他看出了我这种顾虑摸着我的脑袋悄悄的说：“很刺激！”

    紧接着就大笑了起来把我按到床上。我到是真的问过他，如果我真的是他亲生儿子，他还会和我这样吗？他也很认真的想了想又说：“不会！”至于原因，我心里明白。所以没有再问些什么。

    现在我一翻到我们在一起的照片就会有种非常幸福的感觉，相册是他买的，他说有些东西电脑和网络是珍藏不住的，只有在自己的身边才是最真实的。可以触碰，可以回味。我住在‘我们’的家里，虽然说是我们的家，准确的来说是我自己的家。因为他总是时不时的回来，我却越来越发现我自己像个小女人，天天等着他回来。每当央视放天天美食的时候我都会定睛的看下去，拿出笔和纸快速的把过程都记下来。然后拿自己的肠胃当成试验田，问他几点下班，再把菜烧好给他吃。

    我突然不想工作了，想这样做一辈子的菜给他。房子是我租下来的，因为从一开始的时候我就告诉过他和他在一起不会花他一分钱。因为在某种程度上来说，我或许对物质方面不是那么在乎。

    晚上他下班后依然给我一个非常温柔的拥抱，舒服、温暖，肉肉的身体给我带来前所未有的满足。其实我知道我不能否认我对他的身体已经产生了一种依恋，一种让自己无法自拔的依恋。每当吃晚饭后，我第一件事情就是催促他快点上床，虽然已经一年了，可是我对他的身体依然充满着浓厚的欲望。有的时候自己都会不可思议的认为自己会不会是淫魔转世，怎么会天天都有如此强烈的欲望？一到这时候他总是边摇头边看着我色咪咪的笑着，嘴里还叨咕着：“真拿你个臭小子没办法。”便很自觉的开始脱衣服向浴室慢腾腾的走去。

第一卷 第三章

    收拾完碗筷后我便悄悄的溜到浴室门口先小偷窥一会儿，在这个过程中自己的衣服已经一件件的消失起来，转眼间我也光溜溜的跑到他的深厚，然后绕过他圆滚滚的肚子一下把他环在怀里。

    他背对着我，我拿了块肥皂，从他肥厚的脊梁上滑下来，干爸的皮肤很光滑，光滑的不带一瑕疵。我目光扫到了他下面，看他气势高昂的模样，让我真想上去狠狠的把他咬下来，干爸和我对视了一下，便用手抓着他圆圆的脑袋傻笑起来。看他这种反映接，我便调皮似的在他下面搓起来，干爸貌似很享受这样，不过过了一会，便突然的抓住了我的手：“小子，别弄了，不然你有牛奶喝了。”

    听他这么说，我哈哈的笑了起来：“果然是老了，真没用啊。”

    洗着洗着我就会跟他隔出一小段的距离仔细的观察着他的身体，时不时的嘴里还吹着口哨：“中年肥胖小胡子！”

    这是我给他的整体评价，能一下把他所有的特点都概括出来。他傻呵呵的笑着看了看我：“你该减肥了，比我还重，这样下去年龄大了会很糟糕的。”

    我没理会他说的话，把他拉到浴镜面前肩并着肩：“干爸，你看咱们的个头、身材、包括一些样貌都是很想象的嘛，这是不是叫夫妻像？”

    他也很认真的审视着镜子里的我们，突然表情变的很严肃：“也不是很像，起码我的要比你粗很多。”

    说完就用那有不少汗毛胖忽忽的手逗我。然后便像个孩子一样着急的把我往床上赶，肥厚的大手在我身上开始急切的抚摸起来，肚皮顶着我的手心。

    我开始觉得整个的房间都变的暧昧起来，因为整个房间是昏黄的，只有一个台灯在开着，让皮肤的肉色更加红润。我的手按在干爸的肚子上，不一会整个身体也翻到了他身体上，把他压的动也不能动。他歪着脑袋看着我笑呵呵的：“我早说了你该减肥了，不然以后不让你在我上面了，看看你肥的连那小东西都不显眼了。”

    我把身体往上蹭了蹭，最后他的脑袋就在我的肚子下面，我颇有脾气的看着干爸：“你看好了，什么叫没有，这么雄壮还说没有？你是该配副老花镜了。”

    没给他反驳我的机会，我一用力就堵住了他的小嘴儿。

    灵巧的舌头让我时不时的都会吸口‘凉气’，不知道什么时候，我已经是大汗淋漓了。我们仿佛是在较劲一样的拼杀，他想让我缴械求饶，我就偏偏要越战越勇，誓要让他下巴酸疼的开始求我。但是过了不大一会，他双手开始在我的肥胸上不住的揉捏，实在坚持不了了，便拔了出来。翻身下来还喘着粗气，庆幸自己没有因为刚才的不小心而败给了这个老胖子。

    干爸趁我歇息的时候把套子和油都拿了过来，然后捧起我的脸亲了口：“宝贝儿，怎么样，让我这个老头子也舒服舒服？”

    我很默契的跨上了他的身体：“嘿，老东西，关键时候就叫我宝贝儿了，一开始不是叫我小子嘛？”

    我的手从后面抓住他那根已经不能再熟悉的分身，靠着润滑剂的帮忙，我咬着牙一点点的往下尝试着，看到他咪着眼睛撇着嘴的表情，我忍着疼也挤出了点笑容。干爸摸着我的胸笑着说：“哈哈，你这个表情最可爱了。维持住！”大概两分钟后，我的两条腿酸的有点支撑不住了，屁股下落的速度也快了起来，眉头慢慢的舒展开来。用身体紧紧的裹住了他的粗肥的另一个分身。

    我明显的感觉干爸的分身又在我身体里大了一个尺寸，我的身体也不断的开始流汗，他抱着我的肚子让我不要动，静静的坐一会儿。疼痛感虽然慢慢的在减少，却没有消失。干爸终于忍不住了，开始小幅度的把我的身体向上顶着，我认为我斯文可爱的面庞现在也应该变成了咬牙坚持，可很快疼痛感就慢慢的淡化了下去，虽然一丝疼痛还是始终的伴随，正是因为这样，才能让我舒服的控制不了自己的。干爸那一小佗也在我身体下拍打，舒服的感觉一波波冲击大脑。没停下自己的动作，但是看着我说：“好儿子，在坚持一下我就好了。”随后他加剧了自己的动作，在我的身下一抖一抖的，嗓子里发出闷吼的声音。

    干爸顿了顿看着我，他好像不知道我早就已经缴械了。我躺在那，干爸仔细的帮我收拾了下残局。

    他躺到床上后我便像个肥耗子一样钻进他的怀里，很快便沉沉的睡了过去……

第一卷 第四章

    早晨我微微睁开眼睛，转过身来看着身边的这个胖胖的中年男人。他两眼半睁，目光呆滞的盯着天花板。发现我的动静，便用余光看我：“儿子，昨晚睡好没？”声音坚定有力，我喜欢他的声音，有的时候带着丝威严的气息。我向他身边靠了靠，抱他抱的很紧，点头。然后蜻蜓点水似的吻了下他的唇，起身去洗漱。从卫生间出来，看到他肩膀上因为我整个一晚上依偎在他怀里而压出的红印。我爬上床撩开被子，重新依偎在他扎实的胸口：“干爸，你也没睡好吧？”他只是笑，不说一句话。阳光从外钻进来洒在我们身上，我知道，我爱他。

    像往常一样，干爸走后我便坐在电脑前机械性的打开网号，在群里和朋友天南海北的扯淡。吴舜突然给我发了个视频说是给我个惊喜。吴舜是刚进圈子的时候认识的一个猴子。人不错，而且和我是一个城市的。无聊的时候都有他陪着挺疯癫的做一些傻事儿。接通了视频后，另我惊讶的是竟然有两个人，他身后的是个胖子，看起来好黑，眼睛大大的非常有神，光着膀子。身材显得很肥壮，鼓鼓的肚子，肥实的胸部，绝对是一头让人看着可以流口水的熊。

    好爷们儿啊，这是我脑袋里出现的第一个印象。吴舜对着麦克：“喂，你看什么呢？哈哈，流口水了。”

    我定睛看了看视频里的自己，确实张着嘴一副有点花痴的样子，眼睛都直了。我马上尴尬的笑起来：“没什么，你后面那熊是哪位啊？不介绍介绍？”

    吴舜嘿嘿的笑了起来一把把那头熊搂了过来：“他是我新男朋友，怎么样？很猛吧？青岛的呢，专程来看我的。”

    我突然觉得不可思议：“青岛啊？不近啊，你好啊！”我冲着那头黑黑的熊打着招呼。

    吴舜旁边抓了把那熊的肉胸：“和你打招呼呢，说句话啊！”

    那熊挤了挤吴舜，把大脸凑到视频前憨憨的笑了起来：“你好哈！”然后就把脑袋又收了回去，活像个大乌龟。接着站起身来在吴舜耳朵旁边低估了点什么便走开了。在站起来的那一瞬间，我的眼睛马上定格到他跨下那满满的一堆‘肉欲’里。直到他身体从视频消失我才反映过来。

    我马上调整了下情绪对吴舜说：“他怎么走了？”

    吴舜表情有点微妙的变化，虽然马上又恢复了正常：“他说要请你吃饭。”我一愣，马上开心的笑了起来：“死猴子，你吃醋哈？”

    ：“才没有，我吃什么醋，他又不喜欢胖子，切！”吴舜一边撇着嘴一边嘀咕着。

    站在镜子前的时候，不知道为什么我突然开始犹豫我应该穿那套衣服出门才好。大概在将近二十分钟的时间里，一直重复着脱掉和穿上衣服这样的事情。直到最后才找出一套自己一直非常喜欢的外套套上，然后对着镜子里的自己仔细的端详着，又掐了掐自己的脸，确定可以让人看到有那种肉欲横流的感觉。或者这是我第一次和一头自己有些心动而年龄相仿的熊熊吃饭的原因。下了搂，一路上都在想要见面时的第一句话应该说点什么，比如，HI帅哥？U熊？你好，胖子？不晓得什么时候司机总时不时的看我，我突然意识到刚才自己在不住的傻笑。我这是怎么了？花痴还是发骚？下意识的摸了摸自己的脸，滚烫的要命。心里一下就颤了起来，我中招了？

    到达了约定好的地点，我下车后马上就看到不远处那一胖一瘦的两个人面对着面，好像在商量着什么。我直径走过去，那胖子先注意到了我，马上转过神来面对着我也向我迎了，当我的心里正在七上八下的时候，他已经到了我的跟前，然后一个拥抱把我搂在怀里。我能清晰的感觉到他的胸部肥实的感觉，紧紧的贴在我的身体上。他的脸就在离我不到五厘米的地方，忽然他的脑袋歪了一下，那呼吸直接拍打在我的脖子上，容不得不陶醉在这样的身体里。当我还没反映过来的时候，他已经离开了我的身体，伸出手来憨憨的看着我：“你好，我叫岳宁。”说完小声的傻笑了起来，然后那张嘴就一直没合上过。

    我有点尴尬：“魏闯……。”

    ：“魏闯啊？好名字，好名字，咱们都两个字的名字啊？嘿嘿，真巧。”

    ：“喂喂喂，干什么呢，你这算是靠近乎还是怎么着啊？什么名字好？好在哪啊？还巧，我名字还两个字呢，你见我的时候也没说好巧。”吴舜嘀嘀咕咕说完一大堆后，一把把我拉到他身边去，然后看了看岳宁：“你啊，少打闯子的注意，他是有老公的人了。”

第一卷 第五章

    我有点没听明白，小声的在吴舜耳边问：“他不是喜欢猴子吗？”

    ：“逗你玩呢，这小子他娘的是男人就喜欢，不过眼光挺高的，你看看我就知道他的标准了。”说完一副神奇的样子。

    我捂着嘴努力的不让自己笑出来：“质量真高！”

    吴舜顶过来：“你说我的同时也应该看看你自己，他也相中你了。”

    ：“朋友妻不可欺，这个道理我还是懂的。”我生怕吴舜误会什么，就算是有好感，为了自己的好朋友，也应该把事情摆明白点儿，不然误会了事情就大了。

    吴舜很认真的对我说：“是个屁朋友啊，我们心里都明白，他不可能留在长春，我也不可能跑去青岛。只是投缘，大家在一起住一阵子罢了，他要是回去的话。就那么着了，大不了还是朋友嘛。”

    我惊讶的看着吴舜竟然把事情看的这么透彻，弄的我一时都没缓过来。那个叫岳宁的胖子在旁边一边走一边时不时的看我一眼，弄的我心里七上八下的，每当我们的眼神交错到，他总是会傻呵的一笑。我的天，这不是摆明了在勾引我么？就在我和吴舜有一搭没一搭的聊天时，终于到了我生平最喜欢的‘馆子’。我有点控制不住的对吴舜说：“你记得上次我来这是什么时候了么？”吴舜转过身来看着我，突然往后撤了几步撞到了岳宁的身上，手还指着我：“靠，你要干嘛？吃人啊？不就是烤肉么？有什么大不了的？你上辈子没吃过肉是不是？埃塞俄比亚投胎过来的？”看到吴舜这么剧烈的反映，我有点不之所错的看了看他身后的岳宁，他看到我在看他，伸手指了指自己的嘴角，我一摸。靠，流出来了。

    饭吃到中途的时候我的电话突然响了起来：“喂？”

    ：“在干什么呢？儿子。”

    是干爸的电话，突然愣了一下，反射性的看了看对面坐着岳宁。

    不能叫干爸，会让岳宁知道些什么的。所以我把那个‘干’字去掉了说：“爸，我和朋友在吃饭。”

    ：“哦，我晚上带你出去吃饭吧。”干爸顿了一下，好像是用很短的时间在想着什么。

    ：“行！”

    不知道为什么，我现在的想法是快些把这次通话结束，因为说的越多，岳宁好像就能感觉到越多。毕竟，我不想让岳宁知道我是有男人的。这样的想法不知道为什么会出现，而且非常的强烈。

    挂掉电话后，我好奇的问着岳宁青岛的事情，突然感觉到自己竟然对青岛在不知不觉间产生了无比的向往。

    ：“有时间的话，我一定去那旅游，到时候你得招呼我！”我烤着炭火上面的肉，一边嘀咕着。

    吴舜把筷子伸到我烤的肉前：“可别找他，别到时候被吃了还不知道怎么回事儿呢！”

    ：“你要就拿去。”我把筷子缩了回来。

    ：“都要烤焦了，你还烤，你是想去青岛玩什么啊？”吴舜一口把那块肉吃了进去，大口大口的嚼着。听的出来有点吃醋的意思。岳宁夹了点青菜放到吴舜的盘子里：“哈哈，我听这气氛怎么不对啊？”

    ：“少贫，也不知道是因为谁这气氛变的不好的。”吴舜白了他一眼。然后自顾自的喝着饮料，眼睛盯着岳宁。岳宁也真像一只小狗一样温顺到不行，只是时不时的露点傻笑，又时不时的看看我。一顿饭在一种很怪异的气氛中结束了。

第一卷 第六章

    到家的时候，干爸在茶几上喝着茶水，遥控器在手里不停的按着，好像是决定不了到底要看哪个台一样。看到我进来后，他停下了手里的动作：“今天……”他顿了一下。

    我看到他笑了起来，然后很乖巧的依偎在他旁边：“干爸，怎么了？”

    ：“今天，你叫我爸？”他脑袋转向我。

    我被他这么说一愣，然后刮了他鼻子一下：“是啊，不喜欢啊？”

    干爸笑了笑：“喜欢，不过在我的印象里，你好像没这么叫过我，除了在床上！”

    我笑的有点尴尬：“干爸和爸不是都一样的，你个老头子想什么呢？”

    他搔了搔自己的脑袋：“呵呵，可能是我多想了。儿子，你想吃什么？我带你去。”

    我想了想：“在家吧！”

    干爸拿起茶水喝了一口：“你怎么不问问我是什么日子？”

    ：“什么日子啊？”我的心有点虚，而且脑袋里不住的想着今天到底是个什么日子，可是怎么想也想不出来。这时候干爸的电话突然响了起来。

    ：“喂？”

    ：“你什么时候回家啊，家里的饭菜都做好了，儿子着急吃呢。”他老婆的声音。

    ：“我今天陪几个外地来的老师，晚上回不去了。估计后半夜我们教研室的老师还要和我去唱歌，你和儿子先吃吧，我明天回家给你补上。”干爸有点为难的说着。

    ：“你给我补什么？又不是我生日，你自己愿意和外人在一起过就过去。”他老婆说完，电话传来一阵忙音。我的眼睛有点心虚的盯着他，半天不知道说点什么，气氛有点尴尬。我们一直大眼瞪小眼的僵持着，良久我收回了目光：“干爸，对不起。”

    我低着头，知道自己真没良心，在一起这么久了，干爸的生日都能忘。

    ：“呵呵，没什么，今天晚上我想让我最在乎的人留在我身边。好吗？”干爸摸着我的脸，轻轻的吻了我的脸颊一口。

    我一下子抱住他的肚子：“好，今天晚上我们好好出去玩，然后回家我在让你好好玩儿。”说完干爸爽朗的笑了起来：“好儿子，爸爸没白疼你！”

    坐在车里，干爸一边开车一边左顾右盼的：“你说咱们去哪吃好呢？”

    ：“你喜欢吃什么咱们就去哪。”我探起身子亲了他一口。

    ：“别闹，开车呢，呵呵。还是你决定吧，我这么大把年纪吃啥不都一样么？”干爸温和的说。

    我的把手指了指前面：“就那吧，那家日本料理。”

    干爸找好了地方把车停了下来，然后乐呵呵的牵着我的手走了进去。

    饭程过半，放在旁边的电话嗡嗡的震了起来。干爸指了指我的手机：“你的信息！”

    我拿起电话看了眼，另我惊讶的竟然是岳宁。

    ‘明天我就要走了，晚上能去你家看看你吗？’

    他怎么知道我电话的？搜索着自己所有和他在一起的记忆，突然，我锤了锤自己的脑袋恍然大悟。吃饭的时候他说借我的电话看看，后来就听到他们两个人中间的一个电话震动了两下。岳宁那时候还打哈哈说我听错了，我一直没有看自己电话的信息或者通话记录什么的，我翻到发件箱上，果然有个下午从我手机发出去的信息，内容是空白的。我傻傻的盯了屏幕一会儿，干爸看了看我，又自己夹了片鱼放在我的餐碟里：“有事？”

第一卷 第七章

    我马上摇了摇头：“没事，今天你最重要了，什么事也得推了！”可是我的心里告诉我真的好像见见岳宁，所以收起电话的时候鬼使神差的回了一个‘好’。紧接着电话关了机，心想如果岳宁真的想见我的话，晚些一定有机会的。现在无论如何也不能离开干爸身边。因为为了陪我都可家里闹起来了，这份愧疚真的让我觉得突然欠了干爸很多。

    干爸点了只烟：“有事就去吧，我晚上在家等你回来。”

    我看干爸的表情有点不对，马上接话去：“哎呀，真的没事啊，不要多想了，今天你最重要了！”

    干爸听我说完，干笑几声，然后开始不断的给我夹菜。

    干爸：“和我在一起也有一年左右了吧？”

    我嘴里嚼着吃的，含糊的说了句：“恩，差不多。”

    ：“还记得咱们是什么时候认识的么？”干爸问着，看着我的目光有点茫然，不知道他眼神里究竟有些什么东西，一眼忘不到底。乍看起来又是非常的涣散。其实，这个房间的灯光是很通明的，不知道为什么干爸这一句话让一切好像突然波荡起来。像是要把我一起带到刚认识那时候的场景。

    我：“记得。”

    干爸长叹了口气：“我当初看到你的时候，很喜欢。但是，更多的是害怕和茫然。”

    我：“为什么这么说？”

    干爸：“我从来没试过找个年龄像你这么小的，你对我来说是个惊喜，也算是个很让我担心的孩子。”

    我笑了笑，擦了下他残留在嘴边的寿司：“我说年纪大了就是容易瞎想。”

    干爸抓住我帮他擦嘴的手：“要是有一天你要离开我，一定要明确的告诉我，你可能不知道那种忽远忽近的折磨。”

    我：“今天你过生日，别说这些不开心的事情了，好不？你担心的事情不会出现的。”

    我知道干爸的担心，很久以前他就说过和我在一起的担心，一个是怕我年龄小，总使小性子。还有怕我打扰他正常的生活，毕竟他是有家的人。更怕和我在一起感情深了，我又喜欢上了别人。婚姻都束缚不了两个人的感情，更何况是GAY之间的关系了，所谓的天长地久我不知道是不是真的存在。我也不曾听说过GAY能相守到老，不过我心里的深处还是相信两个人可以天长地久的在一起。这算是个幻想，但是个美丽的幻想，让人充满希望。每个人心里都会有自己的幻想、幼稚和希望，虽然都知道那太渺茫，太不现实，但是却总向着那个方向努力着。不管结局如何依然一如既往。

    ：“我感觉你长大了。”干爸放下筷子对我说。

    我：“怎么看出来的？”

    干爸笑了笑：“你的胆子大了。”

    我不解的看着干爸：“为什么这么说？”

    干爸：“你要知道，当初你不敢和我一起去开房，不敢去买保险套，就连逛街都和我有意的保持一定的距离。现在你全然不在乎这些事情了。”

    我听完哈哈大笑起来：“这就叫长大啦？老头子你也太肤浅了。”

    干爸：“别笑，我说的是真的，你也更好看了。我的大宝贝儿子。”

    我愣了愣：“干爸，不是吧，你今天咋这么肉麻？”

    干爸：“我又不是没这么说过。”干爸的表情和小孩儿一样的撅了撅嘴，逗的我一直没合上嘴，我说：“是啊，说过，不过都是在床上。穿上衣服后你可从来没这么说过。”干爸白了我一眼：“你以为我和你们小孩子一样？什么都说到嘴边？”

    我听到他这么说，辩驳道：“如果不把你想的说出来，对方怎么知道你心里在想什么？又不是你肚子里的蛔虫。”

    干爸：“一定要说出来么？”

    我点点头，确定着。

    干爸挺了挺身子：“看来让我做到这点难点儿。”

    我站起了身子凑到干爸的旁边坐了下去，拍了拍他的肩膀：“老同志，有很多时间给你锻炼的。”

    干爸突然两个眼镜盯着我，目不转睛的。很认真的问了我句：“真的么？”

第一卷 第八章

    我：“什么？”

    干爸：“你说有很多时间给我锻炼？”

    我照着他的脸就裹了一口：“当然了，傻老头儿。”接着干爸便爽朗的傻笑了起来。

    我站起身子冲干爸做了个鬼脸儿：“我去个厕所。”

    进到厕所里，我第一反映是把电话拿出来，开了机。没到1分钟，3条信息发了过来。

    ‘你想见我么？我想见你！――岳宁’

    ‘我现在一个人在外面呢，在等你电话。――岳宁’

    ‘真的希望你能看到信息，可能今天晚上是最后一次机会看看你了吧……――岳宁’

    我翻了翻这几条信息，心里突然很急切的想看到岳宁。我的内心深处在想什么？我知道，我知道的很清楚，我期待着和他发生点什么。我确实很喜欢这个胖子，看到他第一眼就很喜欢。这个时候我竟然想起了他说话时那有点沙哑的嗓音，嘴唇。眼神有意无意的挑逗。突然，我猛的拍了拍自己的脑袋，自己到底在想什么？只是看看他而已，就一眼，就一眼而已。不然以后看不到了。我知道我心里想见他的心情和他想见我一样。

    我打了个电话到家里：“喂！”

    ：“小闯？”

    我：“恩，是我，妈。我晚上可能要回家趟，有个朋友没地方住了，回家住一晚。”

    ：“你在外面没地方住吗？”

    我：“我这有同学住，住不开了。晚上给我留个门儿好吧？”

    ：“恩，那你注意安全，知道吗？”

    我：“好的，老妈。”

    我挂下了电话心里慌慌的，全然在凭自己的意愿在一件事一件事的做着。我拨通了岳宁的电话：“喂！岳宁吗？”

    岳宁：“魏闯？”

    我：“恩。”

    岳宁：“呵呵，我以为你不会给我打电话了，没想到还真等到了。”

    我：“恩。”我也不知道说什么，只是习惯的恩了一声，然后思绪开始乱的厉害。一听到他的声音我好像就沦陷进去了一样。

    岳宁：“今天晚上后我就要走了，能去你家坐坐吗？”他的口气有点哀求的意思，让我的心里很不舒服。

    我难为的说：“可是我在陪我干爸。”

    他问：“你BF？”

    我声音有点小：“是。”

    岳宁：“可是BF天天都能陪，我以后你就看不到了啊，今天我看到你就很喜欢你啊，你也对我有感觉的吧。我们又什么都不做，只是见见面就好，晚上你还回去陪你BF呗，好吗？”我竟然被他这么说的有点动心，可是一想自己是真的走不开，毕竟是干爸的生日，而且他还为了我和家人有了些矛盾，怎么样都不能离开他的，所以我说：“真的不行，就算是我想去，我也走不开啊。”

    岳宁：“就等你这句话呢。”

第一卷 第九章

    我有点疑惑：“哪句话？”

    岳宁：“你想见我呗！这样，我一会给你打个电话，你就说你家里有事，或者家里人谁住院了，要回家一趟，一切都等你出来我们再商量。”

    我听他这么说，马上愣住了：“这样……不好吧？”我有点磕巴。

    岳宁：“我求求你了，求你了，我好像看看你，闯，你就出来看看我吧。好么？就一眼，我就放你走。”

    我拿着电话沉默了好久，然后鬼使神差的说了句：“好吧！”

    岳宁：“爱你，哈哈！”接着又亲了我口才放下了电话。我靠着厕所的门，突然感觉心脏跳的好快，我伸手摸了摸自己的胸口，然后又深呼吸了几口，突然感觉好臭，马上推开门走了出去，我刚打开厕所门就看到干爸站在我面前。我们两个同时僵在了一起，干爸的脸上带着微笑：“臭小子，我以为你掉厕所里了呢，这么久才出来。”

    我有点尴尬的冲干爸笑了笑：“拉……拉肚子。”

    干爸摸了摸我的肚子，小声的问道：“没事吧？我出去给你买点药？”

    我摇了摇头，干爸拉着我的手：“回去拿东西吧，别吃这些生的东西了，回家我给你煲个汤，晚上喝点热乎的就不会肚子疼了。你一闹肚子我就很心疼。”干爸一边说一边在房间收拾着我们的东西，看着干爸的身影我突然感觉心里酸酸的，伸出手想从后面抱着他。电话铃声这时候一下响了起来，我拿起来看到是岳宁。干爸停下动作回过头来看了我一眼，我拿着电话手僵在耳边。

    岳宁：“我按计划给你来电话了啊，你好好想想该怎么说。好了，好了，就说家里的人要出远门，让你回家看一眼。就这样了啊，我可等你呢，外面好冷。”岳宁说完这些话后便撂下了电话。我到最后才‘哦’了一声，也放下了电话揣进兜儿里。

    干爸收拾完了，走到我身边：“儿子，你想喝什么汤？这个时候超市应该还开门的。”

    我的脑袋像是被人洗脑了一样：“干爸，你先送我回趟家，我爸爸要出国，让我回去看一眼，我回去看一眼马上就回咱家，好不？”我冲着干爸装可爱似的笑了笑。

    干爸好像恍然大悟的样子，然后摸了摸我的脑袋：“我说你刚才怎么接电话那么没精神头，好，我这就送你回家。”

    在车上，我不住的道歉。

    干爸看了看我：“这是正事儿，你爸一出国就不知道什么时候能回来，陪陪他也是应该的嘛，别养了这么大的儿子，他在说养了个白眼儿狼。你晚上要是不方便就不用回来啦。”

    我趁干爸换挡的时候，摸了摸他的手：“我晚上一定回来的，多晚都回来。”

    干爸听我这么说，笑的很开心：“那我煲好汤等你回来哦！傻小子，呵呵，我会给你煲好汤的，不过你得看情况，如果你爸爸那么想你，你都不陪陪他的话，他多伤心啊。到时候再说吧，反正你什么时候回来都有汤喝。”

    我转过脸，不在看着干爸，望着车窗外不断的咒骂着自己。嘴里小声的说：“干爸，你真好！”

    到了小区，我下了车。干爸好像是让我安心一样，不断的冲着我傻笑着。他笑的越真，我的心伤的就越痛。最后望着他车尾灯的消失，我愣在了原地，心里说不出的难过。电话传来一阵震动。

    ‘出来了吗？我在想你呢！――岳宁’

    我回了信息：‘你在文化广场等我吧，我15分钟左右就能到。’

    我走出小区在街边打了个的，突然觉得自己好无耻，可是却无法控制自己的行为。

    我：“师傅，文化广场！”我坐在后面呆呆的望着车窗外的景色，不知道什么时候天上偶尔飘下来了点雪花，并不大，只是偶尔零星的几片而已。然后被人注视到它落地消失……

第一卷 第十章

    虽然，只是瞬间。却让人感觉到它不曾存在一样。

    下了车，我四处的寻望了一下，半天都没看到他人在哪。只好过了马路在附近的花坛上坐了下来。我拿出电话刚要给他发信息，突然后面传来一阵急风，当我反映过来的时候已经被他紧紧抱住，我回头的刹那，他猛然的在我脸上亲了一口：“我等你了这么久，这下算是惩罚！”

    我转过头仔细了又打量了他一下，只不过这次我可以肆无忌惮的在他身上‘观摩’。里面穿了件白色的内衣，外面一件黑色的夹克，帽子歪带在脑袋上，眉毛还在他笑的时候不住的翘着。我的脸有点红，有点烫，因为他突然亲我的那下，让我有点手足无措。突然间我不知道该说点什么，只是表情有点尴尬又有点好奇的看着他。对，是好奇，可能我对他产生了一种好奇感，或者说是想亲近他。

    岳宁凑过头来，看了看我：“怎么了？不好意思了？”

    我有点尴尬的说了句：“没。”然后干笑了几下。

    岳宁拉起了我的手：“那我们走走？”我被他拉的惊了一下，然后下意识的把手往回缩，他握的紧紧的，让我没有缩的回来。我们面面相视，我有点尴尬的冲他笑了笑，然后很不情愿的被他牵着手一起走着。在这样公共场合下，我是很不习惯和男人牵手的，毕竟，我不认为‘公开’自己的隐私是多好的一件事情。反而会因为周围人群的指点让自己的心里很不舒服。

    岳宁：“看看电影？”

    我：“没什么好片子。”

    岳宁：“可是我有点冷了。”

    我：“那怎么办？找地方吃点东西或者喝点什么？”

    岳宁：“我吃过了，不想喝东西。”

    我：“那你说怎么样？”

    岳宁：“我今天晚上还没住的地方呢。”

    我趁他不注意，缩回了手，眼神漫无目的的飘着：“那，那，那我给你找个，地方吧？”

    旁边听他嘿嘿的小声的笑了起来，然后插进我的胳膊环住了我的肚子：“去你家好么？”

    虽然我早就准备好带岳宁回家住，但是听到他这么说心里着实还震了一下：“不好吧？”

    岳宁：“有什么不好的，我只是借住你晚，你以为我能对你干什么啊？”

    我：“呵呵，我不是那个意思。”我知道自己这个时候笑的有点勉强。

    岳宁：“你家有人吗？”

    我：“有。”

    他拍了拍我的肩膀：“哈哈，那你就更不用怕了，你家有人哎，不过不会没地方吧？”

    我：“有房间的。”

    岳宁：“没房间也不要紧，都是男人挤一挤也没什么嘛。”

    我看了看他，然后低下头边摇晃着边冷笑着，原来有的时候，诱惑就是这么简单，不是自己能控制的住的，只要这个人站在你面前，你的思想甚至比对方还要龌龊。更为无耻的是还要很虚伪的装作不是主动的。那种让对方‘紧紧相逼’自己的感觉也许才是这个时候最大的快感。

    岳宁一边推着我一边说着：“好了，好了，快冻死了，赶快走吧。”我一边被他推着一边心里忐忑不安的想着还在那个家里等着我的干爹。最后‘迷迷糊糊’的坐在了的士里。岳宁拍了下我：“告诉司机去哪啊？”

    我被惊了下，然后反射似的说：“啊，南郡！”

第一卷 第十一章

    司机看了我眼：“中海吗？”我点了点头。司机笑了笑：“呵呵，住的真不错！”我打了个哈哈就没再提这茬。

    到了小区，岳宁冲我怂了怂鼻子：“你小子好福气啊，住的真不错。”

    我笑了笑：“也不是我的，全是父母挣的，我自己想住在这样的房子里得时候奋斗了。”

    开了门，我冲妈妈做了个鬼脸儿：“老娘，我回来了。”老妈的状态好像已经睡下了，看了看我身后的岳宁，点了点头。岳宁冲我妈礼貌的笑着：“阿姨好！”接着便把我们两个迎了进去：“好，好，好。闯，你好好照顾你同学啊，我就不多招呼了。”我点了点头：“您快去睡吧，明天还有事么不是。”老妈点了点头：“对对对，别客气啊！”老妈冲了岳宁说，然后转身回了自己的卧室。

    我带着岳宁来到楼下：“两个客房你自己选，看看哪个喜欢睡哪个。”岳宁若有其事的两个房间都看了看，然后点了点头：“不错，不错，都不错，我都挺想睡的，哈哈！”

    我：“那你……”

    岳宁推着我：“看看你房间吧，带我去看看。”

    我装做很不情愿的说：“都是房间有什么好看的啊，真是的。”其实我心里早就想到了，会发展到这一步。只不过突然间进入了这个虚伪的角色没办法拔出来。走到我的房间门口，我推开房门：“喏，这就是我房间。”岳宁搭在我肩膀上的手突然离开了，然后一下子窜到了床上：“哈，我就睡这了，那些房间都少了点东西。”

    我走进去，坐在床边：“少啥啊？”

    岳宁诡异的笑了下：“你，哈哈！”

    我推了推他：“别闹了，我妈明天早上会来叫我的，她出去的早，来叫我也会很早的。”

    岳宁听完，装出一副可怜兮兮的样子：“可是现在天凉啊！”

    我眼镜瞅了瞅暖气：“冻不着你！”

    岳宁坐起身子，把脸搭在了我的肩膀上：“我怕冷，也怕一个人睡。”

    我装的很无奈的说：“那好吧，明天早上你要早点回到客房去，不然我妈发现我就完蛋了！”

    岳宁马上站了起来，冲我敬着礼：“遵命！”说完冲我扑了过来。我身子往后一推躲开了他的偷袭：“你去洗洗澡吧。”岳宁傻呵的一笑：“好，去哪。”

    我指了指旁边，我房里的卫生间就能洗。

    浴室传来哗哗的水声，我轻轻的把房门关上，关了灯，把床头的灯打开，调的很暗淡。一件一件的开始脱自己的衣服。一边冷笑，一边在心里期待着接下来发生的事情，一边笑骂自己真他妈的！

    依稀的记得当初吴舜被甩的时候对我说的话：“真他妈的下贱，男人都是贱货。明明是见异思迁，却对我虚伪的说已经没了感觉，我并不适合他。当那个人出现了才知道什么叫爱情。我CTM的，你知道么？闯，他老实的告诉我，他有了新欢我也就不那么伤心了，关键他说的那些借口都是对我爱情付出的否定，你知道么？借口，一切都是借口，妈的，都是假的，没有真的。男人和男人除了脱了裤子做爱，还会他妈的什么？有爱情吗？有爱情吗？我一听到他们说我爱你，要照顾你一辈子这些话就觉得恶心，虚伪，人真他妈的虚伪，男人最他妈的虚伪。”吴舜用了很多妈，我猜想一定是他想表达心中的愤慨，想让情绪在语气上显得更加的突出。可是我不知道为什么突然会想到吴舜说的这些话，好像他说的虚伪的人正是我一样。而我？算不算是对不起朋友呢？呵呵，应该不用再想什么了，答案在我心里已经有了。

    这时浴室里传来岳宁的声音：“我用那条毛巾啊，你有没有新的内裤给我找一条啊？”

    我拍了拍脸，把思绪从那段混乱不堪的回忆里拽了出来：“有，有，这就来了。”

    我从衣柜里拿出了条新的内裤，又找了个新的浴巾，也岳宁送了进去。

    刚进到浴室，里面弥漫着蒸汽，根本看不到岳宁的人，我脱了拖鞋，踩到里面的水差点滑倒，门突然在我后面关了上。突然后面传来一阵风，两只有力的胳膊紧紧的把我抱住，他的嘴唇蹭在我的耳边：“你怎么不和我一起洗呢？”我顿时全身酸软的靠在他的怀里，我突然睁开眼睛，脑袋慢慢的转过来，看着岳宁。感觉屁股上一个强有力的‘肉体’顶着我。

    岳宁看着我的眼睛，对我说：“我终于逮到你了。”然后便吻了下去。

第一卷 第十二章

    岳宁连摸带抓的把我弄到床上，没等我怎么反映就像恶狼一样的啃我，我把了把他的肩膀挪出了一小块空隙：“你几天没那个了，怎么这么急？”岳宁一口咬住我的奶头：“呵呵，我是馋肉了。”

    我：“什么？”

    岳宁扶在我的身上：“我很久没和熊做了，真的。”一边说一边用手指滑过我的肚子，然后停在肚脐儿的下面。我们的距离很近，呼吸可以打到彼此的脸上：“你在想什么？”

    我：“没什么，怎么这么说？”

    岳宁：“我看你的表情好茫然，想到什么事情了。”

    我：“呵呵，咱们这么做是不是很过分？”我突然不知道为什么有些没有兴致了，一想到干爹还在家等我，我就觉得这么做简直无耻到了极致。

    岳宁在我后面抱住我：“别想那么多了，我们这么做没什么对不起谁的，你就当我们是最好的朋友就行了。再者说，我是真的很喜欢你。”

    我听他这么说愣了一下，转过身：“最好的朋友？”

    岳宁点了点头：“难道好朋友互相安慰一下不可以么？”说着他把着我的手放到他的下面，让我惊了一下。虽然刚才在浴室被他紧紧的抱着，但是我还一直没好意思，或者说没仔细的看过他下面。我定睛往下一看，顿时深吸了一口冷气：“好粗！”

    岳宁看我的目光盯着他的身体，哈哈的笑了起来，然后摸着我的脸：“喜欢么？”

    我听他这么说，看了看他的脸，又看了看他的下面，又再次抬起头看了看他的眼睛，使劲儿的摇了摇头：“不……喜欢！”

    岳宁明显不知道我会这么回答：“怎么了？为什么不喜欢？”

    我有点不好意思的转过了头不去看他：“会很疼的！”

    岳宁听我这么说完大笑了起来：“来吧！”说完自己就趴到了床上：“谁说要1你了？我让你做我还不行吗？不过，你可别误会，我可是很少让别人做我的，不过，谁让我喜欢你呢！来吧。”

    我：“我？”

    岳宁点点头像是对我的鼓励。我僵在那里，半天没反映。

    岳宁看我没反映，用手不断的套着我的下面：“你别告诉我你做不了。”

    我咽了口口水，看着他后面又圆又肥的两个屁股蛋子，心里在想，不知道自己有没有办法消受这个极品。我下床拿了油和套：“我们不要吃……”

    岳宁：“吃什么？”

    我指了指下面。

    岳宁：“哈哈，不用了，直接来吧，难道我们只来一次？”

    我：“可是做完这个再吃不太干净吧？”

    他一把把我拉到他身上：“我等不急了，快上吧，就当我是一头脱缰的野马驯服我吧！哈哈。”这时候完全一扫我开始的阴霾，全然的让我的欲望激动勃发。准备好了所有工作以后，我一点点的将下体进去岳宁的身体，岳宁没出声只是一直在抱着枕头，我看的出来，他真的不是经常做。好紧，紧的让我都进不去。

    十分钟后。

    我喘着气坐在床上：“不行，进不去啊，太紧了。”

    他也是满头大汗：“你这小子怎么连这都不会啊？来，让我来。”

    我一惊：“你干什么？”我心里顿时开始打颤了，看了看他下面，依然雄武有力，这个一一百二十度的翘勃，虽然看着很羡慕，但是同时也产生了更大的恐惧的心理。

    岳宁把我按到床上，用手摸了点润滑剂擦了擦他后面，又擦了擦我的下面：“怕个鸟，这回一定能进去。”

    岳宁在我身上面对着我的下体一点点的坐了下去，当我整个头部进到岳宁身体后，我不自觉的‘啊’了一声出来：“好舒服！”

    岳宁看我那么销魂的表情，嘿嘿的一笑。

第一卷 第十三章

    开始更用力的全坐了下去，这个时候我们两个都已经是大汗淋漓了，我看着岳宁胖壮的黝黑色身体上全是汗水，顿时让我的欲望上升到了顶点。就在这时，我大声的喊了出来：“别动，要射了！”

    他僵在那里：“不是吧，这就要射了？”

    我脸憋的通红：“太紧了，不行，真的不行了，你千万别动！”

    岳宁这个时候已经完全的坐在了我的上面，我整个的分身全都进入了他的身体。他动了动腿：“我腿不舒服，我正过来一下。”

    随着他的身体轻轻的起来了一点，弄好以后他又实实的坐了下来。顿时我所有的感觉都麻木了，一股电流从我的脊椎刺到我的脑袋，然后又传遍了全身：“啊！~射了，射了！~啊！~”我一边喘着粗气，一边叫着。

    他在我的身上好像不打算下来，只是擦了擦自己脑袋上的汗，然后嘿嘿的看着我：“真没用啊，这就不行了！”

    我有点虚脱的问：“你还想怎么样？”

    岳宁有点诡异的笑了起来：“当然是留住你的小祖宗等你来第二波咯？”

    我瞪大了眼睛：“不是吧？”

    岳宁一边用手套弄着自己粗大的下体，一边用手指掐着我的咪咪：“虽说时间短了点儿，不过够硬的啊。舒服么？”

    我冲他点了点头。

    就在这时，门突然开了。我母亲站在门口两个眼睛瞪的大大的，扶在手把上的手颤抖的越来越厉害。然后开始全身的颤抖，我都可以清晰的听到她牙齿碰撞的声音，接着她深吸了口气，指着我身上的岳宁：“你，操你妈的给我滚！”

    岳宁吓的一下滚到了地上，然后把床单从地上捡了起来裹在身上：“阿姨，对不起，真的对不起！”我也胡乱的拿了件东西挡住了下身：“妈！”

    母亲没有在看我，把脸转到一边去说：“别他妈叫我妈，我不是你妈，你们两个都给我滚。”说完母亲转身出了去。

    我穿上件裤衩就追了上去，看到母亲在卧室的房门口停了下来，她显然知道是我追了过去，她突然转过了身子一巴掌重重的打在了我的脸上：“以后这个家门不准你回来，你有多远滚多远，这个家以后和你没有任何的关系，钱一分没有，你就当你爸妈全死了。”

    我被打的脑袋嗡嗡作响，好像突然感觉一切都是在梦里一样，梦醒了，一切又都恢复正常了。可是仅存的那点意识告诉我：“完了，这下，我彻底的完了。”我的眼泪一下全流了出来：“妈，对不起，妈我错了，你原谅我吧！求求你，原谅我吧！”

    她看都没看我一眼，进到卧室把门重重的摔上，在里面大声的喊道：“十分钟之内，你们两个都给我滚出这个房子，我再出来看见你们，我就弄死你们这两个变态东西！”

    我哇的一声哭了出来，一边失着声，一边回到自己的房间，把衣服一件件的穿上。

    我知道，母亲是个非常要强的女人，她的眼睛里容不得半点沙子，同性恋这样的事情，对她来说。呵呵，太可怕了，我早就知道，如果家里的人知道了这样的事情，后果是非常可怕的，但是我没想到会这么严重，对母亲的刺激是这么大。我一边收拾一边还听母亲在屋里骂着：‘半夜三更叫他妈的那么大声，这房子隔音再好连他妈的邻居都能听到，你们不要脸，我还要脸呢，我怎么养了这么个变态东西！’

    岳宁穿好衣服，握着我的手：“走吧！我们先走，等她气消了，可能会好点儿。”我抬头看了看岳宁，点了点头。他看我哭的满脸都是眼泪，用手帮我抹了抹：“闯，没关系，你还有我呢，会好的。今天，真的对不起！”

    我摇了摇头，和岳宁一起离开了自己的家。

    这个时候外面的风不知道为什么大了起来，呼啸的寒风就像是嘲讽我一样：‘活该，见异思迁就是这种下场！’虽然我的手在岳宁的手里握着，但是奇怪的是没有一点温暖或者可以依靠的感觉，像是最陌生的人在牵着我的手，而我却懒的选择想不想和他走一样。我的意识这个时候有点分散，不知道自己该想些什么，或者不知道自己现在更干点什么。不知道为什么我的脑袋里突然想起了干爸，和他在浴室里打闹。或者浮现他煲好汤在家里等待我回去的样子。一种强烈的想让干爸拥抱的感觉顿时涌上心头。

    岳宁：“你先坐下吧！”

    听岳宁说了句话，我才缓过神儿来，我抬头看了看四周，是在一个宾馆的房间里。岳宁坐在我旁边：“早知道，我们来宾馆多好。”

    我没出声，只是眼泪不听话的一直在往外淌，或者它已经自己有的意识，不再受我的控制。更不知道现在自己到底是个什么情绪，该如何反映。

第一卷 第十四章

    岳宁：“你打算怎么办？”

    我茫然的看着他：“不知道。”

    岳宁：“等她气消了回去和他解释？”

    我：“解释什么？说他儿子是个同性恋？”

    岳宁：“有打算吗？”我摇了摇头。

    岳宁：“我明天就走了，如果你愿意，你可以来找我。”

    我开始讽刺的看待我们的对话：“找你？找你干什么？”

    岳宁：“我喜欢你，如果你觉得可以，我们可以生活在一起。我可以养你！今天这样的情况都是我造成的，我会负责！”

    我歇斯底里的笑了起来：“怪你干他妈什么，都怪我自己管不住自己跨下的那根东西。看见你第一眼就想和你上床，你摸你，想和你做爱，让被你干！我真贱，我真他妈的贱，我怎么这么贱，我有BF了，他还煲好汤在家等我，呵呵，一切都是我咎由自取，谁都不怪，我活该。我真的活该！”

    岳宁紧紧的把我抱住：“你别这样，如果可以，就让我一直陪在你身边，我爱你，真的。相信我！你来青岛，和我一起生活，我们重新开始，等你母亲的气消了，我们一起回来让她接受我们，好不好！”

    我出神的望着天花板，突然自嘲的笑了起来：“呵呵，青岛……”

    电话震动了一下便再也没有出声，我拿出来，翻着短信：‘还回来吗？汤已经弄好了，不过料不太够，味道有欠。你明天早上回来的话热一下吧，应该不会难喝到哪去！――老头’

    我看着信息，抬起头对着岳宁：“你在这吧，我先走了，如果……哎，没什么如果了，呵呵。”我站起身，岳宁突然一把拉住我的手：“你去哪？”我摆了摆手没再说什么。岳宁起身转到我的身前，抬起手摸着我的脑袋：“事情太突然了。”

    我：“报应！”

    岳宁：“你说什么报应？”

    我咧开嘴，笑的异常难看的盯着他：“不忠、偷吃、人贱的报应！”

    岳宁听我说完把我的脑袋死死的抱住：“你听着，我是真的喜欢你，你信我好不好？我从来没对任何人有这样的感觉，我……我……我，我爱你！闯！”岳宁的声音激动起来，身体好像也颤抖着。忽然我被眼前的这个人打动了些，觉得他说的话是真的，是值得相信的。我低下头，又从下到上的重新打量了岳宁一次，发现这么丰满的身材和如此阳刚的面貌让我痴痴的迷恋着，这种迷恋是身体上的。如果他问我喜欢他的什么，我想我会毫不犹豫的说是身体和长相。关系如此肤浅，只有这样而已，我不了解他的性格，不知道他的生活背景，甚至连他最基本的信息都不知道。而就算是这样，我还心里一直抱有对他的幻想，想着，如果他和干爸是一个人该有多好，这样就不用选择了。选择是人这辈子最折磨人的东西。我清楚的意识到了自己的贪婪，而在这种贪婪面前我却摇摆不定，不知道自己真正选择的东西是什么。就算是现在和他分开，我是不是依然会想着和我上床的这个胖胖的男人。

    岳宁：“我们还年轻，以后有很多的时间，我们可以创造我们自己的生活！”

    我麻木的说：“那我干爸怎么办？”

    岳宁：“他那么大的年龄，还有家，又有孩子，他照顾不了你的。你和他在一起难道不是只是性爱上的满足吗？他只是想从你的身体上得到慰藉而已，你相信我，他的一切，包括对你的承诺全是很难实现的。而我，不一样，我可以把我生活的全部都奉献给你，你想做什么我都会陪着你，给你做好饭菜，看着你吃。想去旅游，我陪着你。喜欢的东西，买给你。让你像生活在天堂一样。你要知道，我很多年没有过一个真正的BF了。看到你，我才发现，我被你迷住了，我载了，我陷进去了。我一定要得到你，让你当我的BF，不然我这辈子都会有遗憾的。”

    岳宁就站在我面前赤裸裸的表白着，而我也不争气的开始进入他给我虚幻里美好世界里，归根到底，还是我太喜欢他了。可是他怎么知道我的生活这么详细？我拿开岳宁放在我脸上的手：“你怎么知道我BF的事情？我不记得和你说过。”

第一卷 第十五章

    岳宁：“你别误会，我只是看到你后，很喜欢你，所以多问了问吴舜关于你和你BF的事情，其实我知道的也不多。不过我始终坚信，年龄是无法逾越的鸿沟，你看过几个差了将近20岁还能生活在一起很久的人？”

    岳宁开出我有些动心后，又说道：“如果你能来青岛和我一起生活，我们明天一起走，我马上就去买票。你只要在这等我，放心的把……”

    我伸出手挡住了他的嘴：“你别说了，我不会和你去的。你还是先回去吧。”说完我向门外走去，岳宁又拉下了我的手：“你，不给我一次机会吗？”

    我：“我不知道现在是不是该选择什么，我现在头好疼！”

    岳宁：“那你去哪？”

    我：“随便了，你一路顺风吧！”

    岳宁把一个卡片塞到了我的手里：“这个你拿着，如果你到时候改变主意的话，来找我！”我没看他给我的是什么东西，随手揣到了衣兜里。出了宾馆的门，回信息给干爸：‘我这就回来，等我！’

    板油路上，不知道什么时候，已经堆积了厚厚的一层雪。虽然并没有看上去那么厚，但是，足以让人踩上去有吱吱作响的声音。路灯依旧昏黄，好像是告诉我，有一些东西注定就是昏暗的。天气虽然很凉，可是我没有拦下路上行使的的士，感觉一个人这样走走也不错，这时候才可以静静的想着一些事情，伴着自己的除了寒冷的空气，就是和我一样孤独，不知道什么时候会消失的雪花。

    走着走着，连路灯也没有了，两侧的枯树的树枝啪啪的交纵着拍打，声音让人寒战。如果是往常，我一个人绝不敢走在这样的路上。可是现在，我不在乎，能怎么样？就算是有鬼，我就让他带着我一起死。想来也可笑，我竟然怕鬼。

    我低着头一边看着落地的雪花一边走着，虽然感觉这是一段很漫长的路，可还是坚信自己可以挺住这样的寒冷一直的走下去。我好像感到后面来了一阵很急的风，在我身后不远的地方停住，我刚要转身，一个声音从后面传来：“不他妈想死就别动！”

    我听了这句话，心里一下怒了起来，妈的，死就死，我反正也不想活了。现在我活着还有什么劲儿，我一下把身体转了过来：“有种你就整死我。”

    他显然被我的举动惊住了，惊讶过后，紧接着一阵冷笑：“还真碰到了个不怕死的，那我就顺了你的意，弄死你得了。”说完我才看清楚他手里拿着的是个带着刀套的匕首，他慢慢的把刀套拿了下去，一阵寒意顿时涌了上来。一下就胆怯了，有点绝望的看着他，嗓子里呜呜的发出了另我自己都不敢相信的声音：“别，别，别！”这时候我才发现自己是怕死的，不是怕，是非常怕。打心里涌上来的恐惧，浑身冰凉的感觉甚至传达到了心脏，身体僵硬着不敢做一点动作，连脚都迈不动一步。

    那人看到我服软，嘿嘿的笑了起来：“呦，我还以为你真不怕死呢。这是怎么了？”

    我勉强的挤出了一点不算是笑容的笑容：“大哥，我……我才20多岁，你想要什么，说话就是了，刚才我心情真的不好。才……”

    那人哈哈的笑了出来：“还算你识相。你给我过来。”这时身边偶尔穿过几辆车，虽然速度不快，但是很显然根本看不到我们发生的情况。就算是发现了，我估计也不会有人上来帮什么忙。没办法，我只好慢慢的和他来到了树后，没有灯光，甚至连他的样子也看不到一点，只有个大概的轮廓。中等的身材，不过可以感觉他的眼睛一直死死的盯着我，感觉十分难受。不敢做一点出轨的动作。

    到了树后，他的声音显得得意的很：“我以为今天晚上没什么饵了，结果你还真是解决了我的燃眉之急。”说着他来到我身边，在我身上不断的摸索着。钱包、电话、MP4、还有刚才在房间岳宁给我的那个卡片似的东西，全被他搜刮一空。我的东西没一分钟便全都成了他的囊中之物，他一边拿刀顶着我的腰，一边继续摸我的身体，一边低估：“你这身子骨真不错，够胖的啊。”

    我的颤抖的说：“大哥，行了吧？你放了我吧，求你了，你想咋的都行，放了我就好。”

    他看没在搜出什么东西来，就站在我面前打量着我。虽然我看不到他的脸，但是那种给人紧紧盯住的感觉我一直可以感受的到。他不说话，也不动，我们就这么对持着有1分钟左右，突然他开口：“把衣服脱了。”

    我睁大眼睛，没敢反映。他催促：“把衣服脱了，快点！”

第一卷 第十六章

    我顿时觉得自己一下完了，内心的压抑一下全涌上来了，声音带着哭腔：“大哥，你到底要干什么啊？让我脱衣服干什么啊？大哥，你别开这样的玩笑行不行啊？”

    他丝毫没有被我的话动摇，只是冷冷的继续说：“你他妈的，快点脱衣服。”这时候我没办法选择什么，只好乖乖的把衣服脱了下来，递到他手里。他用刀晃了晃我下面：“裤子，裤子也脱了。”

    我：“大哥，这么冷的天，你能……”我还没说完，就被他打断：“鞋！快他妈给我脱。”我发现我脱这么几件东西的的时间好像是过了一个世纪这么漫长，然后站在离他不远处，他往后腿了几步：“身子转过去，我不叫你，你别回头，你要是还敢像刚才那样回头，我就真他妈捅死你！”

    难道，我要被他强？不能啊？世界上哪那么多巧合，偏偏劫我的就是个GAY？而且饥不择食的选择了我？他还恰好喜欢熊？5分钟后，我感觉浑身都麻木了，脑袋一点点的试探着往后转着，没听到什么声音。当我把头全转过来的时候，身后空无一人。我呆呆的站在那里情不自禁的笑了起来。太好了，今天过的真完美。衣服、裤子、鞋一样没给我留下，全都拿走了。

    我一个人重新回到马路上，上面一个T恤下面一条绒裤，一双棉袜子，站在马路中央开始截车。半天没有一个理会我的车，我觉得我快要冻死的时候，终于有个好心的司机停了下来，询问了下情况，让我上了车。我借着司机的电话，打给干爸，让他到家楼下来接我。

    司机一边开车，一边和我说：“这年头也是太不太平了，快过年的时候，你就看吧，这帮家伙出来作案的那个多啊。碰上的就只能怪自己点背，也怨不着别人。你说我开出租这么多年了……”司机还在一直的唠叨着。我也礼貌的附和着几句，可是他说的什么，我一点也没有听到。或者说脑袋里出现越来越多的画面顶替了现在发生的所有事情。想闭上眼镜冷静一会。母亲的咒骂和表情就浮现在我眼前，那眼皮覆盖住的黑色，好像就是个投影仪一样，将我今天经历的那另人不可相信的画面一次次的上演。

    车上的暖风多少让我的身体缓和了点，过了不一会就看到干爸拿着一件外套在楼下等我。干爸把钱给了司机，然后不断的感谢着。说谢谢把我儿子给送回来了，真是麻烦您了，你好人有好报什么的。我接过干爸的衣服，披在身上，看着干爸为了我给那司机不断道谢的样子，就觉得自己傻，傻到就像一个傻B。分不清自己的生活什么是真实的，什么是虚幻的。这样的生活我还要求什么？怎么就突然搞出这么多的事情？

    车开走后，干爸紧紧的把我抱在怀里：“快，快上楼。”

    我坐在沙发上，抽着鼻涕。干爸从厨房双手端着一碗浓浓的煲汤，送到我的面前，碗放下后，用手掐住了自己的耳朵：“烫是烫了点，但是驱寒！”然后用手把碗往我身前凑凑了凑：“喝吧！”接着便憨厚的笑了起来。

    喝过汤后的几个小时，我躺在床上。干爸忙里忙外的在帮我降下体温，因为自大进了这个房子，我的体温就在不断的上升，最后量了体温已经达到了40°。他也已经被我累的满身大汗了，最后索性给我吃完药后跑出去找大夫回来给我打针，我一度的说出去就可以了。可是他坚持我这个样子是出不了门的，最后扎上吊瓶，干爸就在我的身边抱着我的身体，上面还盖上了层厚厚的被子。

    我：“爸！”

    干爸：“恩？怎么了？不舒服了？”

    我：“没，这样挺好的。”

    干爸：“恩！”

    我：“我就是突然想叫你。”

    干爸：“呵呵，傻瓜。”

    汗水一点点的从我身体中渗出，里面穿的内衣内裤浸的湿透，我能感觉到干爸的衣服也被我浸的差不多了。我歪了歪肩膀，把扎针的手放到我的肚子上，抬头昏昏沉沉的看着天花板，回想着这几天的事情。突然觉得有的时候人碰到另一个人好像是安排好的一样。这些事情说白了在我的心里就如同命中注定一样，如果我没和吴舜视频过，如果视频的时候岳宁不在身边，如果今天我提前的把电话关掉，如果我不理会他发的信息，如果我的心里只有干爸，这些事情是不是都不会发生？或者说是我自己还是太小，太幼稚？分不清楚爱和喜欢的界限到哪里？

    干爸始终没有问过今天发生的事情，提都没提，我不清楚为什么。不过隐约之中好像是干爸知道了些什么？我不肯定，也不敢去肯定，他投入心血的所爱的儿子竟然会在他生日的那天背着他和别人上床，最后东窗事发的被家里赶了出来，又碰上了个打劫的，现在净身出户。他如果知道了这些他会是什么反映？心里突然有种想告诉他的冲动，但是当话到嘴边，又忍了下去。反反复复的几次想要脱口而出都没有成功，换句话来说是我没有这个勇气。我知道，这些事情是验证我无耻的证明。

第一卷 第十七章

    我伸出手，摸了摸干爸下巴的胡子：“长了！”

    干爸斜了斜眼睛看着我：“恩。”

    我：“你下巴的胡子长长了特别的不好看。”

    干爸：“要那么好看干什么？”说完呵呵的笑了下。

    我：“我喜欢看你短的时候的样子。”

    干爸：“明天我就去修一修。”

    我：“今天真的对不起，爸！”

    干爸搂的我更紧了：“没关系，只要你没事就好，看到你那个样子，我吓坏了。”

    我：“爸！”

    干爸：“恩？”

    我把头埋在他的胸口，鼻子酸酸的，声音有点颤：“我爱你！”

    干爸：“我知道，儿子！”

    我抬起头：“你能说给我听么？”

    干爸有点疑问：“什么？”

    我：“说……说，说你……你爱我！”

    干爸咧开嘴笑了起来，然后对着我的嘴吻了下来，当舌头进入我口腔的刹那，我推开了他：“干爸，会被传染的！”

    干爸把我搂回来：“傻孩子，我才不怕！”然后把我抱的紧紧的用力的吻我，他身体的气味缠绕在我的周围，让我无法自拔。吻完后，干爸看着我的眼睛很认真的说：“儿子，老爸爱你！”

    我再次把头埋在他的怀里，突然感觉那么的安全，一个依靠。那种感觉就是像在独自漂泊在海上的自己突然看到了船一样，心里不断的发出终于得救了，终于得救了的安心的抚慰。我没意识到自己曾经有过隐约想放弃的东西是什么，这个时候我才恍然大悟的认识到，自己放弃的是生命，或者是肢体。如果没了他，甚至会死掉，要么也会成为‘残疾’一种心灵上的‘残疾’。

    我在梦中看到了，干爸站在离我不远处向我招手。我茫然的看着四周，好像是这四周都比干爸的那个方向要吸引我一样，虽然其他的方向没有任何东西。为什么没有东西也会吸引我呢？我想可能是干爸在我的心里太清晰了，清晰到不能给我好奇去探知。或者说，我已经知道了干爸的那个方向存在着什么，想用这次机会去探索我所好奇的地方。突然我站的地方塌陷了下去，下面是一个无底深渊，我拼命的喊叫，觉得自己真的要死掉了。这个时候一只肥而有力的手掌拽住了我的胳膊，虽然我没看到这个人是谁，可是我清楚的知道这个人这个时候就躺在我的身边……

    早上醒来，手上的针头已经不见了，躺在身边的干爸也没影儿了。一坐起身来才发现头没那么重了，浑身就轻盈无比。我知道，干爸昨天晚上一定是等到我的吊瓶打完才休息的，这也就是说他一宿根本就没睡。

    床边留了个纸条：

    小闯

    今天学校有个很重要的会要开，我会很快的回来，桌上面有吃的，凉了就热下，勿挂！

    老头

    我走到方厅看到桌子上的豆腐脑、油条、豆浆，上面扣了个大大的玻璃罩。他不但昨天晚上一夜没睡，而且大清早的又去买来早餐。我挪到了凳子旁边，低下头，默默的坐了

    下去，看着这一桌子的早餐，不知道为什么喉咙一阵哽咽，吃不下去任何东西。我拄着自己的头，在桌子上一直颤抖着自己的身体，不知道什么时候开始抽泣起来，嘴里发出了很难听的呢喃：“爸……”

第一卷 第十八章

    可能是因为昨天晚上折腾的太严重了吧，自己也确实饿的紧，索性开始完全没有吃相的把桌子上的东西一顿消灭。吃到一半的时候客厅的电话突然响了起来，我站起身快走两便接了起来：“喂？”

    电话那头的声音问道：“怎么样了？好点了么？”

    我一愣：“岳宁？”

    岳宁：“这还没二十四小时呢，你就把我的声音给忘了？也太没记性了吧？”

    我：“你怎么知道我家里电话的？”

    岳宁：“呵呵，我怎么就不能知道呢？”

    我：“吴舜告诉你的吧？”

    岳宁：“你电话怎么关机了？急死我了，我以为你出了什么事儿呢？”

    我：“命大着呢，死不了，我电话丢了。”

    岳宁：“什么时候？昨天你回去的时候？”

    我：“恩，你在哪呢？”

    岳宁：“火车上，你呢？”

    我：“家！”

    岳宁：“你回家了么？”

    我：“是在我爸这！”

    岳宁：“那个老头？你BF？”

    我恩了一声，岳宁沉默了一会。

    岳宁：“你想好了么？要和我来吗？”

    我连想都没想，便直接脱口而出：“不去！”

    岳宁：“你想想阿，这么快的回绝我干什么？”

    我：“不用想，我说不去就不去，再说我也没什么好想的。”

    岳宁：“你舍得我？我可真的爱上你了！”

    我：“就当咱们的事情是做了一场梦吧，你也别追求什么下文了。”

    岳宁：“发生过的事情怎么能这么容易就算了呢？你说是做梦，我可不是，我会尽快的来看你的。”

    我：“可别，前往别看我了，我看着你又该乱套了，你就让我好好的有自己的生活吧，别来总打扰我。”

    岳宁没再说什么，很长时间的沉默，良久，他开口：“我知道了，那祝福你！”

    接着电话便一阵忙音，他挂了。

    对于这个电话，我心里一点波澜都没有，出奇的平静，吃完东西，我开始收拾房间，虽然身体还有一点酸痛，但是这丝毫不影响我什么。随手打开电脑，在千千上打开自己喜欢听的音乐。这样的生活已经好久都没有度过了，尤其是听着音乐独自在家的时候。我喜欢把音响放的很大，王若琳的音乐，就算放的再大声也一点不刺耳，那些声音就像是唱出你身体的一种感觉，盘旋在里，挥之不去。

    收拾完以后开始坐在电脑前看看乱七八糟的综艺节目，想找回以前那种傻呵呵的哈哈大笑的感觉，现在也不知道是自己的笑点高了，还是综艺节目老套了，或者说我是投入不到其中的乐趣去了。

第一卷 第十九章

    我记得以前我问老爸这么多年，你肯定遇到过自己没办法承受的事情，要是到了那时候自己该怎么办。他笑着和我说：不管碰到多大的事情，只要自己坚强起来，每天的太阳都是新的！

    我以前还不懂什么意思，可是现在不知道为什么脑袋里突然浮现出了这句话，似乎我感觉到了那么一点的含义，虽然没有全懂。不过，我想这一点就够了，就是这一点让我知道，其实我这也算不得什么事情，最多就是和家里出了柜，人生的一些东西会有着不小的改变。纸始终是包不住火的，既然现在出现了这样的局面，索性不用为以后不结婚再多做什么解释了，解释起来也没用，他们该催还是催。自己是GAY的身份一曝光，相反减少了不少的麻烦事。不过委屈母亲了，她承受了这样的事情，我不知道到底要多长的时间她才能缓解下来，我现在能做的就是不去打扰她。我想等她气消失了之后会给我电话的吧？这个事情我不知道被父亲知道会是什么样的，我也不敢知道，虽然现在我一想想整个脑袋都疼，我只能静静的等待着，等待我母亲把事情告诉父亲，然后接到父亲暴跳如雷的电话，把我叫过去，也许会有一顿暴打？毕竟这么多年了，父亲一直没打过我，小时候却总挨揍。不知道我现在这么大了，他还能不能打的动，能不能下的去手。

    正当我坐在电脑前，想这些乱七八糟的东西出神的时候，敲门声传来，可能是因为放着音乐的关系，我确定那个门声已经敲了好久了。我打开门一看是吴舜，他看到我哇的一声就哭出来了，整在我纳闷儿的时候，吴舜蹦出了一句：“他走了！”

    当我听到吴舜说的这句话的时候，我马上就知道他说的走了是岳宁。不过我还是想不通，当时他挺潇洒的阿，说没认真只是玩玩，现在怎么又变成这样了？我把他让进了房间里。吴舜自己顺手就把桌子上的那盒纸巾拽了过去，然后坐到床上拉过我的手开始嘀咕：“我那么留他都没留住，我真失败！”

    我依然没在他的思维里转明白，小声的问：“到底咋回事儿？”

    吴舜抬起头看了看我：“你感冒了？”

    我点点头。

    吴舜：“怎么搞的？”

    我面色有点尴尬，觉得昨天晚上那样的事情没办法说，一个是丢人，一个是觉得不大现实。

    吴舜催促了我下：“到底怎么搞的阿？”

    我呵呵的干笑了一声：“碰到抢劫的了。”

    吴舜两个眼镜瞪的特大：“这都快过年了，世道肯定不好，你怎么像有神经病一样，大晚上的在外面乱转，你家老头儿也不管你？他抢你什么了？”

    我摇摇头没说什么。吴舜接着说：“算了，晦气的事情咱就不提了，怎么不让那个挨千刀的昨天晚上在外面碰着呢？这老天真不公平？”

    我：“你说什么？”

    吴舜抽了几张纸巾放在鼻子那，开始酝酿自己的眼泪，然后带着哭腔的说着：“闯子，你不知道，我这次是玩真的了。”

    我：“和岳宁吗？”我突然意识到，老天还是公平的，抢劫之所以发生在我的身上，就证明了一件事，我比岳宁更可恶！

    吴舜这个时候还真的哭出来了：“不是他还有谁，就是那个王八蛋，今天的火车，昨天晚上我就是那么留他都没留住。”

    我心里突然有点不是滋味，但是还是问出了那句：“他……干什么去了？”

    吴舜的声音更难听了：“他说他去见一个朋友，来长春之后就一直和我在一起，没机会看看那朋友。C他奶奶的，指不定又认识了哪个骚逼，和人419去了。”

    我的脸有点烫，虽然没有特意的去摸，但是能感觉的出来。

    吴舜看了看我：“怎么？发烧了么？”他的声音到是还温柔，但是在我的心里好像听到他在说：“怎么？发骚了？”

    我有点尴尬的笑了笑，然后示意吴舜继续说。吴舜擤了下大鼻涕：“我也不知道自己怎么了，我就知道，我现在对他是真有感情了，我以前觉得我是玩玩的，可是他一走我这脑袋里都是他。睡也睡不香，吃也吃不下，我都不知道自己怎么了，以前从来没有那个男人可以把我弄成这样的。”

    我把他握着的我的手抽出来，拍在他的手上：“我觉得哪个男人都可以给你弄成这样。”

    吴舜怔了怔自己的身子：“这个不一样，绝对不一样。我发现我爱上他了！”

第一卷 第二十章

    我开始好奇吴舜的转变，便问他：“什么时候？”

    吴舜：“就在不知不觉的时候！”

    呵呵，是阿，每个人好像都是在无意之间，对另外一个人加深了无比之重的感情，这样的感情就算是我们自己也不曾察觉，一旦这个人失去或者是消失，心里潜藏的那份情感就会悄悄的涌现出来，可是在真正的生活之中谁又意识的到？我无奈的摇了摇头：“那他知道么？”

    吴舜摇了摇头：“我不知道他知不知道！”

    我：“那你应该说阿，这是你自己的事情，谁又能帮的了你？你不说出来他怎么知道？”

    吴舜两个眼睛瞪了起来，然后气鼓鼓的说：“我还能不说么？前天和他上完床我就说了，你知道他怎么说？”

    我诧异他的反映这么强烈，很无知的晃着脑袋。

    吴舜：“他说我不是他喜欢的那种类型！”

    我差点笑出来：“不是吧？”

    吴舜大口大口的喘着气：“什么不是？”

    我：“既然不是他喜欢的类型，他还这么远的来找你？”

    吴舜：“他说我的身高和相貌都不是他理想中的那样的，只不过我们聊的时间比较长，想试试而已！”

    我这么一听有点蒙，嘴里马上说了句我靠。然后看着呆在一边的吴舜，用手弄了弄他：“吴舜，你没事儿吧？你可别想不开！”

    吴舜听我这么说，开始呵呵的冷笑起来：“人本来就是一动物，但是或多或少还是有区别的，他要是只看长的，看身高，他也就顶多一动物！我也就是失望加遗憾而已，想想也挺伤心的，反正总是这样被人甩，我都习惯了。”

    我：“我一直没问你，你为什么总被人甩。”

    吴舜：“我也不知道，可能玩过我就够了？或者是对我不好奇了？还是别的什么的。”

    我：“我记得以前有个人对你挺真的，也挺死心塌地的阿？”

    吴舜白了我一眼：“那人充其量是个狒狒，连狒狒都算不上是，我怎么和他生活阿？”

    我：“你被甩多少次了？”

    吴舜拿了张纸巾擦了擦还有余湿的眼角：“10几次吧！”

    我惊讶的看着他：“我就知道你交的朋友多，但是也没成想多成这样阿？你每次都带不带套子阿？”

    吴舜瞧了瞧我，撇了下嘴：“你和你BF做的时候带么？”

    我翻身拽开了床头柜的抽屉：“你自己看！”

    吴舜随便扫了一眼：“款式还不少，你家老头能用的了那么多么？”

    我拍了他额头一下：“这是你操心的？你呢？”

    吴舜：“当然不带了，BF就应该赤裸裸的彼此的交给对方，带着那东西做的话，就证明从爱情升华的开始就有隔膜，所以我们不需要隔膜！”

    我听完他说这话更惊讶了：“你不怕得艾滋病阿？”

    吴舜伸出一个手指摇了摇：“我当然怕了，所以每次我和别人做之前都会去医院一起做个检查，没病才开始！”

    我突然感觉有点恶心：“那你也不能这样阿，你这不是间接的群交么？”

    吴舜：“可是我每一个BF都想很认真的开始，我就是太容易陷进去了，我一陷进去就发现自己失去了更多的东西！而且都说女人愿意听那些甜言蜜语，我现在才发现我自己也愿意听，我觉得是个男人都比女人愿意听那些甜言蜜语，我就是总被这样给弄进去。”

    我：“你是不是因为寂寞？如果是的话，你就太蠢了。”

    吴舜：“其实不是，我就是很喜欢恋爱的感觉。我其实也没什么事情，过一周就好了，爱情嘛就是这样，你想要甜蜜就得舍得伤心。我习惯了。”

    我站起身去倒了杯水给吴舜：“好了好了，别说这些事情了，陪我去游泳吧！我在家呆的挺没意思的。顺便也可以暂时忘一忘这些闹心的事儿。”

    吴舜：“怎么突然有这要求了？我没带游裤！”

    我：“没事儿，到那在买吧。我记得那家室内的温水游泳馆，我还有几张招待卷。”

第一卷 第二十一章

    到了游泳馆里面，我现在的脑袋里还浮现着，进来之前吴舜为我那条加肥泳裤掏钱时的表情，一边掏的时候嘴里还一边的不住低估‘这才多费多点儿布料啊，怎么比我两条还贵？’我只要搭着他的肩膀为他宽心：“质量好，我这个是名牌！杂牌子的一般没有这么肥的！”虽然是这么说，可是还能看到吴舜的眼镜斜斜的在鄙视我手里的那条裤衩。

    换衣室里，吴舜盯着进进出出的那些胖胖的男人，有的时候他的口味确实很难琢磨。胖的、壮的、老的、少的、基本上差不多都对口，而且只要对口，这家伙就开始思春。在他身边确实很尴尬，时时都要冒着他下体帐篷的危险。记得上次来游泳的时候，他就坐在游泳池旁看一头挺胖壮的那种熊在意淫，下面还一直在站立，这家伙还丝毫不会不好意思。直到那人发现了，对方从有点尴尬到怒目圆睁的时候，他才灰溜溜的跳下水，在水底下继续搜寻‘猎物’。

    吴舜：“喂，喂，你看那个怎么样？”吴舜用小胳膊顶了顶我的腰，然后嘴朝着一个正在换裤衩的熊噘了噘嘴，我仔细的看了一眼，白花花的让人瞅了都眼晕，不禁感叹了一声：“皮肤真好。”吴舜马上就我的话接了一句：“鸡鸡真小！”我听吴舜这么一说，忍不住噗的一声笑了出来。只看那个胖子浑身光光的，手里拿着裤衩刚穿了一条腿儿，动作僵在那里，慢慢的抬起头来朝我们两个的方向看了过来。

    一看到对方有看向我们的趋势，吴舜马上把头拧了过去，结果我还没来的急反映就和那个胖子直直的对视了上。我脸上右侧的肌肉抽搐了一下，然后马上挤出一个非常“自然”的笑容，那胖子瞧了瞧我面无表情的把头转了过去，以非常块的速度提上了另一只裤腿。接这很嚣张的走了出去。我看那人消失在换衣室后，恶狠狠的看这吴舜：“你想死是不是？你知不知道刚才我有多尴尬？”

    吴舜很无辜的看着我：“其实我刚才也很尴尬的，你要是和我一起转过头，就会避免这样的尴尬了。”

    我：“那还是我的不对了？”

    吴舜：“有的时候你反映太慢，我怀疑是不是你的脂肪转换成油脂堆积到你脑袋里了。”

    我：“……”

    吴舜：“好了，好了，你看你这个小心眼儿，我不对行了吧。”一边说一边拍着我的腰，估计是看出来我有微微的怒意，所以他不敢在继续说下去什么。我一把把他手打了开：“少来，我的便宜你也占，你发春啊？”

    吴舜：“我感觉应该是你发春才对，你带我来到这么个肉欲横流的地方，我难免会现出原形，丢了真身啊！”

    我：“又是我的不对了？你转过去。”

    吴舜：“干嘛？”

    我：“别废话！”他看我手里拎着泳裤，冲我嘿嘿一笑：“哎呀，是不是东西太小了？难为情？”

    我白了他一眼转过身开始换自己的泳裤：“你色谁都行，别色到我身上，我是火，你是柴，小心我焚了你！”

    吴舜没说话，换完后，我转身看到吴舜正盯着我屁股的位置：“喂，你看够没？”

    吴舜：“真翘！闯子你老实告诉我，你那小东西有没有咱刚才看到的那个大？还是说差不多的尺寸？”我没回答，脑袋里在想着刚才那个胖子换泳裤的画面，好像无形之中自己也在测量着，吴舜看我半天没说话补了一句：“其实和我不用不好意思，就算你的没他大我也不会笑话你的，反正你也不用它办事儿！”

    坐在池子旁边，双脚搭在水里，四处观望着，这水有点凉，一时半会儿的还真不敢下去。上次就是猛的下去在水里面差点没喘过气来，所以这次一定要做好全方位的准备才能进水。我看到不远处水花四溅，而且水花的面积不小，定睛一看是刚才在换衣室里的胖子，游的那叫一个快，动作也相当的标准，心里暗想，难怪有那么好的身材，这家伙原来是个健将。真是人不可貌相。

第一卷 第二十二章

    咦？旁边的那个人好熟，我咪咪起眼睛仔细的打量着，结果是吴舜。只见他双手上扬在里面不断的扑腾，好像是溺水了。我脑袋翁的一下就木在哪了，刚准备往水里扎，马上反映过来了，这家伙游的比我好多，有一次我腿抽筋儿还是他把我拉起来的。

    这是……？

    只看那溅水花面积大的物体在吴舜挣扎的地方沉了下去，我还没反映过来呢，吴舜已经被带到了池子旁边。我马上跑过去，看到吴舜坐在地上大口的喘着气，拿胖子也累的够呛，比吴舜喘气的幅度都大，歪着脑袋不解的说：“我说你不会游泳去2米的池子干什么？”

    我呆呆的愣在旁边好像是明白怎么一回事儿了，吴舜装模作样的吐了口吐沫：“大哥，太谢谢你了！真是太谢谢了，哎！吓死我了。”

    胖子：“哥们儿，你不会游泳，咋跑到2米的地方去了？按道理来说你1米8、9的地方都过不去。”

    吴舜故作尴尬的笑了笑：“会一点，会一点，再加上脚抽筋儿。”

    胖子苦笑道：“脚抽筋就脚抽筋嘛，你不至于死命的K住我的腰不放啊，我差点都让你掐到水里，不是劲儿大点，就跟你一起沉下去了。你瞅瞅，你瞅瞅。”

    我仔细一看，果然一圈红印儿死死的扎在拿胖子的腰上，本来皮肤就白，这一道红印让他看起来可爱了不少。

    吴舜挠着后脑勺：“大哥真是对不起，我实在是慌两了神儿了，这样，一会出去我请吃饭。一定要和我走，不然你就是瞧不起我！我得好好的谢谢你，你这个哥我是认定了！”

    那胖子听吴舜这么说，只是在一直的傻笑着，然后有点为难的说：“不用了，不用了，没多大点儿事儿，你不用往心里去，以后注意就行了！”

    吴舜：“哥，你瞧不起我？”

    胖子有点尴尬：“我……我没……没啊！”

    吴舜：“那一会咱就一起走了，我请客。”

    胖子有点无奈，点了点头。吴舜站起身来一把搂住胖子的肩膀背对着我走到另一边泳池：“大哥，你得好好教教我，我这就会那么一点儿。以后起码也是个保命的名堂不是？万一被谁追杀啥的，我看见有水的地方，一扎，就溜了。我今天碰到你啊，可真是……”

    往后面的话就已经听的不太清楚了，不过他搂上那个胖子背对着我的时候给我打了个手势，先拜了拜手，然后又做了个OK的手势。我立马明白了，这小子在泡熊！不想让我打扰他了，看来。

    感觉适应水温了以后，在下面游了几圈后，上池边儿歇了会，就看到吴舜和那个胖子就在我旁边，那胖子把着吴舜的腰：“要放手了啊！”

    吴舜：“放吧！”胖子接着放开了手，然后看到吴舜一下沉了下去，两只手就一顿乱抓，什么咪咪，肚子，和某某地方几乎都让他暗算到。胖子一把拉上来：“你不是说你会游泳么？”

    吴舜笑着说：“是啊，会一点儿。”

    胖子掐腰看着吴舜：“我看你是一点儿都不会，你告诉我你是怎么跑到2米的池子的，我很好奇。”

    吴舜眼珠子一转，用手指了指我：“是他，是他把我扔过去的！”

    我眼睛瞪的死圆，看着吴舜的那个被逼的手指。

    胖子转过头看着我：“……”我和他都没说出话来，吴舜接着说：“他是我朋友，魏闯。闯子，这个是刚认识的钟博，钟大哥！”

    我尴尬的呲着牙：“钟大哥你好，刚才我是在和他开玩笑，给你添麻烦了，我以为他会点水能没事儿呢。”我一边说，吴舜在后面一边给我竖大拇指。

    钟胖子也笑着回应：“呵呵，水里还是挺危险的，以后这样的玩笑就别开了。”我听他这么说，恨的我牙痒痒，还没怎么着呢，你就开始‘照顾’吴舜起来了。真行！

第一卷 第二十三章

    我点着头：“刚才在换衣室里真是不好意思。”

    钟胖子摆了下手：“没什么，哈哈！”然后他冲着吴舜：“你朋友既然会水，你怎么不让他教你？”

    吴舜白了我一眼：“他也是个半吊子，而且没什么耐心，我怕他教我，我早就命丧于此了！还是钟大哥有耐心，人也好！”

    钟胖子乐了起来：“你看看，我这身上让你抓的红印儿，今天你想不请我吃饭都不行咯！”

    吴舜笑的更淫贱了：“那是一定，一定，一定！”

    寒暄几句后，我买了两瓶水递给他们俩，实在是受不了他们在水池子里明目张胆的。吴舜抓住一切时机和那个钟胖子在一起‘亲热’。他那种亲热的方式无外乎贴在人家身边，移动的时候手随意的甩在对方的后G、大腿、肚子、胖手之类的，我突然感觉太没素质了，他们两个在水里小步挪着往更衣室方向走，我在池子上面走，偶尔会路过一个跳板之类的玩意。我玩意大发的走了上去，下面的跳板发除嘎吱嘎吱的声音，然后弯到一定的角度不动。然后跟发神经似的做除了另我自己都觉得很不可思议的事情，我竟然爬在上面，两只手在空中摇曳，身体前倾的随时都能滑到池子里。吴舜刚到我下面，我就喊了一嘴：“喂，臭猴子。”

    吴舜脑袋转了一圈都没看到我，最后把脑袋网上仰了仰，然后一个咧呛差点坐在水里，指着我含糊不清的小喊道：“闯子不要啊，性无能也不用自杀啊！”

    我一听火就来了：“你信不信我一发远程导弹打你身上，让你变成水鬼？”

    吴舜控制不了的笑了起来：“你太搞了，在上面活像个白痴，真想不到你还能干出这事儿来。”

    听他说完，我身体往前一倾，人滋溜一下的就滑了下去，哎呀？方向有点不对呢？哎呀？好像是不冲着吴舜去的呢，只听噗通一声巨响我把那个钟胖子活活的砸进了水里。进到水里才意识到，我竟然双手抓着他的咪咪。心里不禁暗靠一声，手感真棒。吴舜在旁边看到我们两个扭在一起双双进水，马上开始‘狂挖’身边的水：“钟大哥你没事儿吧？钟大哥？”

    我身上好像是被人摸了超多下，感觉突然有好多双手呢？经过一分钟的奋战，我终于又重新的站在了水里，钟胖子看起来是比我先站起来的，然后开始牢骚：“我说，你会游泳，你那么紧张干什么？在水里这个扑腾。”

    我：“怎么了？我紧张了吗？没有啊？”

    钟胖子指着自己的咪咪：“你自己看，又掐红了，你们两个轮班儿来？”

    我定睛一看，可不是咋的，白白的两个乳房上还真有两个红印，我突然意识到，这个钟胖子有皮肤敏感之类的症状在，好像很容易在身上就能留下伤口和红肿之类的，何况刚才我没使劲。我的脸这个时候一定通红，吴舜在旁边有点酸的说：“注意啊，下手这么重，我可能随时都会和别人说你有袭胸的习惯。”我感觉血液刷的一下涌到脑门儿上，然后呲着牙露出非常尴尬的微笑：“臭小子，你在说。”一边用手掐了下他的后腰。

    钟胖子摆摆手：“好了好了，咋出去吧，你们可得好好补偿我。游个泳，我容易么我。”

    吴舜马上屁颠颠的跟了上去：“哎，钟大哥人真好。啥都不计较，我就……”吴舜还在长篇大论的讨着那胖子的欢心。

    等我走到门口的时候，发现他们两个都站在那瞅着上面。

    我：“你们干什么呢？”

    吴舜指了指脑袋上面的格子：“鞋被放在那了。”

    我：“那你到是拿啊？”

    吴舜往前几步点着脚，向上努力的够着，然后时不时的还小蹦一下。我看他那样子忍不住的想笑，又突然想起来在泳池糗我的那会，我突然说了句：“够不着吧？用左脚踩右脚试试……”

第一卷 第二十四章

    服务台把鞋给我们拿了下来，吴舜询问道：“钟大哥想去哪吃啊？”

    钟胖子：“随便，我不挑，东家说得算。”

    我：“家附近有个烤肉还不错。”

    钟胖子下意识的咽了下口水：“行，就烤肉了。”

    我：“……”

    吴舜招手拦了辆出租：“上车吧。”

    车上，钟胖子的电话突然响了起来：“喂？”

    电话那头：“……”

    钟胖子：“我正准备和朋友吃饭去。”

    电话那头：“……”

    钟胖子：“不太好吧，我和他们刚认识的。”

    电话那头：“……”

    钟胖子：“好吧。”说完挂下了电话。吴舜看到钟胖子的脸色不太好，便小声问到：“钟大哥，怎么了？”

    钟胖子有点为难的说：“要不，我还是不和你们吃饭去了吧。”

    吴舜：“为什么啊？”

    我知道吴舜这个时候心里一定很失望，所以我符合着说：“都在车上了，怎么又不去了？”

    钟胖子：“呵呵，改天吧，我这有个朋友要找我。”

    吴舜想都没想直接说：“那让他也一起过来吧。”

    我也说道：“堆啊，人多正好热闹点。”

    钟胖子：“这样不好吧。”

    吴舜：“有什么不好的，你可是我的救命恩人啊！”

    我听吴舜这么说差点恶心的吐出来，救个屁股！花痴。钟胖子百般无奈之下终于点头了，然后打了电话给那个人让他过来。到了地方后，我们在餐桌一起等那个人，等了半天那个人终于来了，吴舜看到那人进屋来，睁大了眼睛，失声脱口道：“大极？”

    我和钟胖子都被这一个称呼搞的莫名其妙，钟胖子问吴舜：“你们认识？”

    吴舜马上看了看钟胖子，面目转变极快，然后尴尬的笑了笑：“认错人了，认错人了，真是不好意思，对不起，对不起。”可是我从吴舜的眼神，还有进来这个人的表情上来看，他们是认识的。而且，这个人在我身上停留了好久，心里不禁暗骂：又碰到GAY了。钟胖子拉过那个人介绍：“这个是我同事，郑浩。”然后我和吴舜各自介绍了自己。菜上来后，我在一边帮他们烤肉，钟胖子一边吃一边说，今天怎么怎么样的特别巧合，把在游泳池发生的事情一字不漏的说了出来，包括我们偷看他JJ的那一段。

    除了钟胖子吃的很投入，好像我们三个都若有所思一样，我在想这个郑浩的人是圈子的，和吴舜能是什么关系？他们两个估计在琢磨着对方。其实，我心里最大的好奇是，面前的这个钟胖子到底是不是GAY呢？如果真是的话，这个圈子又多了个一级棒的熊啊。不过，看目前的情况来看不像，其实也不是不像，压根他就不是，感觉能感觉的到。我的好奇心不禁开始作祟起来。吴舜起身上厕所把我也叫了出来，在厕所门口和我神秘的说：“那个出了名的乱。”

    我：“郑浩？”

    吴舜点点头：“就我知道的，他特别喜欢搞直人，在我们这个小的熊猴圈出了名的。”久游书盟http://www.9ubook.com
久游书盟手机站http://wap.9ubook.com
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！