www.Haoshudu.com 好书读小说网提供下载 免费的阅读 VIP般的服务！！！

《熊爱无价》


熊爱无价 致读者

谢谢大家一直在关注磊磊的《熊爱无价》谢谢大家的厚爱，我是第一次写，虽然写的不多，但是我会在以后的日子里，送给大家更好看的。因为这部，我得到了也失去了，我的到了我认为会和我过一辈子的人，但我同时也失去了他。在没有他的日子里，我觉得我真的很迷茫。我发现我真的很爱她，因为和他说分手的时候，我心痛了……

    谢谢大家，谢谢……

熊爱无价 开篇

时间过的真的是好快啊，转眼间2010年已经过去了。回想自己进入这个圈子已经2年了，也眼睁睁的目睹了情侣间的分分和和，我想真爱真的是无价的，也许，这样的爱也只能在中体现了……虽然我进圈子已经2年了，但是孤单的我也一直没找过自己的朋友。也不找到有爱自己的人是什么感觉，总之，我会努力的，找到自己的爱人。写这部是为了展现我理想的生活。大家可以加我的QQ825188467或加我的新浪微博，我的微博名称是“熊熊万岁”

    和我一起书写爱的篇章

熊爱无价 第一章

    出生于1989年的我有些早熟，在我上中学的时候就找到看帅哥了。ＷwＷ.ＨＡＯshＵdＵ。ＣＯm但是还不知道我自己是同志。只是知道自己喜欢看而已。时间慢慢的过去了。在初中的生活中，很多的男同学已经有了自己的女朋友，但是我还是不想找女朋友。初中毕业了，我没有上高中，而是去选择上职业大学，在上大学的生活中，我知道了我自己是同志的事情。于是我拼命的去寻找属于的自己的幸福。但是每次都是以失败告终。知道现在，我已经不再去找我的BF了，因为我知道，再怎么找也是没有用的。在无聊的时候，上街、吃东西、上网已经占据了我大部分的时间，而面对这些无用功的东西的时候，我觉得我自己是在虚度光阴。在毕业以后我决定告别我生活已久的家乡，独自走向大城市去某自己的生活。在走的那天，母亲哭着和我说能不能不走，在家里也一样可以去好好的工作，好好的生活。父亲虽然没有说话，但是我找到他老人家的心里何尝不想把他的儿子留在自己的身边。但是我还是不顾父母的反对独自走向了自己人生的旅程。坐上呼啸而去的火车我想了很多，我在想自己这次出门是不是正确的，在想父母现在是什么样的，不知不觉的泪水从眼眶悄悄的流下，我想这也许是我在这个城市留下的最后的东西……

熊爱无价 第二章

    火车走了两天两夜终于到了我的目的地，第一次来这座城市，也没有什么朋友，一下火车的第一件事情就是去给我的父母报平安，听着母亲在电话里梗咽的说“儿子啊，在哪里要是呆不下去了就回来啊，我和你爹呀等着你呢啊，在外面别让自己吃亏啊，想吃什么就吃，钱要是不够啊就给娘打电话啊。ＷＷw。haoshＵdＵ。coＭ”听着我娘和我说的话我都有一些后悔出来了，但是自己终究还是出来了，我从小就发誓不会做让自己后悔的事情的啊，和母亲打完电话后，我找了一家网吧在网吧里打发了自己在这座陌生城市的第一个夜晚。（大家都知道去了外地自己根本不舍得花大价钱去住酒店的）第二天天一亮的第一件事情就是去找个房子，这样老在网吧住着根本就不是个事啊，我拎着我的行李大街小巷的去看租房子的广告和告示，终于找到一家。是在靠近小河边的的一个小区里，三楼，是合租的，房东大哥是个32岁的大熊，价钱也合理，两个人一起租房子怎么样也比一个人要便宜的多啊，我也没多想，我就决定住下来了，房子不大，是70多平米的，一个客厅，一个厨房，一个卫生间和两个卧室，人家是房东啊，当然是住大卧室啊，而我只有可怜的住小卧室了，但是我还是很高兴，可以和大熊一起住，因为我来的时候已经是下午了，所以晚饭自然有我来解决啦，我去楼下的便利店里买了些蔬菜和排骨，准备为我自己和大胖子的认识庆祝一番，在晚上7点是时候胖子准时的进了家门，这时我的饭已经做好了放在桌子上了，他看见惊讶的说“一个人单身了这么久，第一次进家门看到热乎的饭菜在桌上”他说他是单身，我没由听错吧，他说他是单身啊。哈哈，我说来坐下吧，一起吃啊。说完话以后，我就后悔了，搞的我像是主人是的。在饭桌上我们互相的做了自我介绍，我知道了他叫马少伟，他一个劲的夸奖我的饭做的好吃，他还说他好久没有吃到这么好吃点饿饭了，呵呵，听到这些我好开心啊，时间过的很快，转眼间已经到了10点了，我去卫生间洗澡以后就直径走向房间了，躺在床上翻来覆去，想着他迷人的笑容……小弟是第一次写，请各位大哥多多请教哦，不早了，我要睡了哦，要不就变成国宝了。大家晚安了……

熊爱无价 第三章

    闹钟总是在我不想起的时候不停得叫，响了一遍又一遍，但是我还是不想起，这时一双大手伸入了我的被窝，睁眼看到了我不敢相信的一面，胖子在拿他的大手摸索着我的后背，说着还是被窝里暖和，随后又说“早点都买来了，你还不起床，今天哥带你去找份工作，老这样带着也不是一回事啊。www_haoshudu_com h书读小说网”我听到了找工作我就来了精神，我正好也想找份工作的，要不非得饿死在他乡。起来洗漱完后我走进了客厅，看到了桌子上摆放着丰盛的早餐，胖子看到我出来了，面带笑容的说“懒猪起来了”郁闷了，我想我又不是起的特别晚，况且我不是没有工作嘛，要是有了工作肯定不会起那么晚了。草草吃了早点，我跟在胖子屁股后面去找工作，由于我是职大毕业的，所以找起工作来不是很困难，胖子好像是特别的照顾我，好像故意把工作找的靠近家里一样，找完工作也累了天了，用人单位要我明天去上班，在回家的路上，路过菜市场买了些菜准备回家犒劳下胖子，谢谢他帮助我找的工作，我和胖子走了10分钟就走回家了，回家他才看到我买的菜，说“怎么，想感谢我给你找的工作？那也不能就这就把我打发了呀。”少臭美了，我才没有要感谢你了，我只是习惯了没天做饭的日子而已。呵呵，其实我是心口不一罢了。他说“你知道我为什么给你找那么近的工作嘛?”我说不知道啊，他又说“你做的饭那么好吃，我只是想你每天下班早点回来做饭吃，哈哈”接着他就一阵狂笑，我就汗了，咋有这样的人啊，不过给帅哥做饭我还是愿意的，晚饭后他揉着他吃胖的肚子说“嗨，有你在啊，我又得长胖10斤了”接着他就睡觉去了，晚上躺在床上，我想，虽然和他才认识一天，但是好像是很熟一样的，也特别感谢他帮我找的工作，想着，进入梦乡了……

    各位看官，因为小弟的家里电脑没有网，所以更新会很慢的，每次都得来网吧更新，所以，希望大家见谅，我会更加努力的，在2月底完成整部，敬请期待哦……

熊爱无价 第四章

    可恶的闹钟还是在我不想清醒的的时候叫个不停，可我刚要关掉闹钟的时候，我隐约记得今天是上班的第一天啊，有了这个先决条件，我一翻身就起来了，在卫生间洗漱的时候，那只可恶的胖熊却来刺激我了，“怎么，今天你也主动起来了？我以为今天的太阳会照到猪屁股上呢”说完就哈哈大笑。Ｗww。ＨＡＯＳhＵdu.cＯm我想我也不能败给这个大胖子啊，我反说了一句“对啊，我可不想大早上就被摸屁股”胖子“啊”了一声，我知道他肯定是为昨天早上做的事情后悔了，看他尴尬的表情，呵呵，原来胖子尴尬是这样的……洗漱完吃了早点过后，我就和胖子一起出门，当然了，他去上班，我也一样啊。可是我惊奇的发现他竟然和我是同路，我想这就是缘分吧。我也没多想，我就直径走去了我的单位，吧胖子留在了我的屁股后面。来公司的第一天，虽然和同事们都不会熟悉，但我是一个很会处事的人，虽然我由些胖胖的，没过2小时就和同事们熟悉了，但是不这都是为了什么，感觉他们都是故意的让着我，什么都故意迁就着我。我想“估计是第一天上班的原因吧，大家慢慢惯了就不会那么见外了吧”一上午的时间还是过的蛮快的啊，中午我在外面食堂吃了点，也懒得回家做饭了，其实我是在想饿那个胖子一顿就好了。吃完饭以后我回单位，看到所有的同事都在加班，我很纳闷，为什么其他的人都在加班，而我却不用呢，我是一个很要强的人，接受不了这样，即便我是新来的，也不至于这样吧，我随后就去问主管，主管去振振有词的说“小王啊，你是第一天来，对东西也不熟悉，你加班没什么意义啊”我想也对哦，随后我就去我的办公桌上坐下来了，刚坐下来，我的电话却莫名其妙的响了，接起来，那边却说“小崽子，怎么样啊，第一天上班？”我一听就知道是那个死胖子，我说“托您的福，今天没出什么乱子”紧接着就听到那边笑着说“你厉害了啊，中午竟然不回来做饭吃，想饿死我啊？”我却不甘示弱的说“我又不是你老婆，为什么要给你做饭吃，伺候你啊。”那边却说“行了，别说了，晚上早点回家做饭啊，我回去很早的哦”然后就听到那边嘟、嘟、嘟。真气人，把我当保姆了……

熊爱无价 第五章

    “还是上班的时间过的快”我边走边想着，随后走进超市，买了些菜回家准备做饭，回到家里看到桌子上已经放着做好了的饭菜了，随后那个胖子就走了出来手里端着一条鱼，说着“回来了？快，洗手准备吃饭吧”看着桌子上的饭菜，我心底映着一句话“还是有家好啊”洗完手以后，坐在凳子上，看着厨房里忙碌的胖子，肥胖的身材，随着自己的微微动作而颤动。wＷＷ。hＡＯshＵＤＵ。com眼里虽然看着这一幕，我突然觉得好心痛。突然好想去抱抱他，可是我要是那么做了，我想我以后连见到他都是奢望了吧。正想着，胖子走了出来，说“怎么还不吃啊，我的手艺可是不比你差的哦，你看我的身材就知道了”我无奈的笑了笑，等胖子全都弄完了坐在我的旁边，我们一个狒狒，一只大熊开吃了。胖子不停的在往我的碗里夹菜，看到这一幕，我的眼泪不知趣的流了下来。胖子看到了这一切，忙说“怎么了，是不是我的饭菜做的你不满意啊？哪里不满意你说啊，我改。”我擦掉我的眼泪和他说“不是你的原因，这是我第一次离开家里，看到一桌子的菜和你给我夹菜的场景我想起了我的父母，也不知道他们现在好不好。”接着他把我抱在他的怀里，说着“古人不有句话吗，在家靠父母，出门靠朋友的嘛，现在我就是你的朋友，我就是你的依靠。”这个时候我早已哭的泪流满面了，他接着又说“好好的一顿饭，本来想让你吃的开心点，现在好了，把你弄哭了，都是我不好。”我抬头看着他的肉嘟嘟的脸庞，真的，好久没有这样看一个人了，由种想让时间停止的感觉。希望就停在这里。永远的停止在这里。这是胖子冷不丁的冒出一句“你要你我的老婆多好啊~”一句话说的我那个无奈啊……紧接着又说“饭都凉了，快吃饭吧，我的手都麻了”我这才意识到我枕在他的胳膊上，之后起来继续吃饭。吃晚饭我俩坐在沙发上看电视，不知道什么时候我睡着了，隐隐约约是胖子把我抱到我的床上的……

    今天就更新到这里吧，谢谢大家对我的支持，谢谢喽。

熊爱无价 第六章

    “小王，快点把这份文件复印10份，马总马上要的，对了，马总说你是一个有资历的员工，好好干啊。ＷＷw。ＨＡosＨudＵ.Ｃom还有，文件要10份哦，不能出错了。”边复印文件边想我没见过马总，马总长的什么样子呢？会不会也是一只胖胖的大熊。正在幻想的时候，有一个同事走了过来，“哎，小王，你干什么呢？”我低头一看，妈呀，复印机印出来的都是我的手印，再看看，我的一只手托在了复印机的面盘上，另一只手不停的摁着复印键。我笑着和同事说“我女朋友说我的手好看，没事干自己印来看看，你要不要看，我给签名的哦”在我的“花言巧语”下，终于摆脱了这尴尬的场面，我快速将文件复印成10份，分别装订成10份放在了10个文件夹里，我抱着文件快速的走到老总办公室门口，一路上心里那个忐忑啊，别提了。噔、噔、噔我敲响了老总办公室的门，只听到里面沉重的说了一声“进来”我彬彬有礼的进了门，并且反手将门关上了，当我转过身看到老总以后，我整个人都不敢相信，坐在老板椅子上的人不是别人，而是胖子，马少伟，对就是他，怪不得他帮助我找工作那么容易，怪不得他每天都和我走同样的路线，怪不得办公室上上下下的人对我都那么客气，许许多多的怪不得充满了我的脑子。这是胖子说了一句“怎么，不认识了？”我说“胖子，不对，马总，这是您要的文件我给您做好了。”胖子笑道“怎么这么拘束，我昨天晚上不是和你说了嘛，我就是你在这里的依靠啊，和我还这么见外啊”我说“私底下咱们是朋友，而在这里咱们就是上下级的关系，您就是我的老板啊”我放下文件就走出了办公室，一路走着，感觉就像飘着一样，而且还带着不可思议。我任然坐在我的桌子上发呆，这个时侯胖子走来，说“小王，和我出去办点事”我去惊奇的看着他“我还在上班啊”“你的假我已经给你请了，这是我的命令”听完这句话我只得乖乖的跟在他的后面，走到车库，一辆宝马5映在了我眼前，他随后就给我撇了一句“上车啊，看什么嘛”我灵活的上了车，坐在了副驾驶……

熊爱无价 第七章

    坐着胖子的5，感觉有钱就是好，车、房都不是问题，对了，房子，他可是大老板，怎么会住70多平米的房子啊，每一次沉默都是他先来打破这种寂静的，“今天下午你怎么怪怪的，你不会怪我没有告诉你我的真实身份吧。ＷＷＷ。hＡoＳhuＤＵ.ＣＯm”我还是不说话，不知道我这是怎么了，面对自己喜欢的人，今天竟然麻木了，他看见我不说话了，又说“我只是不想让你和我有上下级之间的隔阂，你是我马少伟认定的朋友，一辈子的朋友，虽然我和你只交往了几天，但是我知道你是个好人，我不想因为我的身份而失去了你这个朋友。”我转过头看着这个老成的面孔，说“我不会怪你的，你说的我都懂，我也不是那么小心眼的人，我还得感谢你对我的照顾呢”他听了我的话肉呼呼的脸上马上映出了一丝笑意，“我们这是去哪里啊”我笑着问，“今天不在家吃饭了，去陪哥应酬去。”应酬我还是第一次去，带着好奇心我和胖子去了一个大酒店，一进去，奢华的装修就让我羡慕不已，我跟在胖子屁股后面，生怕丢了似的，和我们今天吃饭的人不久就出现在了我们面前，是一头大肉熊，胖的很有尺度，饭菜上来了，他们都不怎么吃菜，而是不停的喝酒，吃过这顿饭我菜真正的知道，钱，真的不是好挣的。由于我不会喝酒，所以我一直都在吃着美味，看着他们把慢慢的一瓶酒变成了空酒瓶，时间总是过的很快，10点的时候他们才说有走的意思，这时胖子早已喝的不成人样，走路颠三倒四的，告别了其他的人以后，我想起我们是开车来的，我给他的秘书打电话让他的秘书来把车开到公司的地下车库（由于本人不会开车，只好委托别人来帮忙把车开到公司车库，要不然我肯定会开着5好好转转）我和胖子是打车回家的，一进家就吐了，而且吐的稀里哗啦的，扶着胖子，这是才感觉自己真的应该去健身。吐完以后把他扶到床上，帮他把衣服脱了，擦了一下肉呼呼的脸，关了灯，去洗完澡躺在我的小床上，由于今天晚上累了，所以很快就睡了……

    今天就到这里吧，我也累了，谢谢大家一直关注我的，“色熊”说有错别字，真的很不好意思啊，由于字很多，所以就乱了，不好意思了，希望大家多多包涵吧，晚安了……

熊爱无价 第八章

    每天的生活都依旧重复着，上班、回家、做饭，陪胖子看电视，我觉得平淡就是幸福，但是这种幸福生活还是在一个阳光明媚的早晨被打破了……这天早晨，胖子去上班了，而我呢，还在梦里和周公约会中，一阵急促的敲门声把我从美美的懒觉中叫醒，我以为是胖子回来了没有拿家门钥匙而已，我穿着我的睡衣（我的睡衣其实就是一个海绵宝宝的大裤衩和赤裸的上半身）当我睡眼惺忪的打开家门的时候，我看到一个穿着名牌的女人站在门口，大概也有30多了吧，他看到我问“这是马少伟的家吧？他人呢？”我回了一句“是的，我哥去上班了，请问，您是？”只见那个女人抬头瞟了我一眼，淡然的说“他的前妻？”我应了一声之后把她让进了家里。www。haoshＵＤu.Ｃom说真的，看到她有一种起鸡皮疙瘩的感觉，我随后就打电话给胖子“喂，胖子，你在哪里呢？”他在电话那边却说“怎么，这么早就想我了？”说完就哈哈大笑，而我却说“你的老情人来找你了，你快点回来一趟吧，要不啊，我就给妖精吃了”说完我就把电话挂了。然后我去洗手间里洗漱完毕后，我和那个女人说“我哥马上就回来了，你稍等一下吧。”那个女的好像聋了一样，没有搭理我。这个时侯我就气不打一处来了，有什么牛的啊，真是的，怪不得胖子和你离婚呢，有你这样的女人，家不让你败了才怪了。我坐在胖子的卧室里看着我微博里微小的变化，不一会我听到钥匙插在门锁里的声音，“咔”门开了，随后传来的是“你怎么找到这里了，怎么，给你钱还不够吗？”紧接着就听到那个女的说“少伟，我错了，以前都是我不好，我们从新开始好吗？我知道你是爱我的。”“爱你，和我离婚那天晚上，我求你不要走的时候你在哪里，天天叫妈妈的时候你又在哪里，天天命悬一线的时候，你这个妈妈又在哪里。”我感觉胖子在说这段话的时候是梗咽的，只是我还没有听懂他们之间到底发生了什么事情。“我们之间不可能了。我已经有我自己喜欢的人了。你走吧……”胖子坦然的说。之后那个女的甩门走了。听到那句“我已经有喜欢的人了”我不知道自己那时候到底是什么感觉，就知道当时心里酸酸的……

熊爱无价 第九章

    从那个女的走了以后，我默默的走到了客厅，看到抱着头坐着的胖子，看到他那痛苦的表情和流着眼泪的双眼，真的很心痛，我随后就坐在了胖子的旁边，他看到我坐下来，抱着我大哭了起来，看着一只大胖熊趴在我的肩头嚎啕大哭的时候，我的心痛的不得了。wＷw。hＡosＨＵdＵ。cＯＭ此时的我不知道在他们之间到底发生了什么事情，但是我隐隐约约听到胖子说到了“天天”这个名字，难道天天使他们的孩子吗？那为什么有说天天命悬一线啊？在胖子身上到底发生了什么事情，擦干了眼泪，胖子说“今天晚上陪哥喝酒去吧，哥心里很难受。”我没有说话，但是胖子知道我已经默认了，我们没有走远，因为如果他喝多了我怎么把这只大熊抬回家去啊。所以就在楼下的饭店里凑合吃点，主要的目的是喝酒嘛。走进这家餐厅，装修还蛮讲究的嘛，有炒菜、火锅和烧烤三种不同类型的食品，常出去和就的朋友们知道喝酒当然是吃烧烤了，要了一瓶白酒和几瓶啤酒后，他一个人自顾自的就喝了一杯白酒，看到他这样，我真的不知道该说什么，“胖子，你能和我说说你两到底发生什么事了吗？为什么你今天晚上会这样啊，天天是谁啊，你为什么会谁说他命悬一线啊？”我把说有的疑问一股脑的都说出来了，胖子随后说“她叫张瑞华，是我的前妻，原本我们的生活很幸福，他是我的财务经理，我们结婚10年了，还有一个6岁的男孩叫天天，在2006年的一个夏天，她突然和我提出离婚，说她找到一了个比我会照顾她的男人，那个男人会给她她想要的幸福，之后就头也没回的走了，自从那天走后，再次见到她是在法庭上，为了能从我这里多分走一些财产，她居然上了法庭，判决离婚后，她拿着法院判给她的280万走了，自从她走后，天天就一直喊着要找妈妈，我就哄着天天说妈妈出远门了，得过好一段的时间才能回来，有一天在我给天天做饭的时候，他一个人溜出去找妈妈去了，就在他趴在河边看河里的鱼的时候掉了下去，当我得知这个消息的时候天天已经进入手术室了，我站在手术室的门口给她打电话，她却说孩子的抚养权归你所有，和我没有关系。之后就把电话挂了，从此那个号码再没有开机。当天天被推出来的时候，脸上盖着白布，医生和我说孩子肺部进水太多了，压迫肺泡使肺泡破裂，我们尽力了。就这样我失去了我的儿子，我也从别墅中搬出来，就是为了避开以前的回忆。”听到他和我讲述的这些，我觉的胖子真的很坚强，他遇到了常人不能接受的东西，看着他胖乎乎的脸，再看看他平日里有神的眼睛，眼神里缺乏了很多东西……不知不觉的，要的酒全部喝完了，而他呢，醉醺醺的盯着酒瓶发呆，我想，这时候是到该回家的时候，我结了帐，扶着胖子，一步一步走向回家的路上……

    这一章比较长，因为这一章记叙的东西比较多，我不想分成两章来记录，我记录的麻烦，你们看的也麻烦，（嘿嘿，其实我是比较懒的啦，呵呵）总之，谢谢你们能有耐心的继续关注我的，我知道等连载是最麻烦的，我会快快的写的，有人看完我的后，说“平淡无奇，像流水账一样”我想，平淡的东西才是最美的不是吗？呵呵，第一次写，请大家多多包涵了，大家如果在生活中遇到什么困难，可以和我说说，我也许会帮助你们缓解下心中的烦闷哦，想和我聊天的朋友加我的QQ825188467。谢谢，晚安了……

熊爱无价 第十章

    你们知道人喝多了是什么样子的吗？我告诉你，是喜怒无常的，胖子就是，在扶胖子回家的路上，他一会哈哈大笑，一会又委屈的哭诉，真的不知道该怎么说他。ＷＷw.haoＳＨＵＤＵ.ＣＯm而且在这一路上他花招出尽了，一会要小便，一会有要休息的，平常只有10分钟的路程今天扶着他走了将近有半个小时。进了家门，求爷爷告奶奶的才把胖子安顿到他可怜的大床上，我刚要起身，那可恶的胖子一把把我来到了他的身边，闻着胖子身上的酒气，我说道“胖子，你醉了，我帮你把衣服脱了就舒服了。”而胖子却很兴奋的说“叫哥，再叫胖子我可生气了，我生气后果很严重的哦”听后我赶快改正我这一“错误”说“我的好哥哥，快睡了，明天还上班呢”就在我说这句话的时候，他肉嘟嘟的最很快的吻了上来，这下我清醒了，这是他吗？是平日来憨憨的胖子吗我很快的把他推开，站起身来没有说话就直径往出走，“小王，我喜欢你，真的，看到了你我有一种以前没有过的冲动。不要离开我好吗？你是我现在唯一的动力，是我唯一的依靠。”听着胖子说着这些话，我发现我真的给这个胖子迷住了，我转过身，看着红着眼睛的胖子，慢慢走过去，抱着这个久经沧桑的胖子，是的，他是我喜欢的人，和他相处才发现，我真的被他折服了，而他和我说的话是发自内心的还是喝多了胡说的啊，就在这个时侯他又说“小傻瓜，你知道吗？你是我第一个放心的同性朋友，但恰巧也是我最爱的一个，你能陪伴我走过后半生吗？我会对你好的，给你幸福的。”说完倒头就睡了。嗨，胖子就是胖子嘛，说睡就睡了，回想他刚才和我说的话，也许只有他能给我我要的幸福，也许只有我能抚平他心灵受的挫伤。我决定从今天其重新追求这头大笨熊，好好爱她，呵护他，把他以前受的伤全部讨回来……

    由于我这里网络原因，书连网址进不去，所以导致好几天没有更新我的，谢谢大家就还守候在我的旁边，谢谢了……

熊爱无价 第十一章

    “开饭了，大熊。www。ＨaoＳＨＵＤＵ。ＣoＭ”我爬到大熊的耳朵上吼道，由于他昨晚喝了好多的酒，所以我早上很早就起来给他做早饭。而他则是睁开眼睛，闹剧似的不停的眨着。接着就喃喃念叨着“要老婆抱我我才起来的。”哈哈，这只大笨熊，还和我来这套。“谁是你的老婆啊，我们可是纯洁的朋友关系”说完了我都觉得恶心。而他则是翻身就把我抱住了，被他压在身下感觉就像要窒息了一样。这时候他说“你就是我的老婆，你得伺候我一辈子，今天不上班了，我要在家里陪我的老婆，要不我的老婆和别人跑了怎么办啊……”我真的很郁闷啊，我怎么会和别人跑了呢，此时被他压在身下的我真的好想吻他。正当我就纠结的时候，他却主动的吻上了我，他的嘴唇好软，正当我沉醉于那个吻的时候，他却放开了我，调皮的说“傻老婆，我可是没有刷牙的，呵呵，我要去吃早餐了……”

    死胖子竟然干对我这样的无理，真是放肆了，不过我还是喜欢的，哈哈，坐在饭桌上的大熊好像特别的兴奋，难怪那么胖，对吃的兴奋敏感嘛，呵呵，他硬要用嘴喂我吃东西，我先开始不要，没想到他看到我拒绝他，难过的说“完蛋了，我老了，没人要了，连自己的老婆都嫌弃我了，嗨……”我听到他丧气的说着，心里很难过，我就去把他嘴里的饼抢了过来，呵呵，我的深身手还是比较敏捷的，哈哈。他看到了眼前这一幕也笑了，“快点吃，慢死了，吃完饭收拾一下，我要带你去一个地方，哪里有我的过去，我要让你帮我找回来。”我正好奇是什么地方的时候他已经吃完了早饭，我也加快了速度，我简单的收拾了一下饭桌上的东西，和他一起走下楼去……

熊爱无价 第十二章

    在小区里走的时候，我们碰到了邻居的小男孩穿着裤衩，用他的小手在沙堆里垒了一座并不大的城堡,和对面的小女孩说“咱们以后就要在这座城堡里，生个孩子，过我们的快乐生活。www。haoＳhＵＤＵ.cＯm”听到这里，我和我家的胖子同时发出了笑声，他们才多大啊。之后我和胖子去停车场取他的5，坐在副驾驶上的我，看者旁边的这个胖子，我的心里有种说不出的感觉，我一遍遍地问自己，现在在我身边爱我的人是真的还是自己在做梦，我真的害怕梦醒以后，会失去我身边的胖子。胖子边开车边不停的回头看我，生怕我丢了似的。这是他看到我的目光盯着他不动，仿佛由些呆滞似的，他忽然发话了“傻子，在你旁边的，是爱你的人，不会伤害你，不会欺骗你，是要爱你和你爱一辈子的人。”听了胖子的话，我把我的手放在了胖子正要挂档的手上。此时我感觉胖子就想过电了似的，手抖了一下。“我们要去哪里啊？胖子？”“不许叫我胖子，要叫老公的…”“哼，我又没有承认你是我的老公哦”“好啊，那你就不要和我睡一个床上…”这下我真的没有可以应答他的语言了，我知道，我是很喜欢他的，喜欢到了会为此付出生命的。他又说“我会带你去寻找我的记忆，属于我以前的记忆，也要带你去探索，探索属于我们以后的幸福。”我是一个感性的人，听到他这样说，我真的很感动。因为我觉得我很幸福，幸福到死。我说“胖子，有你我会幸福死的。”“什么死不死的，你必须给我好好活着，必须……”听着车上放着王心凌的《第一次爱的人》我轻声跟着哼起来“第一次爱的人他的坏他的好，却放声告自己，是永远的记号，跟着我的呼吸，知道停止心跳……”不一会，车子停在了一个别墅的车库里……

    呼呼，我又回来了，来实现我对大家的诺言。谢谢大家继续关注本人的《熊爱无价》，大家可以叫我磊磊至于名字嘛，还是不要说了，总之一句话，谢谢你们，大家有什么疑问，可以加我的QQ825188467来和我共同探讨。谢谢……

熊爱无价 第十三章

    我随即跟着胖子走下车，来到了一座大的别墅里。wＷw。haoＳＨＵdＵ.Ｃom我问他“你带我来这里干什么？”他说“寻找我的记忆，你需要给我勇气，给我面对以前的勇气。”我就看着他，看着他的细微的动作，掏出钥匙，听着钥匙在门锁的钥匙孔里转动。随着门的打开，我们走进了这个可以说是满是好奇的地方。一进去，别墅的装修就足已让我感慨不已。虽然已经满是尘土，但细小的尘土还是没有遮盖住原来房间的气派。“这就是我的房子，我以前拥有快乐和幸福的地方，当我的儿子死去的那一刻，我的心都死了，这座房子就在那个时候，子虚乌有了，我只想早早的逃开，所一我住在了一间70多平米的房子。”还没等我问他，他就已经和我说了他和这座房子的故事。“既然你对这房子有了心灰意冷的感觉，为什么还要带我来呢？”我反问着胖子。“因为你，你是我爱的人，我会带你再次住进这所房子，寻找我们的幸福，只属于我们的幸福。”这是他把我抱住了，我能感受到他的心，我能体会他的丧子之痛，我大致到各个房间都看了一下子，我特喜欢二楼的一间房子，因为站在它的阳台上，可以看好远好远，这也恰恰是我喜欢的感觉，这是胖子悄无声息的进来了，从后面抱住我说“老婆，这就是我的大城堡，在这座城堡里有我的爱人，有我的幸福……”这时让我想起刚出门时在小区里碰到的那两个小孩子，我说“你又不是小孩子，还这样。”他一把把我好转过来，用力的抱着我，深情地望着我，慢慢地，他的头越来越近，直到我们的嘴吻到了一起。胖子真的很可爱，我真的不能失去他……

    （其实，爱就是那么简单，我认为，我可以没有好车，没有豪宅，没由钱，但是我不可以没有我的爱，这也是我找BF的条件，我不需要你由钱、有车、有房，但是你一定要有心……呼呼由小小的感叹了一下，我其实是个傻子，是个爱情的白痴，我等带我的幸福的来临……）

熊爱无价 第十四章

    我说要自己动手收拾别墅里的灰尘，胖子楞说要请家政公司，说是怕把我给累着了，哼哼。wwＷ。ＨＡoshuＤＵ.com他是怕我去收拾屋子了，没人给他做饭吃……看完房子之后我们走出了别墅，他着手给家政公司打电话，我跟在他的屁股后面上了车，在车上他问我“老婆，晚上吃什么啊？”“出去吃吧，家里还得现做”他又说“外面的不如老婆做的好”“好好好，我们回家做，好不好，真拿你没办法……”车子发动了，我们先去了超市买菜，嘻嘻，当然也顺便买了零食，可以这样说，去超市是买零食去了，买菜只是其中的九分之一。结了帐我们推着一车的战利品走出超市，把大包小包的东西放在了车上直奔我们的家里。到了家以后，我一屁股就坐在了沙发上喊累，他倒好，直接躺在了沙发上，头枕在了我的腿上，话说我也是一头不太重的熊熊了，腿上也有了很多肉，他躺在我的腿上我就什么都不说了，他竟然还念叨着“老婆，快做饭了，我都饿成牛肉干了”汗死了，这个形容词用的，无奈我只好去做饭了，要不大熊会在饥饿的时候吃掉我。做饭可是我的拿手的，半小时就做好了，当我叫大熊的时候，他躺在沙发上睡着了，我走了过去，抱起他的头，摇摇说“胖子，吃饭了快点，要凉了……”胖子听到饭好了，一下子爬起来，连忙去吃饭了，把握一个人孤零零的扔在沙发上了。看着他大口大口的吃着饭，我感觉很高兴也很欣慰，我可以照顾我家的胖子了。吃晚饭后我在收拾碗筷，他去洗澡了，之后边坐在客厅抱着我看他最爱看的动画片。还不停的哈哈大笑。“现在是北京时间十点整”胖子说“不早了，快睡觉吧”我拿开他抱着我的一只手，直径向我的小卧室走去。“干什么啊？不和我睡啊？”“啊？？”我发出了感叹，只见一双大手把握抱起来，走向他的卧室……

熊爱无价 第十五章

    胖子把我抱进卧室，放在他的大床上，然后他也躺了下来。ＷＷw.ＨＡosＨudu。ＣＯm问道“你是不是真的喜欢我？你是真的在把握我们的缘分和我对你的爱还是在玩弄我的感情？”这胖子这么问我，着实让我觉得心惊肉跳的，为什么他会这样问我啊？“胖子，我对你的爱是发自内心的，你是我第一眼就爱上的人，我没有想到你会喜欢我，我正在好好把握我们爱情，把握你……”就在这个时候，胖子翻过身体压着我，这时他瞪大了眼睛看着我，这是我才发现，他那小眼睛下，有着温柔的目光。我确定压在我身上的男人是我会爱一辈子的。胖子看了看我，就吻下来了，这是他也激起了我的欲望，我也拼命的回应着，就这样房间里传出两个人在一起快乐的声音……当胖子发泄完最后的欲望时，抱着我，躺在了我的身边，我好久没有这样的感觉了，这样被人呵护和爱的感觉。不一会在我耳边就传来了胖子的呼噜声，我知道他累了，我也在这个时侯像只小猫一样，依偎在胖子身边，看着他肉肉的脸庞，亲亲他厚厚的手掌，安静的睡着了。“懒猪，起床了，快点，吃早饭了，吃完早饭我们收拾东西去别墅住。”我慢悠悠的从床上爬起来，其实我对要住在哪里真的不感兴趣，只要有爱的人就好了。我坐在餐桌上，一贯坐在我对面的胖子这会坐在了我的旁边，拿起面包来就喂向我的嘴，“哎，胖子，今天是怎么了，怎么想起喂我吃饭了啊？”“不许叫我胖子，要叫老公，我喂你吃饭，是要犒劳你晚上伺候我那么舒服。”他说完那句话的时候我的脸肯定是红的，因为我感觉我的脸部在发热，“哎呦，还脸红啊，我老婆还脸红，都是我的人了，脸红什么啊。”让他这么一说，我觉得我应该挖个洞钻进去……吃完早饭后，我收拾了桌子，同样，也收拾了行李我们离开了这所让我获得爱的地方，胖子把行李扔在车上，载着我，去往我们新的住所……

熊爱无价 第十六章

    路途永远是很近的，没有过多长时间，胖子将车子停在了别墅的停车位上，他先下车帮我把车门打开，也不知道胖子今天怎么了，对我这么好，进了新的家，我感觉好温馨哦，他说“老婆，先洗个澡，然后我们去吃饭，今天你不要在家做了，你平常也怪累的了，今天我们出去吃，好不？”我问他“胖子，你今天是怎么了？怎么忽然变的这么好了？你每天不是都喊着要吃我做的饭嘛？”“不管了，你今天要听我的话，我要你怎么样就怎么样，知道吗？”“好吧。www.ＨＡＯshuＤu.com我言听计从了。今天中午胖子开吃带我去了西餐厅，当服务生来了以后拿来菜单我看了一下，天啊，一客牛排要200多，还不如回家自己做呢。我偷偷的和胖子说要不我们回去自己做吧，这里的东西很贵的。胖子撇了我一眼，好像在和服务生说什么。听说，一个女生在喜欢上另一个男生的时候就会帮那个男生省钱，我想，虽然我不是女生吧，但是我也是二分之一的吧。我也许真的离不开身边这个胖胖的男人了吧。说实话，我是第一次来这样的餐厅吃饭，胖子教给我很多吃西餐的礼仪。我们吃晚饭以后去了公园。胖子到公园租船的地方租了一艘脚踏船，在忽的中央胖子忽然站起身来，在我的脸上吻了一下，然后就乖乖的坐在他的位子上了。时间过的好快啊，和胖子在一起的快乐是谁也不能替代的，晚上回家以后发现等不亮了，“这该死的灯”我嘴里骂着。这时我发现和我一起进来的胖子却不见了踪影。“胖子、胖子”我大叫着，然后看到另一个房间里传来了隐隐的光亮，我试着走进那由光亮的地方，却发现……

熊爱无价 第十七章(完结）

当我寻着那亮光进入房间后的一瞬间，我简直及不敢相信我的眼睛，胖子站在桌子的另一旁，桌上放着蛋糕“老婆，生日快乐，我永远的爱你”我的泪水顺着眼角，悄悄的流下来，长这么大了第一次有人这样的关心自己，说实话我连我自己的生日在今天都忘记了，没想到胖子……“你走近点”胖子温柔的和我说，当我走到他的面前的时候，胖子从他的口袋里拿出一个水晶的盒子，里面房的是钻戒。“老婆。今天你带上它，就表明你从今以后永远都是我的老婆，我会爱你一辈子的。”说着他拿出我的右手，戴在了我的无名指上，“老公，我爱你。”我伸出手抱着他胖胖的身体。“来，吹蜡烛，许愿了。”我走过去吹灭了蜡烛，许下了我人生中最美好的愿望……（完）www.Haoshudu.com 好书读小说网提供下载 免费的阅读 VIP般的服务！！！