小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊熊岳父和我>


 一

    一

    那是十年前，我刚从大学毕业分到家乡的一家电力公司工作，我最初被安排在输电线路公司工作。而最终成为我的岳父的人在我到来的那年刚刚提拔在这个公司做经理，那时，他不到45岁。

    其实，第一次见到他的时候，感觉不是很好。我认为他是那种非常严厉的人……

    待人比较冷漠。庆幸的是他要求我先到下面的施工队去干上一段时间再说，而没有留在公司上层。

    在施工队的一段日子是我人生中一段难忘的经历（也许以后我会写出来），在一群强壮的男人中间感受他们的喜怒哀乐，和他们一起经受风吹雨打，虽然苦点累点，但挺值得，因为他们的坦诚无私与豁达。

    但是，不到一年，我就因为在基层的踏实能干而被岳父看中，上调至公司上层工作，做了他的助手。在他身边工作，才慢慢感觉到其实他真的不是我第一感觉的那种人。其实，他也是从施工队干上来的，他也象工人一样，朴实而直爽，他爱教训人，但事情一过也可以和你说说笑笑！他没有中年发福，而长年的锻炼使他的体格倒是显得非常的健壮。

    第一次和他一起到施工工地检查工作，就遇上一件尴尬的事。工地的驻地是临时租的房子，而驻地离城很远，施工队队长说，我们让让吧，他说我就和小寒挤挤吧，不要影响你们休息。晚上，工人们你一杯我一杯劝他喝了好多酒，而我知道自己酒量不行，早早和一帮兄弟跑开，玩起了扑克。

    夜深了，我对大家说我们早点散吧，你们明天还要忙呢！，简单洗了一下，就爬上了床，此时，他已打起了轻轻的鼾声，我悄悄脱了衣服，钻进薄薄的被子。因为第一次和他如此赤裸相近，我背着他不敢靠近，可心里却不停翻滚无法入眠。一会儿，他忽然一个翻身将一条毛茸茸粗壮的腿搁在了我的腿上，而手臂也搁在了我的身上，使我无法动弹，也许是酒精的原因，他的身体好热。而我此时因为刚刚避让他，几乎半个身体都在被子外面，虽然五月的天气不是很冷，但在夜里还是蛮凉的。被他这样一搂，一点凉意都没了。我稍稍将身体往他怀里靠了靠，一下子碰到了一团半软半硬的家伙。我转过脸看着他熟睡的脸，方方正正的充满阳刚气的脸，浓黑的眉和挺拔的鼻子，一下子俘虏了我的心。我摸索着将手臂伸向他的身体，硬硬的依然有一片腹肌，有硬硬的茸毛一直向两端延伸，我的心跳如鼓点，闭上眼睛仔细地听着他的鼾声，我的手顺着腹部的茸毛轻轻向下抚模，由于他穿着比较宽松的内裤，再加上他的一条腿搁在我的身上，所以，我的手轻易就伸进了他的内裤中，一碰到软软的那团肉，我的手又缩了回来，可是一种冲动又牵引着我的手握住了它粗粗壮壮的身体，用手指轻轻摩梭着它，渐渐地它在我地手中慢漫变得更加粗大，一下子挣脱了我的手，顶在我的身上，我一手都无法将它圈住，我抚摸着他的龟头，仿佛一颗鸡蛋般，又是那么的光滑与极有弹性，我就轻轻揉捏着又轻轻松开，心里忐忑，又害怕，这样的一夜，我没能入眠，而他居然也没被弄醒，真得感谢那帮工人的热情劝酒！

    早晨他醒来时，叫了一声：“哎呀，不好，小寒，我这人睡相不好，你看，腿还跷在你身上，害你没睡好是吧？在家，老婆都不愿和我睡一床！”

    “没事，没事，我睡相也不好！”我心里想，你老婆真是的，守着这么壮实的男人不抱着睡，好好享受，太傻啦！

    “还说没事，你看你眼睛通红，肯定是没睡好，好了，我们早点回去，让你好好休息一下！”

    “真的不要紧！”我也没再争执，赶紧穿衣下床，免得自己的尴尬被他发现。我想帮他拿放在桌上的衬衣和长裤，可他说：“不用了，小寒，我自己下来穿！”说着，他就下了床，我侧过脸去，终于可以看清近乎裸体的他，厚实的胸膛上除两粒深色的乳头，就是一层黑黑的胸毛一直向下延伸至腹部直到内裤里，那宽松的内裤其实也是那种短短的款式，在脐下三寸的地方，根本包裹不住他那一陀庞然大物，弯曲的阴茎的模样清晰可辨。我的脸一下子就红了。

    “没看过男人的胸毛吗！?哈哈！”他发出爽朗的大笑“你看你,白白嫩嫩的,应该让你在下面再锻炼几年!”

    “没用的,我天生就这样!”我在掩饰自己的心虚.

    我赶紧跑出去,要不然我就无法掩饰自己身体的变化了!

    往后又是一段平淡无奇的日子，但我们似乎更融洽了一些，工作中我处处尽心尽职，干得相当出色，因为他的文化程度不是很高，所以对我处理技术、文字等方面事情的能力总是十分的欣赏，而我对于一些日常的生活琐事总是多留一份心，多关心他一些。

    因为工作的性质，经常会一起出差或学习，然而我始终不敢轻举妄动，害怕我们之间的这种关系反而会疏远，最主要是觉得自己的前途――，这样的矛盾心情一直折磨着自己，就这么过了两、三年。

 二

    二

    记得有一次，我们一起去省城的总公司想去疏通关系，想多要点工程计划。在去的路上，他不知为何忽然问我：“小寒，你找女朋友了吗？象你这么帅的男生一定有不少小女孩追吧！”

    “哪有？！我现在还不想谈！而且，我好象对女孩没什么感觉？！”我有意无意说出这句话。

    “哦？你不是对男人有感觉吧？！臭小子？！”他边说边敲了一下我的头，哈哈大笑起来，他的笑立刻冲淡了我一下子紧张起来的心情，我也对着他一本正紧地说：“是啊，我就喜欢象你这样的成熟男人哦！”

    “不会吧！你小子还蛮鬼的吗？不怕我教训你吗？”他看着我一下子又显得十分的严肃。

    “我才不怕呢，不过我是真的羡慕你哟！”我心里想，那就来吧，用你健壮的身体来教训我吧，用你坚硬有力的肌肉洞穿我脆弱的心吧，用你鲜美浓稠的雨露来浇灌我饥渴的灵魂吧！我注视着他，他不再说话，而把脸转向窗外，一路无言。

    那天，在省城请了一些相关的领导吃饭，席间，他频频举杯敬酒，真是担心他喝得太多，虽然他的酒量很大。记得他有次对我说过，喝酒的态度就是工作的态度。我也很欣赏这种大碗喝酒大块吃肉的豪爽，可是我就是没有多少酒量，所以也就不敢上阵叫板，这样也好，总要有人保持清醒啊。终于，席终人散，我扶著有点踉跄的他回到宾馆客房，一路走他还说：“小寒，你别扶我，我很清醒，没事的，很高兴，事办成了，以后啊，你也要多练练酒了，不然――”下面的话已经不很清楚，终于把他拖到房间，他一下坐到床上，在使劲解领带。

    “你别动，我来吧，你要不要冲冲？”我边上来帮他脱下西服边问他。

    “好，你，我去冲――――”他扶着墙站起来，又坐了下去，我赶紧给他脱下皮鞋和西裤，又是内衣内裤，我看他肯定是没法自己洗了，就对他说“我帮你洗一下吧！”“好，不好，那不好意思了！”他还客气，我也就脱了衣服，扶起他一起走进浴室。

    升腾起的水雾弥漫在整个浴室，也掩饰着我慌乱的心。我用莲蓬头从头到脚为他冲洗，我的手、眼太忙乱了，从未仔细看过的身体就这样裸露在我的眼前，那鲜明的肌肉线条，那尚未发福的倒三角体形，那充满男性魅力的脸庞，那团象征男人征服欲的肉剑，在我的眼前晃动，我的根立刻就在向他敬礼，我赶紧想夹住，可是还要一边扶着他，所以根本无法掩饰，算了，我干脆就一手抱住了他，将身体靠在他的身上，我弯下腰，仔细地帮他清洗着他的宝贝，那是一根多么美的力量之剑啊，我经常在单位公共浴室洗澡，也从未见过如此雄伟的家伙啊，那圆润的龟头象一枚饱满成熟的香菇，真不知道它醒来时会是多么可怕的巨大，我的热血被他激发在全身游走，我不能再看。我托着他的两颗黑黝黝的蛋，沉甸甸的，也许他好久没有出过了吧。

    “好了吧，再洗我就要有反应了！”他忽然一句话，立刻让我清醒了过来，我红着脸帮他擦干身体，扶他坐到床上。接着赶紧自己也跑到浴室，简单冲了一下擦干了，等我出来时，他已经倒在床上睡了。

    我把他往上面拖了拖。房间的空调开得挺大，我看他的脸上还微微有些汗珠渗出，就找了条薄薄的毛巾单子搁在他的肚子上，没再盖被子。我坐在自己的床上看着电视，听着他传来阵阵均匀的呼吸声，我知道他睡熟了，便轻轻坐到他的床边，毛巾单子下面的那一团肉随着他的呼吸在上下起伏，诱惑着我为它揭去红盖头一般，我那无法控制的手轻轻掀去那讨厌的单子，啊，我的眼前是多么鲜活的一具雄性的肉体，我知道，这一刻，他终于属于我了！

    我俯下身子,轻轻吻了吻那张胡须刮得铁青的成熟的脸,我的舌尖从他健壮的散发着热力的胸膛开始一路游走,沿着平坦的腹部向下向那一根让我怦然心动的肉棒进发,此时的我已顾不上注意他的反应,我要,我要它来慰籍我这么多日子以来的热望,我的手握住了这根黑黑的肉棒,我一口含住那深紫色圆润的龟头,用我的舌尖轻挑着马眼,在冠状沟处不停地打转,我用心在呼唤着这个还在沉睡的小家伙,我不断地吸吮着,仿佛要将他体内所有甘美的琼浆都吸干一样,我的内心不停地在说，快醒来吧，小宝贝，让我好好地爱你――可是，也许是酒喝太多的原因，他的弟弟始终没有E起头来，也和他一样依然在沉醉。可是我的欲望之剑已经膨胀到了极限，我的脸贴着他的身体呼吸这成熟男人的雄性的体味，我的手握着自己的昂扬的生命之根不停急速地来来回

 三

    三

    回，在失望与欲望的双重煎熬下我终于喷涌出淤积多日的浓浓的岩浆。

    我回到自己的床上，在辗转反侧中难以入眠，直到快近清晨时，我在迷迷糊糊中被一种男人的低吟声唤醒，我E眼向他那边望去――

    天！我看到了什么？！

    他居然在打手枪！他微闭着眼睛，脸涨成红黑色，一根巨蟒在一只大手中傲然而立，混圆的龟头澎涨得棱肉四张，象条鲜活的鲤鱼在渔夫的网中一蹦一跳的，看得我热血向头脑上冲，一句话脱口而出，“要我帮忙吗？”

    “不要笑我，男人正常的生理行为――”他猛地惊了一下，又立刻笑着对我说：“一起来吧，自慰过吧？小男孩！”

    我正在为自己的唐突而自责，没想到他巧妙地化解了自己的尴尬，看着他依然在自我陶醉，我已没有什么顾忌了，赤裸着身子一下跃上他的床“我的水平不比你差哦！还是让我来帮你啦！”

    我说着一只手已握住了他正在上下运动的手，他的手似乎犹豫了一下，便离开了他的肉棒，而移向了我的身体，他的另一只手同时搂住了我的后背，在我的白皙的身体上摩挲！我的手立刻就一把握住了这根粗而壮的鸡巴，它的身体红得发紫，浑身布满弯弯曲曲的静脉血管，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围，使得它更显狰狞，但也充满着热力，龟头的色泽比阴茎更深，下面的两颗包着睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红，被压迫得几乎要在腿缝两边挤出外来，我的手根本无法包住他的粗壮的茎干，昨夜在沉睡的它竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比我自己的那话儿长一寸以上，龟头也更加勃大，如初生婴儿的小拳，我爱不释手，用五指箍着阴茎套个不停。还不时用指尖划着龟头，磨擦得龟头爽到不可开交，渐渐从马眼里流出不少的散发着麝香味的前列腺液，润滑着我的手和肉棒之间，我的手时而用劲，时而放松，感觉他的阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍。

    此刻的他，已完全沉浸在勃发的欲望中，他的手渐渐加大了力量，在我的全身游走，另一只硬硬的手臂从我滑溜的双股间插进，从后握住了我的小弟，也笨拙地帮我手淫起来，被他粗糙的大手一摩擦，我的肉棒也膨胀到不可遏止的程度，我的激情已被他完全点燃，我的唇立刻就亲上了他起伏不停的壮实的胸膛，并继续向下侵略，热得烫手的一枝肉棒，就耸立在我的眼前，就在我犹疑的瞬间，我觉得他的身体变的硬挺，一只手紧紧搂住我，“啊――噢！”一股浓稠的白色液体向井喷一样从坚实的阴茎中向上喷射而出，一次又一次，一串又一串，沾满了我们两人的身体。

    “怎么这么多？！”我用床上的毛巾在为我们擦拭。

    “是说怎么这么快吧，其实，不瞒你，我已经很久没做过那事了！我以前很厉害的哦！”他的呼吸渐渐平和，“我老婆两年前得了妇科病，所以我现在一般就――”他看着我耸了耸肩。

    “那，为什么你不――”

    “都老夫老妻了，况且我女儿今年都已经工作了，而且，也没什么吗！这样，不也挺好！还别说你小子手淫的技术还很高的吗！”

    “还有更高超的技术呢，想不想再试试？！”

    “臭小子，你想掏空我啊！我不行了，不象你这么年轻啦！”

    “起来吧，去冲冲！”我拍了拍他的大腿，然后拿着毛巾走进了卫生间。

    回来后，很长时间，我们都很平常地生活、工作着。因为工作性质的原因，因为我们这个单位全是男性，大家工作、工余时的话题也常常与性有关，我们时常也相互说说黄色的笑话。我们两人在办公室时，我也偶尔旁敲侧击和他开个玩笑“最近有没有打枪啊！”、“要不要我帮忙啊！”、“功能不用要退化的啊！”等等，而他总是敲敲我的头“你个坏小子，看哪天我总要治治你！”，然后，笑笑继续他的事情。

    这样看似轻松愉快的工作环境，淹没了我躁动的心。只是我们的关系已经从普通的上、下级关系，转化为平和的同事关系甚至还是亲密得没有什么秘密的同事关系，我也从一般的办事员成了公司的技术负责人。

 四

    四

    作是越来越忙，忙忙碌碌的日子，过得十分的快。

    可是，我总在期盼着能有一个机会，让我把屡次想捅破的这层窗户纸揭开，让深藏在心中对他的爱恋全部倾诉出来，让我们的心灵与肉体能有一次完整的交融，我祈盼着“小寒，220KV过江线工程的总指挥我想这次你来担任，你看如何？张副总最近比较忙，正好你也锻炼、锻炼，没几年我们退下来，你好接班啊！”一天，他站在我的身后，双手放在我的肩上，我正在聚精会神地打着电脑。

    “我，行吗？过江线――”我明白这个工程是个难啃的硬骨头，但只要拿下它，就再也没有什么困难的工程可以难住我了。

    他拍拍我的肩“你行的，况且我也会到施工现场的，你大胆干吧！”

    他厚实的大手按在我的肩头，仿佛是一副重担压在我的肩上，但他宽厚的身板也贴着我的后背，让我觉得像有一座可以依靠的大山，我不再犹豫，我充满了信心！

    工程的前期工作有条不紊地进行着。那些天，我几乎就把工地当成了驻地，直到省公司批准了我们的施工方案和停送电时间，才稍稍松了口气。工程的决战阶段，他也来到了江边的驻地，为我出谋划策，因为他有着丰富的施工经验，这是书本上学不到的东西，只能在工作中不断积累。

    跨越长江的线路施放，确实是一个复杂的工程，因为它影响着许多的单位和部门，需要相互的协调。

    由于准备的充分，我们的工作做得相当的顺利，顺利地牵引完了4根线，就剩最后的一根了，我站在江堤上，心情已很轻松了。“不好，线被钩住了！牵引不动！”不知谁的一声大喊惊醒了正在畅想的我，怎么办，我赶紧召集大家来商量。

    “可能是江底的沈锚钩住了钢绞线！”有人说。我E头看着他，“我看还是线陷在了江底的淤泥中吧！这样吧，小寒，你继续指挥牵引，我带些民工上船，沿线顺藤摸瓜，把它顺上来，保持联系！”说完，便拿上安全帽出发了。

    “注意安全，经理！”我向他大声喊到。

    随着江中轮船上人员的努力配合，最后一根银线终于跃出水面，如一到闪电划过天空，江边的人群一阵欢呼，“快，收线！抓紧时间！”我顾不上兴奋赶紧指挥牵引机投入最后的战斗！

    在离省公司批准的停电期限还有两天时间的时候，我们的过江工程顺利完成了！就在我激动的那一刻，他下了船从江边一路向我跑来，一把抱住我，在我的脸上猛地亲了一口：“好样的，小子！”

    我在手足无措之间不知该说什么，我也紧紧地回抱着他，两面脸颊靠在一起，一行热泪悄然涌出！工人们在一旁欢呼，全然不解此刻我的心情，只有，太阳照射着我们，江风吹拂着我们，我在沉醉！！！

    那一晚，工人们闹得很疯。我特地让做饭的师傅去准备了一些好一点的酒，多弄了些菜。十来桌的人坐得满满的，大家都象甩掉了重压一样，说说笑笑，猜拳斗酒，而我们也不再约束他们，一起融入这样的一种轻松的氛围里。

    大家我未看我喝过太多的酒，于是纷纷前来敬酒，要不是他为我打圆场，还帮我代喝了点酒，我肯定要趴在桌上起不来。

    “你们不要闹寒总了，一会儿还要去唱歌呢，我们寒总的歌可是正宗的原唱啊！”在他的劝说下，大家才渐渐散去，哄着要去唱歌。

    驻地是在一个临江的小镇，只有一间不大的歌舞厅，平常也没有什么生意，要不是我们经常去检修、施工的话，可能早就关门了。老板我们很熟，对我们也是格外的客气。一刻工夫，饭桌上的热闹又转移到了小舞厅里。有小青工在舞池里表演着那时流行的霹雳舞，因为工地上没有女人，还有人装做女声唱着什么“在雨中”，我已经有几分醉意了，在大家的起哄下唱了一首黄品源的“你怎么舍得我难过”，

    “最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，在我最需要你的时候，没有说一句话就走，最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，为你付出了那么多，你却从来没有感动过――”

    “哦，原唱！”“正宗！”“再来一首，要不要！”我还没有唱完，大家的叫喊声就轰响了起来。这时，他端来一杯水：“坐下吧，喝点水，我看你站不太稳，不要紧吧？”

    “没事，我还行，就是嗓子发干！”我接过水，感激地看着他。

    “好，让小寒休息一下，我先唱个歌，等下再让他唱，好不好？”

 五

    五

    在大家的叫好声中，他用他深沉的声音开始唱起了“莫斯科郊外的晚上”，还是第一次听他唱歌，虽然有时音调和节奏不是太准，可看着那样认真的样子，那非常磁性的声音已侵袭了我的心，我有一种莫名的感动，我注视着他的带些沧桑的脸，那魁梧的身板，在这些日子来，他一直是我的支柱啊！直到此刻，他还在关心着我，那是不是一种爱？谁能告诉我？！在大家热烈的掌声中，他说：“我唱得不好，现丑了，还是让小寒总再给大家唱首吧！”我支撑着想站起来，他一把扶着我的腰“你就坐着唱吧！”“不，坐着唱更没底气，我还是站着吧！”我就在他的扶持下唱了一首当时很红的歌，其实，我知道，那是我要向他倾诉的，当提琴那优美的前奏响起，场子里立刻就安静了下来――

    “莫名我就喜欢你，深深地爱上你，没有理由没有原因；莫名我就喜欢你，深深地爱上你，从见到你的那一天起；你知道我在等你吗？你如果真的在乎我，又怎会让无尽的夜陪我度过――”

    从工地回到公司的那天，他邀请参加工程的管理及技术人员到他家去吃晚饭：“家里还有几瓶好酒，走，一起去，不要客气！”我们6、7个人来到他家。他爱人已经忙好了一桌的菜在等我们，搞得我们真的有些不好意思。但这种感觉转瞬即逝，因为他已在热情地招呼大家喝酒吃菜了。

    “小丽，来给这些叔叔敬杯酒！”席间，他忽然在招呼自己的女儿来给我们敬酒。小丽从她房间里出来，一双大眼睛就和他父亲一样，吸引了我的目光。“叔叔们，我不会喝，就以饮料代酒敬敬大家！”小丽的脸上带着害羞的红润。

    “哦，不，我不是什么叔叔，我算你大哥吧！”我觉得自己有些尴尬。

    “对，对，小丽，该叫他小寒大哥，别看他年轻，可是很能干啊！”

    这时候，他爱人端着刚烧好的菜上了桌，“老听我们家老张提起，有个大学生小伙子在他手下挺能干的，就是你呀，蛮帅的吗！”

    “哪里，师娘，张总他太高看我了，没有他呀，我怕什么也干不好呢，来，我敬敬您全家！”我不知从哪学来的客套，居然用得还很顺溜，连他都看着我，张大了嘴。

    后来，有一次，他还跟我提起说，看不出来，你小子在哪学的一套一套的！哈哈！

    也许，是这次到他家去礼貌与谦和的表现，他爱人居然喜欢上了我，没隔多长时间就托我们部门的财务经理来问我，对他女儿小丽的印象如何！问我有没有女友，愿不愿意等等。

    天！我正一步一步接近上他，将心灵的距离一点点地缩短，怎么能再插一个人近来呢！？也许，这样也好，有更多的时间和他在一起呢！？况且，他女儿真的不错啊！但是，我这样做不是在伤害别人吗！？在这样的矛盾中旋涡里，我在挣扎。

    我只好说，我要回家和父母商量一下，第二天再说，其实，我知道我的父母肯定是热切盼望着的，可是，他们不会明白，那一天，我是如何渡过的！心乱如麻总希望听到他的主张，而他偏偏又去了北京开会。其实我也不可能找他商量，因为这件事不同于工作上的事。第二天，我终于决定，我同意！没过两天，当他从北京回来，一大早来上班，走到我办公室，一边大叫一边笑着拍起我的头：“好小子，准备到我家来挖墙角啦！”我满脸通红，有些尴尬地说：“张总，本来――”

    “不要说，我开个玩笑，其实这样挺好！”他仍旧笑着拍拍我，我的心里真的是五味杂陈！“噢，小寒，忘了件事，下星期一我们一起去长沙，有个全国的研讨会，大概一星期时间，我们一起去，正好最近不太忙，你今年也够累的，出去散散心，你把手头的事安排好，再去把机票落实一下，好，就这样！”

    从天而降的这样一个好机会，我一时只顾说：“恩、好、好”就不知该说什么，忘了激动。

    也许，我该把握好这个机会，不然，我会遗憾一辈子！

    湖南长沙。西南一座中心城市。

    我们在长沙的日子，是我最快乐的时光。由于研讨会时间安排得十分的松散，所以，自由活动的时间相对比较多。其实，国内许多这样的活动多半就是一次变相的疗养或旅游活动。

    在长沙下了飞机，我们在接待人员的安排下，径直住进了长沙大酒店。

    在欢迎宴会结束后，他也喝了不少酒，我说还是回房间想早点休息吧，一天旅途下来也挺累的，可是他好象挺兴奋的，在房间不停地和我聊着海阔天空的事，而我抑制不住自己的情绪，总想劝他早点睡，可是，如何在他清醒的时候能和他同床共枕呢？“张总，来，喝点茶……”我起身去倒来一杯茶水。“放床头柜上吧，凉一下。”他没有接过杯子，而是看着我，看我把杯子放在床头柜上后，他拉过我的手，“来，坐我旁边，咱们聊聊。”叮……床头柜上的电话突然响了起来，我站起来赶紧去接，由于没太在意，在拿起电话机的时候，一下子碰倒了茶杯，满满一杯水全洒在他的床上。他赶紧起身准备拿毛巾来擦。电话那头是妖冶的女人的声音，问我们需不需要按摩服务，其实，在国内很多的大酒店，都有这种有组织的**活动。我一口回绝了她，并把电话放在了一旁,以防类似不断的电话骚扰。转身对正在忙碌的他说：“别擦了，我去叫服务员来换条床单吧。”“不要了吧，我们两就干脆挤一张床吧，反正这套间的床也挺宽的。”他平静地看着我。“好吧，那我们洗洗早点上床，再聊吧！”我欣然同意。“小寒，我们一起洗吧，挺累的，你帮我搓搓背，好吗！”

    太好了！我兴奋得只有点头而忘了说话！

 六

    六

    宽敞的浴缸里，浸泡着两具男人的裸体，在氲氲的雾气中，我们相互敞开着彼此的心扉。我的双手在他厚实的背上轻轻地揉捏，他微闭着双眼靠在我的腿上，其实我已经不能控制自己了，我的阴茎已经随着我双手的游走而一点点E起头来，而渐渐接近了他的身体，在不知所措间，我拍拍他的肩：“好了，起来冲冲吧！”“还有前面呢，再来！”天，他居然不动声色地轻声说道。反正是你主动的，我豁出去了！就在他转过身和我面对面的时候，我发现他的阴茎也已在向我敬礼了，我一把握住它，而他同样双臂搂住我，将我紧紧箍在他的胸前，他的带着硬硬胡茬的脸靠上了我的脸。“小寒，告诉叔，是不是喜欢叔！”

    “恩”“其实，叔也喜欢你……”没等他说完，他的嘴已吻上了我的脸，那一刻我被幸福的热流包围，感觉泪水流进自己的嘴里，那苦苦碱碱的味道真是我这两三年来的感受啊！我疯狂地搂住他强壮的身躯，热情地回应着他的亲吻。我的舌头将侵入我嘴里的他的舌头紧紧缠绕，不停地吮吸，他坚硬的胡茬不断撩拨着我的神经，我们相互支撑着站了起来，打开了花洒，温热的水珠在我们的周身游走，我们的身体紧紧地贴在一起，两支欲望的肉具也在相互亲热，他的大手已不在搂着我的脖子，而向我全身发起了攻击，粗糙的手掌每到我身体的一处，立刻就会点燃起一片火焰。我的呼吸已不能支援我全身燃烧的能量，我完全瘫软在他宽广强壮的身体上，只有我的唇还在不停地亲吻着他依然英俊的脸庞和脸上每一个让我心动的部件。当他的大手游走到我的双臀时，他猛地一把将我托起，而我的双手也同时搂住他的脖子，我的腿也同时紧紧勾住了他的腰。我虽然不是很壮，但也有120多斤，真的钦佩他的体能。一根火热硬挺的肉棒从我们的身体之间滑进了我的臀下，在两瓣屁股之间。原来它是想解放这只被困的野兽啊！有了这根坚硬的支点，我们更是陷入了一场令人窒息的热吻。他的滚烫的肉棒不停地在我股间摩擦，我那久久封闭的菊门已经在热烈地回应着它的扣问。我松开象藤蔓一样缠绕在他身躯上的手臂和双腿，我的唇顺着他的脖颈，从他多毛的胸口吻起，将他黑黑大大如枣的乳头含进嘴里，用力地吸吮着，好象要从中吸吮到他的乳汁一样，我的牙轻轻地研磨着他的乳尖，他古铜色脸膛已涨得通红，呼吸也渐渐变得急促。继续，向着他微微有点松弛的腹部，向着那一柄挺拔的肉剑，向着那茅草的最深处，我的唇象垦荒的牛，勤勤恳恳，任劳任怨，不放过他身体的任何一处，我要将他送上最快乐、最幸福的顶峰！终于见到了我日思夜想的小家伙，他那可爱的模样真的让我心动！粗粗壮壮绕满青藤的躯干直径足足有6厘米，而长更是我用两只手握住还露出一大截，可是更可怕的是躯干上还顶着一只婴儿拳头般大小的紫红色的大龟头。顶端的马眼里流出的汁液已经将真个龟头润饰得油光闪亮，更显狰狞！我好担心自己的嘴是否能容得下它，但是欲望已经战胜了理智！我尽力张大自己的嘴巴，好不容易将巨大的香菇头含住，可是再也无法向里延伸，它那粗壮的身躯无法享受我温润的口腔的安抚。我的舌头也不能动作，他的一只手在自己的身体上用力地揉捏。就在我努力想喘口气的时候，他的臀部机械地向前一顶，而我的头正被他的另只手紧紧按住，大龟头一下子顶在我的咽喉的入口上，立刻我就被窒息得流出眼泪来，头部象抽搐一样的不住摆动起来，嘴里发出支吾的声音，我拼命挣脱开他的手，尽力将插进去快一半的大蟒蛇吐出来，趴在浴缸边忍住呕吐的感觉，大口地喘吸着。

    他弯下身，将我抱住：“噢，对不起，叔太爱你了，小寒，你不要紧吧！”感受着他的温情，心底的感动使我忘却了巨大肉棒的可怕，我再次握住那根灼热的棒子，伸出舌头在肉棍的躯干上来回地游走，用舌尖在它洞开的马眼上撩拨，此刻的龟头已变成了深紫色，而整根肉棒的硬度又加强了些，暴突的青色的血管象盘根错节的老树根，缠绕在硬挺的肉身上，如果不是它灼人的温度，真的怀疑它是不是肉做的，而好象用钢筋铁骨做成的一个男性性具的图腾，让我拜倒在他阳刚的英雄气概之下，我的双手捧着他的生命之根好象捧着我的快乐之源，深藏在我内心深处的对成熟男性的热爱终于在这一刻化成一个美妙的瞬间。没有犹豫，我再次将这茁壮的如儿臂的肉棍吞入我温暖湿润的口腔，让它漂泊多年的渴望再次找到一处避风的海港，我的思想陷入迷茫，呼吸再度游离，机械的活塞运动让我的脸部肌肉变得麻木与松懈。我不再做任何的抵抗，我臣服在它骄傲的性具之下，它硕大的龟头时而顶进我的咽喉，时而将我的脸庞撑起一座帐篷一样，我的舌头和牙齿相互配合著，研磨着它的肉身和龟头，我感到他好多次爽得浑身在轻微地颤抖：“噢，太爽了……”是的，我一定要让你体会你从未感受过的性的愉悦。来来回回的刺激，我感觉他的肉棒突然涨大了好多，而且愈发的坚硬，他的身体也变得僵直，我知道他的高潮即将来临，我赶紧将双手抱住他的臀部，我的唇将肉棒紧紧箍住。虽然他叫喊出来：“小寒，我要出了，快，让开……”

    可是，我怎能松开我的手呢，我只是轻轻摇了摇头，深情地看着他，给他一个鼓励的眼神。“噢……啊……”在我的鼓励下，他终于变为主动地抽动起来，而且越来越快，一股又一股滚烫的肉棒的汁液向我的喉咙深处喷射。我已来不及下咽，好多浓白色的乳汁就这样混合著我的唾液从他的肉棍和我的嘴角的空隙处不停地往外流淌。整个浴间弥漫着新鲜精液的腥味和男人雄性的汗味。在冲洗干净以后，他再度将我抱起，就这样赤裸着身体来到了床边，他将我放在洁白的床上，站在床边深情注视着我的身体，我原本白皙细腻的皮肤在刚刚的疯狂之后，泛着诱人的红润，我的阴茎因为没有释放欲望而紧贴在我的小腹部，虽然和他的巨棒相比要小一号，但依然洋溢着热情与健康,鲜红的龟头散发着诱人的青春的光泽。我也回望着他，象一座高高壮壮的黑色的铁塔，两支多毛而粗壮的大腿支撑着他厚实的身板，就在两腿的交集处，垂挂着他充满生命活力的大肉棒，虽然此刻低着头，可是他的尺寸一点也没有减小，长长卷曲的茅草根本无法遮盖他的模样，那两陀黑色的肉蛋蛋鼓鼓囊囊，蕴藏着他无穷无尽的生命力量！

 七

    七

    他俯下整个身躯，向平躺着的我的身体压下来，象一座大山向我压来，他的重压带给我无边的舒爽，我赶紧搂住他浑然的后背，他的唇贴向我的耳边：“你这诱人的精灵！是不是上天派来的，也许老天可怜我……”

    我感动的泪水从眼边溢出，我用唇睹上他的嘴，我们的舌头再度疯狂地缠绕在一起，他将我紧紧一箍，仿佛要将我们合成一个整体。

    “我真的爱你！叔！”

    “小寒，为什么你不早对我说？！我不会再放开你！知道吗？这次是我特意安排的，就让我们无牵无挂无忧无虑享受这一周吧……”

    “可是，我们总要……”

    “别，以后的事先别说，我会处理好的……”他再次吻住我的嘴，不让我说话。

    是啊，以后的事以后再说，为何让它破坏此刻我们美好的长沙之旅呢？！

    我融化在他的热情中，我三年来努力的工作与感情的经营终于迎来丰收的季节。

    他的吻在我的全身点燃，最后落在我的欲望之根上，没有迟疑，我感觉我的根进入了一片温软的港口，他尽力模仿着我为他所做的方式，进进出出，让我的阴茎无比的舒爽，他一会儿吸住我的卵蛋，一会儿轻咬住龟头，又一会儿又用舌尖舔着马眼，让我真的怀疑他是否有过类似的经历。我的阴茎膨胀到从未有过的粗壮，虽然他张大著嘴，但我感觉到他也有些吃力，有几次停下来大口呼着粗气，使我真的有些不忍，可是我不愿让他失望，于是在他的真情的召唤下，我也到达了欲望的顶峰。

    “叔，我要……”其实我想让他将我的阴茎吐出，可是他没有，他的口腔承受着我一波一波的激烈的射击。我完全松软下来。

    他再次压到我的身上，“来，尝尝你自己的味道！”他的唇套上了我的嘴，尖锐的舌头将我的精液渡入我的口腔，我们分享着碱腥腥新鲜精液的味道，那是让我沉迷的难忘的味道！

    我抱住他用力翻过身，将他压在我的身下。

    “别动，享受我的服务吧！”

    我抓住他微微有些勃起的大鸡巴搓揉、套弄起来，大棒立竿见影地迅速壮大起来，很快，便一柱擎天地屹立在莽莽林海之间，9寸高如椽的粗大身躯还顶着一顶硕大似伞的龟头，肉身青筋暴突，龟头晶光瓦亮，棱角毕露，面目狰狞，这样的姿态强烈地诱惑着我的神经.

    我伏身舔着他兴奋的乳头，吸着他身上的汗水，我的舌慢慢往下滑，他的呼吸也随之加快，在我含进他的大肉棍时，他再次发出低沉的男性呻吟，眉头锁皱着，有一种狂乐的表情，全身肌肉紧绷着，胸肌拱起像是小山丘，所有的肌肉都膨胀到最雄壮的地步，而我享受着老天给我的大礼，象一位吹箫的乐手，虔诚地捧着粗长的巨箫，用尽所有的技巧想要吹奏出最动人的生命乐章。我的舌尖拨弄，吹吸着，沿着他硕大的紫黑龟头的棱角舔着，渐渐的，他的龟头越来越涨，他的身体也随之上下挺动，他手抓住我的头，似乎想要探索那最深处，我双手抚弄着他的胸腹肌，口中亨受着他的阳具，只听见他渐快的呻吟，我感觉他又快要驶达发射的顶峰，故意将他的大鸟吐了出来，而用舌头向着他的后方和菊门发起了新的冲击。

    从未想过杂草丛生的肛门口会有如此美妙的味道，温暖的舌尖撩拨着他的菊花口，偶尔还向里刺探一下，真正的雄性的味道加速着我舔弄的节奏，也许是从未有过的奇妙感觉使他将自己的双腿尽力张开并向腹部举起，好让我的脸整个贴在他的股间。我知道他要我更狂野的在他**里冲刺！我撑着他两片健壮而肥美的屁股，尽量的扒开，我要毫无阻碍的得到他的童贞！我的舌头在他**里抽插的越来越快、越来越深。我的嘴唇已完全贴在他的**上，舌尖深入了他的**。我感觉到他的巨大老二又开始勃大起来，流出大量的前列腺液。我用手在他的大肉棒上套弄着，将整支肉棒润滑成一支闪亮的利剑。一种想要与他天人合一的渴望燃烧着我的身心，是的！我需要它来插入我心灵的深处，给我真正的慰籍！

    我向他身上爬去，将我的菊花口对着他的巨棒，我不停提醒自己要放松肛门的肌肉，扶着他的大老二，慢慢的往下坐去。喔！他的老二是如此的巨大，我的**饱涨欲裂，疼痛使我放慢了前进的步伐，就在我犹豫的瞬间，他抱着我臀部猛然往上一顶，“啊”我发出一声惨叫，但痛感同时又被灼热的充实感取代，他坐起身一把抱住我“这么疼，让我出来吧！”

    “不，你真坏！”我整个身体倚在他宽厚的怀里。

    “那就让我好好疼疼你吧”

    “来吧，让我去天堂！”

    他抱住我翻过身，将我压在下方，又抓起了我的两腿腿，把我的双腿架在他的肩膀上，他开始用那根大肉棒插入我那洞开的**，好象一柄铁犁开垦着我为他守侯多年的田地。

    “哦……好粗……我要……哥哥……用劲……啊……太烫……”我狂喜的叫了起来，真不敢相信如此淫荡的话会从我大脑中蹦出。

    那是什么样的感觉啊……一支又大又直的粗黑大棒在我肛门中的感觉，真是难以形容！而且好硬啊！他的大老二一进一出的挺进我的肛门，我感到一阵阵美妙的烧灼感。他的老二好大！在我每一寸的肛肉里都感受到那巨大！随着他有节奏的抽插，他的两团黑呼呼的阴囊也在不挺撞击着我的臀部，而其上的阴毛更是不断撩拨刺激着我的情欲。

    我原先痛苦的表情，已在他不断的冲击下变成愉悦的模样，从床对面的镜子里我看到自己的洞口象在不停地吞吃着粗大而散发肉香的红肠。

    我们象一艘漂泊在欲海的小船，而他―像成熟的老水手游刃有余地驾驭着此次远航。他抽动的技巧真的是太好，而且更有耐性，插入、拔出、再插入深一点……我看着他镜子的背部，闪着汗水的油亮光芒，他的胸前肌肉也闪着汗光，看着床上的激烈肉搏真的是一副极度美妙的景象。

    “噢……不要停……快进去……我要……喔……”好多次他故意拔出巨棒，而我的空洞立刻就好象是将灵魂带出壳一样，我呼唤着他快来填补这巨大的空白。我看着镜子里自己被大力的抽插，看着他健美的双臀像有力的马达做着一次又一次强劲的冲击，我大声地发出满足的呻吟。他的大肉棍的好象在翻土犁田般的挤弄着我的前列腺，插入、拔出、插入、拔出……他的每一次插入拔出再插入，都继续再深入一点，而我只是瘫软在床上，完全成为它的奴隶，臣服在他的巨根之下。

    我浑身一片潮湿，思想完全停止，只是不停呓语：“啊……好老公……我要死了……啊……你太厉害了……啊……救救我……”真不明白他哪里来的如此巨大的体力，就在我一次次到达快乐的顶峰，浑身颤抖而似乎停顿了呼吸的时候，他还能将我抱住，以他的巨蟒为轴心将我旋转过来，成为狗爬的模样，而他依然不停地向我发起着最有力的冲击。

    也许征服一个男人特别是在他眼里十分优秀的男人要比征服一群女人都要能满足他的虚荣心，更能激发起他的斗志和干劲！

    “啊……”我感觉我灼热的直肠里越来越难以忍受他的茁壮，他一把抱住我用力顶入我的最深处，同时发出一声巨吼，一股又一股浓热的阳精射进了我肉体的深处，那滚烫的温度将我送上了天堂！

 八

    八

    窗外是如水的月光。

    床上我们搂抱在一起，不顾身体上的汗水，他的根还留在我的体内，刚刚的遒劲有力，此刻又如此的柔情似水，他的唇舌在我的耳畔不停地撩拨，那温热的气息感染着我的心绪，我真的很感动，热烈地回应着他的热吻，两人的舌头再次纠缠在一起，我伸手一把握住滑出我体内的肉棒，粘粘的，湿湿的，软软的可爱的乖巧模样一点没有先前的凶悍，我转过头，又再次转向可爱的小家伙，轻轻地舔吮起它来，此刻的肉棒上满是他精液、汗液和我的体液的混合物，可是在我看来那是人世间最难得的美味，我贪婪地舔食着，他的大手在我的身体上轻轻地摩挲，温柔地抚摩着我的脸颊。

    “噢……小东西……我要被你掏空了……”他的肉棒渐渐有些苏醒。

    “看你还凶不凶了……”我一口又将被我舔得干干净净的半软的肉棍的大龟头含进嘴里“今晚就让它在我嘴里过夜”我深情地看着他。

    可是，它在我的嘴里已不再是一只温顺的绵羊，而是一头觉醒的雄师。肉棒已经在瞬间充满了的我的口腔，而且还在不断生长！

    这一次，他从我的嘴里抽出他的巨棒，趴在我的身上，下身轻轻顶开已被他开垦过的沃野，“喔……啊……”我立即环抱住他强健的腰身，沉入他带给我的无边的欲海中。这一回他好温柔，但又同样有力，每一次插进，都能到达我心灵的最深处！

    “我要将你征服……我要你向我投降……”他在不停呓语。

    那一夜，我们被激情淹没，没有了过去，没有了未来，没有了思想，只有那彻彻底底的交融！我不知有多少次被他带上了那快乐的天堂，又多少次感受到他的愉悦和激动！

    早晨的阳光透过薄纱窗帘，投射在我们交缠在一起的肉体上。我们还依然在美梦里不愿醒来。直到我的手臂被压在他粗壮的身下而麻木生疼时，我才醒来，轻轻推动他的身体勉强抽出我的手臂，却将他从美梦中惊醒，我发现他晨勃起来的肉棒又再度顶在我的肚脐上。我轻轻拍了它一下，由衷地佩服起他的体力来。“喔哟……”我和他之间身体上粘满我们浓腥的精液，而将他长长的胸毛粘在我的身上，随着我抽离他的身体而将胸毛带起。他一把搂过我“别跑，我们一起去冲冲”。

    在浴室的花洒下，我们相互擦洗着彼此的身体。当他的肉棒在我的揉磨下挺立起来的时候，我再也不能自持了，“好饿！我要喝你的豆奶，就算是早餐吧！”我没等他说话，就蹲下身去，张口吮吸起他的肉具来。因为他的阳具太长，他想要躲让也没有什么余地了。他放弃了抵抗，因为我高超的口技很快使他陷入了无边的舒爽之中。终于他在即将激射的瞬间还是将大棒抽出了我的口腔，“你这个没有够的小东西，我请你上街去吃长沙特色早点吧，晚上回来再好好喂饱你！”他弯下身将我拉起，我们很快穿好衣服，离开了宾馆。也许是心情不错，觉得长沙是我们到过的最美的城市。我们一起品尝美味的湖南风味小吃，一起上岳麓书院，去感受古风遗韵。

    最难忘是一起去橘子洲头，看湘江东流。那个下午我们特意走了很远的路，挑了一个比较偏僻无人问津的江边茂密的树林，坐拥相看那晚霞将江水与长天染成一色，一群群江鹭比翼相随，喧闹在林间江滩。也许受了感染，他说：“寒，好想去江中畅游一下！”

    “我不会水，你去吧，小心点！”

    他三两下脱下衣裤，只着一条我为他买的白色的平脚紧身内裤，转眼间跃入江中，在江水中展示着自己的强健的体魄。

    看他时而变换着泳姿，时而向我挥动着手臂。动静之间，人与自然如此和谐，心底涌起一种莫名的感动，从未想过他会有如此孩子气的一面，而经过了昨夜爱的洗礼，终于唤醒了他没有完全消失的青春激情！想到昨夜，一股冲动又在我体内升腾，我思想再次陷入了欲望的沼泽。

    忽然间，我从游离的状态回还，发现他离开了我的视线，我腾地从地上站起来，焦急地注视着远处的江面，可是除了点点江鸥，什么也看不到。就在我急着想大呼“救人”的时候，他猛地在我前方的江边从水中站了出来，冲着我发出爽朗的大笑，湿漉漉的魁梧身躯在金色晚霞的照射下，更显得威猛刚强！特别是那湿透的白内裤贴在他的臀部，将那一大团黑呼呼肉嘟嘟的家伙明显地凸出着，连龟头的棱角都一清二楚，这一副极度性感的模样强烈地刺激着人的观感，诱惑着人的情欲。

    我向他冲过去，不顾江水浸湿鞋、裤，一下子抱住他，一拳砸在他饱满的胸脯上“坏家伙，吓死我了！”

    “我的水性可好啦，不过体力不行了，不然我还可以再憋很久的，都是你，昨夜要个不停！”他伸手在我鼻子上轻轻一刮，然后搂住我向岸边走去。

    “还怨我，谁让它总是不老实的！”我说着将手隔着他的内裤握住了他肥硕的大老二。我们一路小跑，向着江边密林奔去，他紧紧抱着我，而我紧紧拽着他的大肉棒。

    终于，我们双双倒在密林中绿茵茵的草地上。搂在一起，陷入了疯狂的热吻之中。我们要让天地做证，在大自然的面前敞开我们彼此的灵魂与肉体，用最帜热的性爱来感谢这世界给我们相聚相爱相守的机会。

 九

    九

    我们不知吻了多久，我的嘴缓缓离开他的热唇，将发热的身体压到他的身上。两人原本萎靡的老二，在一阵热吻之后，渐渐被唤醒，这时两体相叠，两条觉醒的阳具则隔着衣裤在互相摩擦热吻。我慢慢吻着他挺直的鼻，沿着留着坚硬胡茬的性格的下巴再到性感的脖子，接着沿着他英挺的胸沟，吸舔他突起的黑色右乳头，再以舌尖轻拨左乳头。紧接着到达六块英勇的腹肌，用唇和舌进行一连串的热吻。就在到达最后的一触即发的危险地带时，我故意避开他撑起蒙古大帐篷的老二，这时他双腿大分，腰腹有些上挺，似乎在渴望着我的吻。

    我整个头埋在他的下部，隔着内裤舔舐着他老二的全长，还不时用牙齿轻轻研磨他勃大的龟头，很快他紫红的头便从内裤上端探了出来，马眼中渗出一滴晶莹的前列腺液，散发着醉人的腥味。我用牙咬住他内裤的边缘，由于他的配合很轻松地将他的内裤拖到了他的膝盖下面。此时我用手轻轻抚摸他的大腿内侧，用嘴吻着他肉棒周围的敏感地带，然后一口一口地含着他雄性的两颗皱巴巴的黑蛋。

    他微睁着双眼，仰望着燃烧着的天空，轻轻地发出“喔……啊……”舒爽的声音。

    我握住他可爱的肉身，然后用舌尖沿着龟头棱角轻舔一圈，他被弄得又发出几声呻吟“喔……喔……喔……”，接着我便将他直挺的肉棍慢慢的由龟头含到根部，虽然碰到咽喉有点难受，但是我还是努力不断让头上下抽动，用灼热的唇舌来爱着它。一会儿，他的肉棒已经被我吹得威风凛凛，雄赳赳气昂昂地以刚劲的姿态挺立着，分外的傲人。他喘息着说“喔……小寒……让我休息一下吧，我还不想这么早就结束战斗。”

    我也知道再这样舔弄下去，他也快支援不住而射精的，心里当然不愿这么快就结束，只好依依不舍地将嘴离开了他的肉棒。他得以脱身，边起身将我的衣服剥掉，仍在一旁，用刚才我的方式，吻着我充满阳光青春的脸庞，吻过眼睛、鼻子、耳朵后，顺着吻脖子，胸部及乳头；腹肌和大腿内侧。然后热情的用我有点硬的阳具，吹奏着美妙的情色乐曲。

    在他的刺激下，我的情绪渐渐激昂起来。这时我倒转身将头钻进他两条粗壮的毛茸茸的大腿间，拖出他的巨大蟒蛇，将蛇头一口咬住，拼命地为他再次吹起来。

    就在我热情高涨的当儿，我觉得自己的会阴地带一阵酥痒，原来他将舌头刺探进我的肛门周围，他又用中指和食指，沾满了他黏滞的口水，往我臀中的神秘洞穴挑逗去。我被他如此的挑弄搞得七窍失魂，嘴里发出了呼唤的呻吟“快……好痒……用大肉棒……给我……我要……”听到我的呼唤，他从我嘴里拔出湿漉漉滑腻腻的的肉棒，对准后就慢慢地将滚烫的大棒子塞进我的洞穴里去，然后双手将我的双腿E起，以跪姿前后运动着，我柔软的直肠肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或插入，每一次抽插，都会勾起我发出呻吟，我的臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合著他的肉棒，他的大手用力揉搓着我青春的身体，啊啊哦哦哦太美了太舒服了好哥哥你的大肉棒太大了，太好了，用力，用力的操我，一阵强烈的身心刺激，震撼着我整个肌肤，我全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着我的灵魂，拍打着我的神经，冲斥着我的血管，撩拨我全身每个敏感的部位，使得自已汗水淋淋，他连续抽插百余下一次次把我带到了快乐的极点，我的喘气凝重，肉体微颤，洞穴连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，象小嘴一样吸允着大肉棒，他也控制不住了，一股股的精液喷射向我肉穴的深处，热热的精液烫得我心花也开了，从我肉棒中也喷发出了滚烫的浓精。…啊…哥哥…我好舒服…别拔出来…再用力些…啊…嗯…哦…

    我们躺在密林深处的草地上，两人相拥，身上虽然沾有精液，但也不急着洗去，只是望着彩霞漫天，此时此刻，在这个无人的夏日黄昏，甜甜地互相拥抱着对方，享受着生命中最动人的乐章。

    回宾馆之后，除了会议、吃饭，我们再也没有出过房间门，而衣服也显得多余，浴室间、床、沙发、办公桌甚至窗台都留下我们疯狂的爱的记忆。快乐的时光总是那样短暂，就在第五天的一个午后，我们还相拥在床上享受甜蜜的午睡，他的手机突然响了起来，里面传来他女儿的哭声……“爸爸，你快回来吧，妈妈被查出得了子宫癌……是晚期！……在抢救……”接着便是不断的呜咽声。

    “好孩子，别哭，爸爸就回去，别怕，爸爸就回去！”接着电话的他脸色也是无限的沉重。“都怪我，几年前，没有到省城彻底给她看看，虽然她总说没关系，说不要紧就一点点疼，可我不该……”

    我搂住他，不知道该如何安慰他“叔，别急，我们联系一下，看有没有飞机，快回去吧，小丽一个人肯定没主意的！”

    从宾馆到机场、从长沙到家，一路上他没有说一句话，我的心也始终揪着，担心这突如其来的打击会伤害到他。我们赶到医院的时候，小丽她妈已做完手术躺在病房里了，不过还在麻醉期内，并没有苏醒。而小丽则趴在床边，红肿着双眼，看到我们进来，更是哭出声来，一下子扑到她爸爸的怀里。他轻轻拍着女儿的肩头“孩子，别哭，我们出来说，医生怎么说？”边说边往病房外走。"

 十

    十

    “今天是礼拜天，本来我和妈妈说好，去上街逛逛的。可早晨我起床，妈妈却没起来，我跑过去看，她已经昏过去了，床上有好多血，我赶紧打了急救电话。送她来医院……”小丽说着说着又再度哏咽，这时候一位中年大夫走过来，“你就是18床病人的家属吧，有个情况跟你说一下，你爱人送来时很严重，我们及时为她手术了，但发现癌病变已经扩散了，估计没有什么希望了，你们看，还是……”大夫不忍继续说下去，而我们三人更是如晴天霹雳，不忍听下去，泪水沾湿了每双眼睛。

    那些天，我们轮流在医院陪护她，每个人都装做无动于衷，尽量将开心带给她，而将泪水往肚里埋。

    一天，我和小丽都在。

    “小寒，”伯母一把拉过我的手，“我知道你们都瞒着我，我自己感觉得到，也许没几……”

    “伯母，别，不可能的！”

    “小寒，我看得出来，你是懂事又有才能的好孩子，我放心把小丽托付给你，今天，你就叫我一声妈好吗？……”

    我看到她的眼角有泪水，她的手有些颤抖。“妈，您放心，我会对她好的！”

    “这就好，妈很放心。还有，你叔他脾气暴，这么大了，还是改不了，容易得罪人，以后你们多给他一些关心，这些年，我这身体也有点对不住她，他要是再娶，让小丽别怨恨他！……”

    “妈，您放心，我们会对他好的！”那一刻的话，仿佛生离死别，真的教人肝肠寸断。

    也许上天注定，天下没有不散的宴席。

    伯母就这样悄悄地走了，留下了一丝遗憾。

    没有半年，我便住进了他们家，没有什么隆重的仪式，也没有大宴宾客，我们只是请了几个要好的朋友在一起聚了一下。虽然没有什么繁复的恋爱过程，但我们在相互的宽慰和帮助下，过得平淡而安逸。

    我们的三人生活，因为时间的流逝，而渐渐有了生气和阳光。虽然岳父的额头已经有了白发的消息，但他的心情又一天天地开朗起来。我也为他高兴。在爱人的面前，我们刻意地保留着该有的矜持，但背后也会相互地拥抱、敲打一下，但没有太过分的行为，因为我们都不想伤害那个深爱我们的人。

    这样的日子过了快一年。有一天晚上，小丽对我说：“市里在开发区新建了一所全寄宿的学校，想要我过去，你看，好吗？我怕照顾不到你和爸的生活……”

    “你觉得对你自己来说，是个个人发展的好机遇，你就应该去嘛，不要顾虑我们，我们又不是三岁孩子！”我觉得这是件好事，就鼓励她说。

    “那好，我就去试试！”

    小丽被新区全寄宿制学校聘用了。每周的周末才能回家。其实，我嘴上说，她去家里不要紧，可是，真的要操持起来，真是麻烦得要命。不当家不知柴米贵，好在两个大男人都能将就，而且我们也常在单位有些应酬，所以，虽然有时忙碌点，但倒也过得充实和丰富。

    爱我的人不在家，我爱的人在身边，对我来说，无疑是一种折磨。我不知道他如何想，要不是那晚他喝多了点酒，我想也许我不会再……

    然而，这样的事还是发生了……那天，有应酬，我在工地挺忙的，觉得太累就没去，他就一个人去了。要不然我会跟去，让他少喝点。

    我正躺在床上看电视，听到他开门的声音，我看他步态有点踉跄，就对他说：“爸，以后你少喝点，去洗个澡，早点休息吧！”

    “噢！”他就边脱衣服边打开浴间的门。看着他赤裸的宽厚的腰背，久违的感觉又再次向我袭来。

    就在忍住上去抱一抱他的冲动的时候，他在浴室里面说：“小寒，来帮我洗洗好吗，我有点头痛！”

    我脱下自己的睡衣，走进浴室，一把抱住他，压抑的泪水夺眶而出，他也一下子转过身，与我赤裸着搂在一道，他发疯似地吻着我的脸“寒，为什么等我主动，我好想要你，我要惩罚你……”热烈的气息带着酒精燃烧的味道在我的周身围绕，“爸，你喝多啦！我……”

    “不要违背自己的心！我喝得不多，我知道你爱我，我也爱你，为什么我们要压抑自己呢？！”他的大手用力地抱紧我的身体，好象怕我逃跑似的。

    “是，我好想你，想要你，可……”

    “不要说，我知道，我们三人彼此相亲，我们快乐地生活在一起，这难道不够吗……”他显得有些激动，我不敢相信他会说出这样的话，虽然我也在心里对自己说过一千边一万边，我也知道再这样下去，我可能也会崩溃！

 十一 完结

    十一

    是啊，我们相互关爱着、相互依靠着，为什么不能释放一下自己压抑的情感呢？！我不再犹豫，我抱着他的脖子，回应着他的热烈的吻，我们的舌头交缠在一起，嘴里碱碱苦苦的味道，不知究竟是谁的泪水。他的身子是如此的滚烫，象他此刻爆发的热情，终于将我们沉睡的情感再度融化。

    在极度的干渴下，我被他重重地仍在他的床上，他山一样的身躯再次向我压来，一年来的思念也象一座山压在我们的身上。

    我们的身体都变得炙热。两根不安分的阴茎已经开始相互的亲热。我翻过身向他那毛茸茸的地方爬去，他的阴茎还没有完全勃起，我衔起那半硬半软的肉棍，含在口中开始吸吮起来。那久违的充实感渐渐在口腔中扩张开来，我把一年来忍受的折磨全部融进我的嘴里，用尽我所有的技巧，舌头、牙齿甚至口腔壁、咽喉的最深处，我不时深情地看着他的身体，想知道这一年他的变化，他的身体依旧健壮，发达的胸肌间浓密的胸毛，六块腹肌依稀可见，大腿依旧那么粗壮，浓密的阴毛簇拥着那根黑黑的阴茎和大大的阴囊。雄壮的身材依然没有什么变化，只是脸上多了点沧桑感罢了。

    我的唇不紧不松，恰倒好处的包裹着他的阴茎，并轻轻的、慢慢的在根部与龟头之间滑动，不时的用舌尖挑逗龟头，使得他的阴茎愈发生机勃勃。舒爽的感觉使得他不时发出“啊……好舒服……噢……小寒……叔离不了你……啊……”他的呻吟也刺激着我，我努力茎张大嘴巴，将整个阴囊送入口中。舌头的翻转摩挲着囊皮及囊内的睾丸，刺激得他的阴茎在我的咽喉中不断的一翘一翘。

    我的动作因为呼吸的困难而变得缓慢，他主动地挺动起他的腰腹来，用力的进出带着我的嘴唇来回移动，我不由发出一阵低吟。舌头被迫迎接肉棒的冲击，品尝着龟头上渗出的淫液。我竭力的用舌头迎合著，让口水沾满整根肉棒。我渴望着又担心很快肉棒就会深入喉咙，在这之前，我必须做好充分准备，让它足够润滑。他深情地充满怜爱地看着我，看着我的口中塞进他自己硕大肉棒时的样子，他的小腹几乎都要贴在我的脸上了，黑呼呼的两只肉袋不时撞击着我的下巴，肉棒在我咽喉深处不断跳动。

    当它深入时，我有些想作呕，喉咙死死裹住肉棒。我能感到肉棒在口内的移动，在加速，我紧紧想要抓住什么，但只有他光滑、汗湿的、坚硬的大腿。的嘴唇和舌头更主动的迎向他坚硬的肉棒。肉棒的运动更快了，每次插入都达到了一个更深的位置。我知道肉棒就快要射精了，我吸吮着肉棒，舌头包着涨大的龟头，准备迎接他的喷射。

    我的舌头感到了第一次射击，然后移动着舌头，以便含住更多的精液。肉棒插得更深了，尽管有些想作呕，喉咙还是无奈的接受这壮大的入侵者。我还没来得及品尝第二波涌出来的精液，灼热的液体就直接射进我的胃里。

    肉棒仍然坚挺，在射出最后一波精液后，它才从我的喉咙里稍稍抽出。

    我的刚喘口气的唇又向着他的肛门前进了，他提起双腿并分开。我将头埋在他的肛处，开始伺候那还好久没有人造访过的后庭。舌尖轻轻分开紧闭的洞口，正试图探入洞穴。唾液使得四周闪闪发亮，一收一放的生理反应使得菊花般的洞口像河蚌一样地张合著他的两扇贝壳。

    在我不断的对他的敏感区的刺激下，他怎能不心旷神怡，热血沸腾。那根不老的肉棒再次E起了高昂的头颅。

    他抱着我翻过身，向着我密密麻麻的阴毛覆盖着的后庭和那正在盛开的菊花进发。

    他将自己坚硬的阴茎对准了我的洞口，猛然插入。骤然的疼痛感立刻就被灼热的充实感所替代。肛门紧紧裹着龟头，让他性欲旺盛，渐入佳境。他有节奏地滑动，随着送进拉出，膨胀的海棉体不断摩擦着肛壁，激起我阵阵快感。而他的动作越来越快，幅度越来越大，时而将我的双腿压在我的腹部，时而又将我的身体翻转从背后抽动，我的身体象被麻醉，呓语般的呻吟越来越急，汗水如失控一般倾泻，而他控制不了的高潮终于来临，无数的精子如子弹向我的深处射击，那灼热的温度也将我烫的浑身颤抖。

    好久以来第一次这么酣畅淋漓的发泄过，他异常的满足，将身体沉沉地压在我的身上，“让我出来吧”。

    “不，我要你在我的身体里，我不想和你再分离！”我紧紧抱住他，我不想再失去他！

    时光流逝，虽然我的岳父不再年轻，不再激情四溢，但我们依然有温馨和甜蜜！相亲相爱的一家人，不是幸福一个词所能够包含的！愿天下有情人都能找到真爱，不再有遗憾！

    （全文完）
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说