第一章 虚言虚言本文作者：熊苏
    烟雾缭绕的网吧，我目不转睛的盯着显示器，生怕漏过一个细节，身体还要跟着左右摇晃。忽然精神紧张所到之处，大喊一声：“漂移！！！”喊出来的同时，感觉脑袋被人从后面扒拉了一下，得，这一下漂的，直接飞进河道里面去了。我这爆脾气的，转脸就要飞铲捣乱之徒，孰料对方显然熟知本人习性，早已飞到三米之外，还叫嚣：“小乐儿，你看看全网吧，玩卡丁车的除了女生就是你这GAY了！”瞬间全场侧目……

    “我日！”迅速结帐，追出网吧，这个不要脸的货居然靠在小卖部冰柜上喝红茶呢。“你还敢留在这儿啊，亲爱的。”我冲过去，脸色铁青的抢过红茶就往嘴里灌。

    “大哥，悠着点儿，我刚才刚把瓶嘴儿舔了一圈，咱俩又间接接吻呐。”

    我全然不理：“间接咋了，你看一会儿回宿舍，爷跟你玩点儿直接的。”阴险的笑。

    我，本名熊泰乐，坐落于京城，实岁21，就读于北京某非典型大学旅游系。网名华堂大熊，熊圈新进一年，正热身中。身高180，体重100，型号……请联系我QQ。

    他，鄙人同学，本名伊京。我不是对他家人有意见，可是，这名儿也忒……葛了吧。不过他爸叫伊索，他妈叫李银河，也都够时髦的了。而且索性他的姓不是去掉一个单人旁，要不活脱脱不成淫熊都难。这小胖子着实可爱，虽然矮一些，只有172cm，体重也有90，比例来算，和我也差不多。

    被他知道我的熊身份实在是一大失策，现在整天挂我身上，弄得跟我BF似的，现在都不好意思约人来学校接我了。

    所以，警醒一下诸位爱喝酒的熊，如果知道自己酒后话多的情况下，请把自己的嘴装个结实点儿的拉锁。那会哥们儿破处儿，举宿舍欢庆，自己一个人兑了一瓶大二，直接开始胡言乱语，索性就这家伙听见了，目前还没传的举国皆知。不过有一个事情我一直追悔，那次喝高了，趁机霸占一下这小王八蛋应该才明智。

    这是我们在一起念书的第三年，新学年开始不久。 
第二章 熊片本文作者：熊苏
    “来，给爷笑十块钱的！”我们坐在校门口的大胖翅店排挡插科打诨，这里的老板着实优熊，虽然叫大胖，不过并非很胖，纯爷们儿壮熊，不过跟我在一起熟了，床也上过了，说话的时候总要开始装点娘娘腔，没办法，混社会难啊。他告诉我说他叫莫夏，我一直对这个名字不置可否，只是怀疑他是见谁都想要摸下的。对于大家都很多个名字这个事情更是见怪不怪，这年头儿，伪装自己是流行。

    “我说大哥，您这儿的烤翅是越来越不上道了呀，从北京流行这个到现在，你就一个辣翅膀，叫个变态翅，就一直火，没意思呀。”伊京嘴里塞着一根儿骨头，还能用舌头颤抖说出这句话，我已经笑翻了。

    莫夏翻了个大白眼儿：“小屁孩儿懂毛啊，我们人都变态了，卖个变态的鸡翅还不成怎么的？”

    “行，行，行，怎么不行啊，咱摸哥的生意都快走向京郊了，哈哈哈哈。”我狂笑，顺手拍了一下莫夏的裆部，丫还装个害羞，跑走招待一个刚坐定的胖子去了。

    “小乐儿，你们这些……胖子都这么娘吗？”伊京一脸单纯的看着我。

    “不呀，你看看我，多man啊。”

    “嗯，你装得还挺不错的。”

    竹签子开始飞来飞去，我跟伊京打的欢，已然又被周围的祖国花朵们鄙视掉了。

    天气逐渐转凉，开学才一个月，黄金周的大假很快就到了。九月的最后一天，大家早就没了学的心思，早晨的课到了三分之二，上午的课二分之一，下午的课就三分之一了，老师估计也要赶去约会，还提前半个小时就放了假。

    我自己独居，因为家中有套小宅子正好在学校附近，伊京就比较远了一点，上了地铁，穿过北京市中心，睡一个大觉，出站以后打个蹦蹦儿，还要被宰五块钱。可就这地儿，8000左右一平，没二价儿。

    下课早，左右无事，就约了他到我家玩儿。光明正大的说是邀请客人，实际上就是省了一个小时工的钱，招来做一下节前打扫。伊京勤快这点还是比较值得赞赏的，颇有小媳妇儿之风。我的窝是要多乱有多乱，可他来之后，最起码能找到地儿堆饮料瓶子了。

    他也听话，放下背包就开始动工，搞得我家和开荒差不多。热火朝天的弄了将近一个小时，才算告一段落。我已经脏到懒得说话了，打开热水器，说了句“你先坐，我冲个澡”，二话没说就去厕所沐浴去了。冲了半天，觉得自己又能假扮天使了，才围了块儿浴巾走出来。进了屋子，伊京瞥了我一眼，居然有些尴尬的笑了笑。我逗他：“怎么样？我身材是不是和我的外型一样吸引人。”我也算不知羞耻的典范了，还把胸往他面前凑了凑。不知道是不是把这小家伙搞急了，居然猛地推了我一把，表情很僵的说：“我该回家了，要不地铁都没车了。”我耸了耸肩，套了个裤衩儿，抓了个大背心儿，把他送去地铁站，一路上，无话。

    有些怅然的回到家，始终没想明白这家伙没事干吗那么紧张，之前偶尔打情骂俏也还无所谓。想不明白，有点儿郁闷，打开播放器想看看新下载的大小S新综艺“大小爱吃”，猛然发现播放器最近播放文件赫然是我电脑里面熊片存放的地址！

    有点儿茫然，是他看到了熊片？那刚才紧张是因为觉得恶心了吧，就和我们熊界看猴子片儿差不多的观感了。

    哎，是不是过分的不在意自己的身份并不是好事呢？熊，还是自由的活在这个小群体里面比较踏实吧。 
第三章 小憨熊本文作者：熊苏
    黄金周，到处都是人，出京旅游，估计车票机票都是问题，在市内转悠，满眼也都是人群挤来挤去。

    我的安排也还是躲不开朋友，去小饭馆和朋友喝酒，顺便安排一下熊友相亲；去KTV唱歌，是一个吃熊熊豆腐的好机会；去熊酒吧晃一晃，自己一个人躲在角落偷偷观望，或许能有好的姻缘骤现；再加上同学去避风塘打牌啥的，假期过的也还算充实。当然，必不可少的就是每天晚上要上网聊天，这是进入熊圈以后养成的良好习惯，泡熊为己任！

    假期还有一天而已了，前一天的晚上早早的洗洗漱漱，就跑去聊天室扯淡。依旧是那些ID频现，我基本已经快产生视觉疲劳了。

    在线的管理员叫秘书长熊，这家伙我见过，也是北京的，告诉我他真名叫安南，所以也就顺便沾光成了秘书长了。这家伙给我的感觉就是职业名熊，优是优，但是实际行踪很隐蔽，在酒吧见不到，熊聚会也看不到他人。我就这些问题咨询过他，他总是以私生活为由打哈哈，估摸着也就是性生活欲求太满所致。

    欢迎进入西陆胖熊聊天室！

    【华堂大熊】对【秘书长熊】说：晚上没出去浪啊？

    【熊虹】对【不熊不猴】说：现在武汉这边天气还是很热，你们那呢？

    【花落熊】对所有人说：北京，28，178，90，有熊聊天吗？

    【花落熊】对所有人说：北京，28，178，90，有熊聊天吗？

    【不熊不猴】对【熊虹】说：马来西亚可是热带啊！去武汉避暑还差不多！

    【熊性】对【花落熊】说：哥哥，又见你跟这儿叫卖啦。

    【幸运熊】对【花落熊】说：我北京的小熊，聊吗？

    【熊虹】对【不熊不猴】说：哦也，祝你变成烤猴！

    【花落熊】对【熊性】说：弟弟早啊，没办法，最近生意不好。

    【不熊不猴】对【熊虹】说：……毒逼。

    【秘书长熊】对【华堂大熊】说：嗯。

    这家伙估计是岁数大了，回复的慢到让人睡着，我转到私聊。

    【华堂大熊】对【秘书长熊】悄悄的说：今天聊天室有没有新人啊？

    【秘书长熊】对【华堂大熊】悄悄的说：没有啊，怎么又想破处了？

    【华堂大熊】对【秘书长熊】悄悄的说：我是那么龌龊的人吗？

    【秘书长熊】对【华堂大熊】悄悄的说：不是。

    【秘书长熊】对【华堂大熊】悄悄的说：你是这么龌龊的熊罢了。

    【华堂大熊】对【秘书长熊】悄悄的说：日！

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：你好。

    【华堂大熊】对【北京小憨熊】悄悄的说：你也好啊，你这名字够土的啊！

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：……谢谢。

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：你是在华堂附近吗？

    【华堂大熊】对【北京小憨熊】悄悄的说：嗯，离我儿妈也不远。

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：我儿妈？？？

    【华堂大熊】对【北京小憨熊】悄悄的说：沃尔玛，哈哈哈哈哈哈！

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：……真冷。

    【秘书长熊】对【华堂大熊】悄悄的说：怎么不说话了？

    【华堂大熊】对【秘书长熊】悄悄的说：没工夫搭理你，泡新人呢。

    【秘书长熊】对【华堂大熊】悄悄的说：哦，88。

    大概是过分久违和新人聊天的感觉，一直聊天聊到凌晨四点，两个人似乎也就是漫无边际的胡扯，什么快男，什么台独，什么侯耀文去世对相声事业的影响。我们很，很政治，不过不色情，这很难能可贵。

    小憨熊说他不知道自己算不算进入了这个圈子，他喜欢自己的一个同学，但是他没勇气说出来。我告诉他这个故事非常老套，对于同学这种关系最好还是敬而远之，然后还要炫耀一下，其实我也搞过一两个同学之类的。尤其还要着重描述一下现在身边的伊京，整天拴在我裤腰带上，已经快被众同学认可我俩的夫妻关系了。 
第四章 该发生的本文作者：熊苏
    【华堂大熊】对【北京小憨熊】悄悄的说：明天有空吗？见面聊聊？

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：见面？

    【华堂大熊】对【北京小憨熊】悄悄的说：是啊，名次解释就是，两个人坐着扯闲篇儿。

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：啊，见面……

    【华堂大熊】对【北京小憨熊】悄悄的说：怎么啦？我不是太难看吧好像……

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：可我难看啊。

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：而且我也没见过网友啊。

    【华堂大熊】对【北京小憨熊】悄悄的说：没什么吧，见面而已，去朝阳公园吧，人多，没啥可怕的。

    【北京小憨熊】对【华堂大熊】悄悄的说：哦，那好吧。

    临睡之前敲定了和小憨熊见面的日程，心里有点儿得意，很久没约见过处熊了。而且也很久没和没见过照片的人约会了，说不定趁机还能得到点谈情说爱的机会。我对黄金周没有平白浪费而庆幸，关上电脑，上床继续憧憬去了。

    黄金周的最后一天，睡到自然醒，看看表，饿得神啊！距离前一天约的下午两点已然只差3分钟了！我在床上懵了一下，又用三分之一秒考虑了一下要不要爽约之后，飞速的爬起来，随便套上裤衩儿（裸睡有益身心健康）、大背心儿、牛仔裤，出门打车直奔朝阳公园。

    所幸路上还不是太堵，估计是因为旅游大军还未完全回归的缘故，十八分半钟就飙到了公园南门。人群熙来攘往，热闹嘈杂，吵的我都有点儿头疼。在这儿捞熊就只能靠眼力了，平时在西单和动物园左右寻摸早就练出了捕捉熊的方式：看脑袋以下，占空间大的！可我怀疑当天是北同在门口组织聚会还是怎么的，满眼的都是猴子，连个狒狒都难见。偶尔飘过一两只中年熊，还两个走在一起，不知道是不是中同那边搞在一起的。

    很沮丧，找不到小憨熊描述的他的穿着，只得打道回府。我站在路边正在犹豫坐空调公交还是坐小巴，忽然手机响了，拿起一看，是伊京，按下接听：“外，孙子，找我干吗？”

    “怎么啊，给你打电话这么不痛快。”

    “没事儿，你在哪儿呢？”

    “你后面啊。”

    “啊？”

    一回头，这厮就在身后站着，我一惊悚，再一看，居然他还挺盛装的穿了个血红血红的TEE，配上滑板裤，还挺……呃，好像有点儿熟……啊，小憨熊说得自己就会穿这个出现……

    “你来朝阳公园干吗来了？”

    “您今天凌晨自己约我的啊，华堂大熊。” 
第五章 躲不开咯本文作者：熊苏
    我现在很呆滞，长大着嘴站在公园门口，倒是伊京这小子满脸都是坏笑，被他得逞了。他嫌太丢人，迅速拉着我买了票进去公园。一进大门就是人工湖的租船处，还有最后一艘脚踏船，他二话不说交了钱就蹦了上去，我只得小心翼翼的爬上船，不会水，谨慎为好。我俩上了船，船沿下沉的厉害，估摸整个湖的水位都有所上涨。

    “你那天趁我洗澡敢情不止看了熊片了，连聊天室地址都给抄走了啊。”

    “是啊，那个片子看着很淫乱哎，不舒服噢。”

    “那你还看！这下好了啊，没事还蒙我来公园玩。”

    “谁蒙你了？我有那工夫吗？”伊京诧异的看着我。

    “啊……”我再一次震惊，茫然的看着他。

    “我要蒙你还聊那么久啊？哪儿有那么麻烦。”

    “可你说，你有个一直喜欢的同学，你有吗？”我感觉自己的左右脑快错位了。

    “嗯，是啊，这不就是你吗？”

    静。

    我难以置信的盯着伊京看，看看这个天天相处在一起，我却从来没有料到会喜欢我的熊，不知道该如何回应他的戏谑的表情。

    “怎么样啊？您对今天的网友见面活动满意吗？”他依旧一副二皮脸的样儿，让我难免从本质质疑这小子的话有多少真的。

    “你说你喜欢我？”我还是要doubleconfirm这个匪夷所思的奇闻。

    “嗯，是啊，有很久了吧，只是不敢承认这个事实。不过瞒不了自己，过一个假期，总会想你在做啥，想一想就会笑出来。”伊京把脸转向湖心岛，轻轻地说。这一刹那，这一个侧面，这一个优秀的熊，我终于惊醒。

    “啊，你干什么！”全然不顾伊京的惨叫，我直接把一张大脸凑过去，去努力碰到他的还算性感的小嘴。他还试图反抗？就凭他？我这么大块儿可不是随便就能抵御的住的，何况我这么帅……伊京随便的挣扎了两下，用嘴角放气一般说，别人看到不好。可谁还管别人啊？

    我想我一直以来应该有刻意的去压抑自己不去喜欢他，虽然总在一起，但是有时候朋友的关系不适合越界。我们可以无话不谈，可以抱着睡觉，可以洗澡搓背，可是我们不应该是爱情的双方吧？躲避直人的感情一直是我信奉的一个原则，因为这会非常辛苦，还容易让对方产生厌恶的感觉，甚至做不成普通朋友，这样的经验很普遍。所以我何曾想过在亲的居然是伊京的唇，我的舌头怕也从来没想到过会和他的小舌头纠缠在一起吧。

    我想我绝对不是老实人，居然光天化日之下和自己的同学舌吻。而且在船上舌吻是一个颇奇妙的事情，来回晃着，还会有点催吐的错觉，舌头轻轻的舔，慢慢往下，就有些臭汗的味道了……手也没闲着，这么多年了，也没仔细摸过他，这是非常失败的一件事。如今我打破了一个失败的关键，顺理成章的就摸了起来，居然发现胸部居然还能扎我一下，激突的效果很诱人哦……肚子软软的，虽然不是壮熊，但是很嫩的抱起来舒服。再往下，再往下，再往下……我就被他踹开了。

    “大哥，你也太色了吧，靠！”伊京气呼呼的，脸上还泛着一点潮红，可爱度飙升十个点。

    “……你踹到我蛋蛋了，痛，好痛……” 
第六章 普通的爱情本文作者：熊苏
    如此这般，我和伊京就这样稀里糊涂的在一起了，而且还是他主动提出来的。作为熊圈半老不新的中坚力量，说出去还挺丢人的。约会那天，我们依旧各回各家，各找各妈。

    黄金周后返校的第一天，一早收到他短信叫我到地铁站接他。本来我都还没睡醒，也顾不上了，爱情的开始，必然要放弃睡眠！我屁颠儿屁颠儿的到站，老远就见他孤零零的站在站口等我。忙不迭跑上前，来一个熊抱，为了照顾社会风气，没有直接来个熊吻就已经算照顾情绪了。之后就献殷勤的要去帮忙背包，低头一看，顿时下巴磕到地。伊京拿了两个大箱子，还有一个硕大的双肩登山包，就差把他们家祖传的大衣柜扛来了。

    “你，你，你这是要去哪旅游吗？”

    “不是啊，搬家啊。”

    “搬家？你不住宿舍了啊？”

    “这不是废话吗？当然是你住哪我就住哪啊！”他给了我一个大白眼，背着背包就走了。可怜苦命的我，拖着两个大行李箱，还一头雾水呢，就被迫开始筹备同居生活了。

    之前我虽然也谈过两次短暂的恋爱，但是有一次是毫无结果甚至没见过面的柏拉图，另外一次就是初恋的时候搞的一次很难记得细节的感情。虽然那位是在北京，但是也是圈里混了一些年头的中年熊了。虽然很照顾我，但是感觉一直对不上号，他还是已婚的，就在一起俩三月就分道扬镳。虽然那是也曾经哭得死去活来，可是我一直想不明白的是为什么哭成那个德行。是因为失恋的寂寞？还是破处的辛酸？抑或解脱的宣泄？

    不过即便那时候我也没体会过同居的感觉，两个人真的完全在一个屋檐下，体验无时无刻都是两个人的世界，听朋友说，最开始会有很强的新鲜感，可甜蜜期很短暂，之后就容易产生很多矛盾。不知道了，过过看吧。

    实实在在的把伊京抱在了怀里，躺在家里的床上，一张2米×2米的大双人床也不再如往昔那么空旷了。终于没了什么束缚，旁边也没了多余的眼睛观察着我们，自由自在的两具熊单纯的抱着。这里插一句，用到具，是因为之前我外甥曾经问我小学组词，要求用量词＋具＋名次的方式，我卡壳卡了半天，不过用在这里还是挺有气势的。

    “小乐儿，咱们以后怎么分啊？”

    “分？你刚在一起就想分？？？”我险些暴怒。

    “不是啦……是分老公老婆啊……”

    “哈哈哈哈哈，你说呢，你觉得你做老公的话，还对得起全中国熊圈的老公们吗？”

    “靠！我有那么糟糕吗？”

    “这不是糟糕啊，又不是角色扮演，你试试看就知道了啊。”

    “试试看，怎么……啊……”

    哪儿那么多为什么呢？一切都要实操了才知道的。以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻嘛！
第七章 床第之欢本文作者：熊苏
    嘿咻也不全是色情的事情，这是大家正常了解性知识的一个途径。麻烦的是，伊京同学虽然有着这么充满性暗示的名字，却对嘿咻这个事情一窍不通，早知道那天我就洗澡洗两个小时了，够他把我那些熊片浏览并且学习更多精彩技巧了。

    在床上进行教学，貌似会降低情趣，不过碰到这么可爱的对手，就彻底无奈了。我要先动用舌头接触一下他身体所有可能敏感的部位，在听到他充满欲望的低沉回应的时候，再进行下一步的探测工作。他的敏感带不出所料是在胸前的樱桃上，碰一下就能够感觉到他身上的肉轻微的颤抖着。当然，他对于脖子，耳朵，鼠蹊部也能很好的进行回馈。

    而伊京则尝试的对我进行回访，有些偏短的小舌头在我胸前游走，最后才略带不确定的找对地方轻轻的舔。虽然有些迟疑，却能增加我的兴奋，我不由自主的开始摸索他的小弟弟，摸来就能感到已经湿润了不少。我也不再徘徊，顺势把它纳入口中，偶闻一两声快感的惨叫，心里还是在暗笑的。

    在感受到伊京几下强烈的哆嗦和激烈的喘息之后，我检查了一下在他肚子上的产物，还不错啊，在肚脐附近形成了一小洼混浊的池塘，就是沼气严重还是怎样，看起来固化现象比较严重，要靠经常开发来解决这个问题了。

    他也好奇的看了一下自己的肚子，然后就害羞的笑笑，还用一只胳膊挡住脸，我没忍住，哈哈笑个不停，直接栽倒在他身上，顺势搅拌了一下辛苦的劳动成果，开始一段比较长的舌吻。

    躺在床上，他的头枕在我肚子上，我摸着他光溜溜的身体，忽然感觉很久没有这么享受性生活了。之前进圈子这一年多，我没有停止过寻找合适的人，其代价就是需要用身体作为成本去满足对方。虽然自己也有满足到，但是最终，只是一次又一次的间断性床上运动罢了。唯一有些幸福感的那次恋爱，也只不过是背着那中年熊家庭之外的偷情性伙伴之名。而这一刻，我有一种错觉，能看到未来每天都在重复着这种简约低调的愉悦。

    我并不崇尚性生活主导爱情的走向，但是我也喜欢这种拥有对方身体的欢畅淋漓的感觉。所以，希望我们之后的性行为所产生的效果没有让隔壁的大妈听到。 
第八章 开始生活本文作者：熊苏
    “你爱我吗？”这种话题开始充斥于我们俩的生活。有时候出现这句话的场景是在缠绵之后，有时候是吵架的时候，有时候就是忽然在厨房做菜，一起洗澡的时候。这很好，说明我们真的有恋爱着，因为这句话总是不停的出现，我和伊京也还是快乐的生活着。

    对于学校的朋友，我们俩商量了一下决定出柜一把，做一下新时代流行风潮的倡导者。现在的大学男生，很多很娘的，但是都不承认自己的身份。我俩勇敢一次，看看会是什么轰动的效应呢？

    可惜，可惜，所有人都平静的要死。就算我们在熟人聚会的餐桌上出现什么亲密的动作，基本同学们也都只是打个哈哈。难道真的是我们平时人品都太好了？

    为此我特意对同学甲乙进行过深度访谈：

    熊泰乐：甲同学你好。

    甲同学：小乐子你好。

    熊泰乐：吃了吗？

    甲同学：嗯，吃了。

    熊泰乐：下午去上课吗？

    甲同学：嗯，去。

    熊泰乐：上周末在西单看见你了啊，跟一个女的。

    甲同学：嗯，跟我妈。

    熊泰乐：你觉得我和伊京般配吗？

    甲同学：嗯，两个可爱的肉球。

    熊泰乐：那你祝福我们吗？

    甲同学：嗯，你们会好到毕业的。

    熊泰乐：你能不嗯吗？

    甲同学：嗯。

    熊泰乐：乙同学你好。

    乙同学：我最爱的小乐乐，找我什么事啊？难道你决定和伊京分手和我在一起了吗？

    熊泰乐：再见。

    我忽然觉得我的同学都很神秘，难不成所有的人内心都男女同志倾向？

    伊京和我上课也比较随意了，两个人的话一般一个去上课，记了笔记点了名就好了，省得浪费资源。另外一个就可以在家多睡一阵，然后收拾房子，买菜准备餐之类的事情。看来找一个同学交往，还是有一点好处的。

    伊京的手艺还不错，炖肉的话扔一堆毒蘑菇，烂梅菜，糟粉条之类的进去，捞出来以后竟然异常好吃。于是我的好厨艺宣告无用武之地，大部分时间都是他来操作。他还经常跑去找莫夏讨教一下烧烤的方法，直接导致大胖烤翅的生意直线下降。难能可贵的是，伊京还会经常看看菜谱、做菜的节目来充实自己，于是我的体重也有了飞飙的感觉，现在爬二层楼都会粗喘。

    我的小房子也被整理的有模有样了，尽管还不能说是窗明几净，整洁无尘，但空间多了很多，床上面也多了一条熊熊图案的床单。

    个人卫生也有所提升，因为总是伊京给我洗澡，有个人给揉揉搓搓，犄角嘎拉也都不是问题了，私密处更是每次他的重点打击对象，他也怕哪天不小心吃到包皮垢吧。

    舒服，舒服，小日子就是这样，除了生孩子之外，我们两个行使着近乎夫妻的一切生活状态。 
第九章 徜徉熊圈本文作者：熊苏
    对于伊京，应该不只是和父母的生活变成了二人世界这么简单，因为他还要开始正式涉足他从未窥伺的神秘力量――熊圈！

    北京的熊圈是一个庞大细密的组织结构，人数众多，亦有无数感情纠葛缠在一起，具体我就不描述了，我这里说得熊圈是一个比较小的概念，主要还是以我身边的朋友为主。第一步，网络接触。

    至于那个北京小憨熊的名字，因为被我深恶痛疾，已然责令秘书长帮我从聊天室后台注销掉，并且禁止注册了。

    目前来看还需要一个新名字，温故知新，很容易被记住，亮眼的名字来代替，伊京说了几个，无非什么北京小壮熊（被我捏着微下垂的胸部羞辱掉了），纯0小熊（被注册掉了），华堂小熊（被讽刺抄袭而没有个人风格）……，最后在我的一再坚持和威逼利诱下，他终于答应了我的创意――小熊遗精。

    再次欢迎进入西陆胖熊聊天室！

    【秘书长熊】对所有人说：天干物燥，小心火烛。

    【熊祀】对【熊性】说：哥，我考完试了，要放假啦！

    【花落熊】对所有人说：北京，28，178，90，有熊聊天吗？

    【秘书长熊】对【花落熊】说：再重发这个就要禁言了啊！

    【花落熊】对所有人说：55555555。

    【熊祀】对【熊性】说：哥？人呢？

    【小熊遗精】对【华堂大熊】说：我来了。

    【熊虹】对【小熊遗精】说：妈呀，遗精！！！

    【华堂大熊】对【熊虹】说：那是俺家熊，非礼勿动～～

    【小熊遗精】对所有人说：大家好。

    【小熊遗精】对所有人说：我是华堂的BF，请大家叫我遗精。

    【华堂大熊】对所有人说：……怎么冷场了。

    百熊部落群聊天纪录：

    【熊性】(49***25)21:59:16

    戏份.戏份

    【熊虹】(1553***24)22:00:37

    算了你看看我一出场才2句对白还是和一狒狒唉

    【熊虹】(1553***24)22:00:52

    最后留下一毒逼的称呼

    华堂大熊(5305826)22:01:04

    都在呀，姐妹们。

    优熊摸下(497***356)22:01:06

    来了？没缠绵啊华堂。

    华堂大熊(5305826)22:01:12

    尻，除了缠绵你就不能想点别的？！

    小熊遗精(5821***03)22:01:18？？？

    华堂大熊(5305826)22:01:25

    宝贝儿，快见过各位色熊，指着他们罩你呢。

    【熊性】(49***25)22:01:28

    呀？华堂又换了一个啊！

    华堂大熊(5305826)22:01:38

    日，怎么就是又了？

    小熊遗精(5821***03)22:02:11

    ……各位老大，大家好，我是华堂的BF。

    优熊摸下(497***356)22:02:29

    哈哈，华堂，什么时候约上几个人咱们聚聚，也正式庆祝一下啊。

    优熊摸下(497***356)22:02:47

    要不就我的店吧！

    华堂大熊(5305826)22:02:58

    你打三折我就去，在线的全去！！！ 
第十章 聚餐本文作者：熊苏
    “终于报道完了，比打飞机还累。”伊京说。家里只有一台电脑，我们跑来网吧给朋友们问候一下。网吧里还真不是普通热，又嘈杂的够呛，幸亏还有一只不错的纹身熊能帮我们分散一下注意力。

    “嗯，这几天和大家吃一顿吧，都是好朋友，没事的，以后还会经常打打牌，杀杀人，打打球，唱唱歌之类的活动呢。”

    “那好啊，去哪啊？真去莫夏那个小翅店啊？”

    “就去那吧，金钱豹、一茶一坐、海底捞什么的咱也请不起人家啊，钱不够直接扣老莫的比较方便。”

    “哈哈，还是你会过日子！”

    “那当然了，要不说我是老公呢。”我得意的说。

    伊京充满疑惑的转过头来看着我：“这是老公的行径吗？”

    大胖烤翅，香辣秘方，由内而外，源自内心……

    我一直觉得莫夏的这个广告词太恶搞了，说真的，要不是认识他，我看了这词儿我还真没什么胃口。总觉得和某些女性补血的内服药类似。

    今天聚了几个朋友，无非也就是北京的这几个熊圈败类，当然会有莫夏，其次就是安南秘书长（短小精悍的中老年熊，具体资料欠奉），花落熊华北（聊天室里面大家也看到资料了，是一个不错的短发胡子壮毛熊），北京大熊佟野（真的是大熊，身高180多，体重120多公斤，中年，很少出现在聊天的地方，时间大多花在WOW了），还出现了一个新人幸运熊，自称叶途。大家习惯了在见面的时候还都是称名道姓，要不路人会觉得很奇怪，虽说这些人的真名也都没有什么正常的……加上我和伊京，总共也就七个人而已。七头熊，坐在一起蔚为壮观的，半吨多呢。

    一上来就是莫夏先致词：“今天欢迎大家光临大胖烤翅，我店的历史悠久，秘制配方……”

    集体做乌鸦飞过，脑门三条线的动作。

    “呃……转入正题，今天我很激动的宣布，太太乐和遗精在一起了，大家鼓掌！哎哟！”

    “你才太太乐呢，为老不尊！”我一根筷子飞出去，正中下体。

    随后我拉着有些害羞的伊京站起来，说道：“值此良辰吉日，我二人喜结连理，还要承蒙各位照顾！”他多嘴道：“嗯嗯，大家常来玩儿！”

    “玩什么啊？还嗯嗯……”说这话的是佟野，群众笑成一片，噎得俺的伊京面红耳赤不知道怎么接。

    那一晚，我想我们全都很开心。 
第十一章 娱乐继续本文作者：熊苏
    鸡翅是自古就在鸡身上的，之前只是被K＆M两家发扬光大了一下，孰料这两年，已然成为了北京几乎最热门的食品消费。据称短时间内，北京大街小巷开出了两三千家翅店，如今莫夏也靠这个挣了不少钱。

    大家在他的店里都没少喝，因为难得圈里私人聚会这么多好朋友在一起。我头晕得很，但是很清醒，毕竟喝得都只是啤酒，这还难不倒我。伊京就稍微差点儿意思了，骤然间变成了一个话痨，开始给大家进行大爆料，甚至不惜抖出我俩的房事博大家一乐。可恨的是居然所有人都很投入其中，所以大家切记：谨慎交友！

    喝得累了，大家的膀胱也都很辛苦了，华北建议大家换个地方玩玩。想来想去合计了一下，大家决定去钱柜hi，不过看看时间还早，晚上九点多，钱柜还真的是钱很贵的时段。

    佟野说：“那不如去熊吧吧，也带小熊过去看看北京的熊界啥样儿，哈哈。”

    叶途接：“嗯嗯，我也没去过呢，据说主持人很得瑟！”

    莫夏说：“何止是得瑟啊！得儿逼鹤那叫狂放，哈哈哈！”

    伊京红着个脸：“走，走，我看看有多少熊，能勾引着泰乐整天往那儿跑！”

    无奈哦，既然大家都那么想去，我也不好扫兴了。其实从心里来说，我是希望他能融进我的朋友圈，而不是去接触到整个熊圈，因为，我还从来没和他说过这个圈子的阴暗面，包括一些很乱很复杂的事情。不过想想，这么多人在一起，料想也没啥可担心的，太杞人忧天，封闭了他对于熊的看法，貌似也没什么意义。

    安南推说不去，大概还是要继续装神秘，我们也不强迫，我给酒吧打了个电话，叫老板帮我留了六个座儿，大家分头打了两个车，直奔位于北京前三门大街的熊吧。

    酒吧在北京一条非常有名的古玩街的尽头，我每次走在这条小路上总感觉都很奇特。旁边全是仿古建筑，店名都是什么阁什么轩的古玩或者文房店，砖石路，车很少，灯光很暗，很幽静，有着深深的文化氛围。而几百米之外的路尽头，就是霓虹招摇，音乐奔腾的同志酒吧，会让人产生强烈的错位感，炯异的文化碰撞所产生的落差才会给人兴奋吧。

    酒吧正好是上人的时候，在门口就遇到了几个朋友打招呼，我也顺便把伊京介绍给他们，大家都惊叹我居然能找到这么一个单纯的小熊，气愤，我凭啥就应该找不到？

    一层的吧台和座位只零落的坐着两桌人，楼上才是舞台的所在。要从狭窄的木板楼梯上楼，几只熊同时踩在上面，好像都快塌了一样的响。一个人从楼上走下来，我正低头上楼，没看清楚是谁，擦身而过的时候，不小心蹭到了一下，我企图致歉的笑一笑，对方却无动于衷的走了下去，只看到一个背影，一个似乎很熟悉的背影。

    我愣了一下，继续拉着伊京上楼，二楼依旧烟雾缭绕，射光灯不停的变换着角度，根本看不清熊的脸。我们几个大多穿着浅色的衣服，我和伊京更是穿着白色的情侣背心，瞬间成为了酒吧的焦点。倒不是说我们的美色照耀到了大家，而是酒吧有紫光灯，白色都会异常明亮扎眼。加上我们一行人，总体来说品质还比较优秀，就是佟野黑一点，叶途只能算是小胖子罢了。因为和老板熟识，特意留了舞台对面位置最好的沙发座出来，经过的话要穿行于熊熊之间，偶尔被熟人摸一下两下也习惯了。

    今天正巧是熊聚会，北京很多熟的不熟的，上过床的见过面的在聊天室搭过话的很多人都出现了，虽然没有什么尴尬，但是伊京还是会讥讽我：“看看看看，不知道多少你的老情人隐藏在灯红酒绿里呐！”

    “没有了没有了，要有的话肯定告诉你。”

    “你就掩饰吧，哼哼！”酒吧DJ正在放舞曲，三两个猴子在舞台上跳贴面舞，很吵，我们说话都很吵架一样大声。可是忽然，伊京喊这句话的时候音乐停了。

    整个酒吧的人都惊诧的看着我们，惹得旁边的这几个听见我们对话的朋友笑翻了。伊京羞得要命，只好把脑袋藏在我后背，顺势咬我肩头肉以示报复。“疼，疼！”我轻轻的说，脸上也都是笑意。

第十二章 娱乐再继续本文作者：熊苏
    “这几位喝点什么啊？”

    “嗯，给我拿一听百威，再拿一罐雪碧。”我说。

    “我要汤力水，杯子，冰块，谢谢。”佟野的要求比较高。

    “我要一听可乐吧。”叶途年纪也不太大，随便点了饮料，莫夏则已经去和老相好们坐在一桌去了。

    “你……你……你是？？？”只有华北一脸惊恐。

    我们都很诧异的顺着他的手指看向服务生，个子不高，不是太胖，小络腮，不过能看出年纪并不大，长得挺好看的一个熊，不过……真的有点儿眼熟。

    “啊，我想起来了，你是熊祀！”我恍然大悟。

    “哈哈，你是泰乐哥吧，就是厉害，居然认出了我来。”熊祀答道。熊祀是南方一个著名旅游城市的小熊，那边按说并不产熊，但是我们一直在聊天室说他真的是当地的著名特产。

    “我们只是很奇怪你怎么跑来北京了？”华北还没有从惊恐之中摆脱出来，一脸的茫然。

    “刚办了一个学期的休学，赶着天气凉快点儿跑来北京长长见识咯，嘿嘿。”

    “还特意跑来酒吧打工啊？前天还见你在网上呢啊，不会千里迢迢来找BF的吧？”我的问题一贯比较八卦。

    “我哪儿有什么目标啊，就是来看看你们咯，估计你们胖熊聚会也不会错过的。”

    “啊，今天还是胖熊聚会呢，我都忘了，我说怎么北京熊基本都出现了呢。”

    “哈哈，这位是小熊遗精吧，泰乐哥的BF？”

    “嗯嗯，是啊，你好你好哦。”俺家熊矜持的握手。

    “这两位……不太眼熟啊。”熊祀看着佟野和叶途说。

    “他是活在WOW里的熊，哈哈，佟野，你就叫他大熊哥就成了。这边的是幸运熊了，最近才出现在聊天室的。”

    大家打招呼礼毕，熊祀去给我们拿酒水饮料，我注意到华北盯着他的背影看，可是没听说他们有什么往来啊，回去上网打听打听。

    “对了，你哥最近怎么样了？”等熊祀走回来送饮料的时候，我问道。

    “嗯，他下周末从德国飞回来北京，我也顺便来看看他的。”熊祀笑着回答。

    “你看，你看，我就说吧，你小子绝对不老实！”我打哈哈。

    “他哥是谁啊？”佟野问。

    “你离开网络太久了吧，这都不知道，熊性啊。”我答道。

    “啊，那小浪蹄子又回国探亲了啊。”

    “嗯嗯，一贯的，探亲性之旅啊！”

    “哈哈，不带你们这么说我哥的啊！”

    我们三个聊着，伊京和叶途静静的在旁边听我们的对话，顺便左右四顾看看身边各种各样的熊。华北则没有怎么搭话，沉默的低着头。我想，我们的对话，他也都一清二楚的听到了吧。 
第十三章 你说我容易吗？本文作者：熊苏
    今天的表演依旧还是那些，一套特别红的开场舞，几个歌手或男声或女声唱了几个印象并不太深的歌。美宝莲出场的时候获得了一个高潮，虽然还是红旗飘飘而已。黛玉的专业舞蹈含了很多芭蕾动作，非常惊艳。得儿逼鹤最后的小品二寡妇上坟是保留节目，虽然看过几次，不过还都会加一些东西进去，比如今天模仿了一下杨二，很搞笑，除了心事重重的华北，剩下的人都从头笑到尾。

    演出结束，酒吧派车接一部分人去了连锁企业继续，我们几个人都走了出来。门口有个肉筋很好吃的店，几个胖子坐在小凳子上面撮了顿夜宵，准备打车奔钱柜去。

    莫夏最后还是没去，说是第二天早晨要进货，然后就屁颠儿屁颠儿的和一个中年熊一起走了，鬼知道他是不是去别人家进货了。

    于是就剩下我、伊京、佟野、叶途、华北了，熊祀趁着收工，也自告奋勇的加入进来，一行人打车，下一站，钱柜。

    我们去的是首体钱柜，这里的设备和包间都不错。找了个中party包房，面积很大，有一圈沙发，还有小吧台吧椅，小舞台。

    一进去我先直接按了一首曲目号：69419。这是我们一次去玩的时候发现的，这个歌是当时非常流行，并且个人很喜欢的火柴天堂。可惜我唱得时候大家都鱼贯出去取免费自助餐了，不过还好，刚到KTV，还是需要一段时间来开嗓的。等大家回来陆续点歌，我就拿着铃鼓，沙锤猛摇，制造热闹气氛。

    我也还是第一次听伊京唱歌，声音不高，还哑哑的，不过比我强，至少不跑调，声线很适合一些比较轻快的，高潮不用飙高音的歌。佟野风格就比较激昂一点了，和叶途合唱了北京一夜，唱京剧的部分居然还真挺娘的。熊祀因为普通话没有太好，不过声音比较低沉，唱歌的话倒是颇有流行味儿，尤其英文歌，有模有样的。华北点歌比较少，就唱了一首蓝宇的主题歌，黄品源的你怎么舍得我难过，有点儿跑调，但是非常深情。

    汗，个个都是K歌高手啊，真有点儿郁闷，我于是趁机跑出去端自助餐和饮料。今天的吃的巨糟糕啊，于是只拿了一份卤肉饭。回去房间的时候，离着还远，就看见熊祀开门出来进去了包房旁边的洗手间，没走几步，发现又一个人走了出来，赫然正是华北，他敲了敲洗手间的门，然后竟然也闪身进去了。这俩人怎么回事啊？难道真的搞地下恋情？可是华北似乎不知道熊祀会出现在酒吧啊，奇怪的谜团。

    不过我虽然八卦，还是不会公然刺探别人隐私的，否则就趴在厕所门上偷听了。回去闷头吃喝，和伊京深情对唱了一首第一次，那俩人就一起回来了，看不出来有什么特别的情绪，依旧分开坐，似乎并不熟悉的样子。我算了算时间，如果这么快就能完成的话，那也应该算是没有前戏，还有点早泄了。有机会应该试试和伊京一起去玩玩看，说不定也别有情趣呢。

    华北说请大家喝酒，于是继晚上干掉了30几瓶啤酒之后，又点了两瓶芝华士，十瓶红茶，几副骰盅。两个大樽，混了洋酒饮料，分杯倒了，开始玩骰子。玩猜大小，大家都应该很熟的，就是每人几个骰子，轮着说各个点数有几个，别人抓或不抓，抓住了就喝，没抓到就由抓的人喝。之后嫌玩的慢，干脆直接排了六个杯子，大家轮番掷骰子，掷出几点就是几号杯，如果杯子里面没有酒，就可以选择倒满，如果有酒就要干掉，干完了继续掷，还有的话还继续喝。

    如此这般，喝得越来越多，虽然兑了红茶，可是酒精的刺激越来越重，最后我嗓子都哑了，头有些晕的靠在了伊京身上，或许睡着了吧，听到的最后一首歌又是华北深情的唱得一首――你说我容易吗？ 
第十四章 午夜凶铃本文作者：熊苏
    聚会之后两天，伊京坐在床上玩psp，我百无聊赖的上网，忽然看见qq上有头像闪，一看，是熊性，于是打开聊天模式，开始胡侃，为了方便阅读，省略具体时间和名字、qq号码等信息，如觉得无聊，可以用山东话阅读。

    “泰乐哥在吗？”

    “啊，在呀，怎么了？”

    “没啥事儿，你做啥呢？”

    “跟你聊天呢啊。你是不是要问我在酒吧看见熊祀的事情啊？”

    “……不愧是泰乐哥，一语中的。”

    “他说下礼拜你要回国？”

    “嗯，是啊，回去乱搞。”

    “……又乱搞，除了乱搞你还有点儿什么新鲜的吗？”

    “有啊，被乱搞……”

    “日……”

    “熊祀在北京还好吗？”

    “还好吧，我也不太清楚，那天见了以后就没联系过。”

    “哦……他本人长得如何啊？”

    “嗯，和照片一个模子刻出来的，就那样。”

    “你觉得他如何啊？”

    “怎么着？你也打算和小熊在一起了？你不是爱中年熊吗？”

    “哎，各有利弊啊……不过他长得老，哈哈！”

    “反正你别乱来，感情这种事儿都要自己把握，我也没什么好说的。但是我觉得圈子这么小，做事总要谨慎，不能以下体为精神支柱。”

    “咳，我还没那么次呢，好了我去做饭了。”

    “嗯，滚吧，88。”

    “滚了，8。”

    伊京问：“亲爱的，和谁缠绵呢？”

    我关了电脑，转身扑到他身上，一阵乱咬：“你说呢，还能有谁呀？！”

    他回击，咬了我咪咪一口，还忙着说：“我说刚qq呢，又哪个小熊呀。”

    玩累了，出汗了，我盘腿坐着：“和熊性，说说熊祀的事情。”

    “他们？他们怎么样啊？熊性为了熊祀回国？”

    “也不是吧，谁知道呢。睡觉了，关心不过来。”

    刚躺下，关了灯，忽然手机响了。随口骂了一句，一看来电显示，是华北打来的，接起来：“喂，您拨打的机主没有手机，请周末直接到酒吧喊他……”

    我还没扯完，华北慌忙的打断我：“泰乐，别胡扯了，熊祀有联系你吗？”

    “啊？没有啊，他找我干吗啊？你怎么不打他手机啊？”

    “出了点事儿，我打不通他电话，你能帮我联系他看看吗？”

    “到底发生什么事情了？大半夜的抽风呢啊？”我有点儿火了。

    “我……，我……，没什么，你帮我找找他吧，以后你会知道的，谢谢了！”华北忽然在电话那边哭了起来，话没说完，就直接挂断了。

    我一时间呆住了，这是什么状况？伊京推了推我，关切的问：“怎么了？谁打的啊？”

    “我也不明白怎么回事。”于是把电话的内容和他说了。

    “人家找到你头上了，你不能不管啊，万一出什么事呢？”

    “还能出什么事啊，就感情纠葛呗！”

    “甭管是什么，你先打给熊祀看看吧。”

    哎，还是他好心眼儿，我现在对于圈子里的事情真的不太愿意管，何况又是华北的事儿。本来跟他就不是很熟，每次出来都只是点点头，他话很少，经常是大段大段的时间就坐在旁边抽烟。不过还是要担心熊祀的，毕竟都是朋友，于是拨号给熊祀。

    电话接通的声音，可是没人接，过一会儿就自然挂断了。我叹了口气，冲伊京摇了摇头，这时候手机短信的铃声响了，我连忙打开收件箱，显示是熊祀：泰乐哥，我没什么的，我冷静冷静吧，谢谢你。

    没头没脑的一个晚上。 
第十五章 矛盾本文作者：熊苏
    第二天，下午的课伊京去上了，临走的时候嘱咐我最好关心一下头天夜里发生的事情。我有点儿不耐烦，但是也没辙，谁叫人家信任，找上我了。

    我打了熊祀电话，他接了：“泰乐哥没课啊？”

    “嗯，是啊，赶紧看看你怎么了。你在哪呢？”

    “在酒吧附近，一个小宿舍。”

    “哦，你那儿去西单也不太远，一个小时以后西单中友门口见吧。”

    “嗯……好吧，回见。”

    挂了电话，出门坐地铁，心里不由得猜测到底发生了些什么事情，可惜，毫无头绪。

    到了西单，中友门口，这儿一向是同志约见面的流行场所。远远的看见熊祀穿个白TEE坐在石栏上，目光呆滞。

    我过去轻轻拍了拍，他一惊，转过头看见是我，才尴尬的笑笑。这次该轮到我一惊了，熊祀的眼角贴着一个创可贴，眼白基本是全红的，脖子上还有两道血痕。我赶快拉着他到中友侧面的星巴克，点了两杯星冰乐。从始至终，他一言不发，只是低着头看脚面。

    我敲了敲桌子：“小祀，醒醒。怎么了你们？”

    他这才肯慢慢的抬头看着我：“你看到了，我都这样了。”

    “华北打你？？为什么？”我忍不住火气了。

    “为什么？我怎么知道为什么？”他情绪骤然激动起来，“昨晚去酒吧找我，喝多了以后叫我跟他回家，我不愿意，他就在酒吧打我！”

    我皱起了眉头：“华北？他是这么冲动的人吗？对了，你们俩之前……怎么认识的？”

    熊祀慢慢的平静下来：“其实来北京，我也不知道为什么。和华北很早就认识了，他想泡我，我没答应，因为我其实还挺喜欢我哥的。”

    “可是你跟你哥……也没什么承诺的吧？”我犹豫着说。

    “嗯，我也不是对华北完全没感觉，去钱柜那天，他又跟我说了一次，我说一切等我哥回国再说。他当时只好妥协，可是昨晚又跑去酒吧闹，我烦了，骂了他几句，就这样了，妈的。”

    “这华北，怎么这样？”我暗自也开始骂娘了，这年头，熊圈都要流行强了不成？

    安慰了熊祀两句，也无法帮他解决这个事情。约他晚上去我家吃饭，然后住在我家，他也拒绝了，说怕给我们小夫妻添麻烦。

    只好叫他发生任何事马上给我打电话，临走的时候抱了抱他，他抿了抿嘴，轻轻的说了一句：“泰乐哥再见，有空儿再去找你们玩儿，今天谢谢你。”

    看着他离开的背影，我有点儿痛，一个挺好的小熊，来北京寻找自己的梦想这不能说不对，可是现实就是这么错乱的。同在这个圈子里，朋友之间很容易就会发生矛盾，因为圈子太小了，什么都难避免。

    我打了个电话给华北，想质问一下他：“华北，你起了吗？”

    “嗯，我在上班，你联系上熊祀了吗？”他急切的问我。

    “嗯，我刚刚见过他……”

    “那……他……都和你说了？”

    “嗯，是的，你怎么能干出这样的事儿来？”

    “那个，泰乐，我真不想的，真是喝多了，我是真喜欢他……”

    “算了，我也不知道跟你说什么，你最好有机会能自己跟他当面道歉！你也不是新人了，也轮不到我来说你，不过我觉得这事儿成这样，你得负责给收场。”

    “嗯，我会尽力的，谢谢你啊，晚上请你们吃饭吧。”

    “算了，不用了，挂了，白。”没容他再说话，我就把电话C掉了，抬头看看血红的夕阳，感觉真残酷。 
第十六章 来了和走了本文作者：熊苏
    暂时的风平浪静，在熊性回来的这个周末，估计他正到首都机场的时候，我忽然收到一个熊祀的短信：泰乐哥，这次真的感谢能碰见你。我给你发完这个短信就登机回家了，麻烦你接待一下我哥吧，这次来北京应该是个错误，不过我会成长起来的，再次谢谢，再见。

    我忽然想起在西单，熊祀最后看我的一眼，大概那就是绝望吧。

    熊性的航班不知道有没有人劫机？哦，不对，是接机。我正想到这里，电话忽然响了，陌生的号码，接起来：“泰乐哥，我啊，熊性！”声音里透着疲惫和兴奋。

    “这么快就落地了啊？”

    “嗯，是啊，我打熊祀电话没打通，只好求助你了。”

    “哦，没事，你先去坐机场大巴到西单的线吧，我和伊京去接你。”

    “嗯，那一会儿见，这是我在国内的号码，电联。”

    拉了正在洗衣服的伊京，再次奔赴西单。他还茫然着呢，我说去接熊性，他大笑：“叫他请吃日料！”这家伙还这么欣然，就为了少做一顿饭。

    路上又一直在考虑如何跟熊性说清楚来龙去脉，心里隐隐还在想，这乱七八糟的事情，怎么着我就成了关键人物了？人缘好也发愁，还要做熊圈调解主任。

    我们到了大巴站，熊性估计还堵在二环，我嘱咐了一下伊京不要乱说话，等了大约半个小时，才见他从人群中钻出来。老远就看见一坨肉拖着箱子背着大包飞奔过来，老远就喊：“泰乐，泰乐！”我日，我又不是太太乐鸡精，喊那么大声干吗。

    “你胖了很多啊，泰乐哥，这是嫂子吗？嫂子好！”熊性上来就一嘟噜话。

    伊京只好冷笑了一下，我打圆场：“哈哈，第一次有人管他叫嫂子，他不适应。你还有脸说我胖了呢？我是幸福滋润的，你这凭空多出来数十斤肉怎么搞得啊。”

    “没胖那么多吧？比去年重了10斤而已，天天就上网啊，在德国吃的不太多，热量大，脂肪高啊！”

    我从他手里接过一个包，伊京帮他拖箱子，他自己一个人扮演话痨，我问了问他要去哪儿住，他说还没想好呢，可能一会儿有个朋友过来接他，先去他那借宿几宿。我带着他来到之前和熊祀见面的星巴克，同一张桌子坐下，还是星冰乐，远处残阳却似乎更加浓烈了些。

    “我前几天在这儿见过熊祀一次。”

    “哦？他怎么样了？不知道他，居然没去接我，过分。”

    “嗯……他去不了，他回家了。”

    “啊？那他怎么都没告诉我？？不过他来北京也没怎么上过网，哎……哎……这熊祀。”熊性转眼满脸的落寞，话也少了。

    我和伊京只得有一搭没一搭的和他聊天，聊德国熊多不多，聊他这次回国的打算，聊我们新婚以后的幸福。可是他的情绪过分低落，搞到最后，我们三人相望无语。

    就这样，又耗了四十分钟，熊性电话响了，他接起来，说了两句，挂断了，冲着我们身后招了招手，跟我俩说：“我朋友来了。”

    我和伊京礼貌的站起来转过身，走过来的是华北。 
第十七章 图什么本文作者：熊苏
    “我操。”我听伊京在旁边小声的低骂，我拽了拽他，想看看华北唱得到底是哪出戏。

    这家伙镇定的很，可以看出来早就知道我会出现。他走过来，抱了抱熊性，然后和我们打了个招呼。我却给伊京整理衣领装作没看见，弄得他尴尬得很。熊性貌似全然没察觉气氛的变化，情绪缓解了一些似的说：“走啊，一起吃个饭去吧。”

    “不用了吧？有华北陪你呢。”我故意这么说。

    “没啥啊，正好我想和熊性说点事儿，最好你们也在场。”华北居然很大方的一起邀请。

    于是不好再拒绝，我们也想看看他打算如何向熊性隐瞒。

    在77街下面找到味百咖喱，我和伊京一人一份咖喱卤肉，熊性点了一份招牌牛肉咖喱，华北则推说吃过饭了，要了一杯西瓜汁。

    熊性大概太久没讲国语了，碎碎叨叨的，有点儿神经质。

    “泰乐哥，我好久没嘿咻了啊。”

    “啊，你没找个德国毛男哦。”

    “没啊，我怕得病。你说我脸上是不是写着两个字呢？”

    “嗯，你不照镜子的吗？”我敷衍着。

    “镜子看见我就自己都碎了……不知道熊祀是不是嫌我这个才没出现啊？”

    瞬时冷场了，我真不知道怎么接比较好。伊京则一脸的看热闹，盯着华北不放。

    “怎么啦泰乐哥？”

    “熊性，给你看个短信吧。”接话的是华北。

    “哦，好的，我看看。”

    华北，我走了，我不知道是不是恨你，可我知道我现在难以面对我哥了。我想你亲自告诉他，我对不起他，全是因为你。

    我错愕，没想到熊祀居然通过华北留了这样一条信息给熊性。熊性更是一脸惊愕，完全难以回到状况中。

    隔了两分钟，熊性才把手机扔到桌子上，说：“你们是在一起演一出偶像剧给我看吗？”

    “熊性，对不起，我是真的喜欢他。”华北低着头，眼圈有些泛红。

    “爱哭的母货。”伊京在旁边嘀咕。

    我试图缓解一下：“熊性，事情不是你想的那样……”

    “是我打了他，想做了他。”

    “操！我他妈的还把你当好朋友！我今晚要是跟你走，你是不是还会和我上床，然后说喜欢我啊？”熊性顿时暴躁了，脸涨的通红，又不知道该怎么办。猛地站了起来，拖着行李转身就走。

    伊京赶快追了出去，帮忙提东西，顺便安慰低着头的熊性，我似乎听到了沉重的低泣。

    “华北，你为了自己，伤害了很多人。”

    撂下一句话，我也走了，只是留下华北一个人静静的用吸管喝着血红的西瓜汁。 
第十八章 不就是堕落吗本文作者：熊苏
    当晚，熊性住在了我家，伊京善解人意的回了家，他和我睡在了一张床上。那一夜我们说了很多，包括对圈子感情动荡的困惑，包括对性行为的诠释，包括他对熊祀的思念，说到这里，他在我的怀里小哭了一下，眼泪打湿胸口原来是这样的难过，甚至能渗透进心脏。那夜，我偷偷发誓，不要伊京这样哭。

    第二天一大早，熊性就告诉我他走了。我都不确定自己有没有睡着过，勉强撑着眼皮送他出门，回来继续倒头就睡。

    没睡多久，伊京就回来了，还要在床上嗅一下有没有不熟悉的精液味儿。我骂他小色棍，他就在床上打滚，直到滚到我身上，抱着我睡去。

    之后很长时间没有了熊性，熊祀，华北的消息，熊圈里三个人就这样凭空消失，最初大家还在blog问询一下，很快就不再有人提起他们了。

    隔了一个多月，偶然在网上看到有人留言找熊性，打开一看，是一个人说前一阵子有跟他419，觉得不错，想找他在一起。下面五个回帖，居然有两个人说也和他上了床，其中一个赫然就是叶途。

    我黯然的点了下一个帖子，发现内容更劲爆，说据说在南方某城看到北京一熊，叫花落熊的。而那个城市，正是熊祀所在的地方。

    我麻木的继续往下看帖子，再没有任何能让我为之所动的了。

    那晚，我把伊京抱得很紧，甚至抗拒了他要做爱的诉求。他问我怎么了，我说好像一切都是乱了，而为什么所乱，我也想不清。

    之后，圣诞节，新年，情人节，我们都很幸福的生活在一起，其间有一些磕绊，但是伊京好脾气，很多时候迁就我。我也纵容着他的一些小毛病，彼此粘乎着，不知不觉已经在一起半年多了。在一起的时候是黄金周，这转眼又到了五一的黄金周，我俩决定出游去庆祝一下，虽然时间并不算长，但是好歹能这样维持着爱情的热度，总是需要一些惊喜去刺激一下。

    对于目的地，我俩有不少的争论。鉴于我们都是旅游专业的学生，对于这些肯定了解的比较多，首先查便捷的交通方式――飞机，马上被他否决了，理由很简单，黄金周机票价格居高不下。我叫他提一个倡议，他说完以后我险些心灰意冷取消这次行程，他说去天津……虽然我承认我对天津的食物还是比较感兴趣的，但是黄金周只是到这么近的地方走走，心有不甘啊。最后根据这个问题吵了差不多半个月，最后托人从VIP室拿票，终于在五一的前一天坐上了火车，目的地，西安。

    人山人海的火车站，和我们从北京西进站的时候没什么区别。我们活动活动窝了一宿的筋骨，开始策划去哪玩。这一趟行程，我们没有任何提前计划，没有约任何当地的朋友，只是纯粹的背包游，这样的旅游才闲适。

    七天之内，大小雁塔清真寺兵马俑华清池城墙碑林华山等等等等，甚至大唐芙蓉园我们都进去游览了一番，虽然安排的比较紧张，但是西安的消费比较便宜，景点的距离除了华山和兵马俑，也没什么太遥远的，所以我们还算轻松。在最后一天，我们下午就跑到了西安著名的回民街准备大块朵颐一番。是晚上的火车，所以时间并不紧张，我们从钟楼走过去，顺便拍照。回民街这几天已经来了几次，太多便宜好吃的东西难以割舍，估计回去我俩的体重又能在综合指数上有所超越了。

    腊肉，粉蒸肉，泡馍，还有和北京的北冰洋非常像的冰锋汽水，每样都尝试了一遍，最后还找了一个特产店买了什么红薯干，酸梅晶的东西回去孝敬爹娘。

    不知不觉已经七点了，我连忙拉着他往回民街外走，临最后他还要排了个小队买了点密封的腊肉带回家，说要给我炒菜吃。没时间激动了，赶快往外跑，正好赶上广场的音乐喷泉，伊京非要跑去拍照，我也只好再容忍一把，可是，再找相机，发现已经不翼而飞了。

    伊京把我俩的背包翻了好几遍，又在自己的裤子的大兜里使劲儿掏，我则颓然的坐在一边。他难过的说：“咱们这一周的照片就这么没有了啊！这个该死的贼，这个时候也不放过我们！”

    我呆若木鸡，只是和他说：“算了，相机可以再买，西安可以再来，咱们走吧，回去北京要紧。”

    赶上了回程的火车，在开动前两分钟才勉强跑到了我们的卧铺车厢，把东西塞好，伊京还在咒骂可恨的小偷。而我觉得脑子嗡嗡的响，因为我来过西安，那次被偷了手机，而且丢的，还不只是手机。 
番外篇 熊性本文作者：熊苏
    嗨，大家好，终于有机会自己说话了。熊泰乐这个家伙，太老好人了，所以现在我又被迫自曝家私而不能回绝。

    首先我想澄清一个事情，本来对于熊祀的感情就是很不稳定的一个状态，更多的时候是把他当作小弟弟来对待，所以泰乐之前说我一副为了熊祀自甘堕落之类的，这可都不是事实。那大家自然也就明白了，我听到那个消息之后为什么直接暴走了。

    嗯，我很爱华北。

    其实这本身就是一个三角恋的故事，泰乐也不是想不到，只是我后来跟他说得时候，他还是装了一下诧异。不过之余不难听出，他还是为自己隐隐猜到而颇自得的。毕竟我在回去之前有跟他交流一下，凭他老鸟的身份可以想到我对熊祀的喜欢还只是肤浅的停在表面。我爱华北，因为他的年龄，他的身材，和他性感的体毛，都是我的标准，可是从最开始他就把我拒绝了，理由是他有很爱的人，而那时候我并不晓得他爱的就是熊祀。

    之后，我也不能算是疯狂的性之旅，我只是没想到我试水的对象全都那么勇于把我们的事情讲出去，把我搞的名声贼烂，不过无所谓啦，反正还要回去德国，一年之后再说了。

    不过他们把和我嘿咻的事情贴去网上，我其实挺想反击一下的，就他们那技巧，那尺寸，那长相……我还真不知道说什么好。只有北京的那个叶途还勉强能看，可是，一个烂人没有机会得到大家的肯定的，所以作罢了。

    说了这么多，顺便征友吧，本人喜欢中年毛熊，如有符合条件者，请尽快联系我，过时不候！

    今天就先说这么多，也要感谢泰乐吧，还能给我戏分，虽然这个角色有点过分纪实。不知道能不能把我再次炒红呢？哈哈！

    好了，最后再恭维一句，泰乐哥，和伊京分手了来找我吧，我泡你……哎……幕布怎么提前落下了……呓，灯熄得迅雷不及掩耳盗铃之势诶…… 
番外篇 熊祀本文作者：熊苏
    大家好，我是熊祀，替我打字的是华北这个老妖魔。

    接到泰乐哥的短信，我就赶快跑来给他写点儿啥，如果没有他，我和华北还不一定会是什么状态呢。所以当他说要把我们的事情讲出来，我也就同意了。我哥都同意了，我有什么好不同意的。

    不过真的觉得对不起哥，之后很久没有了他的消息，虽然现在听说他回去德国了，而且和以前的状态没什么差别，我还能欣慰一点。华北也说，当初真的太残忍了，喜欢他的和他喜欢的人走在了一起，应该是个很大的刺激吧。

    不过他豁达得很，我相信他，虽然现在没有了和他的联系，但是我还是把他当作最好的哥哥……至于好感什么的就不说了，要不打字的人该抽我了。

    说说那之后的事情吧，我离开北京的时候非常难过，因为我根本搞不清楚事情怎么会变成这样。虽然觉得看不到哥很郁闷，但是我怕事情变得更乱。因为华北打我那晚已经告诉了我，哥很喜欢他。我这人这辈子最不爱的事情就是夺人所爱，那时候有种退出的想法，索性直接就走掉了。

    但是他之后没多久就飞来了我这里，我不知道以什么理由抗拒。一个这么优的熊，为了我千里迢迢跑来和我生活在一起，我还如何说不？

    之后的事情顺理成章吧，我是一个很坏的熊，让自己的哥因为自己受了这么大的打击，但是控制不了的事情我也没有办法。这种事情应该会被谴责吧，不过我无所谓了，现在很快乐的生活，离开圈子远一些也是一个最好的选择。

    收尾吧，收尾吧，时间很晚了，华北明天还要上班。大家想看的床戏也没的演，我还是比较含蓄的哈哈。

    要祝福性哥找到适合自己的一个男人吧。

    还要祝福泰乐哥和伊京的感情，海枯石烂吧。

    晚安，熊们，欢迎有空到我们的博客来看幸福照片，地址是：自己猜去吧！哦也。 
第十九章 时光飞逝本文作者：熊苏
    感觉得到自己的身体的温度，摸一摸，也不晓得是不是发烧。就这么躺在家里的床上，一句话也不想说，头疼，浑身乏力。

    我摸了好久才摸到体温计，试了一下，38°3，难过，找了白加黑，吃掉，随后昏睡。

    这个时候，伊京正在家乖乖的吃着生日蛋糕吧，还是不要烦他了。今天是他22岁生日，也是我们这个学期的结束。此时，到了大学生活的最后一个寒假，临近春节的大假期。最近他都经常回家，我当然可以理解，因为这个时候是我们的关键时刻――找工作。大学毕业新进社会是一个非常艰难的过程，很多人都会挣扎很久，我们也不例外。两个人都在积极的去联系一些单位，也面试了几个，可是感觉对方都是在储备一下简历，而不是真的对我们这些应届生感兴趣。

    伊京的状况也没好到哪里去，朋友介绍的两家旅行社一个因为离我们住的地方过分远，另外一家则要求派驻外地，这不是扯淡么。所以一切状况都是悬着，两个人都火大得很。

    为了生活，总在奔波，所以累病了也未必不是好事，终于能休息一下了。我吃了药睡的比较香，再睁眼已经是第二天天亮，我根本难以计算自己睡了多久。只是醒来以后习惯性的侧翻，平时的话就趴在伊京身上了，这个时候就狠狠的磕到了桌子腿儿。

    感觉清醒了一下，最起码走路不是踩在棉花上。于是起来倒水，再吃个白片巩固一下。这个时候，手机忽然响了。跑过去接起来，嗯嗯，您好您好，噢，好的好的，那咱们明天见。简单的对话，敲定了第二天的面试。发个短信把好消息告诉伊京，他没回。

    第二天面试回来，伊京正躺在床上午睡，大冷天的，被子已然被他踹到地上了，这家伙偏偏还习惯裸睡，哎。我轻轻把被子给盖好，坐在床边，看着自己的爱熊，满是怜惜。

    文章写的快，十几章而已，不到两万字，我们在一起却有一年多了。中间大段大段的时间都是平淡如常的生活，说我们没有争执和疲倦那是胡扯，但是我们两个的性格中和下来，并没有太大的冲突，两个人即便吵架也都没有发狠的说出分手两个字，更不会动手，因为想到华北，就会心寒一下。

    伊京对我很好，买衣服，做饭，收拾家务，甚至做作业，我呢，倒像无所事事的大爷，经常就是睡饱为止，要么就是坐在电脑前一通两通的胡聊。说来是要感谢他的，无以为报，只有爱了吧。

    宝贝的睡姿很难看，但是脸上的表情倒是真诱人呢，虽然嘴边挂着一点口水，不过嘴巴微微翘着，让我有很想撕的感觉。

    想到就要做到，这是一句不可多得的人生箴言。

    我坏坏的爬到床上，伏在他耳边，淡淡的吹着气，右手轻轻拽他的脸，左手嘛，就不老实的捏着他胸部扎人的地方。没十几秒，就不知道他是醒了还是没醒，轻轻的开始。我就更不罢休，手往下摸去，嘿嘿，湿了哦。

    再不醒是不可能的了，简简单单的行了个房事，爬起来一起去洗澡。

    厕所很小，勉强塞下俩人，在花洒下面都很难伸展，于是我就趴在他的背上，感受着温暖的水流，伊京笑笑说：“对不起哦，昨天你给我发短信的时候我正在和同学喝酒呢，没听到，看到的时候很晚了，估计你睡了就没回。怎么样，今天的面试？”

    “面试啊……”我犹豫了一下，“人家叫我考虑考虑。”

    “啊？你考虑单位？他们没疯吧？”

    “嗯……其实我今天去了才知道，面试的那个旅行社就是之前你去过的那个。”

    “不会吧？这么巧？是哪个？远的那个？”

    “不是，外派的那个。”

    “晕，那还用考虑吗？直接拒绝就是了。”伊京满不在乎的说。

    “哎，我想要不要出去锻炼锻炼。”

    他缓缓的推开我，回过头，不置可否的看着我说：“那，你还是考虑好吧。” 
第二十章 走了吗？本文作者：熊苏
    我不知所措，一个人坐在朝阳公园的广场上不停的抽烟，不远处就是微澜的湖面，我似乎能闻到湖水的清凉味道。这一天不是休息日，公园人非常少，我走进来寻找我们第一个欢乐的日子的点滴。

    时间过去只一年多，一切历历在目，我的惊诧，他甜甜的笑，我能忍心放弃这既有的幸福，自私的去外面闯荡吗？我在外地，不会思念伊京光着屁股给我做菜的样子吗？不会怀念他的有点腥的精虫们的味道吗？不会想着他有没有吃饭，他有没有在地铁里蹭优熊，他会不会自己打飞机打的索然无味？

    我不知道。

    我抽空了一盒烟，嗓子很难过，头也有点疼，站起来，从兜里掏出手机打电话，边打边往公园外面走：“您好，我是前几天面试的，我决定接受这份工作……恩……好的，明天我去报道……恩，下周走没问题，好的，再见。”挂了电话，走出了朝阳公园的大门。

    “这件拿去穿吧，那边热，这件料儿透气。”伊京依旧还是一脸的不置可否，帮我在收拾要带的衣服。

    “嗯，好的。”我话很少，我不晓得该怎么和他解释我的决定，因为我不确定自己是不是疯了。

    “也带点药吧，去那边容易水土不服，感冒的，消炎的，治拉肚子的都给你装这个小袋儿里面了，塞你书包侧兜了啊。”

    “嗯，好的。”

    “还带雨伞吗？”

    “不带了吧，去那边买一把就好了。”

    “嗯，不要买紫色的啊，巴不得人都知道你是同志似的。”

    “哦，我又不爱紫色。”

    “我爱。”伊京狠狠的瞪我一眼。

    我也摸不清楚他是怎么想的，自从我和他说了我的决定，他就只是哦了一声，照旧在修改他的简历。之后就是这样，每天我们似乎都是刻意回避这个问题，直到这时候，已经到了我走的前一天晚上，他还主动帮我收拾东西。一切似乎都是早就决定好了的，我只是出去玩几天，很快就会回来重复我们的生活一般。

    而并不是，这一去，最少半年，否则不计算实习。半年，总要问一下长短。说短，分开180天，会有很多不可预知的事情发生，说长，我们的感情很轻松的度过了三个这样的时间段。

    收拾妥当，总共只准备了一个硕大的登山背包，到处都塞的满满的，连外面的网布里面都有几包纸巾湿巾卫生巾……卫生纸。

    两个人之间的话题忽然有些少，分别洗澡，他看了会儿电视上床，我也关了电脑上床，关了灯，在黑暗里面舌吻，做爱，颜射，之后喘息。

    “宝贝儿，记得想我。”我先开口了。

    “嗯，好吧，我尽量。”他的语气颇轻松。

    “要多给我发短信哦。”

    “嗯，你付电话费我还会给你打电话。”

    “你也加油找工作。”

    “嗯，我也找个外派的。”

    冷场，一会儿，伊京就发出了轻微的鼾声。

    第二天，就像送一个普通朋友那样，他买了一张站台票，帮我把东西提到了卧铺车，然后我拜托邻位的帮我看下包，我随他下车去。

    “别送我啦，回去吧。”他说道，我俩都笑，感觉好像我在送他。

    “呵呵，没事啊，开车还有十几分钟呢。”

    “嗯，去那边不要偷吃哦。”

    “不会啦，哪儿有什么好吃的哦。”

    “是吗？我可听说有个很好吃的啊。”

    “谁呀？”

    “哈哈哈，就接你的那个。”

    “他啊，朋友啦，认识很多年咯，放心吧你。”

    “如果到时候想跟别人了，和我说一声啊，我就……”

    “好了，不说了，我上车了。”我有些粗暴的打断他，心里有一种烦闷，不想再继续这样无聊的话题，而且觉得我俩之间的状况很不好，多说不益，不如上车去等。

    “哦哦，盼着火车奇缘呢吧，哈哈。来，抱一个。”伊京依旧嬉皮笑脸。

    我无奈了，平时太习惯这样了吧，我把身体凑过去勉强抱抱。感觉到他身体有点僵硬，不知不觉他忽然把我抱紧，我无所适从的搂着他。

    他趴在我耳边轻轻的说：“老公，不要走。” 
第二十一章 大幕拉开本文作者：熊苏
    火车开了，我在车上，他在车下，我选择了暂时离开，也许我只是想体验一下刺激，让我们的感情多一点小别的乐趣，或者检验我们抗压的能力，以及我们感情的深度吧。

    车开的很慢，我趴在车窗上，看着他的身影消失不见，我确定我看到伊京泪流满面，而且我自己也是。

    火车上的时间很难打发，动车组其实开的很快了，原来十五六个小时的路程现在八个多小时就能到，如果单纯计算从家到机场，候机，登机，飞行，到目的地机场，再到目的地，我估摸也差不多需要这么多时间了，那还不如选择轻松便利一点的动车，座位舒服，厕所空间大，稳当安全，还能看到无数优熊。

    虽然现在的动车全部都是座位，但是不妨碍旅途中短暂的休息。旁边帮我看包的碰巧还是个不错的熊，年纪比我还小两岁，在北京上大学回家过寒假的，有个很神奇的名字叫做王动动，我嘲笑了一路他的名字，说他一个胖子，还要个洞洞做啥，他憨憨的笑，不知道是不是听出了我的性暗示。不过我可不打算和直人搞什么暧昧，所以后半程就抱了本小椴的《弓箫缘》出来看，旁边的王小胖索性睡着了，还不小心把脑袋靠在了我副乳上，罢了，我也被吃一次豆腐吧。

    目的地到了――汉口。大家也想到了伊京说得那个所谓的有可能偷情的人是谁了吧？嗯，就是他，天下第一淫熊――熊虹。

    汉口为武汉三镇之一，也是属于俺们小红的地盘了，我在武汉也就只认得这么一只熊，据说在当地，他曾经红极一时，现在收敛了很多，也开始玩低调。不过在网络当中一贯以说话阴损，淫风劲吹著称，连老妖怪莫夏也不是他对手。两人曾经摆阵聊天室，互相叫嚣PK两人的文明淫语的程度高低，秘书长熊坐镇评委。说了二十分钟以后，评委自动退出评选，据说已经忍不住跑去找人嘿咻了。最后莫夏用尽京城下九流的所有淫言淫语也没挡住专修此道的熊虹，堪称史上著名战例。

    而如今，此人就在我面前五步远的地方，满脸的淫笑。我真好奇他初次见面也能如此夸张，我更好奇的是居然和我一起出站的王动动走了过去。我颇尴尬的站在旁边，听他们俩低声交谈，忽然熊虹跟王动动说：“这是你朋友吗？”然后指着我，这时候我才知道，他没认出我来。王动动说：“在车上认识的朋友。”

    “可是怎么会眼熟……”

    “靠，你不是说好来接我的吗？”我暴躁得很。

    “啊啊，你是泰乐啊？”熊虹惊异，“我说怎么他带了一个这么好看的熊回武汉呢。亲爱的，这个是华堂大熊。”

    我日，这个王动动居然是圈里的！

    显然他也吓了一跳：“啊，你就是著名的华堂大熊啊！我还说呢，怎么好像听说过熊泰乐。我偶尔去聊天室的，我叫郁闷熊。”

    真是一个复杂的变化，我鄙视到处都是同类的生活环境，这会让人有错觉，同志不再是弱势群体，而是一个公开化的，集体出柜的大同世界。何况还是本来数量就很少的熊熊社会，说碰到就能碰到，这也太不戏剧了。

    熊虹和郁闷熊唧唧喳喳的两个女人似的挎着走在前面，我一个人苦闷的背着大包就此开始了在武汉的生活，还是无比神奇的开始。

    一边走，我一边给伊京发短信：宝贝儿，我到了，看到了熊虹，还有车上帮我看包的那个叫郁闷熊，也是圈里的，可怕哦。武汉比北京暖和一点呢，我一会儿去汉正街买礼物寄给你，想你了。

    一个小时以后我收到了回复：知道了，我也想你。 
第二十二章 淡如水本文作者：熊苏
    在武汉的生活如期开始了，简单。

    我租了个有些破旧的老房子，作为我办公和住宿之用。鄂菜有名勿庸置疑，可惜我吃不了辣，于是还要自己生火做饭。幸亏原来自己住，多少有不少独居的经验，很快就把生活给安定了不少。

    工作上，我可就需要花更多时间去琢磨了。我的工作任务就是在湖北地区谈合作伙伴，由这边的旅行社组团，我在北京的旅行社负责接待，我的工作任务就是去利用公司的经验和优势去吸引合作。不过这说起来轻松，做起来却是相当的有难度。我在到武汉之前，只是匆忙的培训了一些有关接待服务的知识，对于旅游业来说，虽然学过不少，但是说起来还是缺乏实例。再则就是，这块儿市场本来就已经接近饱和，如何和北京其他在武汉的同行进行竞争合作是一个很有挑战的项目。

    不过我虽然不是一代话痨，但是之前在学校参与社会工作非常多，谈判技巧掌握不少，加上喝酒不成问题，酒桌上面论成败，这点道理还是懂的。于是，到武汉的第三天，我就开始全面大张旗鼓的开始一个人的战斗。

    还好公司信任，发了一个笔记本电脑给我带来这边，我接了电话和网线，第一步先在网上搜罗了百来家旅行社的信息，包括联系人和联系方式。之后又挑出了其中负责人照片是胖子的，决定首批开展攻坚战。选择胖子开始，本意是因为这些人在旅游圈打拼久了，胖的话一定是酒场高手，找他们先吃吃喝喝绝对没错，当然了，说没私心那也是不可能的，哈哈。我也不是花心，伊京最后时刻的满脸泪我基本每天都会想起来几次，不过爱美之心，人皆有之嘛。

    事实证明，我做了一个非常伟大的决定。这几个老总级别的人物，不但飞快的跟我成了酒友，甚至生活中也是经常找我KK歌啊，谈谈家里事啊，甚至公司的经营都对我毫无戒心。也多亏公司也给了很大支持，团费赔钱也要争取先拿下市场，多面的条件之下，很快就有了零星的稳定业务，这不能不是说成功的一个小。

    这么长篇累牍的描述工作状况实际上是一个非常无趣的事情，但是目前我生活中基本上百分之八十的时间都给了这份工作。很多时候都忙的累的整天都没空给伊京发一个短信，他也似乎习惯了我的这种忽视，不过这不是说我们感情出现了危机，偶尔打打电话，虽然他要急着装冷淡装生气，但是我了解他，他需要我。

    他在我走之后没多久就找到了实习的工作，不过跟我不太一样的是，他选择了进入酒店工作。他英语很不错，找到了北京东部华贸地区新开的一家万达索菲特的销售位子。虽然酒店是新成立，但是因为是国际知名连锁，经验丰富，他能混进去已经是着实非常艰难的事情了。他说他也很快就立足了，并且自己有了一批不错的客户，当然不可能超越酒店销售前辈们的业绩，但是实习期之后转正是绝对没有问题了。他的工作其实也非常忙，同样也要经常出去吃饭喝酒，他还偶尔提一下某个地方的区域经理是个不错的小胖子之类的，我听听，也就一笑带过了。

    同为社会新人，也都能够在一个领域闯出一些名堂，这对于我们是很难得的机会，我很庆幸，我选择了把握这个机会，我同样骄傲俺的宝贝也能如此顺利的生活着。

    只是不戏剧的生活是不足以值得记叙的。
第二十三章 蠢蠢欲动本文作者：熊苏
    “喂，哪位啊？”难得的周末，才上午11点，我的清梦就被吵了。

    “我啊，我是王动动。”

    “王动动是谁啊？啊……啊……是郁闷啊。找我有事吗？”我明显头脑还在低速运转之中。

    “没什么啊，只是你来武汉两三个月了，这也春天了，大家出来聚聚啊。”这小子自从回武汉过寒假，就再也没见他回校，据说他在北京刚和BF分手不久，心情极度郁闷，正好他们学校安排了几个月的校外实习，他就趁机留下，等回去北京再找人开证明蒙混一下了。

    “嗯，好呀，什么时候啊？”

    “择日不如撞日，就今天吧，晚上六点，我叫上熊虹。吉庆街芳芳大排档啊，不见不散！”

    “嗯，成，不见不散。”可您干吗晚上吃饭中午就叫我起来啊？

    我继续大睡了一下午，前一天又去宿醉了一下，不补补觉是不行的。掐着六点，我溜达到吉庆街，我一直觉得这个街名很艺术，用圈里的话来说更简单，JQ街，多顺口。老远就看到那两个娘胚在霓虹灯下等我。我也顺势摆了个掐腰的动作，挥着手走过去。

    王动动今天穿的比较嘻哈，一个大背心都快到膝盖了，熊虹则开始装man，穿了一件粉色的polo衫，还套个牛仔裤，有些像酒吧里的标准MB打扮。

    我们随便找了个大排挡吃了点东西，来到武汉，不到汉正街和吉庆街是不行的。前者拥有着市井商业的强烈氛围，后者则是美食重地，对于胖子们绝对也是福地。吃了个酒足饭饱，胖MB的肚子也暴了出来，我们嘻嘻哈哈的胡说八道了一会儿，决定去我住的地方打斗地主。心动不如行动，打了个车，三个胖子挤在后排高谈阔论，司机开的很慢，估计怕直接磕到车底盘吧。

    今天打牌很顺，虽然没有赌钱，但是赢了心里还是非常爽。熊虹这个惊世毒舌冷不丁在旁边说：“泰乐啊，赌场得意可要小心情场了啊。”

    “我靠，你又诅咒我。”我心里咯噔一下。

    “人家实话实说嘛，最近聊天室里也经常看到你那口子出现啊。”

    “聊天没什么的，我又不在身边，总要解闷啊。”我装作毫不在意轻松的说，随手就炸了一把，结果我这个地主当场被抓了一把双倍分。

    “熊虹啊，你说点吉利的嘛。泰乐这么优，他BF哪儿会想不开啊。”王动动出来打圆场。

    “咳，不说了，不扯那么不靠谱的。我还打算过几天五一回去看看他呢。顺便把论文答辩的事情最后搞定。”

    “哟，带我去北京转转啊？”熊虹一脸色情。

    “妈呀，你又想去北京浪啊。”

    “好啊，熊虹去了和我住宿舍好了，我隔壁寝室有个不错的小白胖。”这个王动动真是唯恐不生事啊。

    我把这个话题打住，也就不轰这两个家伙回家了，索性三人睡在我的大双人床上。我先洗了澡，昏沉沉的先上了床。我明天还要去见两个客户，不能晚起，反正他俩也偶尔过来住，也就不招待他们了，一切由他们来。

    沉沉的睡去，梦到了伊京，不过不代表我会梦遗。只是梦到他晚上一个人坐在床头看小说，封面是火影里面卡卡西看的那本《亲热天堂》。然后就仿佛看到他的手在抓下体，最开始是轻轻的揉，然后就揉出来了一个模糊的形状，这个时候忽然从床边钻出一只手来帮他揉，我骤然惊醒。

    双眼圆瞪，第一感觉却不是对黑暗的不适应，而是感到有人在摸我的肚子？！ 
第二十四章 荒诞啊本文作者：熊苏
    脑子里的第一个词就是荒唐，我急不可待的推掉那只手。却借着窗帘透过的光隐隐看到旁边的两个人是抱在一起的，刚才摸我的是王动动。不过他们似乎根本不在乎我看到他们俩的动作，依旧激烈的搏斗在一起。

    说实在的，我不是圣贤，可我对性还是有一定的保守。首先我肯定自己不会主动参与其中，没事搞个三P传出去也不好。想起来凯卡罗开始的那个镜头，两个熊就是在主角的床上玩儿，于是心底定了一下，装作什么事也没发生，翻了个身，背对着两具发热的熊体在我身后十几厘米的地方纠结在一起。

    我有想过要不要转过身看一看现场版的熊片，不过还是算了，刚才已经不小心瞄到了两根细小的小黄瓜，我再看的话就太那啥了。万一把持不住，搞起来岂不是一世英名全毁了？何况人家也不一定想要我参入战团呢。我只是好奇这俩人应该认识不只一两年了，两个人一直保持着这种暧昧的关系吗？还是本来就是地下情人？想不通，平时偶尔聚在一起也没有这种苗头啊，难道真的是突发事件吗？汗一个先。

    很难熬啊，两人搞的时间还真长，床板也随着猛烈震动。说睡吧，还真不是那么容易睡着，虽然两个人跟杂技似的尽量不碰到我。终于听到了ROOM的最后一个字母，我也不晓得是谁发的音，终于我也就昏昏沉沉的睡过去了。

    我早起自顾自的去上班，两个人抱在一起睡的正香，我也就不打扰他们的好梦了。中午的时候接到熊虹的电话，他若无其事的说：“帅熊，吃了吗？”

    “还没呢，你们呢？”

    “马上出去吃去。”

    “哦。”我不知道该怎么问昨晚的事情。

    “昨晚不好意思啊，有点激动了。”还好他主动说了，“我和王动动本来就没那么清白，但是两个人生活在两个城市，所以做BF不太现实，过一阵子他还是要回去北京继续上学的，就拜托你们北京的多多照顾他了啊。”

    “嗯，好的啊。不过你们昨晚也不管我在不在啊。”我尽量控制自己言语中的不满。

    “就是说这个对不起啊，我们俩平时也没什么地方发生关系，所以没忍住，就……咳，你知道的，很辛苦啊咱们。”他的话有点没头没脑，不过这种状况并非不可理解，要躲在阳光下面去发生性关系，一切都需要谨慎，我比较难以理解的是为什么王动动会突然来摸我，不过算了，没什么事情发生，这个问题就忽略不问了。

    “你们以后小心点吧，也就是我比较好说话，要不然半夜这么折腾，可受不了。”我奉劝。

    “嗯，这是当然的。不过我们的这个关系还是希望帮忙保密一下啊。”

    “哎，你说说你们，何苦呢，直接在一起不就好了。”

    “呵呵，感情是有，可是太远了，两个人的感情世界需要很多东西来填补的。所以他在北京也有深爱的BF，分手了，照样难过的要死。”

    “他BF知道你们的事情吗？”

    熊虹沉默了一下：“嗯，知道的，从他们俩在一起王动动就没和他隐瞒这个，他们分手和这个也没关系。”

    “……真是忍者啊。”

    “他也知道我们都挺不容易的。”

    我觉得他的话依旧属于不可理喻范畴之内，不过也不知道怎么去抨击这样的感情行为。

    “哎，不晓得你们这样算不算幸福。”

    “呵呵，也没什么幸福可言了，在一起的时候开心就好了，我觉得这叫低调而华丽的糜烂。”熊虹的声音里面有一种类似自豪的语气。 
第二十五章 大过节的本文作者：熊苏
    五一黄金周，我利用武汉旅行社的关系搞了三张回京的火车票。出门打工回家的感觉是第一次，站在火车站看着熙熙攘攘的人流，就会忽然涌起一种想家的冲动。可惜，火车这个东西终究还是太慢，在路上还是比较难熬。

    还好不是我一个人回去，王动动正好回去北京返校上课，熊虹非要搭着去北京的熊吧看看热闹。一路上有了这俩话痨，也不愁没事做了。

    提前好几天就把我回去的日期告诉了伊京，他听起来非常高兴，一个劲儿的在电话里喊要去接我。可我跟他说还有两个武汉的朋友一路回来，他瞬间就只是哦了一句，随便扯了几句其他的就把电话挂断了。我在火车上发短信问他去不去接我们，他说工作太忙，腾不出时间，说叫我直接回家等他就好了。很无奈，不过想起用不了几个小时就可以教育教育他，心里也就没什么太多的郁闷了。

    迷瞪了一会儿，感觉只是十几分钟，再清醒的时候是熊虹用胳膊顶了我一下，我揉揉眼睛，已然看到了车窗外熟悉的三环路。北京，俺熊泰乐回来啦！

    出了北京西站北广场，王动动直接打车带着熊虹去他们位于学院路的学校附近找酒店住了。我则打了个小蹦蹦儿，到军博地铁站，一路东行，直接到家门口。

    从包里摸了很久钥匙，骤然发现，我居然把家门钥匙忘在了武汉。看来真是回来的太着急了，记性都不好使了。我连忙打电话给伊京，问他什么时候回来开门。谁曾想，打了三遍，第一遍是“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨”，第二遍则是接通以后，忽然说“对不起，您拨打的用户正在通话中，请稍候再拨”，第三遍打，话筒里传来“您拨打的用户正在通话中，请不要挂机”，满心欢喜以为能接通，谁想直到自然断，电话也没被接起来。我这叫一个火，发个短信说，不管忙什么呢，请速回电话。

    我坐在楼旁边的花坛上，感受北京的春天，久违的北京，空气还是混的，天气还是憋闷的，不过一切都是熟悉的，即便是灰蒙蒙的一切，我都能清醒的生活。不像身处异乡，气候永远不是属于自己的，即便想起北京家边上小店里的盖饭也还都会咽口水。生活不能说枯燥，但是少了很多灯红酒绿的色彩。而在家里，干坐着听歌，躺在自己的床上看小说也都懒洋洋的醉着。

    可惜现在我却进不去家里，而且一筹莫展。

    终于过了半个多小时，伊京打了电话来。

    我劈头盖脸就是一通数落，他在电话那边也不出声，只是静静的听我骂他。我说了三分钟，说累了才问：“您忙完了吗？回来给我开开门，我没带钥匙。”

    他在那边犹豫了一下说：“我们酒店正式运营庆典，我走不开啊。”

    “那你叫我等到什么时候啊？”

    “你在家附近找个地方休息一下吧，避风堂之类的，我尽快回去就是了。”他的话里有一点点不耐烦。

    我想发火，努力抑制住，想想他的工作才步入正轨不久，利用这个时候趋炎附势也没什么新鲜的。好，我等，以前住在一起的时候我也有忘带钥匙等他，他有一次还特意跑回遥远的家里取钥匙给我开门。

    我找了个家旁边的小饭馆，买了几张新闻、八卦、体育报，慢慢的翻看，直到我连寻人启示都看了看是不是认识的人，伊京还是没有消息。天早就全黑了，小饭馆恨不能生意淡到只有我这一个客人了，我却还是无可奈何的等着。

    到了晚上十一点，我忍无可忍，背了包从小馆子出来，准备打个电话问问他到底怎么回事，话筒里的提示音变成了“对不起，您拨打的电话已关机。Sorry,thenumberyoudialedispoweroff”。

    我听了五遍这句话，才确定自己没听错。 
第二十六章 就吵吵嘴而已本文作者：熊苏
    还好身上有点备用金，还好小区门口有个小酒店，还好我还算坚强。

    我在酒店把自己扒的一干二净，泡在浴缸里面打飞机，很累，在浴缸里睡着再醒来，爬到床上把空调开到最凉，四仰八叉的这么躺着，睁着眼睛，直到不知不觉的睡去。

    第二天一早醒来，习惯性的摸手机看看时间，发现手机没电了。从书包最底层翻出充电器，一拽线，居然家钥匙随着飞了出来，日。把电话插上电源，开机，看了时间迅速收拾东西飞奔出去，要不然又要被收一天房费了。狂奔途中，手机短信响个不停，利用刚充的一点余电，看到了17个未接电话，6个关机自动转的全球呼，13条短信，号码只有一个，熟悉的不能再熟悉的号码。

    走到家，有点儿费劲儿才把门打开，家里只是闻不到了自己的气息，全是伊京的味道。放下行李，进屋打算拿杯子倒水，身子却僵住了，伊京正躺在床上睡觉。

    依旧还是那样子，安详恬然的睡相，比我的可好看多了，也不打呼，就是均匀的呼吸，脸侧的绒毛随着在光影下颤抖。他还是那样，喜欢光着睡觉，还微微有一点晨勃。肚子似乎稍微大了一点，脸也圆上加圆，估计是在酒店吃喝应酬造成的吧。我轻轻的伏下身子，在他耳边轻轻的吹气，然后说：“宝贝。”

    我在这一刻知道我不会怪他的，就算再发生什么，我都应该去努力呵护他，照顾他。何况我知道，他打了那么多电话，他还是在乎我的，那我还有必要继续发小脾气吗？

    他被弄得痒了，醒了过来，揉揉眼睛，看见我，脸上表情都是惊异，不过听到我叫他宝贝，他就知道该过去的都过去了。他一把抱住我，滚倒在床上，我也没闲着，这个时候还忍，那我也太不是人了。

    轻松了下来，我还是习惯性的把头枕在伊京肚子上，听着他说前一晚被人灌醉，电话正好没电了，同事还好心的把他送回了父母家，等他醒来都半夜了，赶快试着联系我，看没有应答，着急得很，打车花了将近150，就回来找我，看我没在，以为我生气了，哭了一阵子，哭累了才睡着。

    我揶揄他：“哭累了还不忘了脱光了睡啊？”

    “……，后来起来尿尿才脱的。”

    “嘿嘿，老婆，你都没变。”

    “嗯嗯，你都瘦了，工作辛苦吧？我吃吃喝喝的，体重又飙了10斤。”

    “别回头长成小象啊，那就不可爱了。”

    “你可以当背后零啊，监视我就好咯。”

    “可我，可我，不是零啊，哈哈。”

    “切，不过我准备去办张健身卡呢。”

    “哦也，老婆要变壮熊啦，喜欢喜欢。”

    “哼哼，我变壮熊，你去变猴子好了。”

    “遵命！”

    就这样，什么烦恼都在我俩熟悉的拌嘴之中化解而去，果然床头床尾是吵架的好地方啊。晚上伊京掏钱请我去金钱豹奢靡了一把，他现在收入属于小白领阶层的，我也就不客气的多吃了不少我最爱的芝士蛋糕。

    吃完饭，晚上十点多了，我约了熊虹王动动莫夏安南叶途佟野等一干妖魔，聚在熊吧，和老朋友叙旧，也为了给伊京介绍王动动和熊虹认识。 
第二十七章 新时代历史时期下的妖魔本文作者：熊苏
    我和伊京到了那条文物街的时候，正是酒吧开始上人的时候，偶尔会有一两个娘胚从旁边蹭过去，还有一些打车路过的朋友都会打个招呼。远离这样呼朋唤友的日子有段时间了，有点不适应。想起自己在武汉禁欲的日子，也感觉够难为自己咯。

    忽然一辆出租车停在我俩几米前面，下来了一个熊，个子甚矮，倍儿黑，还挺母，丫居然还和我打招呼：“Hi，你好，你是华堂大熊吧？”

    被不认识的人招呼还是会比较尴尬的，尤其伊京在旁边狂翻白眼儿。

    “你好，你是哪位啊？”我小心翼翼的问。

    “哦，咱们聊过天的，我叫迷你熊。”

    “是你啊！我说怎么有点儿眼熟呢，不过真人的妆不是太浓……”我想起来了，此熊来自如今熊熊聚集地上海，在聊天室曾经很熟，每天胡扯八道，我总骂他老女人为乐。

    “靠，想死吧！”声音的高度真适合唱美声呢。

    我于是把迷你熊和伊京彼此介绍了一下，迷你熊说自己叫杨言言，既然本文大多时候都用人物的真实姓名，此处不如也随俗了。

    伊京明显对杨言言没啥好感，我偷偷和他说不要表露的那么彻底，他只是从鼻子里狠狠的哼了一下就没再理会我。我也没辙，左右搭话，还好杨言言也是话痨派长老，气氛倒是没有太冷。这主儿就是娘一些，可是人缘不错，听他说起他到北京工作几个月来圈里的事情，我倒是感觉自己离圈子貌似远了很多。

    到了酒吧，在楼下碰到了莫夏迎接我，丫离着100米就高喊：“哟，我们的小泰乐和小伊京可算出现了啊！”搞的附近的人都看我们，我过去一个飞踹他屁股，没好气的拉着伊京上了楼，留下杨言言和莫夏在后面打打闹闹。

    酒吧还是没变样儿，灯红酒绿的霓虹下隐藏着一坨坨眩目的肉。从人群穿过走到预订的桌子，遇到了不少朋友招呼，酒吧正好赶上聚会，难得的熊满为患。几个北京的朋友早就到了，坐在角落和我挥手，我挤过去有些假的挨个嘘寒问暖。伊京也一直没再和这群家伙见过面，羞涩的和朋友们说了几句，就坐在空调下面看刚开始的异装表演了。

    过了十几分钟，接到短信，下楼去接熊虹和王动动。这俩人都是第一次来北京的熊吧，熊虹一直喊想尿尿，王动动则说手冰凉，还挺紧张。不过等进了酒吧，看到满地都是熊，两个人僵硬的身体都快酥软了一样，不停的吧唧嘴，丢人啊，丢人啊！

    带到我们的座位那儿，扯着喉咙在美宝莲的歌声下为大家做介绍。我的这群朋友啊，除了伊京真的都是一群单身色熊了，互相之间都来回抛媚眼儿，一点都不知道矜持。

    尤其那俩走一个路线的家伙，杨言言和王动动，杨同学还主动在身旁给王同志留了个座位，王同志也不文明点，就硬生生的挤了进去。熊虹被活生生的冷落在了一边，难得的是居然一贯话少的佟野过去搭话。我茫然的看着这群人，我是在做着重新排列组合的拼图游戏吗？伊京也把这一切看在眼里，指着他们偷笑，我无可奈何的撇撇嘴，转过头看高雅的上流社会的八吨大姐在台上唱夜上海。

    午夜，酒吧散场了，我带着大家坐在酒吧门口的排档吃烤串儿，这个时候已然完全看不出王动动和熊虹是傍尖儿了。王动动和杨言言早都姐妹相称了，熊虹更夸张，都开始摸佟野的激突过瘾了。

    我不知所措的摇摇头，熊圈的速食爱情吗？我并不能很透彻的分析这些朋友的消费心理，只是在毫无了解的前提下，仓促的彼此暧昧，应该看好和发扬光大吗？那就只能看他们在之后的故事里面的表现了吧。 

第二十八章 又有多少是爱情呢本文作者：熊苏
    我和伊京躺在床上听小虎队的歌儿，这是我俩的一大癖好，或许有些土，但是到了KTV，我们还是喜欢先把所有小虎队的点上，作为暖场，一首一首的半开心半怀旧的唱完，可能我俩心里还是算单纯的吧。

    转眼就是我在北京的最后一天了，明天又要坐上火车回到武汉。那里虽然没有什么牵挂的事情，但是终究我至少还要在那边呆上三个月。

    这一晚，我和宝贝一直这样躺着，也不想嘿咻，只是觉得又要分开感觉很闷。三个月，不到一百天而已，可是真的就会这么平静的度过吗？我们谁也不知道。不是我们没信心让生活很安全，只是因为爱情让这种感觉起了波澜。

    一个晚上，mp3一直在不停的轮换，偶尔听到我俩一起录着玩的歌，就来一阵舌吻，更多的时候就是闲聊几句，然后寂静。这种状态不是太好，但我们很享受，我觉得我有睡着过，也许只是冥想了一下吧。天亮了，才沉沉的睡去。没几个小时就被伊京叫醒了，他的眼睛很红，也不晓得有没有睡过，坐了地铁奔西站，赶动车组去。

    火车站一贯是一个让人滋鼻血的地方，满地的优熊令人目不暇接，看到熊虹气喘吁吁的跑过来的时候还愣了下神，心说怎么会有这么G的胖子在广场出现，仔细一看才认出来。哎，什么时候能多一些别人看不出来的熊呢？

    后面还浩浩荡荡的跑来了好几个，无非就是肥硕的佟野来送站，还有老相好王动动，以及老相好的新相好杨言言。我觉得如果这个时候有圈里的朋友不小心路过北京西站，会想这里是不是在搞熊熊聚会。

    看着王动动和杨言言这一对姐妹搞拉拉，我感觉很别扭，不过两个人还是挺搭配的，说话动作都有形似，在一起也是一个不错的选择，只是我觉得两个人的耐性似乎都不是很好，能够有很美好的未来吗？再看看佟野和熊虹的莫名其妙的速配，差不多到了中年的，平时很稳住的佟野，居然能和唧唧喳喳的熊虹腻味在一起是一件非常奇特的事情，但是我倒是看好这对组合。毕竟两个人都有过沧桑，只是如何处理距离的问题是他们应该考虑的事情吧。

    有时候我都会想，我是不是在造大功德呢？观察着别人的感情状况，还要担心朋友的爱情质量，我是杞人忧天了吧。其实这个圈子里的感情，彼此之间都不一定会非常认真，我一个外人本来就是应该看热闹就好了。不过这么想会心痛，我到现在都还不知道该不该祝福在远方的熊祀他们俩呢。听说小日子过得还可以，应该他们就是通过努力达成了一个爱的结果吧，只是这个结果还是会有那么一些苦涩。

    大庭广众之下，熊虹哭得跟个泪人似的，像鹌鹑一样膘在佟野身上，我们几个都感觉不好意思了，佟野还认真的憨笑着安慰他，感觉真慈祥啊……不过看到佟野的这一面还真不容易，话很少的家伙能这么柔情，我都考虑是不是要和伊京也来这么一出了。不过想想还是算了，老夫老妻了，再来这一套，会被笑话吧。

    和谐号还是挺好看的，大家没事可以坐坐。火车开动，月台上洒了一地熊虹的眼泪，佟野站在水洼上擦眼角，我和伊京好似配角，只是默契的挥挥手，简单的告别。 
第二十九章 应该惊喜吗本文作者：熊苏
    我和熊虹坐在电影院的座椅上，看着红蜘蛛飞回太空，灯亮了，电影结束了。代表一代人梦想的变形金刚，绝对值得在大银幕欣赏一番。走出放映厅，我和熊虹聊着真实的镜头，无聊的情节，看到旁边走过一个熊也刚看完，正打电话给朋友的样子：“这个电影真的不错啊，就是讲汽车人从火星到地球寻找大铁块儿，好人叫晴天柱，坏人叫南霸天……”看他长得不错，我本来还说过去蹭一下，听到这段话，我顿时感觉：太有内涵了！之后和熊虹迅速撤离到电影院旁边的KFC里面，点了一杯雪顶，随意的聊天。

    “回来半个多月了，你和佟野怎么样了？”我问他，从北京回来这阵子，我忙得要死，旅游正是旺季，精力都快不够使了，和他也都没机会见面。

    “还好吧，柏拉图就是费劲儿一点，每天打打电话聊聊天就好了。”

    “那你不无聊啊？都没性生活。”

    “还好吧，最多也就JS一下咯。”

    “哈哈哈，那你们未来有啥打算没啊？”

    他沉默了一下：“我正在打算下个月去北京找找工作呢。”

    我小震惊中，想了想，不知道该不该劝他改变主意，一转念，算了，每个人为了感情都

    会牺牲一些东西，努力了之后再看结果吧。

    “你也要跑去北京了啊，那武汉我就不认识什么人了啊，哎。”

    “那我给你介绍几个？”

    “……算了，本来伊京就够不放心了。”

    “也对哦，反正你过不了俩月就回去了，忍忍吧。”

    “嗯，最近都忙，就混混日子得了。”

    之后的话题比较无聊，谈谈圈子的起伏，朋友的爱情，工作的状态。之后散了，各自回家，在楼下，想伊京了，于是电话拨过去，又是忙音，无奈的收起电话，回到家洗澡，倒头就睡。

    我用最近的提成奖金买了一个PSP寄给伊京，不知道他会不会为此而惊喜呢？生活目前虽然没有什么意外，但是爱情还是需要小浪漫来刺激的。

    因为是从淘宝买的，直接从北京发货，估计最晚第二天也就会收到。淘宝交易找个级别高的卖家，也比较放心，还省事，万一从武汉寄过去，指不定被磕成什么德行呢。

    第二天下午，收到伊京的电话，我从容的接起，希望听到意料之中的激动。

    “小乐儿，PSP我收到了。”他的声音居然平淡的要命，搞的我颇郁闷。

    “怎么样？喜欢吗？你最爱的黑色哦，要是我自己玩，说不定就买白的了。”

    “嗯，很喜欢，谢谢你。”

    “老婆，跟我还说谢谢啊，不至于这么见外吧，哈哈。”

    “呵呵。”

    “你高兴就行了，怎么了？情绪不高啊？”

    “没什么吧。”电话那头声音有点儿迟疑。

    “有什么事情一定要告诉我哦，早跟你说过了，有了困难咱俩一起分担！”我觉得大概是他的工作出了状况了吧，要不然也不会这么心事重重的。

    “嗯，泰乐，咱们分手吧。” 
第三十章 这是什么状况本文作者：熊苏
    “你开什么玩笑？？？怎么了就说分手！”我顿时火大了，什么莫名其妙的就说这个。

    “我说真的，是我不好，我不想继续下去了。”他的声音越来越低沉。

    “那不行，有什么事情你等我回去再说，当初我就和你说过，分手这两个字不能随便说

    出来！你要是对我有什么不满意，我可以去努力做的更好，可是你……”

    他猛地打断我：“我过腻了，我不爱你了！”

    “操，我从北京走得时候还好好的，你胡扯……”嘟嘟的声音从电话那头传来，伊京居然把电话挂了。我再拨回去，电话竟然就关机！

    我无比愤怒，前几天打电话发短信上网聊天都还没什么，五一的时候他也说了很多等我回去把我介绍到他们酒店之类的话，这转眼又说不爱我了，鬼信啊！同志的感情虽然有很多缺憾，但是不能这么轻易的不负责任的随便说出分手。我虽然不知道发生了什么事情，但是绝对不是单纯像他说的，过腻了这种生活。我和他也认识了这么多年，在一起生活了这么久，我还不了解他？编瞎话声音都会颤抖，别跟我玩这套，你等着，我非要看看你到底怎么回事！

    多亏最近经济宽裕，我给北京公司打了个电话告假，飞奔出去打了个车直奔机场，路上，我打电话到携程定了一班最早的飞北京的航班，又打电话给几个合作单位，之后脑子开始胡思乱想。我不能这么轻易的放开伊京，我们的感情基础是稳定的，互相这么了解，他凭什么一个人就敢把我们的关系撕裂，为什么又不能给我一个正当的理由？是我好欺负吗？

    我很久没有感觉自己这么不冷静了，一贯以来，我偶尔会是一个冲动的人，但是我不会完全控制不了自己的思维。而现在我明显脱离了自己的原则，满脑子都是一个个问号，又有无数个奇怪的念头突然出现。伊京怎么回事呢？真的不爱我了吗？还是爱上了别人？我们的感情这么脆弱，不堪一击吗？他爱上的是谁呢？叶途？甚至王动动？他要和杨言言抢男人吗？这几个朋友我都说不上非常了解，难道就是这么容易背弃的吗？

    甚至想到了最近台湾非常火爆的综艺节目炒红的一首歌《背叛》：“紧紧相依的心如何saygoodbye，你比我清楚还要我说明白，爱太深会让人疯狂的勇敢。我用背叛自己，完成你的期盼。把手放开不问一句，当作最后一次对你的溺爱。冷冷清清淡淡今后都不管，只要你能愉快。”

    在飞机降落到首都机场的那一刻我还在想，是我做的有什么不好吗？我没做什么对不起他的事情吧？我对他的关心和爱还不够吗？我要怎么面对他？跪在他面前狂哭？抽他一个嘴巴然后骂他？冷静的问他发生了什么事情？

    手机开机之后，马上再打电话过去，他电话还是没开，打去他公司，别人告诉我说他急病回家休息去了。一瞬间，我觉得自己把他丢了，丢的不知去向。仅仅这三四个月，我和他的距离到了这么难以摸到的地步吗？

    我一咬牙，也没其他办法，只好打车回家。

    急着打开门，看到家里的东西乱作一团，我疯狂的找寻他，可他显然已经走了，还带走了属于他的所有东西。在电脑显示器前面，放着我寄给他的PSP，下面压着一张信纸。

    “泰乐，我走了。如果你回来了，别找我，我做了对不起你的事情。我是罪人，不值得你去继续爱我，所以我希望你找个更好的人，过得更好。有一天你会知道发生了什么事情，等过了这段时间，我会联系你的，我不奢求做你的朋友，但是我会勇敢的面对你。”

    屁，你还勇敢，你有什么不能现在当面跟我说的？你跟别人上床了，我最多打你一顿解气，更何况我还不见得舍得。可你这么拍拍屁股走了，我该怎么去生活。失去了你，伊京，我的支点在哪？我去武汉，纯粹就是为了让我们的生活多一点小别的喜悦，可是竟然成了你离开的契机？!

    是我错了，从一开始就是我错了!

    我坐在地板上，号啕大哭。 
第三十一章 酒精确实能麻痹神经本文作者：熊苏
    就这样发呆了一宿，完全没有一点伊京的消息，天微亮，我才昏昏的不省人事。梦里有点天人交战，天地都是浑噩的，能看到一个熟悉的背影在百米远处，我追去，但是追不到，始终看不清那个背影转过来的脸。

    只睡了两个小时就惊醒，浑身湿透了。睁眼忽然看到旁边带有记忆和梦想的一切，抽泣。

    躲是躲不掉的，我想伊京还不至于这么愚蠢，就算他不回来，我可以出去找他，就算他不去上班，我可以去他家找他，就算他不回自己家呢，我甚至可以联系到他父母。可是我应该这么做吗？

    我不能把他逼到绝境，出柜对于我们一直还是不可能去考虑的事情，一是没勇气，二是觉得不能那么面对生活，每个人有选择的权利，我们就选择隐于人群中，彼此依偎。

    我只好直接打电话去他们酒店的人事部进行询问，还好比较好说话，听我说是他表哥，就告诉我说他请假了三天。三天很短暂，我需要利用这段时间去冷静，去面对可能发生的一切状况，但我只有一个目的，要伊京回家来，我不会再离开他身边，不去设想会走到什么地步，但是我不要如此轻言放弃。

    这中间的几天，我回到我们一起读书的地方，我去我们曾经有美好回忆的街道，我到我们吃过的各种各样口味的饭馆，我去熊吧，我去找圈里的朋友。我没有得到任何有关他的消息，大家对我的状态很担心，但我晓得我只能自己去应对这次严重的感情危机。

    我到莫夏的翅店，来品味那对于我们来说非常重要的闲暇时光。还是那半脏不脏的翅，一对翅中长了一块钱，这个心黑的家伙，也没什么新的凉菜，就冰凉的燕京啤酒还能给我一点充实的感觉。

    莫夏坐在我对面，面部表情非常复杂。

    “你想去努力挽回伊京吗？”他问了这个很白痴的问题。

    “当然了，换了你，你不会去吗？”

    “但是如果，我是说如果，他真的不爱你了呢？”

    “可能吗？就几天，就不爱了？我们的感情没你想的这么浅薄吧？”

    “可你们的感情有你想的那么坚不可摧吗？”

    所有的对白都是问句，搞的我心情无比烦躁。我也不知道用什么肯定句能结束这无聊的对话，喝了五瓶啤酒之后，又叫了一个红星56度的二锅头。

    “你喝太多了。”莫夏还是在我面前一动不动的坐着，只是在他旁边多了一个和他一模一样的兄弟，两个人还大尾巴蛆似的来回晃动屁股底下的椅子。

    “想当初，咱们就在这儿这么喝，谁也没醉过吧。”

    “不，你醉过，在你和伊京在一起之前。”我虽然喝很多，但我还是捕捉到了他一闪即过的一丝冷笑。

    “呵呵，那件事你倒是记得比我还清楚。”我无意对于太久的往事追加什么留恋。

    “我陪你喝吧，喝醉了算。”他端正了一下，严肃了一点，但是我忽然觉得可笑，于是我就笑了。

    “哈哈，你有什么值得喝酒的事情呢？你不缺乏激情，不缺乏爱情，不缺乏暧昧，不缺钱，不缺熊，不缺你想要的一切！我呢？我又有什么呢？我就连我的他也丢了，我还只能在这儿喝闷酒！”

    “哎。”莫夏重重的叹息，忽然一指从他店里走出来的一个熟悉的背影，没有说话。我顺着手指努力去看清，不，不是一个熟悉的背影，是两个熟悉的背影，真的是两个。

    我站起来，想喊，没有喊出来，拔起腿想追，绊到了椅子，看着两个背影一步步的走开，眼睛模糊了，忽然很累，很累…… 

第三十二章 我要面对的是谁呢本文作者：熊苏
    为什么是两个背影呢？我是真的看到了，还是我真的醉了，其中一个是伊京，这我可以很清醒的确定，另外一个呢？为什么我潜意识里面也是熟悉的？不，不会的，我否定我看到的一切。

    我发现现在我只能在意识不清的时候进行深度的思考，包括以上一段言论，都是出现在我昏睡之间。等我睁开眼，发现我居然是在家里，周围很安静。我甚至怀疑我真的去找过莫夏吗？马上我就知道我确实去过，因为我发现我旁边坐着一个人，是伊京。

    他见我醒了，表情才轻松了一点，这时候天大亮，他应该照看我也有一段时间了，眼睛红红的。他没说话，站起身来去给我接了一杯热水，我端到手里才感觉真的口很渴，我也默默的接过来，默默的喝掉，默默的递回给他。他收起杯子，忽然开口了：“头痛吗？”

    “有一点，还好吧。”

    “嗯，那就行，我先走了。”他表情僵硬的想走开，我猛地拉住他，他想抵抗，我却仗着比他块儿大很多，不肯轻易放开。一用力，他倒在我身上，我毫不在意被他胖胖的身体砸到的疼，把他脸扳到我面前，说：“你在我怀里，就别想跑。”

    我在一瞬间感到他的身体软了下来，我并不给他机会去琢磨，深深的吻上去，他依旧拒绝，但是慢慢的，还是顺着我，开始做着一切轻车熟路的运动。我们的身体还是水乳交融，在这一个时刻，他没有变，仍是我的伊京，我的可爱的小胖子。

    之后，他枕在我的臂弯里，像往常一样休息，短暂的安静，他开始哭。我把他的头揽在胸口，想抚慰他的情绪。泪水顺着我的身体滑下，有一点热，让我把他抱得更紧一些，似乎怕再有什么事情会让我们离散。我没有陪着他哭，因为这个时候，我感受到我的责任，而且还要传递给他，我坚定的力量。

    他哭累了，起来拉我去门口的成都小吃点盖饭吃，还是我最爱吃的木须肉，和他喜欢的糖醋里脊。回到之前了吗？我不确定。如果我能清除记忆的话，我情愿这都是幻觉。

    “老婆，别走了好吗？”我还是决定把这个事情确定下来，于是用近乎哀求的口气说。

    他吃饭的动作停顿了一下，表情古怪的说：“我有真正的离开过吗？我也不知道。”

    “你这么说的意思是？”

    “呵呵，小乐儿，我知道你还是急于知道到底发生了什么……”

    “你真不愿意说我也不强迫你的，因为你在我身边是最重要的，我这几天想得很清楚。”

    “我这几天也一直难以释怀，”他沉默了一下，继续说，“可是我确实做了一些出格的事情，如果留在你身边，我不能原谅我自己，这对你不公平。”

    “不，没有什么公平不公平，我经历过得事情很多，这对你就公平吗？咱们的是一样的，我希望我们的终点也是我们一起走过的。而不是你觉得一些状况就能化解了我们的感情，就可以这样走开！”我慢慢的有些激动。

    他忽然把手放在我的手背上，轻轻的说：“那我希望你能和我一起去解决这个事情，可以吗？”

    我几乎没有犹豫的说：“好。”

    虽然马上就有些后悔，但是既然有了转机，我们就一起去直面吧。 
第三十三章 刺激本文作者：熊苏
    我没有逼问，伊京还是自己交待了原委。

    健身房是祸起之处，奉劝大家去这个地方千万不要怀着一点私念。可是基本上每个健身房都会有那么几个隐性的G，一是因为这个群体的人很多喜欢塑造一个值得自恋的自我，另外也是因为在这里很容易就会碰到一些同道吧。在日本，同志专门的健身房更是一个适合结交朋友的好地方。

    伊京在黄金周后很快就去家附近的健身房办了张年卡，本来还打算也给我办一张，还可以享受优惠的，可是身上的钱只够请私教的了，只得想等我回来再办卡。

    那个教练据伊京描述简直就是一天仙，很壮就不用说了，胳膊很粗，胸肌尤其发达，更不容易的是壮胖型，肚子虽然有，但是也很硬，圆圆黑黑的脸，剃了个圆寸，憨厚的指数已然破表。加上人好说话，很快就和伊京熟悉起来。这个情节很简单，听来就是色情故事，貌似偶尔熊片里面也会有柔道教师下手的内容。可是伊京压根儿没料到居然会发生到自己身上。很快，他的几堂付费课就结束了，不过那个教练依旧照顾他，还会请他吃饭喝酒。伊京只是很乐意的去结识一个不错的熊的初衷，直到有一天喝酒，喝得有点茫，就近就去那个教练家里睡了。

    伊京习惯了半夜抱我睡觉，夜里睡的香，无意识的就抱到了教练。那个人自然就不会在刻意忍着什么欲望了，伊京在酒后反抗一个健身熊是不可能的。他迅速的就把我家小熊给办掉了，具体情节、姿势我就不说了。难过之余也会想想，自己肥成这样，又有什么资格去和一个优熊去争人呢？

    健身房在一个很小的森林公园里，环境倒是很幽静，如果有人在小树林里面打野战估计都不会被发现。

    深处有一座三层小楼，透明的落地窗在日落之时感觉有些耀眼，勉强看到一个个肌肉男或肥硕熊或窈窕女在跑步机或器械上做着有氧或无氧。进去一层大厅，就能隐约听到二层动感单车节奏强烈的舞曲，震撼的音乐加上粘粘的健身房特有的空气，似乎一切都有一些暧昧。

    我忽然感觉到一点头疼，是不是因为前一天喝酒的后效还在阻碍我的思维？还是因为我害怕面对一个优熊的挑衅？这个场景很诡异，一对恩爱的人之间出现了一个第三者，而被劈腿的人还要去面对三个人的氛围，尴尬异常。我不可能在这一个地方暴跳如雷，我也没有这个必要，因为我知道伊京既然愿意为了这个事情和我分手，说明他还是喜欢着这个教练的。谁也不会不给自己留后路，即便背叛了自己的爱人，还是要为了自己的利益考虑更多。

    我同时也在好奇自己对手的实力，自己有那么不堪一击吗？

    这个答案很快就出来了，在前台，广播叫了那个教练的名字，我忽然头更疼了一些。这个时候我就有了非常糟糕的预感，可我想不到一切会这么巧。那时候，我想飞快的逃离，可是腿灌了铅一般。我甚至觉得自己在哆嗦，是真的胆怯了。

    当那个人出现在楼梯拐角处，我想我的脸上应该充满了绝望，伊京奇怪的看着我恐怖的表情，可是不知道怎么开口询问我，那个教练也诧异的看着我，可隐约透着讥诮的表情。

    我忍无可忍，他的名字脱口而出：“关观！” 
第三十四章 往事清晰如昨本文作者：熊苏
    记忆的门如开闸泄洪一般，我仓惶的跑出健身房，伊京在后面追我叫我，我撂下一句，让我自己静一静，然后打了个出租车，跑去建国门的花园，附近人很少，我可以安静的想起关观的一切。

    关观是西安很有名的熊，我很早就知道他，而且感觉遥不可及。一是因为距离很遥远，二是因为他实在太优了。圈里有一些评选什么的，他虽然从不参加，但是一直属于群熊心中的无冕之王。

    他也总到处流窜，在全国各地做着各种各样的工作，他的传闻也很多，有人说他开餐厅的，有人说他做调酒师的，甚至有人说他是做MB的。可他始终神秘，不经常上网，听说他来北京工作了，可是仅只于此，有关他的工作，他的感情世界，根本不为外人所知。

    但是我跟他的认识却很戏剧化，有一次去百脑汇买打印机墨盒，因为是利盟很古老的型号，所以我转了很久才找到一家店有仅存的几个国产盒。于是在三层找了个饮料店闲坐一会儿。心里还在想刚才乱转的时候看到一个优熊，黑黑壮壮的，还和我对视了三秒。自己正在暗自意淫的时候，忽然觉得旁边有人盯着我看。我侧脸过去，惊人的发现刚刚的那张熊脸正看着我笑，然后轻松的对我说：“你好，华堂大熊？”

    在北京，遇到圈里的熊有时候比想象的简单很多，东单是老牌的场所，连带附近的王府井，都有一些熊经常出没。西单，动物园地区更是不用说了，总是能看到很多胖子逛街，其中总有不少很明显的就在用暧昧的眼光彼此观察，等我真正融入圈子以后，在这些地方碰到个熟悉的熊也是经常发生的。不过在我很少去的卖电脑的地方居然也能被认出来，这让我非常激动。

    当然，很容易的，我就和他搭上话了，更是惊异的知道原来这就是圈里著名的光熊关观。是不是真的光熊我不晓得，不过本人比照片还要优，憨厚的样子，很黑的皮肤，在polo衫下面也隐藏不了的肌肉，很容易让人产生遐想。我可是矜持的熊，尤其遇见他的那会儿，我对圈子还是相对比较懵懂的，虽然进来几个月了，但是对于性和感情都还是浅尝辄止，并没有很疯狂的投入。大概这是很多人所经过的方式，慢慢的开始试水，不过还是在提防，很谨慎。不过矜持归矜持，要说不心旌摇动那是骗人的，大众偶像就在自己旁边，而且居然还是他先认出我来的，心里还是挺兴奋。虽然不知道自己这样算不算也是在熊圈很招摇了，但是，这种遇见还是刺激的。

    之后的悬念不是太多，有人说遇见就是幸福，那我可以说，我曾经从关观那里获得了一些幸福。虽然很短暂，而且更多的是对于肉体方面的满足，但当激情过后，能够躺在他的怀里，还是会有一种不真实感。不输给任何熊片里面的人物的他，从外形到技巧到性格全都散发着魅力，让人难以不去主动投怀送抱。

    做了就做了，而且做了不只一次，这没啥不好承认的，可我不晓得他是不是喜欢我。我想我那时候是很傻的，就这样盲目的爱上了他。爱的感觉我就不详细描述了，反正就是整天的惦记他，很花心思的去对他好。他呢，就是那样，淡淡的关切着我，也很纵容我对他的一切侵犯和爱意，但是从不明确的去述说我们的感情问题。我倒是也不在意，知足也就不过如此吧。

    直到有一天，我像一切弱智的搞浪漫的人一样，想给他一个惊喜而私自去他家找他的时候，看到他和一个熊从家里走出来，两个人如他和我一样，亲密的搂抱告别，我才逐渐清醒一点。那熊走后，我出现在他面前，他依旧平静的带我去他家，也不顾及床边扔的满地的擦拭过的纸巾，就把我按倒在了尚存余温的床上，竟然也还能很轻松的达到高潮。我虽然心底很难过，但我还安慰自己，不能轻易的束缚他。

    谁想到，从那天以后，他就忽然从北京消失了，音讯全无。 
第三十五章 茶色玻璃本文作者：熊苏
    过了几个月，我出去玩，目的地是西安，打算游历一下这个盛名的古都。当然还是为了去看看能产出关观这么优的熊的地方。

    之前和几个西安的朋友都问了一下旅游的线路，索性直接制定了一个详细的背包游日程表。碑林，大雁塔，华山都在其中。从火车票网订到票，在论坛发了个类似出发的贴，兴致高昂的开始第一次一个人的旅游。

    从火车站出来，满眼优熊。还好这边出租车很便宜，于是直奔已经订好的小酒店落脚，在楼下餐厅里来了一碗不晓得是不是正宗的肥肠泡馍，打车前往第一个目的地，大雁塔。

    围墙之内的景致看不见，打算拿同学借的导游证混进去参观，忽然听见广播说喷泉表演要开始了。急忙从雕塑广场跑去另一侧的喷泉广场。大雁塔的喷泉十分壮观，占地面积很大，游客也非常多，而且喷泉还是公共区域，可以穿梭其中。我乐于看到这样自由的城市风景，北京的喷泉都很小，而且都封起来，只能在起风的时候路过旁边，才会感觉到水珠飘在脸上。

    节奏感很强的乐曲响起，层次感非常好的大小泉眼轮番上阵表演，交织出的画面很怡人，大家都忙着用相机捕捉着水色的静止画面。

    日光的照射下，泉景之间出现了彩虹的踪影，有种惊艳的感觉，我挤到人群前面，尽可能的从最好的角度观察到彩虹。位置在不断变换，逐渐在我面前飘起了七彩的炫光，我直视着无限的色彩，透过其间，看到了对面的熊，正是关观。

    你说这一切意外吗？其实不。

    我不能说我不想见到他，所以我高调的出行，我想如果他有心关注我，会了解到我的这趟行程。对于他，我很在乎，我要把握一切可能的机会，于是，在冥冥的安排下，我和他再次相遇是在西安了。

    他在西安也是自己住，极简的风格，墙体却是棕色的，虽然黯，但是对于熊来说，很沉稳，时间长了，温度感非常强烈，而并不是冷酷的颜色。床和沙发都非常之软，我陷在他的沙发里，想站起来去厕所都要挣扎半天。家具都是软软的，很少，但是很舒适。小小的飘窗还有一张松软的躺椅，阳光之下，慵懒的气息充满了整个房间。

    聊了一下他离开北京的事情，他说是西安的家里出了事儿，而且觉得对不起我，就再也没好意思联系。我不知道这里面有多少的成分可以相信，可我知道我并没有责怪他，因为毕竟我俩之间从未承诺过什么。

    随后就是用床上运动来缅怀过去，他似乎绷了很久，我笑得够呛，说他改邪归正了吧，他却一本正经的回答说他禁欲好久了。我心里可没信，不过见到他就很开心，说明他记得我，就足够了。

    之后在西安的几天我又一次被他给和谐掉了，幸福重新降临。我甚至怀疑我们之间是有爱情的，可我还是没问他。

    在他家，有一面很夸张的玻璃，我本来以为是茶几的玻璃，也和墙体一样是棕色的。我问他，他说不是，是镜子。我诧异的照了照，除非光线很好时，才能看到一个模糊的自己。他笑得很诡异，说自己就喜欢这种模糊的感觉，我就觉得镜子里的他似乎更像他一点，本来他在我面前也是模糊的。

    没几天时间，我就坐上了回去北京的火车，他在站台上招手，我忽然想喊，问问他爱不爱我之类俗套的问题，可发现面前的窗户很厚，也打不开，一瞬间，我觉得这也好似一块他家的茶色玻璃，他似乎在玻璃里面，很近，可是感受不到。

    车开了，我哭了。我想打个电话问问他这个问题，可是翻遍了也没找到手机。颓丧的躺在卧铺上，想起来丢掉的手机，丢掉的他的电话，以及丢掉的这个机会，丢掉的他，又开始哭。

    那一天，我的泪腺很发达。

    我和关观的故事本来在很久以前就该结束的，但是我和伊京刚刚在一起的时候，去酒吧就曾感觉到他在身边不远的地方，可我没勇气去寻找，之后再去西安，我对伊京隐瞒了曾经有过的那段感情，实际上我不能否认我有去怀旧的想法。

    于是，作为惩罚，我又一次碰到了关观，而且还是这么奇妙的一个局面。 
第三十六章 为什么世界都乱了本文作者：熊苏
    我不敢回家，因为我现在脑子过分混乱，想不清所有状况。于是唯一值得选择的途径就是去找莫夏喝酒。

    很难得见到这么正色的莫胖子，他似乎也在等我，不过他居然不让我为他小店的营业额做贡献，而是打车带我去了一个大排档。这里的串还不错，鸡翅也比他的店要入味很多，我茫然他为何带我到他的竞争对手这儿吃喝。

    吃了一点东西，叫了二锅头来爽，我俩还都算能喝一些，言语从不着边际开始谈论到感情。

    “老莫，你最近有性生活吗？”

    “哈哈，你还不知道我，我会有超过一周消停的日子吗？”

    “哎……那你不找一个稳定点儿的？”

    “我？糜烂惯了，不习惯啊。”

    “可你为什么这样啊？以我了解的你的为人，应该还是一个认真的人。”

    他的眼睛闪过一丝痛苦，二锅头似乎能让人更敏锐。

    “泰乐儿，你和你家小胖子怎么样了？”

    “我们？不知道，我也不清楚？”

    “哦？怎么会呢？你还看不开这些事儿？”

    “我本来以为我看开了，可惜发现自己还是有太多顾虑。”

    “比如呢？”

    “比如一些突然跑出来的回忆，刺痛的有点夸张。”

    “哦。”他灌了一口酒，很久没有说话，我也就这么安静的看着他，看着旁边霓虹下形形色色的胖酒鬼们。

    “泰乐儿，其实你今天叫我出来，我也有个事情要和你说的。”莫夏忧郁的样子更好看一些，只是平时他总是嬉皮笑脸，我们这群熟人都把他当作一个说话的对象，就是因为他的无拘无束，和他的乐观。

    “怎么了？忽然这么正式，不适应啊。”

    “我明天就离开北京了。”

    “嗯，嗯？”

    “而且再也不会回来了。”

    “哦……你怎么了，忽然就走了，那我以后吃什么啊？”

    “这家店的东西很好吃啊，我就推荐你来咯。”

    “可是，那些和朋友一起喝酒吃翅的回忆呢？去哪儿找？”

    “别说的这么伤感，你们经常聚聚就好了。”

    “我们？我和谁呢？”

    “比如，叶途，比如，安南，比如，伊京，比如，关观。”

    我瞬间肾上腺素爆发，猛的一拍桌子，把他吓了一跳，旁边的人也不由得侧目。

    “你怎么会知道关观的事情？”我感觉不到我自己的态度是否已经伤害到了别人，我只知道，我不愿意别人在我面前提起这个名字。我确实是脆弱的，本来尘封的事情，如今被身边所有人拿出来翻炒，我无比烦躁。

    可是莫夏很快恢复了镇静，继而面无表情的说：“我当然知道，而且，我知道的很多。” 
第三十七章 一切都毁了吗本文作者：熊苏
    随后我一言不发的听莫夏讲述一个匪夷所思的故事，我只是不停的喝酒。最后还是喝得很醉，根本不知道这些是不是真的听到过。

    莫夏说他自己也是西安人，很早就在网上认识了关观。不过那时候关观人在北京，所以并没有更深的接触。可是忽然有一天，他接到电话，打电话的就是关观。

    那时候正是关观才回到西安，想找个朋友喝酒，就找到了他。莫夏自然欣然同意，酒后乱性也并不稀奇，不过两个人都是不太在乎的个性，索性干脆就在一起了。听起来有点荒唐，可是他们就是这么生活着，也是相爱的，但是关观却不太愿意管莫夏的性生活，甚至乐于放纵他出去解决性需求。

    莫夏每次问他为什么不太爱管自己，关观总是搪塞过去，甚至打哈哈说自己说不定什么时候也会出去放纵一下。但是莫夏知道，他没有。

    莫夏每次出去和别人搞了以后心底总会有一点愧疚，觉得自己太烂了，对不起自己的BF，不过关观反过来安慰他要从容。就这么茫然的生活在一起，莫夏抱得到他，可是经常会感觉不到他的灵魂。

    这个潜规则终于打破了，他俩生活的房子本来是莫夏家的老房，忽然有一天，一贯慵懒的呆在家里的关观出去住了几天，而且电话还经常处于关机状态，即便开机，打过去也是无应答。莫夏就经常盘腿坐在床上发呆，思考着他们的这种奇特的爱情，忽然觉得满是危机，于是就趴在床上哭，哭过了，又继续想，可是也想不明白自己到底和关观这样算是真正的情侣，还是过分暧昧的性伴？

    几天以后，关观终于打电话过来，莫夏甚至迟疑了几秒，他有点儿不敢面对电话那头自己的神秘爱人。

    关观带莫夏去了一套房子，极简的风格，墙体却是棕色的，虽然黯，但是对于熊来说，很沉稳，时间长了，温度感非常强烈，而并不是冷酷的颜色。床和沙发都是非常之软，莫夏陷在沙发里，想站起来去厕所都要挣扎半天。家具都是软软的，很少，但是很舒适。小小的飘窗处还有一张松软的躺椅，阳光之下，慵懒的气息充满了整个房间。

    很熟悉的描述吧？我犯懒，直接copy了前面章节的段落。

    莫夏进去以后发现，关观在收拾行李。莫夏居然很平静的询问他去哪，而关观则更平静的回答说要离开西安。去哪儿呢？关观却不愿解答，只是说，这几天，在这间房子里，他感悟到了很多。

    于是关观就走了，他走了没有几天，莫夏也就离开了西安，到了北京，开了那间翅店。之后，就有了他和我们厮混在一起的点滴。

    我问他为什么讲述这些给我，为什么又要选择离开北京了呢？

    这是我之间唯一插的一句话，以下是他的回答：“关观有一天无意间到了我的店里，我很震惊的面对他，可他依旧那副平淡的样子面对我。他告诉我，当初在那间房子里出现的人叫熊泰乐，我就跟他说我和你很熟。他没说什么，之后就走了。没过几天打电话问我如何能联系到你，我说我不清楚，但是我带他去了伊京工作的酒店，在楼下的咖啡厅里，他看到了你家小胖子。我看到他眼中一种我从来没看见过得东西，非常复杂的眼神。之后的事情我并不清楚，但是等你回来，我才去质问他到底做了些什么，他没有直说，只是冷笑了一下，我就知道，是我间接背叛了你，我最好的朋友。”

    那晚我一个人喝了通宵，就在醉与醒之间徘徊，等第二天我回去父母家睡了一觉，再去大胖翅店的时候，已经贴了转让，莫夏的电话成了空号，他租的房子也贴了转租，我才意识到，这些，或许都是真的。 
番外篇 关观本文作者：熊苏
    我不晓得泰乐为什么会忽然想方设法联系我，还是很久不用的一个电子邮件，不经意打开，才发现他的信。他叫我写一些东西来讲述过去的事情，我本来想直接拒绝，可是我忽然觉得，也许有些话我还是说出来比较踏实，尤其是对他说出来。

    我有拜读他博客连载的文字，不太了解为什么他会愿意把那么多隐私的事情公之于众，不过有了这么多故事的熊，本就是空虚的吧。因为我也曾经如此，把自己坠于性与梦幻中，难以分辨。

    不过有些事情我想他也不曾明白过，尤其是我对他的感情。虽然已经过了这么久了，再讨论这些未免有些残忍和无聊，但我还是通过这篇东西明确的告诉他，其实我爱他。

    但是我不能和他在一起，因为那时候我一直在感情中纠葛着，包括在北京的一些熊，还有两个西安的熊。我曾经也以能获得很多人喜欢为乐吧，等我发现自己真正想要的感情有些远的时候，我已经无法回头。

    我回到西安，确实也是为了处理一个爱我的熊的事情。他说他如果得不到我，就要毁了我，甚至扬言找人去派出所查我家的情况，说给我家里人听。我虽然离经叛道，但是我不想被看作大逆不道。我回去了，但我发现那人和很多人都说了类似的话，而他也说，只是为了和我上一次床就满足了。我浑噩的和他做了做，并且就此断绝联系。

    而我彷徨的面对疲惫的生活，索性选择留在了西安，也把一些在北京的记忆抹去，打算重新做熊。于是我和莫夏在一起，不为别的，只是为了一个稳定的生活。

    等我再次见到泰乐的时候，我才知道我所作的都是白搭，我还是和以前一样爱他的。于是我又不惜一切代价，甚至伤害莫夏回到了北京。可是等我的生活和工作安定下来的时候，我一直接触不到泰乐的消息，等我再听到他名字的时候，他已经和伊京在一起了。

    本来我是应该万念俱灰的，可是我又碰到了莫夏。所以说北京虽然面积很大，可是所谓的机缘却更频繁。谁曾想，没过几天，伊京竟然到了我工作的健身房来报名，还买了我的私教。

    所以从最开始我就不是一个好人，伊京是无罪的，莫夏也是无罪的，可我不知道我对待他们的心态是如何。我无所顾忌的把伊京压在身下，没有考虑任何后果。而我不知道我获得了什么，间接的满足吗？可我这就知足了吗？报复的快感？可泰乐也未曾得罪过我。或许我从内心就是希望拆散他们吧，于是我难得的冲动就这样发生了。

    没什么后悔的，事情也过去这么久了，泰乐过得还可以，我也就不去打扰他了，只是我不知道我自己过得算不算好，不过无所谓了。我不配再去接近他，于是我就远离他，走到一个炯异的环境生存吧。

    也许像我这么坏的熊不是很多了，但是感情的事情对于我们来说是奢侈而诡变的，所以也请各位熊们关注一下自己的情绪，对别人好一点。

    泰乐，对不起。伊京，对不起。莫夏，对不起。大家不要再联系我了，还是让我消失吧。
第三十八章 我似乎没有离开过本文作者：熊苏
    我选择了逃避，因为继续呆在北京，我都有点儿快不会生活了。所以走开，放松一下自己，还是回到了武汉。

    我没有跟伊京说我情绪的变化，并且视而不见他QQ的信息，电子邮件，短信等等。尽管我明白整个事情他并没真的做错什么，而谁又做错了呢？莫夏不该把关观牵扯进来吗？关观不应该破坏人家幸福吗？可我自己呢？为什么还会不能面对？

    武汉的日子也并没有维持多久，这边的朋友也都去了北京，我也就没了什么休闲生活。旅游旺季到了十月的黄金周基本就结束了，市场也稳固了不少，我也就选择回京看看秋色下的一切。

    和伊京几个月没联系，我犹豫了1.3秒，决定还是叫他去车站接我。拨打久违的号码，忐忑的怕他连电话都给换掉了。不过欣然的听到接通声音的时候，我差点落泪。伊京接了电话，还是那么可爱的语气，兴奋的情绪从每个字里面宣泄出来。我叫他去接我，他恨不得要头一天夜里就去火车站的广场睡一宿。

    坐的是特快列车，没有动车组那么舒适，速度也慢了很多，第二天中午才进入北京城，还晚点了将近一个小时，不过这并没有影响我，回到这里，我瞬间踏实了下来。

    出站口，还老远就看到冲我挥手的伊京。我穿过人群，一下就扑上去把他抱到怀里。小家伙的眼泪扑棱扑棱的顺着我后脖埂子往下流。我松开他，帮他把眼泪擦掉，看看瘦了很多，又黑了的伊京，心中五味杂陈。

    “老公，你看我变了没？”他故意耍嗲，我不接招。

    “嗯，变了啊，马上就要变小猴子了啊。”

    “……晕，离猴还有距离吧，最起码也要先狒狒啊！”

    “小黑壮狒狒，哈哈。”

    “那我变了狒狒，还要我不？”

    “要来干吗哦？你都可以混熊猴圈了。”

    听了我这无心的玩笑话，伊京的眼圈又有点红了。我连忙拉了他，打了车直接奔家走。到了家里第一件痛快事就是洗澡，我才进去冲上热水，伊京就在外面敲门，我打开一个缝，问：“有事吗？”

    “没啊，和你一起洗而已。”

    好久没有这么惬意了，我们在花洒下面互相搓搓挠挠，开心得很。之后开始调情，之后就是阔别已久的床戏。我们俩还是极端配合，丝毫没有生疏感。我想，为了这次重逢，我们都准备了很久吧。

    这段时间，我在武汉养成了抽烟的习惯，尤其喜欢开始不是很呛但是后劲儿比较冲的520，当然也是因为这烟的造型，过滤嘴的一个心，舌头碰触到，总有点痛。

    做完爱做的事，我坐在床边抽烟，熟悉的摆设在烟雾中变淡，我惊异的发现，一面熟悉的茶色玻璃居然在我床头不远的地方。我机械的反应着这是什么东西，装作冷淡的问伊京这镜子是哪里来的。他有些尴尬的说：“是关观托健身房的人给我的，他早离开北京了。”

    “他有说为什么送你这个吗？”

    “嗯，镜子后面贴了一个便签，写着说，希望这面镜子可以模糊一切你们的烦恼。”

    我若有所思，我当然知道这面镜子对于我和关观的意义，可是现在他把这个转送给了伊京，现在对我最重要的熊，说明什么呢？他用自己的离去希望能换回我们曾经有的幸福？可是真的能够恢复如初吗？

    我拍拍伊京，他没理我，仔细一看，估计是刚才太累了，他居然这么快就睡着了。我又在茶色玻璃的镜子前照了一下，发现模糊之中，有我和躺着的伊京的身影，很协调。于是我轻轻的躺下，把伊京的头揽在胸口，也恬然的睡去。 
第三十九章 大幕即将落下本文作者：熊苏
    熊性又回来了，事隔几年，他也成熟了不少，不过倒是没有以前那么肥了，还偶尔带一个黑框眼镜，加上很短的圆寸，本来应该很彪悍，结果在机场看见我们，顿时破相，很娘的跑过来，我险些晕倒。

    和我一起接机的有伊京，另外一个竟然是叶途。而实际上更名正言顺来接的应该是他。熊性在上飞机的前晚才告诉我，他这两年一直在和叶途搞柏拉图。

    这一直是一个艰苦卓绝的梦想，多少熊熊苦于中国国土面积太大而无法相聚，而他们俩却陶醉在整个地球的版图上，可谓典范。而且这一搞就是这么久，我佩服的五体投地。

    叶途呢，我不是很了解他，当初他很奇特的就融入了我们的小圈子，话也不是很多，长相也不算出色，但是一种低调的沉稳散发着很多魅力。这次再见到他也感叹他的变化，和熊性很般配的站在一起，感觉很和谐，我也欣慰了一些，毕竟当初的那个事件搞的沸沸扬扬，对熊性产生了很糟的后果，不过他们貌似当年那次嘿咻就已经碰撞出了一些爱情的苗子，可喜可贺。

    免不了多年以后再组织一次聚会，在后海的酒吧。虽然人少了莫夏和华北，多了熊性、熊虹，还有王动动和杨言言。大家都是围绕在我身边的朋友，并且都很关心我们，这也是我回来的一个因素。

    安南还是老样子，不温不火的询问着熊性这两年的国外生活；佟野和熊虹甜蜜度保持的很好，一个话痨配一个话少的；王动动和杨言言姐妹情好像胜过了爱情，在酒吧到处飘，还上台合唱广岛之恋；后来又跑过来一个网上大家的熟人，叫不熊不猴的，简称狒狒，名字更逗，就叫费斐，为人风趣搞笑，虽然跟大家不是一派的，但是凑在一起打交道也是开心得很。

    伊京呢，还是跟小狗似的依偎着我，闻到他的味道，我就心安了。他和费斐挨在一起，聊得很爽，我偶尔掺一耳朵，却听他们在聊旅游圣地马尔代夫。狒狒本来人也在国外，才回来国内谋职，之前一直在东南亚的银行上班。说起他去马尔代夫的卡尼岛玩，脸上飕飕的放光。

    作为旅游业从业人士，这一点基本知识还是有的。那边的风景旖旎，海色浪漫，去者必陶醉。看到伊京兴奋的问东问西，于是决定有机会一定带他过去玩玩。

    之后小聚会就离开了后海的荷花市场，不可免俗的奔雍和宫钱柜唱歌玩。最近都流行看台湾的超级星光大道，里面的无冕之王翻唱的糙哥的背叛，流行度更高了，伊京也点了一首，却不唱，只是放出原音来听。本来喝酒之后大家都情绪异常高亢，有的玩骰盅，有的聊秘闻，有的亲亲我我，可是听到这歌一出来，大家就都慢慢的安静了，只是很低沉的聊几句，因为这歌的或安静或撕裂的痛。伊京则更是发呆一样的听着，嘴里还轻声和着。

    我怜惜的看着他，发现他的眼睛里有泪在闪，是想起了我们之前的那个风波？还是怀念起了我们相识那会儿的偶尔磕绊？我不得而知。

    唱歌通宵，疲惫不堪，就那一对诡异姐妹还是精神异常，其他人走路都有点儿拖拉了，估计旁边放个床，就会有一堆肉砸在上面昏迷了。

    我和伊京打车回家，他靠在我肩头，安静的睡着，微微的鼾声搅得我有点意乱情迷。途中有地方修路，车颠了一下，他醒过来，揉揉眼睛说：“亲爱的，咱们下周去卡尼岛吧。” 
第四十章 还会说再见吧本文作者：熊苏
    十天后，我们乘坐斯里兰卡航空公司的航班飞曼谷，经停后飞马尔代夫首都马累，办了落地签，第二天乘船到了卡尼岛。

    一切热带的风情都是新鲜的，新鲜的空气，新鲜的植物，新鲜的大海，登陆的瞬间我们俩就陶醉了，因为去的季节并非盛夏，所以天气并不是非常燥热，看到无边的海，心也就更静了，人也感觉很清爽。

    我们入住的度假村非常独特，是延伸到海中间的木屋。木屋的结构非常结实，最近的热带风暴也很平静，不用太担心有什么安全问题。就这么飘在海中间的感觉，好似一艘远行的船。最特别的是浴室，没有任何的遮挡，进去以后就是一个浴缸，浴缸旁边就是落地窗，自己完全裸在海天之间，就这么浸泡在水中，很多种错觉都会出现。

    这个度假村的服务也很特别，本来就是蜜月旅行的地方。因为我利用了一些朋友的关系，所以顺利两个男人入住了。虽然别人也会奇怪，不过因为世界各地的人都会到这里度假，所以估计我俩在海边嘿咻也不会有无所谓了。

    这才是真正度假的理念，没有太复杂的活动，不用来回奔波，只是徜徉在一个很小的空间内，但是非常休闲。安静的躺在海风路过的躺椅上，倾听海的声音，就是完美的享受。

    伊京的情绪也是非常高，虽然没什么特别的节目，最多只是风情表演，潜水之类的，但是笑容始终挂在小胖脸上，我都不自觉得被带动的更加开心。

    这种栖息的日子过得挺快，转眼就是回国的前夜了。入夜的时候，我俩躺在卡尼岛的白沙滩上，周围没有什么游客，寂静的空气在流淌。

    伊京望着夜空中的满天星斗，说：“泰乐儿，这边的星星非常亮啊。”

    “嗯，是哦。”

    “大熊座和小熊座什么样啊？”

    “北斗七星是大熊座的，北极星是小熊座的，很好辨认。”

    “哦？我看看。呀，北斗星的勺子口儿对着北极星呢。”

    “确实是哦，之前都没观察这么清楚！”

    “好像小熊指着大熊的心呢，嘿嘿。”

    “真会比喻啊，哈哈！”

    “嗯。”伊京忽然沉默了一下，“不过他们的距离这么看虽然不远，可是也并非仅仅相邻啊，中间隔了很多大大小小的星星……”

    “那是肯定的，浩瀚宇宙……”

    他打断我，继续说：“好像咱们之间吧，总还是隔着一些东西。”

    我不知道怎么接，完全没有想到他会联系到我们的感情上。

    他也没在意，继续说：“其实咱们这样也挺好的吧，还能出来度蜜月，彼此还是需要的。”

    “嗯。”

    “可是缺憾的，弥补的回来吗？”

    “没什么啊，我都说过很多次了，有些事情是值得忽略的，比如那次……”

    “泰乐儿，咱们分手吧。”

    就这么安静了三分钟，我说：“好。”

    然后就这么安静着，画面就停止在我和伊京相拥在沙滩上，只有我们能看到彼此的眼泪。 
后记本文作者：熊苏
    熊泰乐要多谢一些朋友的支持，熊祀，熊虹，熊性，迷你熊，郁闷熊的名字借来用，给大家添麻烦了。其他朋友如果ID或者名字碰巧雷同，还请多包涵。

    还要感谢每位留名或者路过的朋友，熊泰乐多谢大家支持，有空到丽江束河来玩，我请客，到我的小店，包吃包住。

    从卡尼岛回到北京没几天，伊京就把自己的东西都搬走了。看着空荡荡的房间，我一时适应不了，正巧朋友有个旅游项目，在古镇上搞一个高端散客度假游接待的地方。我一直很向往古朴单调的束河，于是一拍即合，很快就来到了这里。从工程到装修，从内饰到采购，开业的时候，这个二层小楼已经被我弄得有模有样了。

    一层是一间小咖啡厅，桌椅不多，大多是松软的藤椅，临街的落地窗，说不上非常特别，但是在古镇融入现代的环境中，营造这一份独特的咖啡浓香，我很荣幸。

    二层就是一个小客栈了，虽然算不上多高档，但是内饰的品味我还是很有自信的，吊灯，极软的床，休息的话绝对舒适。我占了其中一间，就这样享受长假一样生活在这里。每个房间都有不同的主题，是很多东南亚海岛的名字，其中有一间就叫卡尼岛，屋里铺的都是白沙滩，不过这个是从就近的北海银滩取材罢了。

    这里最多只有一些游客熊，匆匆来，匆匆走。唯一还能接触到的是熊祀和华北，因为这里离他们生活的城市非常近。他们对我这里的低调华丽非常惊讶，只是走得时候熊祀问我，为什么装修都是棕色的？我笑一笑，说这个颜色比较好打扫，而且看起来很天然啊。华北追问，为什么连镜子都是用的茶色的玻璃呢？我更加诡异的一笑，说，因为这样才会给你们多一点回忆啊。

    每个房间的茶色玻璃，我每天都会擦，虽然擦了也不会把人照得多清楚，多艳丽。我也不是用这个回忆伊京或者关观或者其他什么人，只是用来回忆我原来的生活，隐隐的飘在云翳中的茶色一样混沌的回忆，玻璃一样脆弱的回忆。 
