今年我已经22了，和爸爸谈过之后，一直都非常尊重他，而且也发现，我现在越来越愿意和爸爸聊天了，一聊就是一个通宵，这种感情让我根本想不通，到底是什么？

    爸爸以前是出租车司机，但是，现在已经不开车了，我和爸爸说，你开这么多年的车，身子越来越胖了，也越来越不健康了，该休息，反正也攒了不少的钱，自己干点什么吧，他听后，不住的点头，看样子，他也在想以后不能这么继续下去，人会垮掉的。

    从那以后，爸爸就开了个茶艺馆，生意很不错，不到2年回了本，现在也不少挣钱。爸爸他现在在别人的眼里整个一钻石王老五，追他的女人多的去了，但是没办法。这些女人还真就是没那福气。而我经过这么长时间以后，渐渐的知道了自己永远都无法改变的身份，在生理和心理处于极度矛盾的时候，狠不得找个地方大喊出来，缓解心理的压力，我知道，我爱上了自己的爸爸。

    我迷恋他胖胖的身体，他性感的眼神，他那淡淡的微笑，和我梦中都会听见那带有磁性的声音。

    自打和爸爸表明身份以后，我总是会粘在他身边，抱着他，摸着他，他也总是笑着对待，但是，我一到有出轨的表现，他总沉着脸说：“我是你爸爸。知道么？”

    他这么一说，我根本就没任何的办法在进行下一步……

    良子，和我小学便是哥们儿，那感情，真就是没什么话在说了，他教我抽烟，喝酒，如何泡妞，当然我也只会去泡泡熊，不过，我至今为止一次都没有过……因为我喜欢的两个人，都和我在一线的边缘，我可以去触碰，但是永远都无法接近。

    竖日，我看着他很认真的说：“良子。”他抬起头看看我：“怎么？”我向他身边凑了凑：“上次那个事情，我爸爸同意了。”我停下了手中打转的吸管儿，定睛的看了我一眼：“啊，是么……不过……”我歪着脑袋看着他：“不过什么？”良子顿了一下说：“我已经和我女朋友合伙了，不好意思哦，金强。”

    ……

    良子看着我有点失态：“哎呀，你怎么啦，眼睛怎么这么红？是不是没睡好啊？”

    我盯着他，没说什么，既而转身离去……

    来到爸爸的茶馆，近乎委屈的喊道：“爸，我来了。”

    看着爸爸慌慌张张的从里面走出来，想必是被我那种扭曲的声音吓到了：“爸，能进去说么？”爸看着我，点点头，我跟着他走进了办公室，我的眼睛还是红红的，在走廊里拉着爸爸的手：“爸，是不是不管什么情况，你都不会抛弃我的？”往前走着，他没回头：“你是爸爸的儿子，记住了。”听到这声音，我的眼泪哗的一下全都涌了出来。

    我哽咽的进了爸爸的办公室，里面还有个人，一个男人，和爸爸年龄差不多，估计年纪要比爸爸小点，身材匀称，耳朵上挂着副金边眼睛，看起来斯斯文文的，像个小领导，下巴上还留了点小胡子，一身西装，坐在沙发上，我进到屋子里，他好奇的向我这打着眼光：“好可爱的小熊哎！这是怎么啦？”他笑着朝我这边看，眼睛迷成一条缝，根本看不见眼球。小熊？他怎么用这个词形容我？如果他是有意这么说的，那他本身就是头熊？

    ：“超子，你别瞎说，什么熊不熊的？”爸爸紧张的看了我一眼，然后向那个胖子白了一下。

    ：“我说，征哥，你儿子吧？”胖子笑着说。爸爸点点头。

    我抬起近乎僵硬的手腕摸着眼角的泪：“爸，他有了。”我哽咽着坐在沙发上，那个胖子向我这挪了挪，一只手搭在我肩膀上：“你叫金强吧？至于么？一看你就是失恋啦，为个女人值得么？超叔请你喝酒去。”爸爸，这时候走过来，递给我块纸巾：“回家在说吧，别伤心了，晚上老爸再好好和你谈。”我拿过来纸巾擦了擦脸上以干的泪水：“爸，他是？”

    ：“你叫他超叔吧。恩……是爸爸的弟弟，恩……对，是弟弟。”爸爸的话说的怪怪的，前面有点不确定，后面又肯定了一下，不知道爸爸想什么呢。

    ：“呵呵，我多了个侄子，哈哈，还是头小U熊。”

    ：“超叔，你喜欢我爸，是吧？”我面无表情的看着他。

    ：“金强啊，你这孩子怎么说话呢？呵呵，怎么乱说啊？”超叔有点尴尬，接着向爸爸看过去。爸爸没做什么解释，平静的看着我：“超子，我不知道该不该怨我，可能和我在一起时间长了吧，我不知道这种事情也会传染的，金强他也是，被你瞎说，说中了，他是个小熊。”超叔呆了一下，转眼就笑了：“征哥，嘿嘿，你要是不从我，我可就对咱家这头小U熊下手啦！”爸爸瞪了超叔一眼，超叔马上安静了下来转身对我说：“超叔先走了，帮我和你爸说点好话哦，事成以后少不了你的好处。”说着乐呵呵的和爸爸道了别，晃晃悠悠的走了出去，那背影真的好U。 
晚上，爸爸在厨房收拾着碗筷。爸总愿意光着膀子挂着围裙收拾屋子，我跑过去，从后面抱着他。

    ：“爸。”

    ：“啊？”

    ：“你说我能感动他，回到我身边么？”

    ：“不能！”

    ：“为什么？”

    ：“骨子里的东西改变不了。”

    ：“怎么会改变不了？我相信我一定会让他改变。”

    ：“金强啊？我到希望把你改变了，你说，你会喜欢女人么？那个女人对你好到可以付出一切，你会爱上他么？”

    “……”我脑袋一下子全白了，这个和我走过这么多年的哥们儿，难道就这么完了？

    我抱着爸爸更紧了，爸放下了手里的活，转过身，我紧紧的贴在了他身上，感觉好温暖。

    ：“爸，我更爱你。”

    爸沉没了一下：“你是我儿子。知道么？”我点点头。我看见爸爸的头发上很突出的显出了几根白发，我伸手过去：“爸，你有白头发了。”

    ：“恩，爸老了。”

    我看着爸爸因为我的事情眉头紧锁，不知道该怎么转变这气氛，毕竟我的心事还是藏在心理最好，以后不要在让爸爸操心了。

    ：“爸，对了，今天在你茶馆的那个胖子是谁啊？”我换上了一副笑容，一副只有看到爸爸才会有的笑容。

    ：“他，我一个弟弟。”

    ：“可我从来不知道我有这么个叔叔啊？”

    ：“最近认的，时间不长。”他呵呵的乐着，两个酒窝很明显的露了出来。我上前去你口亲在了他的酒窝上，他看着我，笑的更灿烂了。

    “爸，他摆明了在追你了，女的你不要，熊你还不要啊？”我躺在爸的大腿上，手在他的肚子上来回的磨蹭着。

    ：“和你说过了，爸不会在找了。”

    ：“爸，那你还会依然爱我，是吧？”我生怕爸爸会从我身边离去，我越大这种想法就越重，我总认为爸爸在把我养大以后，我消失在我的身边，我不可以没有他，所以我突然急切的问着他。

    ：“恩，记住，你永远是爸爸的儿子。”爸爸的眼神里充满了怜惜，我清晰的看到了自己的那张脸映在爸的双瞳里。

    有的时候，我很庆幸自己是爸爸的儿子，因为可以一直陪着爸爸，看到他的笑，抱着他的人，亲着他的脸，有的时候想一想都让人陶醉。

    但也有些时候，我更不希望是爸爸的儿子，因为那样，我就有机会追求爸，虽然也在一起，但是那完全是两种不同的存在。我总会莫名其妙的羡慕着肖叔，他得到了爸爸永恒的爱情。

    晚上11点多，我悄悄的出了家门，爸他总不愿意我在晚上出去，他说晚上不安全，我总对他抱怨说，爸，我已经22了，总该有自己的夜生活了吧。

    他瞥瞥嘴，还是不同意。所以只能悄悄的出门。

    ‘伊蓝’圈子里最好的熊吧，虽然很少来这种地方，但是熟悉熟悉地形总是需要的，还记得第一次来这是和良子，我们坐在吧台旁边，一杯蓝鸟一杯克罗那，静静的听着飘扬的音乐，来来往往的熊们都往我们两个身上不住的飘着眼神，当然看良子的人更多，这么多年，良子变的更有味道了，总穿着紧身的牛仔裤，上面穿个衬衫，基本上就扣上了一个扣子，有点痞子的味道，但是有点臃肿的身材，让他的富态气息增加了不少，肤色是越来越黑了，显的健康是壮实。

    而且总带着那种玩世不恭的笑。

    ：“金强，这个酒吧怎么都是胖子？”良子纳闷的问我。

    ：“那有啊？那不是还有瘦的么？”我呵呵的说着，又指了指远方的角落。

    ：“你没懂我的意思，我是说怎么都是男人？总觉得有点不对劲儿。”良子低着头，突然两个眼睛直直的勾住我。

    ：“怎么了你？”我不解的盯着良子。

    ：“有……有人摸我？”我的脑袋慢慢的转了过去。我顺着他的脑袋也跟着看过去。

    ：“HI，小帅哥，今天晚上陪哥哥我玩儿会啊？”一个特C的胖中年男人向良子抛着媚眼儿，说着手还在良子的屁股上乱摸着。和良子靠的也越来越近。良子看样子异常的冷静，但是说话还是有点结巴，现在想想，当时良子也是在装冷静吧。

    想到他当时的样子，我忍不住，笑出声来。

    ：“不好意思哦，我有人陪了！”良子呵呵的笑着。

    那个胖子毫不罢手，写了个电话，塞到了良子的衬衫兜里，放东西的时候，还不忘在良子的胸上抓了一把。搞的良子打了个激灵。

    ：“小哥，有时间一定要打给我哦！我等你。”

    良子转过头来，脑袋上全是冷汗，眼神里全是迷茫，看样子就知道是被吓着了。我伸过手去拿着纸巾给良子擦汗，擦着擦着，良子突然把我的手打掉。

    ：“别，别这样。”说完这句话，他低下了头。

    ：“金强，不好意思，呵呵，我自己来就好啦。”说完强挤出了一丝微笑。

    事情发展成这样，也没有必要继续在那里呆着，我和良子出了酒吧，走在大街上。

    ：“强，你怎么会带我来这种酒吧？”他抬起头看着我。

    ：“一个朋友说这个酒吧不错，我又没来过，所以带着你过来喽。”

    我没看他，像是在自言自语…… 
在后来我们就没在交流什么，值得回忆的也就是这么多年，我们都是好的不能在好的哥们儿，这么多年的了解，我早就知道他不可能是圈子的人，我一直小心的保存着我的这份感情，但是良子突然有了女朋友让我的心里不平衡到了极点，不知道为什么，乱乱的。

    我站在‘伊蓝’的门口，想着和良子第一次来的事情，不住的乐了出来。

    上天真给了我一个莫大的讽刺。

    推门进去，这时间人还是不少的，找了张桌子坐了下去，一杯蓝鸟一杯克罗那，放在桌子上，昏黄的灯光照在酒杯上面，忽忽的闪着，两种酒的颜色像是在排斥一样，总也看不到朦胧中的凝聚，我冷笑着，心里知道，我舍不得他，宁愿当一个朋友，我也不愿意失去良子，失去这个还我一起这么多年的兄弟，也许，我该告诉良子，我喜欢他，绝不能让我那一丝的幻想还萌芽在我的心里。

    ：“你好，可以坐这儿？”一个估计有50多岁的老男人站在我身边，迟迟不坐下，似乎在等待着我的回答。

    我打量着他，这个人看起来蛮容易让人亲近的，光着脑袋，亮亮的，宽松的衣服，一条肥大的裤子，胖胖的身材全都被掩盖到了衣服的里面，手里拿着杯酒，笑呵呵的看着我。

    ：“哦，当然可以。”我站起来腾了个位置给他，又礼貌的抱以回笑。

    ：“一个人。”

    ：“恩，是啊。”

    ：“那怎么两杯酒？”

    ：“一个人不可以喝两杯么？”我那起一杯酒一饮而尽。

    ：“口味不同啊，一个人怎么可能喜欢这两种截然不同的口味？是在等人？”他始终盯着我的脸，我虽然没正视他，但是完全可以用余光感觉到他的眼神。

    ：“呵呵，那你呢？。”说完这句话，我又拿起了另一杯酒，喝光了。可能是想证明什么？证明一个人一样可以喜欢这两种口味？

    ：“哎呀，这么喝酒可不行啊。”他伸手来夺我的杯子，无意间碰到了我的手。

    ：“我往回缩了下。”哗啦一声，酒杯应声而碎，就像感情一样，那么脆弱，必须有人要细心的呵护才能维持那美丽的样貌。

    ：“对不起。”那男人抱歉的冲我笑着，这时候服务生也过来在清理地面。

    ：“没关系，呵呵，那我先走了。”我冲他微笑下，转身走出了酒吧。

    路灯昏黄，几乎和酒吧里的一样，偶尔有几片树页飘下，落在我的身上，又快到冬天了，记得以前爸爸总愿意看着雪天发呆，有的时候甚至流泪，而且还总愿意对我说：你肖叔最喜欢雪天了。

    ：“小兄弟，等等。”

    我愣了下，回头寻着声音望去。是刚才在酒吧里的那个男人。

    ：“能和你交个朋友么？”他大方的说着。

    我没做什么反映，只静静的看着他。

    ：“我叫董成，55啦，呵呵，大是大了点，别介意哦。”我搔着自己的脑袋。有点不好意思的笑道。

    ：“为什么是我？”我有点好奇，看他的样子，我也忍不住笑了起来。

    ：“我信缘，我一见到你就相信与你有缘。”他认真的说。

    ：“大叔，老套了点吧？”我还是笑着。

    ：“我这么大把年纪了，骗你还不成？”说着拿出了张名片递给了我。

    我接过来看了眼，青城车业总裁。

    ：“董叔叔可是了不得的人物呀，给我这张名片什么意思啊？”

    ：“呵呵，别，别误会，我只是想和你交这个朋友而已，我是很真诚的。”

    ：“那好，名片我收下了，谢谢董叔叔看的起我。我还有点事，先走了。”我笑笑，转身离开。

    ：“你还没告诉我你名字呢？小兄弟。”他点着脚冲我喊着。

    我停了下：“金强。” 
我回到家里，慢慢的把门关掉，脱掉了鞋子，慢慢的朝我的屋子走去。

    ：“恩……恩……”

    闷哼的声音熟悉的传了过来，这么多年了，爸爸总是一个人在解决，而我也养成了个毛病，每天晚上1点多的时候就会趴在爸爸的房间门口，听着爸爸是不是要弄了，这基本上成了我生活中的一部分，当然，我一次也没有被发现过。

    这次离爸爸上次弄的时候有一周了。

    我轻手轻脚的走到了房间门口，透过门缝向里看去，爸爸张躺在大床上，光光的，什么都没有穿，手里拿着肖叔的照片，抚摩着自己的胸口，肉肉的，滑滑的，我不只一次体验过爸爸的身体，不过只限于摸摸而已。

    爸爸把手慢慢的挪向了下体，它涨的厉害，雄气勃勃的，粗的吓人，但并不是很长，在我的眼里，爸爸的一切我都熟悉的不能在熟悉了，有的时候我甚至认为我比爸爸更了解他自己的身体。

    只是他那句：记住，金强，你永远是我的儿子。这句话，让我一切都望尘莫及。爸爸的喘息开始严重起来，手上也不断的加快着动作，身上的肉跟着他手上的速度一起在抖动，脸上憋的通红，泯着嘴，眼睛死死的盯着手上的照片，一声低鸣，爸爸的手加快了动作，白色的精液不断的喷涌而出，射的好高，有的甚至射到了爸爸自己的脸上，爸爸的手还在慢慢的动着，精液也在不断的向外面流淌着，爸爸把肖叔的照片放在胸前，闭上了眼睛。

    很久以前，当我第一次看见爸爸SY的时候，我以为那是很痛苦的一件事情，毕竟，我不知道爸爸是在为想念肖叔而感到痛苦，现在我能感觉的到，爸爸在高潮之后的空虚和寂寞。从那以后，每次爸爸SY的时候，我总会看着爸爸的表演，自己在门外自己打，最后和爸爸一起出来。

    当然这也只能限制于此了。

    完事之后，我慢慢的起了身，悄悄的清洁完周遭的地板以后，我回到了房间，这时候，厕所里响起了冲水的声音，我心里毛毛的，刚钻进被窝里的我，又走出了房间，来到卫生间门口。

    爸爸光着胖胖的身子，在那洗自己的内裤，我站在那，愣住了。

    爸爸转过身看着我，他的表情有点尴尬。

    ：“这么晚了，怎么还不睡觉？”

    ：“听见有声音就起来了呗，正好，嘿嘿……”我傻笑了下，指了指马桶。

    爸爸让出了个地方让我过去。

    ：“你用完厕所叫我一声。”说完转身向外走去，丢下了那条还没洗完的内裤。

    ：“爸！”

    ：“恩？”他回过头看着我。

    ：“你怕臭么？”

    ：“干什么？”

    ：“我拉我的，你洗你的呗！”我呵呵的乐着。

    ：“哦。”他答应了一声，转身出去，过了一会儿，穿了件睡裤进来，光个膀子。

    ：“小子，坐的挺严实的嘛，一点臭味儿人都没露出来。”爸爸在拿一边洗一边开玩笑道。

    ：“爸，你打算这么一直自己过下去啊？”

    ：“没啊，这不是还有你呢么？现在日子越来越好了，我也不求什么了。”

    ：“那你……”正在我想说的时候，下面扑通一声排出了个大的。我回了口气。

    ：“哎，过瘾！~”

    ：“什么？我怎么？过瘾？”爸爸愣了下，不知道我说什么。

    ：“哦，嘿嘿，没！”我不好意思的笑了下。

    ：“爸，我是说你自己的那个问题怎么解决啊？”我声音小的有点自己都听不到。

    ：“什么问题？”爸停下了手里的活，歪着脑袋看着我。

    ：“那儿……”我指了指他下面。

    ：“哎，爸老了，都47了，没那么多精力了。”边说边摇着自己的脑袋。

    ：“瞎说，人家都说这个时候的男人是最有魅力的时候，尤其是你哎！啊？爸，是不？”我一边起身，一边向手池子那走，我过去洗了洗手。

    ：“这么多年了，肖叔不想看到你这样吧？”

    洗完后，他挂了起来，走到客厅坐在沙发上，点起了一颗烟，烟在客厅里绕啊绕啊绕的，朦朦胧胧中看不清楚他的脸，他叼了一口烟，深深的吸到了身体里。

    ：“你说什么时候能下雪呢？恩？今年的冬天还会是满天雪花飘了么？但愿能快点下雪，你肖叔最喜欢雪天了金强金强你在听我说吗？”

    ：“爸，我知道。”我看见爸的眼角流下了眼泪。顺着那胖胖的脸上流到了脖子里，打湿了自己的身体。

    我走过去，伸手擦去了爸爸的泪。依偎在爸的怀里，渐渐的进入了梦乡。

    在梦里，我看见爸爸和肖叔紧紧的抱在了一起，我从远处跑来，他们一起张开双臂等我过去。那是片草地，上面开满了各种的鲜花儿，阳光也温和的照在我们每个人身上，旁边的小溪发出流水那清脆的声音。

    我和爸爸还有肖叔，都仰躺在这草地上，闭着眼睛享受着此时幸福的沐浴。 
第二天，我起来的时候是在自己的床上，衣服也被爸爸脱掉了，厨房传来做饭的声音。

    ：“爸！”

    ：“啊？金强，你起来了？”

    ：“啊！”我抬头看了看旁边的闹钟，已经9点了。现在我辞了那份工作，而一心的想和良子去做点什么。

    但是现在看来，这些都是枉然的了，没办法，只好去爸爸的茶馆里去帮帮忙。我起身走到客厅，看着桌子上的早点，摸摸肚子，是饿的不行了。老爸看着我，满足的笑着。

    ：“慢点吃。没人和你抢啊。”

    ：“恩，我知道，对了，爸。”说到这我差点噎到，猛喝了口牛奶。继续说。

    ：“茶馆这么晚不开门，不是没生意了？都以为咱们关门了呢。”我急切的看着爸爸。

    ：“哦，已经开了。”

    ：“啊？谁去开的啊？”

    ：“恩……你超叔！”

    ：“啊？”我呆了下，转间笑的十分阴险，接着一快香肠噎到了嗓子，呛的满眼是泪，困难的说道。

    ：“老爸，你终于忍不住要出手了！”

    爸爸起身走到我旁边，照我的后脑就是一下，马上好了，虽然不噎了，但是伴随着丝丝的疼痛也是让人受不了的。

    ：“你小子，别瞎说，知道不？”

    ：“是，遵命！爸。”

    来到茶馆，人已经上的差不多了，刚进门就看见超叔走过来。

    ：“金强啊，想超叔没？”笑呵呵的，还捏了把我屁股。

    ：“想喽，呵呵，能不想么。”我也照他肚子狠狠的拍了下去。

    ：“呵呵，没大没小的。”超叔揉着肚子，乐呵呵的道。

    ：“对了，超叔，你怎么过来帮忙来了？我爸一天给你多少钱啊？能请动你这么个U熊。”

    ：“自愿的，完全自愿的，我是求着你爸收留我的。”

    ：“哎呀，那太委屈你了。”我假装哭丧着脸看着超叔。

    ：“不委屈，每天都能看到他，怎么都不委屈。”说着超叔瞥瞥嘴，冲爸爸的方向望去。

    ：“还看什么呢？不帮忙？”爸爸转过头看我和超叔在盯着他看，冲我拉下脸说。

    ：“哦！”

    茶馆我也不是第一次来了，驾轻就熟般的开始了我跑堂的业务。

    ：“金强，13号桌客人点茶了，过去。”超叔喊着。

    ：“哎，知道喽！”

    我端着茶牌小步到13桌：“您好，今儿喝点什么茶啊？”

    ：“那你推荐一下吧。”那客人说道。

    我盯着茶牌看着，一边说着一种种茶名，还介绍着功效，正在我起劲儿的时候，那客人说了句话。

    ：“‘金强’这茶有没？”

    我愣了下，抬起头来看了看他，顿时语塞。

    ：“是你？”我有点惊讶，不过不算是十分的惊讶，不过这也太巧了，怎么可能在我爸的茶馆里碰上他？要是让爸知道我去酒吧，不拔了我的皮才怪。

    ：“董成，呵呵，没忘了吧？”那个胖男人笑呵呵的看着我。我点点头，不知道该说点什么。

    ：“啊，记得，不过……好巧啊。”

    ：“呵呵，不是巧啊，我可是总来这喝茶的。只不过是你刚来这上班而已啦！”

    ：“哦，那您喝点什么？”

    ：“碧螺春。”他迷着眼睛盯着我。

    ：“可以叫你金强么？”

    ：“恩，可以。”我没什么反映，面对这个突如其来的男人，我有点不知所措。

    ：“晚上，能请你去喝杯酒吗？金强。”

    ：“您等等，我去给您取茶。”我没给他回答，转过身向吧台走过去，报完茶牌就钻到爸爸的办公室。

    我坐在沙发上，脑袋有点乱，见鬼了，在爸爸的茶馆都能看到他，不过，我大不了以后不来了，看不到他起码安全点。

    不知道为什么，和这个叫董成的男人遇见之后，心里总有些不安，毕竟和他是在酒吧认识的，最主要的是，听他的话，他是爸爸茶馆的老客，万一和爸聊起来，知道我去酒吧的事情，那就完了。

    爸曾经不只一次明确的告诉我不准去酒吧，他说那地方什么人都有，而且多数还都是去鬼混的，万一出点什么事，他就没办法活了。当时我看着爸爸鼻涕一把泪一把的对我说教，蛮有意思的。

    当时爸爸胖胖的脸蛋上露出那种担心的表情，正经让我笑了一阵子，不过话说回来，要是他真知道我去了不该去的地方，后果可想而知，用句天下无贼的话来说就是：熊爸很生气，后果很严重！ 
 ：“老董啊，这点小事，至于么？你说是那个？要真是你朋友我一定会好好照顾的。”爸爸的声音传到我的耳朵里，而且还在向办公室移动。

    我歪在沙发上，脑袋不知道想什么，还是乱糟糟的。这时候爸爸推门进来了，看到我坐在沙发上愣了下。

    ：“嘿嘿，小子，第一天上班就偷懒了？小心不给你工资。”老爸边说边过来搔我的痒。

    ：“哎呀，爸，累了嘛，坐一小下下就好，再说你的钱不就是我的钱啊？我的钱还是我的钱，是不？嘿嘿。”我笑着一把抱住了爸爸的肚子，软软的，好舒服。

    ：“哎呦，啊征，你儿子来了，我看看。”说着一个胖胖的男人走了进来。刹时间我傻傻的盯住了那个男人的脸，松开了抱着爸爸肚子的手，爸这时还用手扶着我的头，呵呵的笑着，我可真是一点都笑不出来，心想，这怎么越怕什么来什么啊？

    ：“这是我儿子，金强。金强，叫董伯伯。”爸一边说一边用手点着我的肩。

    ：“董……伯……伯。”

    此时脑袋一片空白，天啊！好迷糊，谁过来拉我一把？

    复杂，太复杂了，这年头什么事情还真都有，要多复杂有多复杂，心情乱透了，他们什么关系？爸和这个男人什么关系？

    ：“金强？”男人看着我，大笑了起来，用手指着我，两个眼睛迷的全都看不见了。

    ：“对了，老董啊，你刚才说的那个新人是谁啊？你说，我一定照顾。”爸在那问董伯伯。

    ：“没……没什么了。”董伯伯一边笑，一边坐在沙发上。

    ：“老董？什么事情让你笑成这样啊？我可不知道我儿子还有戏剧的天分啊！你看一眼就能笑成这样？”爸在那站着纳闷的问他。

    我冲董伯伯使劲儿的使着眼色，告诉他装不认识我。

    ：“哦，没什么，你儿子蛮可爱的嘛！”说着过来搂着我的肩膀。

    ：“对了，我说啊征，你这茶馆也练不了什么，你把你儿子扔我那得了，能得到很好的锻炼啊！”董伯伯继续说道。

    不过我马上呆呆的看着老爸，心里在说：老爸，你可别答应，你要答应了那简直就是羊入虎口啊，难道你就不知道董伯伯他也是只熊？还是只老色熊……

    ：“那敢情好啊，你看我还以为能帮上你什么忙呢，结果你还帮我儿子找到了工作，这可让我怎么谢你呢！晚上我请啊，要给面子哦！”爸爸一边兴高采烈的说着，一边不住的点头。

    天啊！老爸，这次被你害苦了哎！

    ：“行啊，啊征，这事儿就这么定了，明天我来带金强过去。”

    ：“那怎么好意思，让金强自己过去就成了。”

    ：“没事，就这么定了啊！呵呵”说着这个胖子大迈步的向外走去。

    ：“……”我无语。 
晚上坐在床头，电话响起。

    ：“喂？”我懒洋洋的。

    ：“金强啊？我良子。”

    ：“良子……”我的神经为之一振，但是我紧接着就不知道在该说些什么了，我听到这个另我既熟悉又陌生的声音，很尴尬，但是我在多少个夜晚，都盼望着这个声音能传到我的耳边。

    ：“哎呀，你说你啊？怎么这么久都不联系我啊？是不是怕我有了女人忘了兄弟？”良子打哈哈的在那说着，还哼哼唧唧的笑着。

    ：“那里的话，我那敢不理良子哥啊？对拉，我明天去上班了，以后可能联系的机会更少喽，你想不想我啊？”我等待着他的反映。

    ：“想哦，想死你良子哥我了，我的心都扑腾扑腾的跳着呢，听见没？”

    ：“恩，听见了，挺清晰的……”不知道为什么，我一想起良子心里就酸酸的，有的时候听他说说话，我的鼻子就莫名其妙的酸了起来，然后眼泪就在也控制不住的往下掉。

    ：“那明天晚上我请你吃饭呀，对了，你嫂子要看看你这个和我铁成不象样的兄弟呢，明天打扮精神点，别掉我的架哦，就这样吧。”说完电话就挂掉了。

    ：“……”我张着嘴，想说出什么，但是又没来的急说，拿着电话怔怔的呆了半天。轻轻放下电话后，我点燃了只烟，嘴里叼着烟，看着窗外大街上依稀的人群匆匆而过，日子就这么一天天的过去了么？我心里还紧存着的那丝等待，可能回来么？良子，让我怎么能忘了你？我知道一直以来你都把我当成最要好的哥们儿，可是我不行，我贪心，我自私，不管我怎么样都好，我就是不能把你当成哥们儿，可是，我又怕伤害了你，到最后我们连哥们儿都做不成，烟头一闪一闪的，记得当初，就是良子教我怎么抽烟的。

    [：“骆驼牌儿的，美国大兵抽的。”

    ：“你想在这儿抽？”

    ：“不可以吗？”

    ：“会被我爸闻到的。”

    ：“不会的，我已经在我房子里抽了几包了我爸爸也没闻出来，一根保证没事儿。咱们一人一半，怎么样？”

    ：“我可不抽。”

    ：“我看你是害怕。我们都15岁了，早就是男子汉了，别再像个幼儿园里的小弟弟似的，来吧。”

    ：“那我也不抽。”

    ：“你可真像个娘们。”

    ：“我才不是娘们呢。”我说。

    ：“那你就来一口，一口总可以了吧。”]

    当时想想那段时光都是美好的，现在却不知道用什么此来形容我们的关系。

    我把剩下的烟屁顺的窗户弹了下去，在这宁静的夜晚，从大街上传来了一声哀嚎……

    我钻进被窝，想着，明天能是什么样，那个董伯伯到底想干什么？不过有一点可以肯定的，这个董伯伯确实只是爸爸茶馆的一个茶客，而且很熟，董伯伯和爸爸都不知道对方是圈中人，否则的话，爸爸不可能把我往火坑里推的。

    “火坑？”有的时候想想也不是那么恐怖，董伯伯从来也没对我动手动脚的，而且，他人张的也蛮耐看的，就是……年纪大了很多，算了，不想了，不管他怎么样，我都不会和他有什么的。

    ：“金强，起来啦……”爸爸边说边过来掀我的被子。

    ：“哦。”我的脸马上红了起来，爸爸盯着我看了半天，我才发现我的下面早已经挺的不行了。

    ：“臭小子，快点的”爸爸笑笑，转身就出去了。当我站起来的时候才发现，内裤已经全湿了，昨天晚上梦到良子的原因吧。

    我褪下裤头，进了卫生间冲了下凉，振奋了下精神。来到客厅，爸已经把早餐全都做好了，我幸福的抱着爸爸。

    早晨的事情虽然有点那个，但是我也不只一次被老爸看到了，所以我和老爸都没当回事儿。

    ：“爸，你真是天底下最最好的熊爸了！”说着我幸福的陶醉起来。

    ：“别臭美了，今天你董伯伯在茶馆等你呢，你可别迟到了。快点吃，我送你去茶馆。”

    ：“哦！”我舍不得的放开爸爸的身子，开始风卷残云般的“收拾”着桌上的早餐。 
在车上，我盯着爸爸看。

    ：“爸！”

    ：“啊？”

    ：“你最近又胖了不少。”我伸手在爸的肚子上按了几下。

    ：“呵呵，可不是么？天天过去就坐着，还总喝酒。”

    ：“爸，你现在和圈子的人还联系么？”

    ：“还是有几个人联系的。”

    ：“那超叔呢？”

    ：“他是我弟弟，认的，没别的什么，你小子别瞎想。”

    ：“哦，我是我总觉得你该有个伴儿。”我意味深长的看着车窗外低声说。

    ：“这个就别管了。你还是好好上你的班吧。”

    我有点急，看着他说：“为什么你那么希望我去董伯伯的公司上班啊？”

    ：“怎么不好么？他可是大老板，你在那发展的会很好的，不过，董伯伯能看上你，你小子也真招人爱。呵呵”

    爸爸说着就开心的笑了，可能是以为我在他的理想中，能发展的非常不错似的。我心里琢磨着，是啊，也许真能发展的不错，谁叫我这么招董伯伯的“爱”呢？

    到了茶馆，我和爸下了车，超叔迎面走过来，有点急：“征哥，老董到了有一会了，你怎么才来啊？”爸爸看着超叔向我瞥了瞥嘴：“这小子昨天晚上做梦做累了，今天起的晚了点。”超叔听完后爽朗的大笑起来，一边笑还一边说：“小伙子火力是旺盛啊？要不要超叔给你介绍个伴儿？”

    ：“您还是自己留着吧。”这时候我的心情，就像是巴乔当年世界杯罚失了那个点球一样，失落加上不安，也许走出这个球场，就会遭到所有球迷的漫骂，就像和董伯伯再走出这个茶馆，我就不知道前途如何一样。

    董伯伯，你到底想干嘛啊？我的心里无疑出现了一个大大的问号。

    不过现在想想，就算我当初反抗，不同意去那上班也是徒劳的，我爸那个样子看样子是巴不得我过去呢，我知道爸是为了我好，不过这种为法儿，我不知道是真为我好还是怎么样。

    与爸爸和超叔走进茶馆，就看见董伯伯一个人坐在那独自品茶，看我过来了，他站起身，摸着自己光光的脑袋，又拉了下自己那件宽大的球衣，冲我们笑着，当然，我分明看到他的眼神里只有我，可能，我现在就像是一只，准备要被放在屠宰场的一只羔羊吧？我发现我现在想一些事情，总愿意往悲惨的方面想，不过再次的安慰自己，董伯伯看着多绅士，就算是对我在怎么有意思，也还是会一步一步来吧。安顿了下心情，我走了过去。

    ：“董伯伯，不好意思，麻烦你了。”我不敢看他的眼睛，只是在不断的分散着自己的注意力。

    ：“不麻烦，不麻烦，你现在没什么事情了吧？我们现在就走吧？”董伯伯的笑让我心里直发毛。

    说完，董伯伯便往外走，老爸让我跟上去，这时超叔到我身边，在我耳边说了几句话，我听的是又惊又喜：“金强，董成他是圈儿里的，你爸不知道，也没必要让他担心，我看你这表情就知道你已经知道他的身份了，不过没关系，有事给超叔打电话，我第一时间去救你。嘿嘿”说完，超叔还不忘了招牌似的嘿嘿一笑。

    我冲超叔眨了眨眼睛：“我真爱死你了，超叔。”说着我冲他那胖胖的脸上狠亲一口，转身走了出去。

    ：“这臭小子，你看，被你带完了吧？”老爸在那对着超叔发着牢骚。

    超叔在那副着手，看着我们离去的背影。

    ：“上车吧，金强？”董伯伯还是迷着眼睛看着我。我和董伯伯全坐在后排，后排车坐和前排车坐间有个玻璃，看样子是那种不透明隔离的，这种长一点的车，可能都这样儿吧？车缓缓的向前开着。 
 ：“金强，我可一直没忘你的名字哦。”

    ：“很巧啊，董伯伯，你和我爸他认识？”我装做老练。

    ：“哦，认识啊，我和你爸爸认识时间也不短了，好象是他刚开的这茶馆我就认识了，我嘛，没别的爱好，就是喜欢喝茶。”说着用手往自己嘴巴上抹了一下。

    ：“我去你那能干什么呢？”我好奇的问他。

    ：“当我秘书怎么样？”他大笑。

    紧接着就表情认真的说：“一个月4000，就是天天跟在我身边就行。你看怎么样？”

    ：“这也未免太好点了吧？多大的雨点儿把我砸着了啊？”我有点茫然，毕竟不是谁都能受得了这个突如其来的“喜讯”的。

    ：“金强啊，恩，算了，叫你好兄弟，行么？”他紧紧的盯着我。

    ：“兄弟？董伯伯，这玩笑开大了，您是我伯伯哎，怎么能叫兄弟呢？”我往外挪了挪。虽然董伯伯的样子很容易让人亲近，但是相对于这位比我爸爸都大的男人，我不知道怎么去适应。

    ：“好兄弟，你也不是不知道伯伯是怎么样的人，伯伯很喜欢你，那天见到你之后，伯伯我就好喜欢你，伯伯单身8年了，我以为我不会再对别的男人有感觉了，但是，看到你以后，你知道么，伯伯好激动的，那种感觉一下子全都涌了上来。”

    董伯伯，一边说，一边把手放在我的腿上，来回的摩擦，另一只手搂着我的脖子，我就这样不知不觉中躺在了他的怀里。

    ：“我知道，我们年龄不合适，但是没关系啊，我们可以试试，伯伯会对你非常好的，只要你能陪伯伯好么？”董伯伯的话越来越轻，我能感受到他的呼吸打到我的脖子上，和我的距离是如此之近。我把手支了起来，离开他的怀里。

    ：“董伯伯，你还是叫我金强吧，我听这个小兄弟蛮不习惯的。额……”我刚说完这句话马上怔住了，我的手正支在董伯伯的裤裆上，我可以感到他下面涨的厉害，还在不断的跳动，董伯伯的呼吸也急促了起来，他一把又把我拉回了他的怀里，伯伯把他的嘴唇紧紧的贴到了我的嘴上，热热的，很好的感觉，伯伯紧紧的把我拥住，用力的吻着我，他的舌头伸到了我的嘴里，不断的翻腾着，我感到了我下面的反应，伯伯的手在我下面不断的摩擦着。

    车在这个时候突然停了下来，我马上推开伯伯，坐在那急促的喘着气，自己在干什么？自己刚才在做些什么？

    董伯伯把前车窗打开：“小葛，怎么停车了？”

    ：“董事长，到公司了。”

    ：“哦，到了啊！”最后他意味深长的说了这么句没头没脑的话。

    转过头来又看看我，笑了笑。

    ：“金强啊，到了。走吧。”

    ：“哦！”

    我跟着董伯伯走下了车，脸上还是红红的，刚才的事情让我一时间有点反映不过来，是我从来没和男人发生过关系么？我竟然是那么的渴望？在他的怀里我竟然无从反抗？太可怕了，怎么竟会有如此的魔力让我陷入这一轮回？这时候已经到了董伯伯的办公室，他推开门让我进去。

    ：“怎么样？还可以吧，以后你就和我一起在这屋子里工作啦。把外面的办公桌搬到这来就成了，哈哈。”他一边说着，一边用手笔画着地方，像是已经把桌子放到者一样。他抬起头来，深情的望着我，向我走了过来，董伯伯牵起了我的手放在他的胸口上。

    ：“你感受到了么？我已经很多年没有如此激动了，你听，它跳的频率这么快。还好我没心脏病。”

    说完，挂着那甜笑的嘴唇吻了过来。我捧住了他的脸，他停在那。 
：“董伯伯，慢慢来，好么？”我低下了头，一下子坐在沙发上，好象一个人脱了水，无力在站起来了。

    ：“你不喜欢伯伯么？”董伯伯坐在我旁边，拉过我的手放在他怀里。

    ：“不是，伯伯人很让人想亲近。”

    ：“你喜欢我这样的么？”伯伯往我身边凑了凑。我点点头。

    ：“但是，伯伯，我从来没和任何一个人有过……”我不好意思的说。

    ：“没有过什么？房事？”他的兴致起来了，开始兴奋的问着我。

    ：“不，其实，我从小到大只亲过我爸爸，在就没和任何人亲过……或者是……”

    ：“男人和女人，你都没碰过？”董伯伯的眼睛闪着光。我不好意思的点了点头。董伯伯紧接着就把我紧紧的抱在了怀里。董伯伯叹了口气，坚定的说。

    ：“放心，伯伯会对你好的。”

    从那天后，董伯伯就再也没对我做出越线的事情，最多是从后面抱着我，亲亲我的脸，牵牵手，或者摸一把之类的，时间越长，我就感觉董伯伯，是个很有涵养和深度的这么个人，懂的事情也多，做事也很果断，全然看不出有55岁啦，在我感觉他活的甚至比爸爸还要年轻。

    一个人的心态真的是太重要了，董伯伯和我换个位置来看，我到感觉我像一个50多岁的人。

    董伯伯，总在我的耳边对我说，你让我感受到了久别的初恋，别笑话我老不正经的。我可是感觉天天看着你很开心很美好。

    那天去过董伯伯的公司以后，晚上就和良子那对吃晚饭了。

    我对良子的女人没什么兴趣，反倒是那个女人总大叫大嚷的说，说我果然是良子的兄弟，长的都跟个球似的，真好玩。

    我当时听完这话，第一感觉就是，想上去狠狠的照着她那两个大板牙揍下去，谁让他说话没张牙？张牙不张舌头？良子的表现就是很尴尬，因为我整顿饭都闷闷不乐的，他那个所谓的女朋友，还总拿我和良子开涮。

    饭后我回家，良子给我打了个电话道歉，说这样又那样的。我没怎么理会就挂段了。后来的一段时间，我一直认真的在董伯伯的公司上班，良子的电话我一概就是不接，我以为，这样，可以把他从记忆里抹掉。

    忘记他。

    董伯伯给我这个秘书的活儿，简直轻的不能在轻了，天天就是安排出每天的行程，整理公司需要签署的文件，根据文件的缓急做出分类，查看一下前一天的出勤记录什么的，基本上大多数的时间全是在和董伯伯聊天，我发现，我渐渐的被这个博学多才的老熊吸引住了。

    下班以后陪董伯伯去一个应酬，我发现在董伯伯的公司上班上的越久，我的酒量就越来越好，晚上的时候基本上就没让董伯伯碰酒，全我一个人揽住了，有点高了，晕晕忽忽的。董伯伯一边开车，一边焦急的看着我。

    ：“金强啊，没事吧？”

    ：“啊，没事，伯伯。”

    ：“先去我家吧，我给你爸爸打个电话。”

    ：“啊，你决定吧，伯伯……”我迷迷糊糊的说出了这句话，有点沉，睡了过去。 
 迷糊之中，我好象站在了一个大大的房间里，好多的门，我站在原地，四周不断的旋转着，我朦胧中看见了一个背影――爸爸。

    我回想起了好多小时候的事情，想起了小时候他带我去溜冰，他拎着我的手带着我的身体向前滑动，哦，那感觉妙极了，真的妙不可言，每当这个时候我就禁不住呵呵的笑出来，可一旦爸爸放开手试图让我自己搞定时，我就会像个失去平衡的累起来的方块积木一样倒摊在冰面上，这个时候并不会来扶我起来，他总是惯性的在原地溜个大大的弧线，才滑到我的身边。

    那个弧线也就延伸到我的脚下。

    又想起了他满脸的兴奋的看着雪，那时候爸又转过身，他居然把我抱了起来，当时我已经将近5岁了，可他的手臂那么的有力，我觉得他根本就没费多少力气就把我举了起来。

    他把我放在锅台上，我怕把上面弄脏不敢把脚放下。

    ：“没事儿的，金强，等下爸爸会擦干净的，看看外面，看看外面！”

    我双脚放在了上面，他的手在我胖胖的肚子上，以至于我把头探出去的时候不会掉下去，我们家住在顶楼六楼，掉下去那我准会一命呼已。

    可我一看见外面正在变化着的世界我不禁喊了出来：“哇！！！！下雪了！！！！”

    想起了好多好多的画面，我睁开眼睛，看着旁边的是董伯伯，我突然好想爸爸，我的眼泪在眼圈里转着。

    ：“伯伯，我想回家。”

    ：“快到伯伯家了，今天你喝多了，伯伯照顾你哦。”

    ：“不，伯伯，请送我回家，我想家了。”

    董伯伯扭过头，看着我，看我瞥着嘴，倔强的眼神，那里还含着一圈圈未流下的眼泪，笑了笑。

    ：“好吧，还是个孩子啊，喝多了酒还哭上了，别忘了，你已经22啦。”

    路上，静静的，谁都没发出任何的声音。

    ：“到了！”伯伯走下走，过来扶我，我刚出车门，哇的一声全都吐了出来，有的吐到了伯伯的身上。

    ：“啊征，啊征，你儿子回来了！”伯伯在那大喊着。过了一小会儿，我迷迷糊糊的看着爸爸那胖胖的身影，从房里急忙的跑了出来，我马上就开心的笑了，爸爸一边扶住我，一边和董伯伯说。

    ：“不好意思啊，麻烦您了。”

    ：“是我该不好意思才对，晚上金强和我出去应酬帮我顶了那么多酒，真是，哎！”说着，董伯伯不好意思的笑了笑。

    ：“您进屋坐会儿吧。看，衣服都给您弄脏了。”

    ：“不了不了，你明天让金强好好休息吧，公司明天他不用去了，我给他假了，呵呵，别没精神啊，啊征啊，你就好好照顾你儿子吧。我走了。”说完，董伯伯又钻回了车里，打着手势，乘车离开了。

    爸爸扶着我进了房间，一件一件的把我衣服脱了下来。

    ：“臭小子，怎么现在这么沉啊？以后你给我少吃点。哎！把手放开，摸哪呢？”我的手这时候正抓着爸爸的奶子，不放手。

    打死也不放啊，好不容易摸的这么爽，多摸一会儿吧……

    ：“金强，放手，疼死老爸了。”爸爸龇牙咧嘴的叫唤着。

    ：“怎么了？老征？”

    这时候我看见超叔从里屋里走出来，披个衬衫儿，没系扣子，那两个性感的肉球晃来晃去的。

    哎呀，有两个熊熊在面前这么个晃法，而且都这么性感，我的血一下冲到脑子里去了，下体也不住的涨裂着，我松开了手，顺势把老爸揽在床上。

    老爸一下斜一着倒了下来，我抱着老爸嘿嘿的笑着：“爸，今天晚上你陪我睡！好不好？”

    ：“都这么大了，自己睡。”

    ：“不嘛，我就让你陪我睡。”我说着说着哭了出来，带着泣声小声的说。

    ：“爸，求你了，陪陪我吧！”没办法我现在脑袋里全是老爸，虽然超叔出现在我家是个不可思议的意外，但是这个时候我根本就没有多想的能力，迷糊的脑袋就像是要爆炸了一样。老爸向超叔摆了摆手。

    ：“超子，你过去吧，我今天晚上陪儿子。”

    ：“哦，知道了。”超叔乐呵呵的走了出去。

    老爸把我的鞋子、袜子、裤子、都脱了下去，把我塞进了被窝里，老爸自己换了套睡衣裤，躺在我旁边，搂着我。我抱着爸的肚子，闻着爸的体味儿，甜甜的睡了过去。

    朦胧中在梦中，我回忆起了以前对爸爸说过的一句话：爸，你身上的味道真好闻，以后我也要有这个味道…… 
第二天清晨。

    我睁开眼睛看着旁边的老爸，睡觉的样子还和以前一样可爱，我凑上去亲了一口。老爸缓缓的睁开了眼睛。

    ：“臭小子，醒了？”

    ：“啊！”阳光照在我的脸上，让我看着眼前的这个人，那么朦胧，那么美好。

    ：“你，干什么？”**一脸坏笑，伸手去摸我贴在他大腿上硬的不行的下体。

    ：“老爸，好舒服……”我闭上眼睛忍不住的了起来。

    ：“还舒服么？”说完，狠狠的掐了一把，我嗷的一声蹦了起来。

    天啊，老爸，你不至于这么玩我吧？

    以后这个还有大用处呢。马上把晨勃那劲儿给掐的蔫了下去。

    ：“老征，出来吃饭啦！”超叔在大厅喊着老爸。

    我呆了下，回想回想才想起来，昨天晚上超叔就在这了。我看着老爸。

    ：“爸！”

    ：“怎么了还疼呢？”老爸有点担心的看着我下面。

    我停了下，抻开裤头看着里面。又看看老爸，我点点头。

    ：“有点红了！”

    ：“哈哈，死不了人的。快去吃饭。”老爸开心的笑着。

    ：“不过，超叔怎么会在咱们家住啊？”我拉着爸的衣角儿。

    ：“你超叔外面的房子到期了，现在没地方住，和我商量在咱们家住几天，找到地方就搬走。怎么？你不喜欢啊？你要是不喜欢那我就让他住宾馆去。”老爸转过身对我说。

    ：“哦，没，挺好的，总咱们两口，冷清点，超叔在多热闹啊。晚上还能让超叔抱着睡呢！多好。”我开始意淫起来。老爸这时候照我脑袋就来了一下。

    ：“臭小子，别瞎想，快点，过来吃饭。”

    我这一到客厅，眼睛盯在超叔身上就没离开，怎么和老爸下厨的造型一样啊？也是光个膀子，挎个围裙，不过超叔还带副眼镜，蛮有味道的，身上的肉这么一看啊，足比老爸胖10斤。

    而且这皮肤也比老爸白好多啊，一点毛毛都没有，看着好纯啊，怎么看怎么不像30多岁的人啊。

    ：“超叔，你好U啊？”我慢慢走过去，抱了抱他。超叔还是习惯性的迷着小眼睛乐呵呵的，回抱我一下。

    ：“喜欢超叔不？”他低头问我。我上去亲了口超叔脸蛋：“喜欢！”

    ：“哎，你喜欢没用啊，得你爸喜欢超叔才成啊！”超叔装样儿似的叹了口气。

    ：“去，少瞎说，再瞎说，几天都不让你住，知道不？”老爸在旁边装深沉。

    ：“啊，完了，我还得上班呢，爸，快送我。”我看到墙上的挂钟大叫道。

    ：“不用着急了，你董伯伯给你假了，今天休息，明天在过去。

    昨天你喝多了他送你回来的，你还吐了人家一身，金强啊，回去和你董伯伯道歉，知道不？”老爸站我身边用手点着我的脑袋，在那一条一条的熟道我。

    真不知道这都是怎么了，我明明是帮董伯伯顶酒，喝多了，送我回家那还不正常啊？吐他身上也是不小心的，不给我点医药费就不错了。

    回去，找老董算帐去。等等，什么时候在我心里，把董伯伯称作老董了？我感觉的到，董伯伯在我的心里在不断的改变，我不知道我们之间这30多岁的差距用什么能弥补，甚至不知道我们该不该开始这段感情。

    一个比我爸爸更大的人，我为什么能对他有这种感觉呢？我的心里我清楚的知道我喜欢的是良子，还有爸爸，董伯伯，你在我心里到底是什么位置？

    我又陷入了深一层的迷茫，望着眼前的这些人，我知道我进入了一个永远循环不熄的圈子，这个圈子有爱我的人，也有我爱的人，有值得我去珍惜的人，也有值得我去守护的人。 
 ：“想什么呢？”超叔走过来拍了我一下。

    ：“哦，没什么，对了，今天你们怎么谁都没去馆儿里啊？”我纳闷的问。

    ：“你爸已经去了啊！”超叔有点不解的看着我。

    我回头看看门口的鞋子，老爸的那双没有了，我说嘛，超叔怎么问我想什么呢，原来自己刚才呆住啦？

    ：“超叔，你不去啦？”我看着超叔还带着围裙，一点也没要走的意思。

    ：“你爸让我在家照顾你。”说着乐呵呵的举起了手里的饭勺。

    ：“那是不是我想怎么样都行啊？超叔？”我阴险的笑着，边搓着手，步步逼向超叔。

    ：“金强，干什么啊？”这个老小子还在那装慌张。

    ：“没啥，就是先摘了你的围裙，让我好好欣赏下我超叔这个大U熊，超叔，我都不行啦。我还往前走着，说实话，虽然是开玩笑，但是我看着超叔的身材，身体不由自主的产了反映。我又往前走了两步，没等超叔反映呢，我先转过了身向厕所跑了过去。

    ：“早上起来，没拉屎，拉完在回来调戏你。”我扔下这句话就向厕所跑了过去，实际上我的下面已经硬的不行了，必须要解决一下，我坐在马桶上，手慢慢伸进了短裤里，缓缓的套动着，我的呼吸也开始慢慢的急促了起来，我仰着头闭上眼睛，舌头不住的甜着自己的嘴唇。我的手上的频率开始逐渐的加快，带着我的奶子也一动一动的颤个不停。

    ：“金强啊，昨天我上厕所的时候纸用光了，这个给……”超叔话刚说到一半，纸就掉在了地上，另一只手正把着门。

    我尴尬的看着超叔脸刷的一下就红了。超叔看了看我，怔了一下，弯下腰，拣起了地上的纸，冲我嘿嘿一乐，随后带上了门，在门外面喊了声：“快点弄，憋在身子里面可不好，嘿嘿。”

    又是一阵阴笑。

    我傻呵呵的坐在马桶上，连裤子都没提，刚才就是一手把着自己的JJ，一手摸着自己的奶子，在那让超叔看了半天，这时候我在低头看了看自己的JJ，完全的蔫了下去。心里不由得叹了口气，哎！大清早的，好不容易这么有兴致，全被绞黄了……

    我走出厕所，坐在沙发上，超叔过来看看我，也坐在旁边，看着我嘿嘿的笑着。

    ：“怎么啦？这么快就出来了？”

    ：“什么啊？”我有点不好意思，不过毕竟都是圈子的，他又大我那么多岁，能有什么啊。但是毕竟让他看到了我自己，“”的那面儿，总是有点不平衡和放不开。

    ：“哎，都这么大了，打个枪能怎么地啊？有什么不好意思的。”超叔一把拍在我大腿上。

    ：“那你打给我看啊？还不好意思，站着说话不腰疼！”我用眼睛衡着他。

    ：“老喽，估计现在啊，得有点刺激才能起的来啊，要不也是白搭！”超叔在那一边叹气一边摇头的说。

    他说出这话来，自己也不害臊，果然是老手，爸爸40多岁自己都还打呢，你才30多岁，差什么啊？不过我也不能把这话，就这么说出来吧？总是不大好。

    ：“真虚伪！”我不屑的说了句。

    ：“恩？我虚伪？这话可不能这么说，金强，要是你老爸在这，我就现场表演给你看。”超叔有点脸红。

    ：“我老爸？不会吧，你们已经生米成炊了？”我好奇的盯着超叔。

    ：“呵呵，没，不过你老爸要挑逗下我，估计我就不行啦，你爸可不是一般的迷人哎！”超叔说着，那嘴里就往外流着哈喇子，一副发春母熊的样子。

    ：“那要是我挑逗你呢？超叔？”说着我坐了过去，手在他大腿上蹭啊蹭啊的，我的脸也慢慢的贴了过去，在他的脸上打的呼吸，还向他的耳朵后面吹着气，就在我快要把手蹭到他裤裆的时候，超叔一下把住了我，我已经看见他的帐篷支的老高。

    ：“看样子，我也行嘛，超叔，按规矩来嘛，嘿嘿。”我一向不知道我竟然有如此的时候，竟主动勾引超叔，还好，超叔一把把住了我，要不天晓得我能干出什么事情来。

    脑袋里有点乱，但是我还是装出一副开玩笑的样子。

    ：“金强啊，我说实话，你年轻阳光，而且比你爸爸还U，但是超叔不是那种人，别开这样的玩笑，超叔很喜欢你爸爸，你要真的对超叔好点，就帮我和你爸爸说点好话，你是个孩子，虽然我不一定有那个定力能顶的住你的诱惑，但是我希望和你成为一家人，你知道吧？”超叔认真的和我说，没有了以往嘻嘻哈哈的样子，明显的脸上有点挂不住了。

    我站起来，进厨房给超叔倒了杯水，又坐回他旁边，把水往他身边凑了凑：“超叔，对不起哦，是我不该开这样玩笑的。”

    超叔抹了一把脸，认真的问我：“你喜欢超叔么？”

    我点点头：“喜欢，我知道超叔是什么意思。我会尽力帮超叔的。毕竟像超叔这样对老爸好的人不多，而且还这么U，我感觉你们年龄也好相配的，老爸一个人这么多年了，是该有个人好好的陪陪他。”

    ：“嘿嘿，那可谢谢咱家的小U熊啦。”超叔又做出一副小人得志的样子。

    ：“对啦，金强，那个董成对你没怎么样吧？”超叔问我。

    ：“挺好的，也很照顾我。”我把和董成交往的过程和超叔详细的说了下。超叔在那若有所思的想了半天，然后盯着我。

    ：“你喜欢多大的？他你也可以接受？”

    ：“超叔，你说什么呢？”我不解的看着超叔。

    ：“我是说，他这么大的年龄，你要是不反感的话，就已经证明了你可以喜欢上一个55岁的男人。”

    我被超叔的这句话震住了，是啊，我现在对董伯伯也不反感，反而有的时候会去主动关心他，和他聊天也推心置腹的，还把我和良子的事情和他说了，不知不觉中我对这个男人说了，我从来没和别人说过的好多事情，现在想想，董伯伯和我已经不是那么简单的关系了，而且我现在想想这个男人，心里有一种牵挂？还是想念？而良子呢？那是个梦？是个让我无法去追逐的梦？

    到底这个梦能给我带来什么？还是我该去再次追寻这个梦？

    我的脑海里又再一次陷入了迷茫和彷徨…… 
 ：“超叔，我想是吧！”我想了想回答说。

    ：“那你爸爸会同意么？”他转着水杯问我。

    ：“现在我想还没发展到和他确定关系的地步吧。

    不过，爸爸怎么会不知道董伯伯是圈子的？”我奇怪这个问题很久了，为什么超叔知道董伯伯的事情，而爸爸会不知道？

    超叔看看我，又笑了笑，仿佛在回味着什么一样。

    ：“我和你爸爸认识的时间，具体说来，不是很长，当时我们在‘伊蓝’碰上的，知道么？我以前是那个酒吧的台柱，去那个酒吧的人基本上我全都认识，但是我也只是陪陪酒而已，不做别的什么事情，你超叔我28岁开始第一段感情，30岁的时候结束了这段既短暂又遗憾的感情，从此就开始在‘伊蓝’混。

    那天，我碰到你爸，他的忧郁和深沉一下子吸引上了我，还有他的那张脸和近乎完美的身材，我完全的被你爸爸迷上了。我开始辞掉工作，猛追你爸爸，后来慢慢的，我对我开始有少量的接触，并和我说最多只能当他的弟弟，至于感情，你爸爸说他的心已经死了，不会在提感情这个东西了。

    我也就开始在你爸爸的茶馆上班，为的就是天天能看到他，假如有一天，你爸爸想开的时候，我想我会是第一个后选人吧。”超叔喝了口水，继续道。

    ：“你爸那天是郁闷的不行才去的，可能太想他以前的那个男人了吧，我是第一次，也是唯一一次看到你爸爸去酒吧，我没碰到你爸爸之前，不敢相信世界上还有为感情守此一生的人，现在，我相信了。”超叔一饮而尽水杯中的水。

    ：“再后来的事情，估计你也都看到了，但是我现在不是也只能这样？没什么机会，不过能天天住在这我已经很满足了，嘿嘿，其实我外面有4套房子。”我张大的嘴，惊讶的看着他？

    ：“你是房贩子？”

    ：“去，别瞎说，你超叔我这人攒不住钱，在外面挣的钱基本上都买了房子，你说这万一有个病有个灾儿什么的，那不是还能有点东西往外拿么？就算没病没灾儿，一个月这几个房子的房租都够生活的了，是不？”超叔在那得意的笑着。其实仔细想想也真就是那么回事儿。

    ：“不过话说回来，你要是想和董成那个的话。你爸是肯定不同意的，你要有心里准备知道么？”

    我低着头：“到时候在说吧，现在八字还没一撇呢！”

    丁铃铃……

    我的电话这时候响起，我拿起电话：“喂？”

    ：“金强么？”那边的声音明显很慌张。

    ：“啊”我应了声。

    ：“我是丁巴啊！”丁巴，小时候与我和良子一起偷着抽烟，还把酒喝光了的那个家伙。

    ：“哦丁巴啊，怎么拉？声音这么颤抖，又欠别人钱，向我借啊？”丁巴虽然和我们还总联系，但是这个人现在好赌成性，不过，是朋友，好是总有要帮帮他的。

    ：“金强，不是……不是，良子……”

    ：“良子……怎么了？”我马上睁大了眼睛，紧张的问。

    ：“良子被人砍了！现在在医院呢，你快点带钱过来吧，这事儿不能让他家里人知道。”丁巴在那边说。

    ：“马上就到。”我问完医院名字，和病房号马上打车过去，临走的时候和超叔说了声，我办事，晚点回来，有事让爸给我打电话。

    我来到医院，找到了良子的病房，房间空空如也，我出了房间在走廊里看到了丁巴。

    ：“良子呢？良子呢？”我眼睛通红，里面渗着血丝，当我听见良子被人砍了以后，我的脑袋一片空白，就像被雷砸中了一样，我不知道该有什么反映，我也做不出什么反映，我只是想马上看到良子，看他伤的重不重，我清晰的听见，我心里清脆的声音。

    ：“手术室，别急金强，进去有一会了，等下就该出来了。”丁巴安慰着我，但是对我丝毫没有作用，我现在只想看到良子，因为我知道，我只有在看到良子的时候，才能稳定住情绪，而且良子现在身上的伤不知道怎么样，我的情绪根本不可能稳定下来。

    我捂着头，坐在凳子上。

    ：“怎么会这样？”

    丁巴，看着我，叹了口气。

    ：“因为女人呗。”丁蚌了，他知道的一切。

    良子正在和一个柳凡的这么个女的交往，不过，柳凡这个女人绝对不只良子一个男人，他外面有几个没人知道，这个女人基本上就是骗钱过日子的，前段时间，找人一起做生意，找到了良子，并让良子和她处朋友，因为这个女的还是有几分姿色的，所以良子就欣然接受了，这往后的日子，他们经营的那个皮具店生意一直就比较稳定，不好，但是也算不上陪钱。在10几天的时间里，那个女人不住的向良子要钱，说是家里有事，店里上货，朋友需要帮忙什么的，前前后后借去了2万多块，在那个女的再次向良子要钱的时候，良子确实已经没钱了，剩下的也只是这个店了。

    那个女人突然间消失了……

    当良子在四处找她的时候，一个男人来到良子的店里说日期到了。良子纳闷，什么日期到了？那个男人说，有个叫柳凡的女人半个月前和他下了个租凭，时间是18天，一共5000块钱，算货。说是用用这个店，要给外国人做店面形象。

    现在到时间了，所以来收。

    良子一下傻在那了，店里的手续什么的全是柳凡办的，签字却全是他签的，良子太信任那个女人了，我可是投了7万多在这个店里啊。

    5000块……

    良子开始拼命的找那个女的，最后找到了，那女的对什么都死活不承认，而且还咬定说不认识良子，从来没见过这人，那天是我陪良子去找的，一直在他身边。

    良子死活都要拉那女的上派出所，可柳凡旁边那男的不让，良子那脾气能受得了么？和柳凡旁边的那个男的打了起来，后来人都散了，良子说隔天去报案，晚上我就回家了，等我隔天去找良子的时候，他就这样躺在家里了。

    我这不就给你打电话嘛，因为我身上根本没那么多钱，给良子办住院和手术的费用啊，而且这事不能让他父母知道，不然他父母在犯个心脏病什么的，整不好全家都得进去。

    我瞪了丁巴一眼：“闭上你那张臭嘴。”

    我寻思了下：“多少钱？”

    ：“3万。”

    ：“哦！”我答应了下，但是我那有那么多钱啊？和爸爸说，他一定不能给我，我难道和爸爸实话实说？良子住院需要钱，我还喜欢良子？让爸救救我爱的良子？ 
我用力的摇了摇头，这一定不行。没办法了，我拿起电话，播了那个我熟悉不能在熟悉的电话号码。

    ：“伯伯。”

    ：“金强？”

    ：“恩，是我”我情绪有点低落，可能董伯伯以为我没睡好吧。

    ：“昨天没少喝，今天就休息吧，对了，休息的还好吧？晚上你想吃点什么？我请客。”说完便爽朗的笑了起来。

    ：“伯伯，我想求你个事儿。”我的声音越来越小了。

    ：“什么事啊？说，伯伯能办的，一定答应你。”

    ：“借我点钱。”真的很不好意思说出这种要求，但是为了良子，我顾不了那么多了。

    ：“多少？”

    ：“3万。”

    ：“3万啊，这钱说多不多，说少也不少，你要这么多钱干什么？”

    ：“伯伯，我不方便和你说，你能借我么？”我为难的说。

    ：“行啊，你现在过来取吧。”董伯伯很爽快的答应了。

    ：“谢谢，伯伯。”现在钱已经借到了，事不宜迟我马上过去取。

    我来到丁巴身边：“丁巴，你帮我盯着，我去取钱，半个小时内肯定回来。”丁巴冲我用力的点点头。我出了医院打车来到了公司。

    我来到丁巴身边：“丁巴，你帮我盯着，我去取钱，半个小时内肯定回来。”丁巴冲我用力的点点头。我出了医院打车来到了公司。

    我进了办公室，带上了门，董伯伯看我来了，站起身，向我走来，抱了我一下，然后把着我的肩膀：“金强，你的钱给你准备好了，3万，一分不少。不过，你可不可以告诉伯伯，你要这么多钱干什么？”

    ：“伯伯，我真的不方便说。”我显的很为难，毕竟我要是告诉他，我这钱是拿去救良子的，他会借给我么？就算借给了我，我的心情又是怎么样的？这么复杂的事情我可不想让他在发生了。

    ：“伯伯，谢谢你！”我靠近董伯伯的脸亲了一口。转身就要离开。董伯伯从后面把住了我的肩膀。

    ：“你拿钱去做什么，我不管，但是晚上你要过来陪我吃饭，我说要请你的。”

    我冲董伯伯点点头，离开了公司。

    手术结束了，我看着良子满身的绷带，安静的躺在那，我心里像酸海一样翻涌着，这到底是怎么了，当初还要和我一起做生意，出来吃饭的，这人怎么现在就这么安静的躺在这里了？小时候的那个

    躲在警示牌后面，是个很胖的胖子，张的像爸爸那张宝贝照片里的肖叔，也光着脑袋。

    但是现在已经变的完全不一样了，我还是那么怀念当初他的样子。

    我回忆着当时……

    [一边小心的注意着这个男生，一边坐在滑梯的梯子上。他的脸正对着我，由于距离有点远我看不清楚他到底是不是睁着眼睛。如果他是睁着，但愿他看不出我正在注视着他。

    ：“你看什么？”突然他的身体发出了声音。可我一点都没觉得他的嘴巴在动。我一愣，没缓过神来。

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

    ：“你在这里都能睡觉？”我问。

    ：“我没睡觉。”

    ：“那你在干吗？”

    ：“我在晒太阳。难得有这么好的太阳。你呢？你在干吗？”

    ：“我，其实我也在晒太阳。”我说，然后笑了。

    ：“你笑什么？”他问。可我就是不信他会过来揍我。

    ：“你很胖啊，不过你真可爱。”我说。

    ：“是么？”很明显他喜欢我这样夸他。]

    我的良子啊，你现在还能像以前那样么？

    不知不觉我的眼角流下的泪水。

    我拿起电话，是爸爸的声音。

    ：“金强啊，你什么时候回家啊，饭都做好了。”

    ：“爸，晚上我要陪董伯伯吃饭的，不一定什么时候回去呢，你别等我了。”我的声音有点抽搐。

    ：“金强，你怎么了？”爸明显很焦急。

    ：“没，爸，你多吃点，和超叔早点休息，我这有事，先挂了啊。”我没等爸爸的回话，便把电话挂了下去。 
  我摸着良子的脸，握着他的手，闻着良子身上的味道，一切的一切都是那么的熟悉，我和良子这种微妙的关系，维持了这么多年，都是怪我，没有信心，鼓不起勇气，我始终不能当着良子的面儿说：“良子我喜欢你，我爱你，我是个熊。”

    我摸着良子的脸，握着他的手，闻着良子身上的味道，一切的一切都是那么的熟悉，我和良子这种微妙的关系，维持了这么多年，都是怪我，没有信息，鼓不起勇气，我始终不能当着良子的面儿说：“良子我喜欢你，我爱你，我是个熊。”就这样，我在幻想与期盼中睡了过去……几在良子的身边，握着他的手。朦胧中，我依稀的听到了良子在喊我的名字：“金强……金强……”声音越来越小，好象是从我的身体里发出来的一样，只有我能感受到，感受到这种最贴心的感觉。

    我突然睁开了眼睛，身上的电话响起来，我起身捂着电话向门外走去，我不想吵到良子。

    ：“金强啊？在那呢？”

    ：“哦，董伯伯，我在外面呢。”

    ：“你没事吧？你爸爸给我打电话说你今天情绪很不好哎。”

    ：“伯伯，我没事，让我爸爸多心了。”心里涌上了一股暖流，只有爸爸才是最爱我的啊。

    ：“对了，金强啊，你看你什么时候能过来？我在翅通府定了位置，现在就在这儿呢。”我看了眼手表，天啊，这一觉睡的，现在都7点了。

    ：“啊，董伯伯，我马上到，不好意思啊，忘记看时间了。”

    ：“呵呵，没事，不忙，对了，你在那呢？我叫司机过去接你啊。”

    ：“不必了伯伯，我马上过去。”

    我放下电话，回到房间里，看着我爱上了这么多年的这个人。手在他的脸上轻轻扶过，我的一滴泪水滴在了他的唇角，渐渐的化开……散发到空气中去了。

    到了翅通府我一看，满桌的人，这那里是陪我吃饭啊？一看就知道又是让我陪酒来了，没办法，喝吧。从8点一直喝到11点，结果我频频的为董伯伯当酒，还是不行，最后我们两个都多了。司机送我们回家，董伯伯说，你喝的太多了，别像上次那样让你爸折腾一宿，去我家吧，有家政，可以照顾你，我迷迷糊糊的说，那也要打电话告诉家里才成啊，你等我打个电话，董伯伯一把抓住我的手，别打了，我早就打过了。我躺在车上哦了一声，就睡了过去。

    良子深情的望着我，手在我的身体上不断的游走，我的欲望被良子全部点燃，我强烈的回应着良子，我贪婪的吸允着良子的唾液，我们的舌头在双方的口腔里打着转，我的手在良子的奶子上用力的揉捏着，良子的呼吸打在我的耳边：“金强……我爱你。”我的脑袋冲满了血液，那么兴奋，每一个精子都在雀跃着，我从来没有那么兴奋的享受着性爱的美妙……突然我的眼前一片的漆黑，原来，是个美妙的梦，我多么希望这个梦可以永远沉睡在我的大脑里，不在醒来。

    迷迷糊糊中我睁开了眼睛，我忍不住的，太舒服了，我的身体还是那么的亢奋，为什么？我明明已经知道了刚才的那个是个梦，可是我还这么兴奋，房间里昏白色的灯光看着那么的暖和，我躺在酥软的床上，我睁大了双眼，我看见董伯伯正爬在我的跨下，不断的吸允着我的下体，他全部都含了进去，闭着眼睛忘情的吸着，我完全被欲望掩盖了住，加上酒精的驱使，我完全沦陷进了这场肉欲的游戏中……

    迷迷糊糊中我睁开了眼睛，我忍不住的，太舒服了，我的身体还是那么的亢奋，为什么？我明明已经知道了刚才的那个是个梦，可是我还这么兴奋，房间里昏白色的灯光看着那么的暖和，我躺在酥软的床上，我睁大了双眼，我看见董伯伯正爬在我的跨下，不断的吸允着我的下体，他全部都含了进去，闭着眼睛忘情的吸着，我完全被欲望掩盖了住，加上酒精的驱使，我完全沦陷进了这场肉欲的游戏中……

    我抓紧床单看着董伯伯在卖力的为忘我服务，我忍不住的大声了起来，我第一次被人含住，那感觉妙急了，混身的精子都像有着无穷的活力一样跳跃了起来，董伯伯的两个奶子随着头部的一上一下，也在随着节奏抖动着。我现在才发现我是赤身的以一个大字型摆放在床上，而董伯伯也是光着全身，一丝不挂的跪在我的跨下，为我吸允，一只有在我的奶子上不断的揉捏着，另一只手在我的睾丸上轻轻的摸着。董伯伯听到我大声的后，马上停了下来，他直起身看着我，我无力的靠在床头，看着董伯伯的JJ粗的吓人，嘿嘿的，但是不长，可依然十分的威武，他忽然冲我扑了过来，把我死死的压在身下，吻着我的唇，用他的JJ使劲的在我的JJ上摩擦着，当我全身全是口水，不行的时候，我说出了一句话，这句话事后让我自己都不敢相信。我在床上竟然如此的

    ：“董哥，插我，好么？”

    酒精依然在我的身体和头脑中活跃着，显示出了它们让人乱性的真正本事，董伯伯，明显很激动，他看着我的眼睛，摸着我的乳房，轻轻的又含了下去，我忘情的淫叫着。董伯伯，轻轻的爬了上来，温柔的对我说：“真的可以么？”我点了点头，翻过了身去。我感到董伯伯在往我的后面擦些什么，凉凉的，手指在我的后面不断的试探着，慢慢的进去，我轻轻的低吟了一声，伯伯把手指拿了出来，我一下感觉到一条很热的抵在我的后门，他正在来回的试探着，董伯伯轻声的爬在我耳边：“放松，不怕，伯伯会很疼你的。”另一只手在我的奶子上揉来揉去的，我的欲望快登上了顶峰。

    ：“不怕，伯伯，会很疼你的，轻轻的哦，一下就好了，一下……慢……”我听着董伯伯的话，JJ硬的不行，后庭也慢慢的张开，董伯伯突然一用力，刺溜一下子，全都插了进去。我的酒顿时全醒了过来，一重撕心裂肺的疼痛感，马上用遍了我的全身，我低声的哀求道：“伯伯，放了我吧，我不行了，我快死了。”我的眼泪抑制不住的流了出来，董伯伯看到我这个样子马上就慌了，马上拔出了自己的下体，那上面粘满了我圈内纯真的所有鲜血。

    董伯伯看着自己JJ上粘满了我的血，眼泪也止不住的流了出来，狠狠的抱着我：“伯伯，对不起你啊，金强，伯伯会好好带你的。”我睁开眼睛看着我自己和身边的这个男人，一种罪恶感由心而生，我的第一次，怎么可能就这样的没了……良子，我是你的啊！ 
 我睁开眼睛看着我自己和身边的这个男人，一种罪恶感由心而生，我的第一次，怎么可能就这样的没了……良子，我是你的啊！

    我抬起自己沉重的头：“伯伯，我困了，想睡了。”

    董伯伯有点不知所措：“哦，睡吧，那个……”

    ：“啊？什么？”我转过头看着他？

    ：“伯伯想抱着你睡，行么？”董伯伯露出歉意的笑。我点点头，董伯伯马上大喜，钻进了被窝，把我死死的拥在怀里，轻轻的在我耳边呼吸，他的胸和肚子都紧紧的贴住了我的后背，软软的，非常舒服。

    ：“金强，你放心，伯伯一定会带给你幸福的，你以后就是伯伯的人了，你想要的一切想做的一切，伯伯都会满足你。”我没出声，静静的睁着眼睛。

    ：“金强，答应我个事情好么？”

    ：“什么？”我的声音小的几乎连我自己都听不见。

    ：“以后没人的时候叫我董哥吧。”

    我轻轻的点了点头，鼾然睡去……

    第二天清晨，我早早的起来，看着身边还在睡着的董伯伯，我轻轻的起身，留了张条：

    董哥

    有事，请假一周，望见谅！

    金强

    离开董伯伯的家，我在清闲坛买了两碗粥，直接去的医院，在路上，爸爸打电话问我什么时候回家，我说有事，要在外面几天，爸显的很着急，说什么也不让我在外面，让我快点回家，他着急，因为我从小到大，都没怎么离开过爸爸，我没做过多的解释放下电话，毕竟我现在的心情是一团糟，现在就连走路都是一拐一拐的，根本没办法正常的走路，后面还撕裂般的疼痛着。

    心想，等再回家的时候和老爸在解释吧，现在不管怎么样没是说不清楚的了。

    我拿出电话。

    ：“金强啊，你怎么这么早就走了？”是董伯伯的声音。

    ：“啊，我有事，我给你留条了啊。”

    ：“金强，我没说这个，我是说你要不要我陪去医院看看啊，我看你那很严重的样子。”董伯伯提到了昨天晚上的事情，我很清晰的感觉到了，他昨天一直处于一个相当清醒的状态，我说么，一个揪经沙场的老手，怎么可能喝了还没我多的酒而醉倒了呢？不过，那顿饭，不是他布的局吧？要真是那样的话，真的太可怕了，这个男人……

    ：“董伯伯，没事，我自己没关系的，关于昨天晚上的事情，我希望我们不要在提了，好么？”我的声音有点生硬。

    ：“……恩……好吧！”他缓了一会儿，说道。

    我来到医院，把粥放在床头上。良子已经醒了，伸出手拉住我。

    ：“金强，我……”说着眼泪流了出来。

    ：“怎么了？良子，怎么还哭了？这不像是你能做出的事情啊。”我的脸上带着一丝苦笑。

    我来到医院，把粥放在床头上。良子已经醒了，伸出手拉住我。

    ：“金强，我……”说着眼泪流了出来。

    ：“怎么了？良子，怎么还哭了？这不像是你能做出的事情啊。”我的脸上带着一丝苦笑。良子的眼泪没有止住，反而更严重了，还哭出了声音。

    ：“金强，你知道么？金强，我在晕过去的时候，以为自己死了，你知道么？我闭上眼睛后脑袋里闪过一个人，是你，金强，我的好哥们儿。”说着便控制不住自己的感情哇的一下全都哭了出来，我看着良子，眼睛里流出了存放以久的渴望，这渴望的泪水等待了那么久，终于，在今天可以哭出来了。

    ：“我……我不知道为什么，金强，我现在才发现我在临死的时候竟然舍不得死，我舍不得死。你知道么？我从来没有那一刻的感觉如此之深，我竟然怕死！我怕我死了再也见不到你了。”良子抓着我的手哭的那么惨，鼻涕一把泪一把的，我把头深深的埋在了他的手上。

    ：“金强，我能在看到你真的太好了，以后我们要当一辈子的哥们儿，真的，这个世界上，也许只有你才不会骗我。”良子在那抽泣着。我抬起头，望着他。

    ：“良子，我不要和你坐哥们儿……” 
  ：“你说什么？”他惊讶的看着我。我愣了一下，看着他身上的伤，他才刚刚醒啊，我能说什么呢？我抹了把眼泪。笑了笑。

    ：“良子，我说我要永远和你做哥们儿……”

    ：“恩，金强，我永远的兄弟。”良子欣慰的笑着。我拿来鸡粥给良子喝，一口一口的喂他，看着自己深爱的人在我的身边，让我去照顾，心里的幸福由然而升，良子，我要是能这样照顾你一辈子那该有多好？我是这么想，想的东西，永远只存在脑袋里，他不会变成现实，现实只会让事情更残酷，让生活更绝望，我看着自己以前走过的一点一滴，心里开始一绝望，难道，这就是我的生活？我的人生？如此之乱？如此伤心？

    良子住院的这段期间我一直在他身边陪着他，晚上回家也什么都不说的回到房间里，老爸以为我得了臆证，担心的四处找医生给我，超叔也跟着忙里忙外的，我这么多天，我发现超叔和爸爸有好多的相似之处，更出奇的默契，真的是对很好的熊侣。而且都那么U，看着口水都能流出来。临在良子出院前，我扔给了良子一封信。头也不回的就走了。

    回到家里，我叫爸爸和超叔出来，我现在已然的把超叔当成了一家人，3头快乐的熊熊其乐融融，这是一副多么美好的画卷啊，可是，我似乎马上就要离开这副画卷……我们3个人都坐在沙发上，爸爸和超叔坐一起，我自己坐一边。

    ：“爸，超叔，答应我吧。”我诚恳的说。

    ：“你想好了？”爸爸问我。

    ：“金强啊，外面不比自己家，吃不好穿不暖的，你没在外面流浪过，不知道啊！”超叔还在那苦口婆心的劝着我。

    ：“我尊重你的想法，但是爸爸也不可能给你一下子拿那么多钱，这样吧，等你在外面稳定了，爸爸缓一缓，等你在缺钱，爸爸给你汇，你看成么？”我始终不言语，静静的低着头。

    ：“你和你爸爸还有超叔在一起多好啊，干嘛要这么想不开？”超叔停了一下：“既然我知道劝不动你，那你要走的话，就去临潼吧，超叔在那有个房子……你爸爸和超叔要想你的话，也好过去看看你。”说着超叔捂上了眼睛。爸爸起身去书房，回来的时候手里拿了个包裹。

    ：“这里是5万块钱，你拿走吧。”

    说着超叔捂上了眼睛。爸爸起身去书房，回来的时候手里拿了个包裹。

    ：“这里是5万块钱，你拿走吧。”

    秋，仿佛是悄悄地来临，然后又悄悄地离去，总是不留下任何痕迹；没有感觉，无法捕捉到从身边悄然溜走的每一丝缘份；风，从城市北面的某个小胡同里飘然而至，拂过我的脸颊，没有一丝亲切的问候语。是时间来的太匆忙，还是把握不住它？为什么一切都来得如此突然？令人废解而又不得不发出无赖的伤痛。是啊，人生何止匆匆，就连你想都不敢去想的事，也会在瞬间变得如此离谱。

    我拿着钱起身走出了家门……

    我和爸说了良子的事情，说了董伯伯的事情，我发现我现在无法承受这么大的心里压力，我和爸爸说，你要是不让我离开这个城市，我会死的，我会窒息的，良子已经知道我的身份了，我不想在隐瞒了，隐瞒是痛苦的，我宁愿事实像一把尖刀一下刺透了我的身体，我也不要在想吸毒一样，让那种隐藏的疼痛来腐蚀着我的精神。

    我大了，您是不是该让我出去闯闯？您让我见识一下外面的世界，让我走，让我静一静，爸爸我最爱的是你，现在也爱上了超叔，你们的幸福才是让我心里那仅有的一丝安慰。如果我在外面受了伤我会回来躲避风雨的。

    中午，我回到董伯伯的公司，他这个时间应该在爸爸的茶馆喝茶，这些日子以来，他一直在找我，爸爸和超叔也和我说了好多次，我让他们说找不到我了。我走进财会室，给了财会3万块钱。也写了张条留给了，董伯伯。‘谢谢您，对不起’

    秋天的风里带着一丝清凉的寒意，吹在身上却没有丝毫冷的感觉。或许是已经麻木了，无尽的污痕落满全身，怎么能让人感到一丝安逸？太累了，一切都很累，生活在这个喧嚣的城市里，从没有想过或许有那么一天能走出这座城市，在自然的另一端去感受一翻宁静。

    我登上了开往临潼的火车。

    世事纷扰，心扰神乱，意愁心烦，当断则断。

    我带着爸爸的日记本，翻到了最后一页，这四句话像是写上去不久的样子，看来，老爸已经想的很通了，超叔，我真为你感到高兴。

    爸爸啊，我们这对熊父熊子为什么人生的结果却不一样呢？如果一定要有一个人以悲剧结局，那我希望，这个人就是我，因为，爸爸，我爱你。 
 亲爱的良子：

    我不想叫你兄弟，只想叫你爱人，我知道你看见这个称呼的震惊是什么样的，没关系，我既然给了你这封信，就完全不在乎你对我的看法，我们这么多年的兄弟，你知道么？

    我把这份感情掩埋的多久？

    你知道我多痛苦？

    我是个G，你知道我有多爱你，也许你不知道，我只是不想让你苦恼，一个男人爱上另一个男人的这种爱情，是疯狂的，是歇斯底里的，我不知道你能不能理解，我此时的心境，当我知道你有女朋友的时候，我是多么的绝望，我为什么不再想以前那样天天和你混在一起，难道你就不知道原因么？

    因为我看见你的样子，心里就开是泛酸，想哭。那次，我带你去的‘伊蓝’就是熊吧。我当时看你面对圈中人，表现出那恶心的样子，我就知道，我没希望了。

    你可能已经开始嫌弃我了，或者觉得我恶心了，良子，那都不重要了，我不会在你的面前出现了，让我这个恶心的人见鬼去吧，我只想告诉你，认识你，是我今生最大的幸运，能陪你一起走过这么多年，我心足矣，良子，我爱你。真的，我好爱你……

    金强

    我现在坐在火车上，看着窗外飞驰的景物，低着头，拿出以前爸、良子和我，小时候一起照的照片，自言自语着：“良子看过那封信了吧……”

    说完，我自嘲的笑了起来…… 