    3年前

    ：“怎么一个人在这喝闷酒啊？”大海在我旁边坐了下来，一只手搭在了我的肩膀。

    ：“这是我的店，我怎么不能在这喝？”我连看都没看他。

    ：“不错的店，很不错，我很喜欢，不但喜欢这个店，还喜欢这个店的主人。”说完笑了起来，把我往怀里拦。我一把挣脱开他的手。

    ：“你他妈的给我滚，老子不爽！”我还是没有看他，出呼我意料的是他没生气，反而笑了，笑的很开心。

    ：“嘿嘿，你真他妈的有种，不过老子也喜欢你，你不是不爽么？现在和我走，保证让你爽，老子床上工夫很厉害的，保证你在我胯下舒舒服服的。”我正端着手里的酒杯，一把全泼在了他的脸上。大海坐在旁边眼睛迷的更小了。指着我，站起来对全酒吧的人说。

    ：“你们他妈的给我记住，这个男的是我熊大海的，谁要敢碰他，我他妈的废了他丫的。”说完，俯下身，用手抹了一把脸上的酒。

    ：“这酒里有你的口水，尝起来真甜……”说完便转身离开了，一边大笑着。

    这时候从我旁边坐过来个人，是龙。

    ：“哥，他在临潼估计没几个人敢惹，你闯祸了。”

    ：“我？我闯祸？你没看到是他过来勾引我的么？”我很气愤的看着龙。

    ：“是又怎么样？他……哎！完了完了！”龙一边叹气一边摇头。

    隔天，我在吧台里调酒，把酒杯递给客人的时候，那个客人一把抓住了我的手。

    ：“兄弟，陪我出去玩玩吧？”那个男人淫淫的看着我，那猥琐的样子，看了真叫人恶心。

    ：“不好意思，我没兴趣。”我一把把他的手甩开，但是他用抓住了我的胳膊。

    ：“兴趣可以慢慢培……”没等他把这句话说完，只听嘭的一声一只酒瓶在那个男人脑袋上开了花。

    ：“我昨天刚在这说完，这个人是他妈我的，谁敢碰？”是大海。（我到现在都没看见过大海的容貌。）

    ：“你他妈的算个屁，哥们给我干他！”那个男人捂着脑袋，说了声，六七个人拥了上来，和大海打了起来，混乱的局面过去之后，大海躺在地上，浑身是血，我的胳膊好象也断了，我走过去，用另一只手抱起他的头，在这一刹那，忘我呆住了――良子？大海太像良子了，就像是一个人，光光的脑袋，很痞的性格，我对他的好感由这一刻开始，一发不可收拾。

    我在医院照顾了大海一个月，自己的手也有点好转了，酒吧也关了门，龙在帮我重新装潢。

    一天，我坐在大海旁边。

    ：“看来店是开不下去了，要是那帮人再来，我都没钱装修了。”大海看着我笑了笑。

    ：“我有钱，不用多想，还有那帮小崽子不可能再来了。”

    ：“你怎么知道他们不会在来了？”我好奇的看着他，大海呵呵一乐，凑上来在我的脸上亲了下，我对他的这种行为现在并不反感，相反到是很希望他亲我。

    ：“我和道上的兄弟说了，他们让我摆平了……”

    ：“来了！”我笑呵呵的和大海打着招呼，我对这个大海是越来越有好感，单凭他坐人义气，我就十分的欣赏。

    ：“呵呵，来了，今天和哥哥出去耍耍好不好？”大海一下子坐在我面前淫淫的看着我。

    ：“海哥，你看我这生意这么忙，我那有时间出去啊，要是出去的话，只能后半夜3点多了，那时候还能上那玩啊？”我为难的说着。

    ：“这好办！”说着，大海回过头刚要开口，我一把捂住了他的嘴，大海看我的手在他的嘴上，舌头忍不住的舔了我下。

    ：“干什么啊？宝贝儿？”大海抓着我的手又回过头来看着我。我刚才完全知道大海想干什么，他想把酒吧所有的人都敢走，这样今天晚上就可以不营业了，假如他这么干的话，我这以后还那有人能再来了？

    ：“大海，我知道你要干什么？我现在就陪你出去，行了吧？”我转过身。

    ：“啊龙，今天晚上帮我看店，我出去有事。”龙应了声，来到了吧台。

    ：“我们去那啊？”我好奇的看着大海，我喜欢看大海的脸，那张酷似良子的脸让我的激情和欲望一次次的燃起，而大海又总做那些挑逗我的动作。我和大海走在街上看着四周无人，我轻轻的把手挎在了大海的手臂上，把头也轻轻依偎在大海的肩膀上，感受着此时的幸福，大海低了下头，看了看我，哈哈的笑起来。

    我抬起头：“笑什么？流氓！”

    ：“没，没笑什么。”大海还是看着我。

    ：“你别老看……”还没等我说完这句话，大海的唇迅速的吻了上来，那种粗暴的让我兴奋的吻，狠狠的吻在了我的嘴上，他的舌头在我的口腔里肆虐，而我像是很享受这种感觉，任他如何的粗暴我都欣慰的接受着，我紧紧的抱着他胖大的身体，紧紧相拥而不在分开。不知道为什么，我的眼角流下了一丝眼泪，可能我等这一天等的太久了吧……但是我的肉体出卖了我的灵魂，我的灵魂一遍一遍的告诉我：他不是良子。而我的身体告诉我：就是这个男人，我要给他我自己的一切。

    今天晚上，是我和良子的第三次见面，我去了他的家。

    ：“晚上别走了，晚上陪我吧。”大海坐在沙发上笑着看我。

    ：“算了吧，太快了。”我也笑着摇摇头。

    ：“你住我房间，我在客厅，我又不碰你，你怕什么？”他装出一幅可怜的样子。

    ：“我不习惯在外面住。”我苦笑着。自己还没随便到能认识3天就上床的地步吧？

    ：“哦，这样啊……”大海无奈的摇着头。去酒柜里取出了瓶酒。

    他给我倒了杯酒：“喝点吧，荷兰的，不错。你那酒吧可没有哦！”

    我端起杯子刚要喝，他拦住了我的手。

    ：“等一下，喝这种酒要放点荷兰的花粉，那样可以把酒精的呛鼻的味道给弄没。”说着，自己从桌子底下取出个小盒子，打开后用小勺盛了一点放在我的杯子里。

    ：“喝吧。”他笑着看着我。

    ：“你怎么不放？”我看他没放就喝了起来。

    ：“我喜欢烈酒的味道，喝起来爽！”说完就干了进去，笑咪咪的看着我。

    ：“哦，那我尝尝。”我也慢慢的喝光了酒杯中的酒。

    看着他的身体，他的样子，我知道我完全迷失了自己，他把我推上了床，近乎强似的把我的衣服撕开，他的脑袋在我的身体周围不断的搜索着，还有那嘴边的胡茬刮着我的肚皮上，痒痒的，让我的欲望升到了顶点看他细细的亲吻我每一寸肌肤的样子，我心里在说：“良子”，你终于是我的了……

    我看得到大海的眼睛放着绿光，仿佛是得到了一件难得一见的宝贝一样，我陶醉我的身体，我迷恋他的身体，他在我的身下疯狂的抽插，近乎粗暴的进出，身上出的汗水已经全完浸透了这床上的褥单，我也舒爽的享受着这美妙的时刻。最后大海伴着低低的死死的趴在了我的身上，我一边摸着他的头，一边迷茫的说。

    ：“良子，我爱你……”

    大海此时正在调皮的吃着我的奶头，听见我说完这话，他用力的咬了一下，我看的到丝丝的血丝在我的胸上，我被这疼痛惊醒，迷茫的看着大海。他的两个眼睛死死的盯着我的脸，让我十分的不舒服，我离开他的眼光，低声说：“大海，对不起……”

    我看着床单上的血迹和精般分不清是谁的，只知道我现在是跟疯子差不多了，为了自己爱的一个人，可以牺牲一切，包括和另一个男人上床，但是……我牺牲什么了呢？只是自己的欲望，自己强烈的想要……我发现我现在好贱，贱的让自己都看不起自己……
 我从沉沉的3年前的记忆中醒来，看着现在的现实，超叔正在叫我。

    ：“金强啊！你爸的事情忙好了……”

    我看着爸爸跟着和他谈生意的人走了出来，超叔叫我过去，我站起来走了两步，顿时腿就不好使了，任凭超叔怎么叫我，我都无法动弹，只有那个和爸爸谈生意的人较有兴致的看着我。笑的那么“灿烂”。

    我顿时坐在了地上――他――大海！

    超叔看我坐在了地上，马上过来扶起我。

    ：“怎么了，站都站不稳了？腿麻了？”超叔递给我个眼色，我知道超叔看出来点什么。我点点头，走了过去。

    ：“爸！”爸爸点了点头。

    ：“这位以后就是咱们的合伙人了？”爸爸介绍着大海给我，而大海笑咪咪的看着我。

    ：“这位一定是另公子了？长的真的一表人才啊！哈哈”说完伸出了手。

    ：“你好。”我的声音如蚊子一样小，惊慌的伸出了手和他握了下。

    ：“儿子，不舒服啊？”爸爸关切的问我。

    ：“恩，爸，我有点不舒服，我先回去了。”说完我转身回到了良子家。

    我把门打开，良子在那低着头，双手扶着脑袋，我来到良子旁边坐下。

    ：“强啊，这到底是怎么回事？能和我说说么？”我点了点头，嘴里叼着颗烟，点燃……

    ：“我和大海是在3年前认识的，他长的很像你……”当我说完这些话的时候，心里释然了好多，眼神里也充满了迷茫，我不知道上天到底是在给我什么安排，让我永远无法脱离这个用无至尽的旋涡，我看着良子。

    ：“良子，我现在知道我错了，我不该去找什么替代品……”我说完投入良子的怀抱放声的哭了起来。良子起身抹了下我的眼泪：“没事的，你放心，我们一定会挺过这关的，那件事情，不怨你，我知道，都是因为我，你才会变成现在这样的。”

    ：“良子，我好爱你啊！”我失声的说着话，嚎嚎的大哭着，像是这样就能发泄我一切的痛一切的苦闷。

    良子轻拍我的头：“金强啊，你知道么？我刚进这个圈子的时候充满了迷茫，不知道自己的方向，当我慢慢的体会到了圈中的这份感情，我知道了，这份感情是比男女之情还要疯狂的一份爱情。”良子沉没了下，点了只烟。

    ：“我从来没想到过，你是如何静静的爱了我这10多年的，10多年啊！这份心我完全能够体会，毕竟我才等了你3年……”

    ：“良子，能把你等到我身边，别说10多年，就算让我在等10几年我也会一直等下去……”我哽咽着。良子轻轻的吻上了我的嘴，他抬起头。

    ：“我知道，强，因为你的泪，是甜的……”

    这时，门声响起……

    ：“强，你坐着，我去开门。”良子轻轻的拍着我的肩膀走了出去。我在房间里擦干了眼泪，双手抱着头，脑袋里茫然一片，不知道该想些什么，更不知道自己该做些什么。

    ：“哎呦，小生活过的不错么？”

    ：“你是大海？”

    ：“对，我就是你海哥。”

    ：“你把你那张臭嘴给我管好。”我听见良子愤怒的声音。

    ：“别和老子这么说话，懂？”

    我冲出了房间，看见大海就赫然的站在了门口……

    ：“你到底想干什么？熊大海？”

    ：“金强，我干什么？你还不知道么？很简单，和我走，保证你什么事情都没有，否则我让你全家上下没有一个好过的，你该知道，我绝对不是危言耸听。”良子这时候冲上去就给了大海一拳，大海退了两步，呵呵的笑着。

    ：“无所谓，你打我就打了，老子的手段多着呢，我不想当着金强的面儿打你，要是我想打你，我能拆了你一只腿！”良子听完脸都绿了，又要往上冲，我把他拦了下来，我知道，良子打不过大海的，而且大海不是一个为仇恨而行动的人，他是完全为了一个目的而不择手段的人。

    我现在想起了3年前，龙和我说的一翻话……

    [：“哥，你知道么？”龙在那抽着烟看着我。

    ：“什么？”

    ：“我早就告诉过你大海不是一般的人，他受伤的那次，全是他安排好的，就是为了要博得你的好感。他什么事情都做的出来。”

    ：“不可能，他受了那么严重的伤！”

    ：“哥，大海是疯子，他和他手下的小弟说，在出事的那天往死里打他，只要留口气就行！”

    我听完以后，呆住了！

    ：“不会的。”我用力的摇着头，大海不会这样的。

    ：“哥，不管你相不相信，我说的是实话……”]

    我愣了下，对着大海说：“当初你认识我的时候，那场是你安排的戏吧？”

    大海看着我笑呵呵的说：“原来你知道了啊？我还以为能瞒你一辈子呢，知道就知道吧，我做的事，从来不怕承认，对啦，就是你老公我干的，为了得到你，我付出什么代价都可以。”说完笑了起来。

    我转身到良子的耳边：“你先进房间去，我和他谈一谈。”

    良子大叫：“你说什么呢？”我的手放在良子的胸前颤抖着：“良子，求你了……”良子抬起头瞪了一眼大海，转身进了房间。 
 我看见良子进房间去了，我低声问大海。

    ：“我们第一次上床的时候，你当我的面给我下的药，是不是？”我狠狠的瞪着他，大海丝毫不避讳。

    ：“呵呵，是啊，你不知道，我见你第一面就不行了，何况那次是在我家，我要是不拿下你，太对不起自己了。”

    我冷冷的笑着，点着头，知道了原来大海一直在设计我，这个人太可怕了。

    ：“你这次到底想干什么？”我的眼睛狠狠的丁着大海。

    ：“让你和我走，我们一起生活，你放心，金强，我会对你很好的，老子这辈子头一次爱，而且我也知道这辈子除了你我不可能在爱上别人了，你和我走，金强，我求你，我不论做什么，完全都是为了你，全是为了你，你知道么？”大海来到我身边抓起我的手，我厌恶的甩开了一边。

    ：“这个我太知道不过了……但是你为什么要去我爸那？”大海听完一声冷笑。

    ：“当然是为了当女婿啊，哈哈！”说完猖狂的笑了起来。

    ：“还有，你服装店的那件事情，你不会忘了吧？我提醒一下你，我今天晚上在新星宾馆403等你，你要是不来，那就永远都看不到那个东西了……而且我知道，你那服装店是用良子的名头挂的，要是我把这件事情捅出去，我想，良子一定会进去吧？”

    ：“你真他妈的卑鄙。”

    ：“你真不‘文明’。”大海冷笑着，说完转身离开……

    良子从房间里走出来看着我：“他什么意思？”我抓着良子的手。

    ：“放心吧，我会处理的。”我打给超叔电话。

    ：“超叔，今天那个去茶馆的胖子是什么意思？”我焦急的问。

    ：“怎么了？有问题么？对了？金强，你今天是怎么了？你认识熊大海么？”超叔估计从今天的场景来看，看出了点什么事情，但是没和我挑明，总是试探的问我。

    ：“超叔没什么事，你就告诉我吧，很重要的，我最近回不了家，等我能回家了我在详细的和你说。”我总不能在电话里说出这些话，不然超叔会着急的。

    超叔听我这么说，就慢慢的把大海入股的事情和我说了。

    ：“他来咱们店入股，说要开分店，但是分店和总店的执行人全是你父亲，所以这么好的事情，当然答应下来了，不过那人的条件就是，伙计全要让他找的人做。他只要每年的分红就行！他一下投了50W，你爸当然答应了，这事情很简单啊，没什么别的事，有超叔能，你放心吧！”

    ：“哦，那你要好好照顾自己和爸爸。”我听完感觉也没什么不对，就是绝对有什么不对，但是还是不清楚到底那里不对，大海觉对不会干没目的的事情，这点我很清楚。

    ：“恩，你什么时候回来？”超叔问我。

    ：“不知道呢，我这最近很乱……”这段时间看样子都回不了家了，但是我一想，刚才大海让我晚上过去，我要是不过去的话，那良子就危险了，现在我开始恨自己，当初为什么不把店的名字改成自己的呢？不然良子也不用身处这危险的环境里。今天晚上必须要去，一定要把这件事情解决。我马上改口。

    ：“今天晚上吧，我今天晚上就回去。”

    ：“和良子一起来么？”听超叔这么说，我的心里还是一热，因为超叔早就把良子当成自己家的人了。

    ：“不了。我回去和你有点事说，良子最近不舒服，不让他折腾了。”我看着良子对着电话说，良子在那边疑惑的看着我。放下电话后，良子问我。

    ：“为什么不让我和你一起去？”

    ：“我去和超叔说清楚这边的情况，你还是安静的休息一下吧，良子。”说完，我搂住了他的脖子照着他胖忽忽的脸蛋温柔了亲了下去。

    ：“晚上可能就陪爸爸他们住了，你自己早点休息。”大海似乎还有什么话想说出来，但是都被我噎了回去。只是不解的看着我出门的背影。

    出了门，那段和良子相处的时间，是我最幸福也是最快乐的日子，我每天用爱编织最美丽的梦，用柔情的笔描绘我和良子未来的天空。我是个很痴缠的人，也是一个很没有安全感的人。在最幸福时，总怕只是虚幻，总怕消失太快。结果这一天终于来了，面对他的突然来袭，我显的那么力不从心……

    来到大海的房间门口，我还在犹豫该不该敲门。

    我站了足足10分钟，但是感觉像是过了一年，我浑身被汗浸透。这时，门开了。

    我看见大海笑呵呵的看着我。

    ：“既然来了为什么在门口站这么久啊？你要是不想来见我，也不用在这站着了。”大海依然的笑。我冷着脸，不知道该做什么反映，冷冷的看着他。

    ：“别站这儿了，进来吧！”大海让出道让我进去。我擦着大海的肚皮走进去，在进去的时候大海狠狠的抓了下我的屁股，我转过身瞪着他。他依旧是以前的那个大海，把住我的双手按在床上狠狠的吻着我，舌头还是依然粗暴的在我口腔里肆虐，我依旧是那么无法反抗，不是不想，而是无力……

    我用尽全身的力气，把大海推到了一边。

    ：“你到底想干什么？我们之间已经不可能了，你放弃吧。”大海看着我，笑了起来。他的笑让我看起来总是那么心寒，我完全不知道大海的脑袋里到底在装着什么东西。

    ：“金强，我们是不可能了，我知道，我也会放弃……”大海说出这些话，我愣在了那里，我怎么想也想不到他会这么说。我系着衣服的扣子。

    ：“那你刚才这是干什么？”

    ：“别扣扣子了，你一会还是要解开的。”大海点了只烟看着电视随口说着。

    ：“你什么意思？”我停下了手中的动作，听不懂他到底在说什么。

    ：“DV现在在我这，我给出去，一定会有人告你。当然，你是会没事的，因为店里的法定人不是你，而是良子，他一定会进去，会判刑，而且所有人都会认为他是个变态，哈哈。”说完猖狂的笑了起来。

    ：“你想怎么样？”我冷冷的看着眼前这个既熟悉又陌生的人。

    ：“你脱了衣服，去洗个澡，好好陪我一晚上，DV给你，你知道的，我熊大海说话，向来说一不二。你没什么权利在那考虑了，快点，我下面可硬的不行了，一会全要靠你呢！”说完嘿嘿的笑了起来。

    我傻傻的愣在那里，我该怎么办？我能怎么办？一次么？如果一次的话，可以解决的话，无所谓了。我没看大海，自己走进浴室，冲刷着自己的身体，脑袋里全是大海刚才说的那些话，我到底是什么？

    大海穿着睡衣在那欣赏着我的身材，我走到他身边，我轻轻的拥着我，在我耳边说。

    ：“金强，你这辈子都是我的人，谁也夺不走。”

    ：“你是个疯……”我的话还没说完，大海把我的脑袋狠狠的按在了他的跨下，我突然感觉到恶心，我到底在干什么。大海在那笑着，用手把着我的脑袋做着运动，我知道，他在享受。

    ：“金强……”声音微弱。

    我听到了这个声音，一下子呆住了，眼睛里躺出了泪水，我知道一切都完了。

    我慢慢的转过了头，门口站着的是――良子。

    大海他一直都没有锁门，而且今天是他专门为我设计的这个局。

    我知道良子看见了，看见我正在给大海……这能说我不是自愿的么？我说什么能有用呢？我看见了良子脸上绝望的样子，当我站起身想去拉良子的时候，大海从后面把我拽住。

    ：“老婆，别走嘛，既然他看见了，就告诉他，他才是我熊大海的替代品。”

    我呆了，大海，你真的太厉害了。我看着大海得意的笑，我一把狠狠的抽了过去，他没有躲，只是欣然的接受，我在转过身的时候，良子已经不见了。 
 大海的眼睛里还是没有愤怒，从一开始他就能容忍我对他的一切打骂，而他总是一张笑脸对着我，这到底是为什么？我的世界全乱了……

    我穿上衣服，大海把DV扔在我身边。

    ：“这是你要的东西，放心我说话算话，以后我威胁不到你了，还有就是，你打在我身上的这些痛，我都会原封不动的还在良子身上，记住我说的这些话，不过良子要是不要你了，你回来，我永远等你，老婆。哈哈”说完又笑了起来。

    我感觉我的眼睛像是要蹦出来一样，死死的看着大海，转身跑出了房门……

    我没回良子的家，我知道这时候他一定不想见我，他不会在家里，也不想去酒吧，说不定良子正在那一个人喝着酒。

    而我，只能回自己的家，回爸爸的家。

    我躺在床上，开着电视，自从大海来后后，我的生活完全颠覆了。看着电视，听着电视里的声音，等到疲倦至及,才迷迷糊糊地睡着。

    睡到天没亮就醒过来，听着电视里的沙沙声，然后借着一点点光线，看着天花板，叫着良子,心里却想起和大海曾有过的点点滴滴，伴着无奈和痛楚，还有那丝丝缕缕剪不断理还乱的爱恨。

    电话响起。

    ：“金强，到底是为什么？”我听的出是良子的声音。

    ：“良子，你相信我，不是你所想的那样！”我听的到良子抽泣的声音，我的心里乱了套。

    ：“可我看见的还有假么？”良子的声音又变的异常冰冷。

    ：“良子，我只是想要回DV，不然你会进去的，我这么做是必不得已啊！”我已经哭出了声音，为自己全力的去辩解。

    ：“用身体去换，是么？你太看不起我良子了，我就算去坐牢，也不想看到那个场景。”

    ：“原谅我，好么？”我失声道。

    ：“都是因为我，你才这样的吧？”良子反问我。我慌了一下，良子想说什么？

    ：“如果我消失，也许结果会好点。”良子补充着。

    ：“你说的是什么话啊？我错了，良子，你在那？我去找你。”我乱了阵脚。

    ：“我？在那呢？我也不知道啊！这到底是那啊？”听完良子说完这句话，我知道良子他喝多了。

    ：“金强，我不甘心，不甘心啊！好不容易你回到了我身边，怎么现在变成这样？你为什么可以这样？你要是心里没有他会和他上床？会给他……”良子在电话那边哭了起来。

    ：“金强啊，你怎么可以这样？为什么啊？我真的好不甘心啊……”哭着哭着，良子的声音在电话的另一边，消失了……

    我放下手中的电话，静静的看着它，仿佛他要再次说什么一样，我看着它出了神，从没想到事情会变的如此的糟糕，3年的磨练已经让我更适应了这个社会和这个环境，但是大海，这个人的出现，真的就是个噩梦，一个无法摆脱的噩梦，只会让人沦陷，不能自拔，也无法自拔。

    电话突然又响了起来，我惊出了一身冷汗。

    ：“喂，良子，别离开我，你在那？我现在去找你！”我焦急的对着电话说着。

    ：“……”那边没出任何声音，只有粗重的喘息声。

    ：“良子，你怎么了？”我着急的问着。

    ：“哼哼……”这声音不对？是谁？

    ：“老婆，老相好不见了啊？”我把眼睛睁的大大的，大海！他是怎么知道我电话的？天啊，大海出现以后，我就像是在他的手掌中一样，是他的玩物，就像他在操纵我一样，四周全是他的影子。我的声音微弱了下来，带着哭声。

    ：“大海……你……是魔鬼么？”我低着头绝望的对着话筒说。眼泪像断了线的珍珠，洒落了满脸。

    ：“别哭，你他妈哭什么？老子还没说哭呢！”大海在那边有点急。

    ：“你到底怎么样才能放过我，我求求你了，海哥，你放过我，放过我，可以么？”我接近哀号的和他说。

    ：“我和你说了不只一遍了，你认识我的第一天我就和你说过，你是老子的，谁要是敢碰你，我就把他废了，但是我为什么没废良子？我已经很在乎你的感受了，你当初只是把我当成良子的替代品吧？假如良子没了，我是不是就可以永远的替代他了？”大海出奇的冷静说出这些话，听的我浑身毛骨悚然。

    ：“大海，我求你了，别疯了好么？你说什么我都听你的，只要你别伤害良子。”我的声音怕的有点抖。

    ：“金强，我喜欢你，我爱你，你回到我身边好么？我会好好对你的，你想怎么样都可以，只要和我在一起，你知道么？你当初一声不响的就离开我，我是什么感受？你做事情的时候有考虑过我的感受么？”大海有点神经质的说着。

    ：“当初并不是我想和你发生什么的，是你下的药！”我无辜的辩解。

    ：“如果你不去我家，那后来的事情，会发生么？”我听完这话，愣在了那里，久久不能平静，是啊，假如我没去，那之后的事情还会有么？

    可能还会发生，我被熊大海看上之后，就注定了我的悲剧。

    ：“对不起……”我的声音微弱的如同蚊子。

    ：“别和我道歉，宝贝，我现在给你机会，来到我身边，我保证不会伤害任何人，我带你走，回临潼。” 
 ：“你说吧，我该怎么做？”我完全被大海击垮了意志。

    ：“回到宾馆来。”说完便放下了电话。

    我疲惫的穿上了衣服，看着镜子中的自己，不敢相信，竟然让大海玩成这个样子，我剩下的，只能是屈服了，我听的出来他电话里的意思，尤其是那句，假如让良子没了……我都不敢去想那句话，太可怕了，大海，你太可怕了，事到如今我只能去顺从他，也许我和大海离开了，良子和爸爸超叔他们会很平安无事，这就是我希望最好的结局了，算了，良子，你还是恨我吧！

    现在想想，我的世界，真的很可笑……

    我回到了宾馆。

    大海笑着把门打开，拥着我进去。我坐在床上。

    ：“我和你走以后是不是会放过我的家人？”我问。

    ：“我为什么来这？你不知道么？全是为了你，你都和我走了，我还去弄他们干什么？”大海一边说着话，一边亲吻着我的脖子，他死死的掐着我的手，把我牢固在他的怀里。

    ：“值得为我做成这样么？”我丧失了语调的说着。

    ：“值得，你是我老婆，知道么？永远都是！回去以后我们领养个孩子，好好生活。”说完大海很甜蜜的笑着，眼神里充满了憧憬，我看的出来，那里闪着光。

    大海开始拔我的衣服，在我的胸口上不断的亲着，燃烧着我的欲望，我就像是一个没有灵魂的肉体，呆呆的躺在那，感受着大海给我带来最原始的欲望――性。脑袋里全是空白，呆呆的躺在那里，享受着他的服务也好，他享受着我的肉体也罢，纯是那种没有一点情感的交合。

    ：“你知道么？金强，我看到你左面脖颈上裸露的肌肤，白嫩细腻，让我想入非非。我是如此的迷恋你，难道你感觉不到么？”大海抬起头来看着我，一只手在我身体上玩弄，一边温柔的说着。

    我冷冷的道：“是，我正在感受……”

    灯被大海关了起来，他突然疯狂的把我的腿抬了起来，粗暴的进到了我的身体，自从和良子那次以后，我的后面就没有好过，但是大海丝毫不理会，可能是他也没有感觉到，他异常兴奋的着，咆哮着，我能感受的到他的汗水打在我身上的感觉，我完全陶醉于我的肉体。

    迷迷糊糊中，隔壁房间传来一阵阵撩人的声，极尽欢愉的声，很熟悉的声，听得我全身火烧火撩，像身体着了火一般。这时，大海停住了下体的动作，他拥住我火热狂吻，同时一只手在我的奶子上不住的揉着，如蛇一般在肌肤上滑走，所到之处撩起阵阵快感。我感觉全身瘫软，只有无助地贴紧他的身，意识逐渐模糊起来。我微闭着双眼，身体渴望他的占有，渴望融化在他的身体底下……

    我现在发现我，真的很贱，隔壁的声音再加上大海的勾引，竟然让我的欲望燃烧成这样。

    我幽幽叹了一口气，脸上媚态十足，沉浸在当时的状态中，情欲撩人！

    正在这时，我听见了走廊慌乱的脚步声，而且隔壁的房门也忽然被打开了，我的意识逐渐清醒过来，推开大海，穿上睡衣向门外走去，后面的疼痛让我一瘸一拐的，我打开房门，看见几个黑影冲了进去，不许动，他们叫着……

    看到眼前站着是几个穿警服的人，看到了良子和另一个男人衣不遮体让穿警服的人从隔壁房间带了出来，看到了良子是迷迷糊糊的出来，看到了呆立在门边的我，我的视线开始越来越模糊，在闭上眼睛的那瞬间，我看到了良子眼中的绝望，我没站住，往后退了几步，手扶在了大海的肚子上，大海就在我的身后，接着……便昏倒了过去。

    我不知道到底发生了什么，朦胧之中，谁能告诉我，这到底是怎么了？

    当我再次醒来的时候，在医院中，我睁开了下眼睛，光线晃的我马上把眼睛又闭了上。我闭上眼睛前，看见大海正在病房门口和一个护士聊着天，我听到了他们聊天的内容……

    ：“为什么你知道了我们是那个，还不排斥我们？”大海问她。

    ：“没什么啊，我是可以接受的啊，在说你已经在这照看他这么长时间了，我看的出你们感情真的很好的。不过你自己也要检查一下。”护士小声说着。

    ：“知道了，无所谓，对了，你会煲汤吗？教教我。”大海的声音像是低三下四。

    ：“其实煲汤是很讲究的，把各种调料，放在温火上煲，煲它几个小时，那烫真的很有营养，又有味道。等下我给你写几个单字，你自己学学吧。”

    他们又闲聊了一阵子，后来大海走进来，坐在床边，拿起我的手。

    ：“我会在今后的日子做你的好老公的，你放心金强，我不会再让你伤心了。”

    我慢慢睁开了眼睛。

    ：“大海，你老实告诉我，那天晚上是不是……”我无力的问着他。

    大海怔了一下，看我的醒来显的十分的高兴。不过这种兴奋的神情只不过是一闪而过。紧接着大海低着头，把我的手凑在他的唇边。

    ：“是……良子只要还在你身边，我就得不到你，这点，我知道，我必须让他名誉扫地，让他见不得人，让他在你的生活里消失。”

    ：“你愿意怎么样就怎么样吧，从今以后就当我不认识你，我现在无所谓了，你随便吧。”我再次把眼睛闭上。绝望已经把一切给抹杀掉，让人无法摆脱的这个阴影，我知道这个世界永远是不公平的，但是不知道为什么上天总在开我的玩笑，让我的命运起起落落的跌浮不定……

    ：“强子，我对不起你……”大海说完抓着我的手哭了起来。

    ：“大海，你知道么？我好累，我现在随你，你想怎么样都行……”我感觉身上所有的力气全被抽干了一样，那是我从没有过的虚弱……

    接下来的一个月，大海开始学习煲汤，每天都煲不同的汤给我喝，天天守在我的身边，爸爸和超叔也总来陪着我，只要他们来看我，大还就会躲起来，不过，我开始消失了良子的消息。

    直到有一天，这天，也是我出院的日子。

    我听见走廊里，吵了起来。

    ：“你他妈的是个畜生！”这是超叔的声音。我起身走出房间，看着超叔气愤的走出去，大海一个人靠在墙上，居丧的低着头。我从来没见过大海会这样的表情。这一个月要说是对他一丝感情没有，是假的，但是我和良子变成现在这样全是他造成的，而且现在还不知道良子怎么样了。这一切的一切的罪魁祸首，就是他，大海。每当想到这，我恨的他就咬起牙来。

    ：“怎么了？”我冷冷的问他。

    ：“哦，没什么，进去，别凉着了。”大海扶我进屋，我甩开了他的手。

    ：“我快出院了，用不着你扶，我还没到要死的地步。”我冷冷的看着他，我停下脚步，转身看着他。

    ：“还有，如果你继续在我身边，估计我离死也不远了。不过无所谓了反正我什么都不在乎，你愿意怎么搞就怎么搞吧！”

    大海回到我的身边，眼睛很哀怨的看着我。

    ：“金强，我对不起你。”

    ：“少在这和这个说对不起，和那个说对不起的，你真的不愧是个‘人’啊！”

    ：“你别老这么说我，我这一切的一切都是为了能和你在一起，你难道就不能体会到我的一点苦心么？我做了这么多，难道只是让你对我继续的如此冷淡？”大海靠着墙，自言自语着：“知道么？你这辈子都逃不走我的身边了，你只能和我在一起，还有2件事你是不知道的，这2件事情现在只有2个人知道，我其实，不想让他知道的，可是……为……什么，他就知道了呢？”

    我歪着脑袋看着大海。

    ：“如果你要发疯出去，别在我眼前晃来晃去的。”大海好象一下子恢复了清醒，抹了一把鼻子，眼睛略有些发红。

    ：“金强，别气，喝点汤，今天的汤味道真的不错。”大海搓着胖忽忽的手，端着那桶热忽忽的汤，汤上的热气飘然而出，挡在了我和大海中间徐徐的向上飘去，我看着大海的脸似真似幻，朦胧的好象看见他，就是在3年前，朦胧的看见自己就依偎在他的身边，朦胧的看见他就是良子的模样，而现在，当这汤冷却之后，看到的依然是那个让我恨之入骨的大海…… 
  ：“当他妈的同性恋很光彩是么？”我穿着出院的衣服，我斜看着大海。

    ：“你是不是想让这整个城市的人，都知道我金强是个GAY？”我一边说着一边收拾着自己的衣服，大海过来要帮手，我一把把他的手打掉。

    ：“滚！”我越想刚才他和那个护士说的话越来气，不知道为什么气，只知道我的身份被别人知道了就像是一件十分别扭的事情，让自己浑身不舒服。

    ：“还有，你别老在弄这个汤那个汤了，我真的就没胃口。”大海突然把我手里的包抢了过去。

    他两个眼睛大大的瞪着我。

    ：“金强，明天晚上的火车票，你必须和我走。”我呆呆的愣在那里，颓然坐在床上，眼泪像掉了线的珍珠，刷刷的向下掉着。大海走到我身边拍着我的肩膀。

    ：“金强，你瘦了，说真的，你瘦了不好看，特别不好看。”

    ：“我长成什么样好象和你没关系，我还真就巴不得你把我整死不要我了……”

    ：“我只说你瘦了不好看而已，呵呵，但是我没说你瘦了我不要你了。今天晚上和我去宾馆吧。”大海拉着我的手。

    ：“你他妈的别碰我行么？”我气愤的看着大海。我现在和他的一点点接触都会感觉到恶心，这个让我浑身颤抖的人，给我的身心留下的不只是阴影那么简单。

    ：“你都要和我走了，难道不代表我们以后就是夫妻了么？我们以后要生活在一起的，怎么可能不碰你？”大海笑着看着我，随手扔出两张火车票。

    ：“你看，票都买好了，就等着火车来呢，我其实想买今天晚上的火车来着，可惜啊没坐，我也不能让我老婆这样的病号，坐没坐的车吧？是不是？”说着大海又凑了过来。我站起身来和他拉开了距离。

    ：“我求您了，别他妈的碰我，行吗？”大海的笑容没了，冷下了脸，恶狠狠的瞪着我，而我丝毫没有在乎他的眼神，我死死的盯着他。

    ：“别他妈的和老子装纯，我告诉你，我可以忍耐你的一切，但是，你要明白一点，你和良子永远都不可能了，我会让他消失，还有，我熊大海那点不如良子，你可以为他做成那样，我也可以为你做成这样，金强，不管你从不从我，你警告你，我要是毛了，你那死鬼老爸也得给我陪葬！知道么？你自己好好考虑清楚。”

    我一下失去了重心靠在墙上，慢慢的抬起头说了几个字。

    ：“大海，你要敢碰我爸爸，我会杀了你的，我发誓！”

    ：“杀了我？你开玩笑是么？”大海鄙视的看着我。

    ：“我说到做到，不信你试试。”我有气无力的说。

    ：“我信，我绝对相信你会杀了我，我了解你，不过，我到是很希望你杀了我，能死在你手里，我很高兴，这辈子也没白活，不过在你杀我之前，我先弄了你老爸，你感觉怎么样？”大海笑呵呵的看着我，一字字的说着狠话。

    ：“金强啊，我这条命换你老爸下半辈子的幸福，我感觉很值得啊```呵呵。你说呢？”

    ：“你对我爸爸和超叔做什么了？”

    ：“现在还没做呢？不过，如果我要是做了，只怕你后悔都来不及，金强，你别忘了，少他妈的和老子讲条件，你是知道的，我熊大海什么都不在乎，就算你杀了我，我也一定要捞的够本。”

    大海站起身，晃晃的在地上来回的走着。

    ：“金强啊，你说，你认识我，是你的幸运呢？还是不幸呢？我……”

    没等他说完，我就打断了他的话。

    ：“海子，我和你走……”

    也许离开了这，他们才能安全吧，只有我走了，他们才会恢复平静吧````

    一切都是因我而起，我就和这个魔鬼一起消失吧。

    第二天晚上

    站台上冷冷清清的，看不出之前一天有很多人乘坐这趟火车，我打了个冷战，只能感到这世态的炎凉，大海拉着我的手，往前赶了几步，火车应该是在前面停吧……他牵着我的手，我只能感觉到枷锁的冷冰，是一种鸟丧失了翅膀的感觉。

    就在这时候，我感觉后面有个人很着急的跟着我，现在已经到了我的后面，我刚转身，一个拳头就擦着我的脸打了过去，大海闷的一声躺在了地上。

    ：“熊大海，我怎么没发现，你真的是个很不错的阴谋家啊，不过你还是一个蠢货，他爱的是我。”这个人把我拉到他的身边，我看着他，看着他的脸，闻到了他身上熟悉的味道――良子，我来不急反映，只紧紧的回握着他的手，靠在他身边。

    ：“妈的，你怎么出来了？没想到还有人会去保释你这个同性恋。不过你今天来这让老子很不爽，你知不知道？”说着一拳打了过来，大海和良子在站台上大打了起来，大海把良子压在身下。

    ：“你他妈的小肉也挺嫩的，摸着手感也不错嘛，呵呵，估计和你做爱一定很爽，不过，要是少几块肉，你说，和你做爱的人，他往那摸呢？”说着，大海从怀里抽出一把刀来，森森的寒意透漏着大海的杀气```` 
我看着眼前的场景就像疯了一样冲向了大海，把他从良子身上拉下来。

    ：“你给我滚，这是我和他之间的事情，你少来插手！”大海转头狠狠的告诉我。

    ：“今天就算是死，我也不会让你伤害良子的。”我用手臂捆着大海的脖子，把他从良子的身上拉下来。

    大海脸憋的通红，从嘴里很费劲的死死的说着：“要么你今天弄死我，你们全家安乐，要么你今天弄不死我，我让你全家不得安宁，尤其是你那个同性恋的老爸。”

    我听到爸爸的名字浑身一阵，马上放开了手，大海趁着我松开他的这段时间正在努力的呼吸，良子过去一脚闷在了大海的脸上，另一只脚踩着大海的手脖子，大海扭曲的脸显出极大的痛苦，良子一脚把刀踢飞，看着坐在地上的大海。

    ：“你最好消失，我告诉你，我良子也不是什么剩油的灯，从今天晚上开始，如果你还不消失，我们就正式开战！看最后死的――是你，还是我！”

    良子说完来到我身边，把我费力的拉了起来打了打我身上的灰尘：“金强，和我走，我知道，如果今天你离开了，我一天都没办法活下去，不管熊大海想怎么样，我们都要一起去面对，我想的很明白，从他出现的那天起，到现在，我们都被他玩弄的股掌之间，越是这样，我们越不能分开，我现在什么都不在乎，只要你留在我身边，我相信我们什么样的难关都能挺的过去！”

    良子说着说着眼泪流了下来，我两眼木木的看着良子，泪水早就洪泄而出。

    这时候站台那边来了2名巡警，正往这走，可能刚才打斗的声音太大了，良子拉起我的手向站外跑去，只听大海在后面喊着：“金强，你会为今天的选择而感到后悔，你会亲眼看着我怎么毁掉你的父亲和你的良子！”

    我一边跑着，一边不住的回头看着大海，他从地上起来，打着身上的尘土，看着正在跑着的我，眼神里充满了愤怒，他双眼仿佛魔鬼一般死死的盯着我……

    我一边跑，一边看着身边的良子，他的脸上全是尘土，眼睛看着前方，只有手死死的握着我，生怕我会在他身边溜走。

    出了车站，良子把我拉进了出租车里。

    ：“师傅，前蒲路。”

    说完良子把我紧紧的搂在怀里，他的嘴狠狠的吻着我的额头。

    良子此时完全不在意了外人的眼光，只把我紧紧的拥抱在怀里，我的脸贴在他的胸口上，感受着他的气息他的体温，伴随着良子心脏的跳动，我终于感觉到，我，还活着……

    这个世界，并没有遗弃我，我真的还有最爱的人。

    晚上，回到良子住的地方，良子把我紧紧的抱在怀里，死命的吻我的唇，他的手把我的身体抓的好疼，他是在让我感受着他的情感，我也同样紧紧的抱着他，不愿意松手，生怕松手了他就消失了。

    不始终搞不懂良心为什么会出现在车站，他为什么知道我要走？

    谁把他保出来的？

    他为什么原谅我了？

    我犯的错误我自己都不会原谅自己，只能说我现在随便了，更懦弱了，但是心里的那份感情永远是为良子而存在，良子是我的一切，我爱他，胜过一切！

    良子翻身压在我身上，感觉到他浑身的肉一下子全压了过来，很舒服，软绵绵的，良子两个眼睛清澈的看着我，他双手捧着我的脸，慢慢的照着额头亲了下去，然后又呆呆的看着我的眼睛。自己却撅起了小嘴。眉毛往上皱着。

    ：“金强，我发现我沦陷了！”他的眼神呆呆的看着我。

    ：“怎么了？良子？”我抬了抬头，亲了下他的嘴。良子舌头在嘴边转了一圈。

    ：“呵呵，好甜。”说完我们彼此深情的吻了下去。不知道过了多长时间，只感觉着我们的爱情在又一次的升华，现在已经不是当初的那种爱情了，反而多了一些什么，真的是不好说，或者，是良子和我形成了彼此生命的一个重要的关键，如果少了这个关键，不知道对方会不会疯掉，或者是丧失了希望，或者是死掉。

    我的呼吸越来越急促，良子在我身上压的太久了，虽然我也不瘦，但是承受的压力也没那么久，良子似乎感觉到了什么，他翻下身，我坐了起来，身子靠着床头。良子顺势躺在了我的腿上依着我的肚子，他两只手轻轻的环着我的腿，一声一声的叹着气。

    我低下头，摸着他那光头轻声问。

    ：“良子，我有很多问题想问你，而且我们也有太多的事情要说清楚了。”良子抬起头看了我一眼，然后我继续扶在我的肚子上。

    ：“金强，你想问什么就问吧，我们该说什么就说吧，不过以后，不管因为任何事情，绝对不要在和熊大海发生任何的关系，你知道么？”

    我的眼睛呆呆的看着窗外，点点头。

    ：“你怎么知道我在车站？怎么知道我要和大海走？是谁把你保出来的？”

    良子坐起身来，拉着我的手。

    ：“你真的想知道么？”

    我点点头，盯着良子。 
  ：“这些事情都是一个人告诉我的，他还告诉了我一些别的事情，当然，有的事情是不可能和你说的。”

    ：“告诉了你一些别的事情？还有事情不能和我说？那个人是谁？”我心里的疑惑大的出奇，我一直没感觉有人能跟我和良子走的这么近啊？这个突然冒出来的人到底是谁？

    ：“金强，我没法告诉你，他不让我说，他给我从局子里带出来以后，就告诉了我你要走了，和熊大海一起，另外他还告诉了我一些别的事情。”

    ：“什么事情？”我死死的握着他的手。

    ：“金强，别问了，不能告诉你的，不过我是不会看着你和那个人渣走的，而且，最重要的是我们现在又在一起了，不是么？”良子深情的看着我，拉我进入了他的怀抱。

    但是我总感觉所有今天发生的事情，那个人一定知道的非常清楚，他能够让良子来把我挽留住，肯定说了些连自己也不知道的事情，那个人究竟是谁？我现在是想感激他？还是对他产生了好奇？

    正在我想这些事情的时候，良子从背后抱住了我，那张大胖脸往我肩膀一搭。

    ：“老婆，去洗澡吧，我好久没和你在一起了。”边说着，他那沉重的呼吸边打在我的脸上。

    ：“哦！”我点点头，收拾了下周围的衣服，走进了浴室。

    我一边冲刷着自己的身体，一边在回想着这些天发生的事情，上天真的对我太不公平了，为什么让我受这样的折磨？或者，我是只熊，这本身就是个错误？但是我碰到了我爱的人，绝不后悔，我不后悔自己是只熊。

    因为我碰到了良子，碰到了我最爱的人。

    如果，我不是只熊，也许会在某一天和良子擦肩而过，而不在相识。

    或者，与他同窗数载，也只是同窗之情。

    而我，是不是太自私了呢？不可疑问的是，是我把良子拉到这个圈子来的，是我，让他本来正常的生活变的像如今这么糟糕。

    是我让良子一次次的受到侮辱，让他的名声变的越来越臭，让别人知道，良子是个同志，这个社会是不准许我们这样的人出现的，我明白，被人知道了，最后的结果就是背上了变态的字眼。

    为什么不可以理解我们？而我们为什么又要在乎这些人的舆论？好累！

    如果是因为我把良子好好的一个人，变成了同志，而要遭到上天的惩罚的话，那一切发生在我的身上我绝对的认了，但是为什么要连累到良子身上，让他好好的生活沦落成这样的情形？

    莫非这就是我和良子要为彼此相爱而付出的代价？

    这代价，未免太大了吧……

    我从来没想过，为了自己的爱情，会演变成今天这个局面。

    也许，这就是俗话说的，有因必有果吧，既然和大海种下了这个因，那今天结的这个果也是一个必然的事情。

    良子轻轻的走进浴室，在我身后一把把我抱住，接着就是呵呵的笑声。

    ：“老婆，你最近瘦了啊，不过皮肤还是那么好。”说着在我的肩膀边不停的亲着。

    ：“良子，我真的值得你付出这么多么？”我轻轻的把头歪了过去，看着良子的脸。良子并没回答我，只是把嘴凑了过来，深深的一吻，然后我们分开，他柔情的对我说。

    ：“这，算是回答你了么？”

    我转过身紧紧的抱着良子，泪水再一次决堤而下。

    ：“我爱你，如果我们能没有那么多磨难该多好？这个圈子里还会有比我们还苦的吗？为什么一切的一切都让我们碰上了，为什么一开始就不是顺顺利利的？为什么我会是一只熊，为什么让我爱上你，为什么我要离开过这个城市，为什么啊……”我无法控制住自己的情绪，仿佛所有的事情，良子都会帮我，陪着我挡下来。因为良子现在就像是一座山，而我靠在这座山上，并且唯一能让我感到安全和避风的地方，也就是这座山了。

    良子抱着我，他的怀抱好温暖，好舒服，而且他散发出的那种味道让我沉醉。

    ：“老婆，无论什么事情，我们最后一定会挺过去的，我答应你，你记得我这句话，不管怎么样，我都会陪在你的身边。”

    我看着良子坚定的眼神，我也略有信心的点了点头。

    我转过身，冲洗着身体。

    ：“良子！”

    ：“老婆？”

    ：“你不闲我的身体脏么？”

    良子看着我，用手摸着我身体的每一寸肌肤。

    ：“老婆，在你离开的三年，我的身体也脏过……但是，况且身体并没有什么脏不脏的，最重要的是一个人的灵魂，而我们正在用爱去洗刷经历的一切，或者，你可以把它看成是人生给我们的一次洗礼。”

    ：“如果我们能结婚那该多好？”

    ：“那我们今天晚上就做一些夫妻该做的事情哈！”良子把下面往我屁股上顶了顶。

    ：“呀，这么厉害？现在就成这样了？”我脑袋扭过去看着良子下面，雄气勃发。 
 我和良子一起躺在久违的床上，他帮我掖了掖被子。

    ：“你掖被子有什么用啊？等会儿还得掉到地上。”我掐了下良子的鼻子。良子顺势把鼻子往我胸口顶了过来，我嘿嘿的笑着，看着这头属于我的熊在我身上撒娇真的好幸福。

    ：“呀，好痒，快住手哎！”我用力的推着良子，良子搔我痒。我把整个身子圈了起来，良子一下子就含住了我，我啊的一声放弃了反抗，只看着天棚，手在良子的脑袋上不断的摸着。

    后来就是良子在我身上如汗如雨的忙碌，慢慢的，我分清了，什么叫爱，什么叫性。那真是不一样的感觉。

    爱，是我们彼此拥有着自己，让对方幸福满足，让彼此感受着对方的心情，看着对方的动作，对着对方的眼神，握着彼此的双手，感受彼此的体温。

    而性，只有那最原始的快感，和生理正常的反映，而其他一切什么都没有。

    良子在一声大吼叫后，沉沉的爬在我的身上。

    ：“老公！”我啪嗒着良子的后背，肉肉的，手按上去很舒服，我很喜欢在良子的背上撒娇，让他背着我，掐他脖子后面那块软肉，摸着那块分不清肩胛骨的肉背。

    有的时候良子爬在床上睡着，我就轻轻的躺在他的背上，这样我便很快的就能进入那甜美的梦乡。

    ：“老婆，怎么了？”良子没动，只是懒懒的压在我胸口上，时不时的还调皮的咬着我的。

    ：“今天为什么不带那个？”

    ：“啊，哦，没什么……你也知道的，带上那个东西很少真实感，在说家里也没有了。”

    我打开床头的柜子，里面放着半盒，是以前我们用过的。

    ：“这不就是么？找都懒着找？”我说着。良子笑了笑用力的搓着我的肚子。

    ：“老婆，我懒嘛，反正我们已经完事了。”良子又调皮的整过来脑袋。

    ：“老婆，我要喝奶！”我两个眼睛瞪的大大的。

    ：“良子，你疯了？我上那给你弄奶去？”良子瞧瞧我，我看了看我的，双手一直在拿不停的挤。

    ：“我靠，等会爆了，还挤？”我打掉他的熊掌。

    良子索性把整个脑袋都挤了过来。

    ：“老婆，你知道么？”

    ：“老公？什么？”

    ：“我和你说过的，无论怎么样，我都会和你在一起，不管怎么样……”

    ：“你怎么突然说这话？”

    ：“不……不管……怎……怎么样……”良子说着说着，哭了起来，脑袋紧紧的贴着我的身子。

    ：“老婆，我会永远和你在一起的，不管你在那里，我不会离开你，这……这就是我一辈子对你的承诺，就算是死，也不会变……”良子放声大哭，他的哭声震撼着这个房间，震撼着我的身体，震撼着我的心……

    不知道为什么，一种很不好的感觉笼罩在了我的头顶……

    第二天，我和良子起床，超叔给我打来电话说是爸爸进警察局了。

    我呆了一下，马上疯了似的抓着身边的衣服，良子在旁边看的呆呆的，我一边扔给良子一边说。

    ：“良子，爸进警察局了，快点的，超叔让我们过去。”

    ：“啊！”良子听完也像疯了一样，忙活了起来。

    这到底怎么了？又怎么了？为什么又出事了，这次怎么会是爸？

    ……

    我眼球一下不会转动了，是他，大海。

    一定是他，那天他在车站是这么和我说的，他要向我爸爸报复。

    我和良子慌慌张张的来到警察局，看到超叔正坐在等候室的椅子上，我急忙走过去，握着超叔的手。超叔那胖胖的脸上充满了紧张，脸色已经完全不是以前的那个超叔了，我看的出来，这个事情很严重。我马上抱着超叔。

    ：“超叔，爸爸到底怎么了？”

    ：“昨天在他茶馆喝茶的客人，今天全都出现了严重的中毒状况，现在在医院抢救的就有7个人，不过还好没有有事的，除了7个抢救的，其他的人都还安全，可如果这7个人，有一个有事的，老征他就背上人命了。”超叔一边说，一边紧张的搓着手，看着他不知所措的样子，我的神情也凝重了起来。

    ：“为什么会这样？爸爸的茶馆一向都没问题的啊？”

    ：“哼，就是那个来合伙的熊大海，而且，他还带了一批人过去，一开始，我就感觉这事情未免太好了，但是我怎么也没想到他往这里砸钱，就是要陷害你爸爸，可是你爸爸从来没和我说过有这么个仇人，也就没怎么防备，直到后来，我知道，熊大海不是冲你爸爸来的。金强，他是冲你来的，因为茶馆的负责人是你爸爸。所以他报复在你爸爸身上，这样你也能痛苦，还知道了熊大海的手段。”

    ：“超叔，你怎么知道的？”我不可思议的看着超叔。

    ：“最近我知道了些事情，可是有些不能告诉你，你在医院的时候我还和他谈过。昨天我去找他，想把所有的股钱让他退出去，他带着满脸的伤很痛快的答应了，而且说今天把店里所有的人都撤走。真的像他说的那样，人都走了，一个都没抓到，包括那个熊大海。”

    ：“超叔，你到底知道什么？难道把良子保释出来，和告诉良子我和大海走的人都是你么？”我死死的抓着超叔的肩膀。

    超叔点了点头。

    我无力的靠在墙上，慢慢的滑落到地面。

    良子到我身边把我扶起来，我看着超叔。

    ：“超叔，你怎么知道这么多事？还有，良子昨晚和我说的不能告诉我的事情是什么？”我看了看良子又看了看超叔。超叔马上瞪起来眼睛。

    ：“良子，你昨天晚上是和金强在一起？”

    我不解的看着超叔，又看了看良子。良子慢慢的说出。

    ：“恩。”

    ：“你们做了？”超叔接着问，良子点了点头。接着良子的眼睛无神的看着我。

    ：“超叔，良子，你们到底在说什么？”

    超叔笑了，笑的这么无奈。

    ：“我告诉你事实的真相不是想你这么做的。你太年轻了。”我在一旁呆呆的看着良子和超叔的对话，而我却一头的雾水。

    ：“超叔，如果你是想要告诉我那件事情，而让我离开金强的话，我想你就错了。”良子肯定的说。

    ：“良子，我不是那个意思，我只是想告诉你，每个人都有他活着的权利！而你太冲动了。”

    ：“这就是我良子的做法，我不感觉一个人活在这个世界上有什么意思？起码我爱过了，能陪我最爱的人一起是我的幸福。一个人活在这个世界上是件很悲惨的事情。”

    我在也压制不住心里的情绪。

    ：“良子，超叔，你们到底说的什么？为什么我听不懂？谁要死？你们说的都是什么？爸爸还在里面，你们说这些东西是什么意思？”我激动的不成样子。

    ：“金强啊！”超叔的眼睛里打着泪圈，他哽咽的说。

    ：“我们没说别人啊，说的是你啊，但是现在，良子也……”我听完，呆住了，这，到底是怎么回事？超叔继续说着。犹如宣判了我的死刑……

    ：“金强，你有爱滋病！”

    我听完超叔说完这句话，我五雷轰顶，我的死刑到了！

    超叔接着说：“我早就和良子说了，但是良子昨天晚上估计和你已经……哎！”说完超叔眼泪流了下来，自己捂着脸抽泣了起来。

    ：“超叔，你骗人的，我没和乱七八糟的人在一起过，这种事情一定是搞错了，你听谁说的，你在开玩笑是么？不可能，我什么时候会得这病的？”我笑着说出这不是事实的话，但是我自己真的蒙了，为什么？

    难道，我真的就要死了么？呵呵，天啊，你是要让我回到你的身边吗？

    也许我在下面呆的时间太长了，是需要回去的时候了…… 
  超叔抹了一把眼泪。

    ：“金强，我看见了化验单，你是在3年前得上的，而传染给你的人就是熊大海，你和他的事情，在上次我去医院的时候就已经知道了，当时我知道了这件事情，狠狠的打了他一个耳光，当然我知道我这么做什么意义也没有，还想和他理论，我也知道了他为什么特意来你爸爸的茶馆投资，这就是傻子都知道他的目的是什么，可是就在我要问他一切的时候，你从病房里走出来了，我不想让你想的太多，所以当时我就离开了那里。”

    我的脑袋嗡嗡的作响。

    我知道了为什么那天晚上良子和我做完爱以后。

    要爬在我身上放声大哭。

    知道了他为什么和我做爱要不带套子。

    知道了他为什么要说出那种承诺。

    知道了他付出的一切的一切……

    我走到了良子身边，看着良子，又转身看了看正抹着眼泪的超叔。

    我笑了笑，笑的那么轻松，那么自在，仿佛我刚才所听到的一切是个笑话。

    我的手慢慢的顺到了良子的脸上，我摸着他的脸体会着那异样的温度。

    我歪着脑袋看着良子，轻轻的张开了嘴：“老公……世……”话还没说完，我便昏厥了过去……

    在黑暗之中我看不见光明，仿佛是一个魔鬼张着血盆大口，要把我吞噬。

    熊大海啊，你很早就是应该知道你有这病了。

    而就是在知道的情况下，用这种方法来爱我，怪不得你说这辈子我只能和你在一起，你爱我的方法真的太特别了，是一种让人无法理解的爱，一种扭曲的爱，你种变态的爱。

    上天给我开了一个玩笑，我无法去分别这个玩笑的大小，只是知道这个玩笑会夺走我们所有人的生命。

    或许，这不是上天给我们开的玩笑，而是熊大海给我们带来的灾难，我根本就不该那个该死的城市里去，不该碰到大海，不该和他发生关系，不该因为他像良子而迷失了自己，或者，不该回来，不该回到爸爸，超叔还有良子的身边，我不该的事情太多了。

    现在我把他们都害了，不光害了自己，毁了自己。

    也害了良子，超叔和爸爸。

    更毁掉了良子的一生……

    我看见了这黑暗之中的魔鬼――熊大海。

    ：“良子，金强怎么样了？”超叔在电话里急切的问着。

    ：“还好，现在吊了水，就等他醒了，医生说过一镇子就能醒过来，不过具体的病症还没出结果。”

    ：“恩，良子，金强我就交给你了，帮我好好的照顾他。”

    在警察局里一个老胖子向超叔招着手，让他进审讯室。

    ：“良子，金强他爸那有事，我先挂了，有什么事情马上通知我！知道么？”超叔一边急切的往那边走，一边嘱咐着良子。

    ：“恩，知道了，超叔，你那边有什么事也要想着给我来电话。”

    ：“恩，好！”说完，超叔挂上了电话。

    超叔进了审讯室，老警察坐在对面，是这个所子的局长。

    ：“老超啊！医院里的那些人，很庆幸，他们都脱离危险期了。”胖警察笑着说。

    ：“啊，那可以放人了吧？”超叔脸上微露喜色。

    ：“依据你给我的那些资料和金征的证词，他确实可以放出来了。不过……”胖警察忧郁了一下。

    ：“不过什么？”超叔脸上挂上了一道忧虑，不过他马上反映了过来。

    ：“好好，老局长，没问题，您说多少？”超叔马上笑脸相应。

    ：“老超啊，我想你误会了，你难道还不知道我总去金征那喝茶么？”胖警察笑着说。

    ：“您什么意思？”超叔看着胖警察。

    ：“我知道你们是什么身份……上次良子的事情我就已经给你很大的面子了。”接着他趴到超叔耳朵边上。

    ：“我和你们一样，我老早就看上你了，今天，就这……要是行，你带他走人，要是不行，你就回去等消息吧……因为还有些事情没查明白，估计段期内是放不了人了，老超啊，别难为我，我也想早点放他回去。”说着手就抓去了超叔的裤裆……

    ：“我说洪局，您放尊重点行么？”超叔轻轻的把胖警察的手拿开，然后站起身来转过身面对着他，说罢就帮着胖警察整理整理衣服，一边拍打着衣服，一边说。

    ：“我从来没想到我的魅力这么大啊，都能把你这头老熊勾搭到，不过，你既然对我感兴趣，也应该知道我是什么身份吧？你知道不知道缠上我的后果？”

    胖警察笑了笑，自己摸着自己肥肥的肚子。

    ：“老超啊，上次我不就给你一次面子了么？你和我说句话，我就把良子放走了，你还想怎么样？对你我是了如指掌，但是，我知道你和金征在一起以后，就在也没干过那些事儿了，所以我也不怕告诉你，老子我不怕，你就别拿你以前的那点历史搬出来吓唬人了，哈哈，咱都是明白人，你该知道的，既然你吓唬不了我，那就顺了我，这样大家都愉快，人，你带走，只此一次。”

    超叔没想到这个胖子这么不买自己的帐，脸色一下青了下来。眼睛轻蔑的看着那个胖警察一眼。

    ：“就在这？”说完，超叔自己开始解自己的裤子。

    ：“你他妈的快点完事，老子好走！”超叔看着他轻蔑的说着。

    那老胖警察一边解自己的衣服，一边嘿嘿的淫笑着，转身把门扣锁住，慢慢的来到了超叔的身前。

    爸爸从里面走出来，门口接他的正是超叔。

    ：“老征，里面怎么样？有没有打你什么的？”超叔紧张的问着爸爸。爸爸抹了一超叔的脑袋，笑了笑。

    ：“没什么，回家吧。”爸爸怔了怔，突然好象想起什么事情来似的，停下了脚步，看着超叔。

    ：“超子啊，金强呢？”

    超叔低下头：“在医院，良子在他身边。”爸爸紧张的要命。

    ：“他怎么会在医院？因为什么进的医院？这么长时间没看到他，他不是说自己在忙么？也没时间看我这个老头，怎么今天一问你就在医院了？什么时候的事情？”爸爸像连发炮一样，一大堆的问题向超叔扔过去。

    ：“没什么事情的，就是我通知金强你出事了，他太紧张才……”超叔像一个犯了错的小孩一样。

    爸爸猛的一拍大腿：“哎，你怎么什么事情都告诉他？走，我们现在去看金强去。”

    正当爸爸和超叔正要往医院走的时候，从警察局里出来个人，是那个老胖子局长。

    ：“哎呀呀，老超啊，你看你这记性，你电话和钥匙忘在审讯室没带走。”他笑呵呵的走了过来。

    超叔看着他尴尬的点了一下头：“啊，谢了！”

    爸爸歪过脑袋看了看超叔。那老胖局长把钥匙和电话递到了超叔的手里，转身回去了，走了两步后，突然停下脚步，转过头来。

    ：“哦，对了，以后可千万别落东西在警察局里啊，虽然好找，但是这地方你不该常来啊。”说完笑呵呵的走了。

    爸爸望着那胖胖的身影，直到他消失……爸爸转过头来问超叔。

    ：“你的东西怎么会在审讯室？这件事情应该和你没任何的关系，你既不是茶馆的负责人，也不是员工，你只是我一个朋友而已，正常的询问笔录不需要去审讯室做吧？在大厅做个案件询问就可以吧？而且，去询问也不用把钥匙电话什么的都交出来啊？”

    超叔马上笑呵呵的说：“呵呵，没什么，刚才大厅没地方了，然后就叫到那里去问话了，正好在里面接到个电话，我还把钥匙一起拽出来了，可能接完了就落在里面了，你现在神经好过敏哦，老征。”说完，拍了爸爸的屁股下。

    ：“哦，是么？”爸爸还是觉得怪怪的，尤其是刚才的气氛，让爸爸觉得浑身不自在。

    ：“老征，不是要去看金强么？”超叔按着爸爸的肩膀。

    ：“恩，哦，走走，快点的，去看金强，他在那家医院呢？”爸爸急切的心情全都写在了脸上。 
  大海脱下衣服，看着我，我此时就像一只待宰的羔羊，任由他摆弄着。但是心里却有种怪怪的感觉，我喜欢这个男人，只是身体而已，大海他太完美了，和良子一样的完美。

    ：“老婆，你知道么？你今天和我在一起以后一辈子都是我的人，你是离不开我的。”大海靠在我旁边抓着我的手。

    ：“什么叫一辈子都是你的人？大海，我们都是成年人，你别老装小孩，就算我们上床了，也不代表我们能怎么样，或者继续下去，你懂么？”我松开他的手，坐起身子凝视他。

    ：“呵呵，老婆，你可能不知道，自打我看上你那天，我就知道你死定了，会死在我的手里，这辈子你会一直陪着我，不管到那……”说完一把把我拥到怀里。

    ：“老婆，我们快开始吧，我等不急了。”说完良子就把头伸了下去，庞大的身躯在我的身下慢慢的蠕动。

    一阵云雨之后，满身是汗的大海把我拉到他的身上，我坐在他的肚子上。

    ：“老婆，你怎么那么性感？还有你那表情，真活像一只小老虎。我真怕你把我吃咯。”说完掐了下我的脸庞。

    ：“大海，别老老婆老婆的这么叫行么？我听着这么别扭呢？”

    ：“我叫你老婆怎么了，现在你不是和我在一起么？既然我们生活在一起，我叫你老婆怎么不行？”

    ：“为什么我不能叫你老婆呢？”我坏坏的看着大海。大海的眉头皱了一下。

    ：“那你要当老公的话，就得做点老公该做的事情。”大海摸着我屁股嘿嘿的笑道。

    ：“什么意思？”

    大海马上翻身起来，两个大屁股对着我，他用手指了指：“老公，后面痒了哎！”然后身子不断的往我身上凑。我呆呆的看着大海，跟个小孩一样，蛮可爱的，我打了下他屁股。大海一下叫了起来，像是只发了情的母猫。

    ：“老公，喜欢SM啊？好好好，拿着这个！”大海把皮带顺手牵了过来。

    ：“大海，你有病吧？”我愣在那不知如何反映。大海翻身又躺了下去，面对着我，神色凝重。

    ：“你只要和我在一起，你喜欢的事情我一点问题都没有，不管什么事情，就算是为你死，我都愿意。但是，如果有一天你想离开我，那是绝对不可能的，因为我不可以容忍最亲密的人的背叛，你懂么？”

    我搞不懂这个大海到底是怎么想的，只把他递给我的皮带扔到了地上，拍了下他的肚子。

    ：“你给我转过来，今天晚上，我当老公。”

    大海马上笑了起来，嘿嘿的转了过去。

    ：“老公，记得猛点，我可不喜欢温柔……”我发出无奈的一笑，这一宿估计就是那个开始……

    在平时的白天，我总喜欢冲杯奶粉，闻着它香香的味道，这气味散发到周围的空气里让整个房间都充满着一种舒适的气息，我看着大海懒在沙发上，脚丫子俏皮的按着平桌上的电视遥控器，笨笨的脚趾每次都会几个按钮全都按下去，搞不清楚他到底想做些什么，有的时候就会听到房间里遥控器频繁的掉在地上的声音。

    我坐在书桌前时不时的回头瞪着他，他就装做看不见我一样，还在如故的摆弄着遥控器。

    ：“我说你那脚丫子能不能休息会？这么长时间了你不累啊？”我把转椅转过来面对他。

    ：“累是累了点，不过你要能一直这么看着我，我到不在乎在累那么一会。”大海斜着眼睛看着我。

    ：“大海，你为什么喜欢我？喜欢我什么？”我来到他身边坐下，大海顺势把我搂入了怀中。

    ：“老婆，我喜欢你的一切，你的身体，你的养貌，你的性格，你的脾气，尤其是你的眼睛。”大海的手在我身上来回的抚摩着，我靠在他怀里感觉那么的舒服，安全，更塌实。

    ：“如果我不是熊你还会喜欢我么？”我掐着大海的肚子问他，大海笑了笑。

    ：“我熊大海喜欢人无所谓什么熊不熊的，只要你是男人，我看的上，我就喜欢……，不过，金强，我对你不仅仅是喜欢，你明白么？是爱！”大海把我抱起来按在沙发边上，我愣住了。

    ：“大海，你要知道我和你之所以能在一起完全是因为我的空虚，你懂么？实际上我们确实是两种不同的人，我之所以喜欢你也并不是因为你这个人，我其实早就和你说过了，你只不过是我最爱的一个人的替代品，当初你就答应过我，当我想分手的时候你就放开我，让我走的，这话是不是还算数？”我仰起头，仔细的看着这个和良子一样的男人。

    ：“我不在乎当替代品，如果可以，我希望你就把我当成那个人，你要知道，我累了，不想在玩了，我玩了这么久想安稳下来了，金强啊，你就是我最好的选择，当我那天在酒吧看到你第一眼的时候，我就认定了，你就是我要找的人！”

    我低下头又靠回了大海的怀里，感受着这温暖的温度。

    ：“大海，你真的很让人着迷你知道么？任何人，只要你愿意，估计都会跑到你的怀里。但是……假如我没有良子的话，也许会和你在一起，当然，就算是和你在一起我也只是喜欢你的这张脸和你的身体而已，你这个人……我真的没多大的兴趣！”

    大海掐了掐我的脸笑呵呵的说。

    ：“我就是喜欢你够坦白够自私的，这劲不虚伪，一般人办不到，起码你说什么我一下子全都明白，不想那些人墨墨迹迹的！这点也是你吸引我最重要的。金强，你告诉我，你不会走是么？”

    ：“我不知道，如果生活可以如此平静的话，我想我会在这一直呆下去的。”

    大海把我紧紧的搂在怀里。

    ：“只要你在我身边，就够了，我什么都不需要。”

    我感觉到有湿湿的东西打在我的脸上，我抬头看去，知道了那是大海的――眼泪。

    这天大海急忙的过来找我，刚进门口就喘着粗气。

    ：“金强，酒吧别干了，找个人兑出去得了，跟我走吧，三天后就是你生日，我为你准备了个生日礼物希望你能喜欢。”大海满头大汗的，一边喘着气一边笑呵呵的看着我，十分的高兴，我知道大海是非常想博得我的欢心的，只不过有的时候我也只能抑制着心里那份真实的感情，还给大海善意的表面，这都是我的无奈。

    我有点惊讶。

    ：“你说什么？我生日？哦……呵呵，我给忘了，你准备了什么给我啊？”

    大海跑过来拉着我的手就往外走，上了车，我听见车里有着大海急促的心跳，我知道大海刚才有多着急了，本来就胖，还这么折腾，胸口一定不好受。我过去摸抚摩着大海的胸口，希望能帮他缓解环节。大海看着我，把手扣在了我的手上，会意的笑了笑。这一路上大海始终都没有说话。

    下了车，我看见的是一个别墅的小区，我纳闷的看着大海。

    ：“你带我来这做什么？”大海笑了笑，指了指我们位置旁边的那栋别墅。

    ：“这栋别墅是用你的名字买的，以后你就是这个别墅的男主人了，而我，嘿嘿，是另一个主人，没办法，我一开始想随便买个房子买台车的，但是后来又想想，为了你，什么事情都马虎不得，我一定要给你最好的，现在是买不起车了，这房子花掉了我所有的积蓄，不过，你放心，面包会有滴，牛奶也会有滴。”大海说完就看着我傻笑，我知道他笑的是那么幸福。发自内心的……幸福。

    我的心一下子被触动了，我不知道这突如其来的感觉是怎么回事？我爱他么？我身边这个人――熊大海。我有多爱他？我对他的感觉是性多点还是爱多点？或者我不该和大海有爱情？这对于我来说是一种奢侈？或者是对大海的一种奢侈？我的鼻子为什么会酸酸的，我的心为什么会跳的这么厉害？我现在到底在想什么？我和大海间的现在是真实的么？还是……这一些只不过是短暂的幻觉？我搞不清楚现在我的心里到底是怎么想的。

    乱，我很乱……

    我和大海回到家里，大海光着上身在厨房里做着吃的，我看着他的背影总时不时的会想起良子，仿佛是良子在给我做饭一样，我歪着脑袋不知道该想着谁，只是迷茫的看着那一个点，眼前的一切开始迷幻起来。

    晚上，我们缠绵在一起的时候，我低声叫着，如一只羊。

    近乎哀求。大海紧紧地抱住我，然后说，死熊，我会被你迷死的。

    我想，我除了肉体上需要以外，对感情而言，大海可以给我，但是我给不了大海任何的东西。这也许才是我想了这么久终于想通的东西吧，既然我已经想的很明白了，就不该和大海在这样纠缠下去。

    我离开了这里，开始消失，不再见大海，电话也关掉，每当我想打电话开机的时候，会收到数不清的未接电话的短消息。那上面几乎全是大海的。

    三天后，也就是我的生日，我刚开电话，大海的电话就打了进来，我愣在那里根本想不到这么一个时间大海都能把电话打进来，我知道了他拨我电话到了近乎疯狂的程度，如果不是疯狂的拨我的电话，那只能说这是老天安排的。

    他一边哭一边叫我。

    ：“金强，你来吧，我离不开你。”我心里叹了口气。

    ：“大海啊，我现在不想让你在当良子的替代品了，和我在一起时间越长你受的伤害就越大，以后我们不要在联系了好么？”

    ：“金强，你想让我死么？你想让我消失么？我求求你，你来见我一面，就算是分手，你也和我吃顿饭，我实在是太想你了，我离不开你，我没了你会死的！”

    我忍不住大海的哭哭啼啼，最后还是去找他。

    他给我买个戒指，我的心怦怦地跳着，幻想着眼前这个男人就是良子。只是我假装很自尊，但是我根本就压制不了我心理上的激动，这个夜晚他在朦胧的灯光下，他简直和良子一样。这夜，我和他疯狂的纠缠着。

    他开始对我死缠烂打，骑在我身上让我说爱他，只爱他。

    这些游戏开始我还觉得很刺激，因为我完全把他想象成了良子，后来我对着他说。

    ：“大海，你很变态。”

    但是他好象没任何的愤怒，反而和我更加刺激的疯在床上，他可能找到了那种把我俘虏在自己跨下的感觉吧。

    这天以后我就彻底离开他，不想在和他纠缠下去了，因为我终于知道，我想要的，不是一个替代品，更不是一个泄欲的工具。虽然我以前确实把大海当成了一种工具，但是他在这同时也获得着满足，只不过，他付出了他的爱情，而我只付出了自己的同情。

    一天晚上，熊爱酒吧。

    我坐在吧台里，看着酒吧杂乱的人群，心里和这里的喧闹和杂乱完全不一样，那种出奇的平静，仿佛只能是在梦里。

    大海这时候从外面进来，我抽着烟，穿着黑色的大挂，那是我这几年最喜欢穿的衣服，他也买了一件，和我说，算是情侣装，我当时只是冷冷的一笑。

    他今晚比以前还要低沉。他来到我这，坐在了我的对面。

    ：“你在床上和木头上差不多?难道都二十五岁了还不会做爱吗?”以他莫名其妙的说出这种话来，我就知道今天晚上不是要好过，他什么人，我太了解了。

    ：“我用你教吗?”我不屑的看着他。

    ：“我刻了光盘，你要不要看?”我怔了一下，我举起手抽他，却被他拦住了。

    ：“干什么?当泼妇吗?嘿嘿。”说完他得意的笑了起来。

    ：“你的脸色确实很差，是不是好久好久没有做爱了?”他扶在我身前，淫秽的问我。

    ：“你到底想怎么样？”

    ：“也没什么，我就是想和你做爱。行吗？”他摸着我的手，脸慢慢的贴了过来。

    ：“我只是和你玩玩的。”我觉得浑身无力起来。

    ：“我他妈的不行，我爱你，你知不知道？”他两只眼睛瞪的很大，像是要把我吃了一样。

    ：“你真让我看不起你。”我冷言道。

    ：“我不需要你看的起，我他妈的只要你。”说着便拉着我的手往外走。

    我现在才知道，想要随便的话，那是一定要付出代价的。

    这时候几个常来的顾客来帮我拉开大海，大海竟什么都不顾的大打出手了起来，瞬时间酒吧乱了套。

    我躺在床上昏昏沉沉的，脑袋里不断的浮现着这几年的画面，这画面里全是和大海的一点一滴，当两个人在一起生活的久了，这个人的一切会很自然的印到你的脑袋里，让你如何抹刷都挥之不去。我疼狠这种感觉，更痛恨当初的自己，如果不是自己的自私，那就不会发生那一切一切的事情。

    一切的一切，我才醒悟。

    我，才是那罪魁祸首！
  我睁开眼睛的时候，看到的是良子，爸爸和超叔急切的目光，看着这三头熊脑袋和脑袋挨在一起真是个超搞笑的画面，我忍不住的乐了出来，然后马上认识到了自己的失态，急忙拉住爸爸的手。

    ：“爸，你没事了……”

    ：“恩，客人都没事了，我也交了罚款也压了证件，所以就没什么事情了！”

    ：“良子……”我轻轻的叫唤着他，良子来到我身边低下头。

    ：“怎么了？老婆……”我用了点力，拍了下他那脑袋。

    ：“我爸和超叔都在，你乱叫唤什么呢？我要喝水！”良子撅了撅嘴，摸着自己的脑袋。

    ：“都是自己人，还好意思害臊？装什么处熊？”超叔和爸爸开心的笑着。

    我看着我们一家人凑在一起，心里多少有了安慰，感觉这才是一种幸福，很温暖的画面，超叔扶着爸爸的肩膀，良子在那边给我倒着水，脑袋还不停的往我身上看着，冲我眨着眼睛，一边笑呵呵的端着那杯快要溢出来的水……

    阳光懒散的洒在这个房间，微微透的红色，一副我梦想中的画卷就在这不经意间出现在了我的眼前。

    超叔的电话突然响了起来，他从裤兜里拿出来看了眼，眉头皱了一皱，然后往房间外走去。

    爸爸转过了身：“超子，你要干什么去？”

    ：“接电话啊！”超叔把电话往前凑了凑，仿佛在说这不是明显的事情么。

    ：“房间里不能接？非要出去接？”

    ：“……”超叔呆在那里，手里的电话依旧响着，良子立在门口，场面瞬时变的尴尬无比。

    ：“接啊！”爸爸的声音有点高。超叔把电话拿了起来放到耳边，拇指刚要按接听的键子，电话的铃声没有了……

    爸爸把目光从超叔的身上收了回来，换成了一种慈祥的目光对着我。

    ：“儿子，你好好的歇着，爸爸先回去了，好多事情没处理呢，这有良子陪着你，我很放心，有什么事情就给爸爸打电话好么？”爸爸一边和我温言细语的说着，一边拍打着我的手，我朝爸爸点点头，爸爸起身整理了下衣服，看也没看超叔一眼便和超叔擦肩而过。

    超叔的脸色很难看，只是注意到超叔一直看着爸爸的脸色，他们谁的面目此时都是铁青，我完全不知道发生了什么，良子也是，我们也只是被这种压抑的气愤控制着，大气都不敢喘……

    ：“超叔……”我叫着超叔有点不知道该说些什么，而我自己却又觉得我这个时候确实该说点什么的。

    超叔看过我一眼，笑了笑：“金强，没什么的，回去解释解释就好了。”

    也许幸福确实如水一样，在一个杯子里装的满了，它会溢出，让这溢出的幸福悄悄的溜走，且消失到你再也找寻不到的地方……

    超叔紧随着爸爸的身后走了出去，超叔临走的时候告诉良子要好好照顾我，自己却满面愁云的，我知道超叔一定是惹到了爸爸什么，不然他也不会这么生气的。

    良子好久没休息了，医生说我是暂时性的贫血，另外有些动脉供血不足，会影响心脏一时的生理频率，如果激动或者情绪不佳会出现暂时性的休克。

    我听着这些对我病情的检查感觉自己真是个病秧子，不知道什么时候我的身，和我的心，同样是伤痕累累，我不清楚自己是怎么把身体造成现在这个样子的，不过我确实知道我是越来越累了，在伴随着那个我感觉到可笑的疾病，爱滋病！

    活着，可能就是一种正在等待死神召唤的过程吧！

    良子爬在我的身边呼呼的睡着，我抬起那只挂着掉水的手，摸着良子光光的脑袋，可能是时间太长的原因了，这些事情一直在我们身边缠绕着，良子的头发已经依稀的长出了一些，不再像以前那样亮亮的了，胡子也杂乱的出现在了他的下巴，让他显的成熟了好多，我们确实也向30走的人了，对于人生赐予的一些，我们所剩下的只能是感激，不论赐予的是幸福还是不幸，我们没有理由去埋怨什么，得到了自己想得到的东西以后，总会伴随着失去，这样的事情已经很多了，或者说，慢慢变成了人生路程的一种哲理或者是真理。

    当我想要得到良子的时候，我被大海夺走了灵魂。当良子得到我的时候，死神拿走了他的生命。我不知道那一次的事情，会不会让良子染上这可怕的疾病。

    我希望是不会……

    我希望？真是个可笑的词汇，如果都能按着我希望的来，那我的生活会是一个什么样子？

    可惜命运的安排和我的想法总是背道而驰。

    我现在沉醉着回忆，回忆着以前的一点一滴，回忆着还在迷恋着爸爸的那个时候，回忆着和良子刚刚认识的时候，更回忆着大海在那三年中给我带来的一切的一切。

    我现在还能做些什么？是挣扎？反抗？还是……？

    这个时候，我唯一能想到的人就是大海，他现在在那？他还想做什么？而我想到自己的时候，唯一能做的，估计就是等死吧……

    就在我持续的思想挣扎的时候，一个电话打乱了房间里安静的气氛。

    而我寻声看去，那声音的来源却是良子的电话。

    在电话响起第一声的时候我迅速的接了起来，良子脑袋动了一下，但是没有醒来。

    ：“喂！”我轻声的问着。

    ：“……”电话那边持续着无声，让我不知道这个电话所来的意义
 ：“你是谁？”电话那头开始反问我。

    ：“我？我是良子的朋友，请问你……”我纳闷的询问着对方。

    ：“哦，我的公安局的洪局长，你叫良子今天来局里一趟，他上次的事有些事情还要再问问他。”

    ：“啊！”我愣了下。马上回答道：“好好，我叫他马上过去。”

    我推醒了旁边的良子，良子睁开眼睛傻呵呵的笑着：“呵呵，真不好意思，睡着了。”一边说还一边挠着自己的后脑勺，那样子可爱死了。

    我忍不住凑过去亲了他一下：“老公，我爱你！”

    良子呆了呆，马上把我抱在怀里：“对咯，你不爱我还能爱谁啊？”

    我打着他后背：“死熊，放手，我那只挂着掉水的手让你挂到了，针要鼓了！”我疼的裂着大嘴。

    ：“啊，啊，老婆不好意思啊！大夫！大夫！”良子开始有点惊慌，然后马上叫着大夫过来。

    我告诉良子有电话让他去趟警察局，良子听后皱了皱眉头，然后轻轻摸了摸我的脸。

    ：“你好好呆着，明天你就出院了，所以自己要老实点，我去去就回，知道么？”良子嘱咐着我。

    ：“恩！知道了！”我冲良子傻傻一笑，点点头。

    良子转身离开，我看着良子消失的背影，心里无缘无故的浮起了一丝丝伤感，我拿起手中的电话，看着电话里的通讯录，第一个名字就是大海。

    我的大拇指在犹豫不决的时候发抖着，不知该如何是好，我的心里也不知道为什么要想起给他大电话，也许是大海出现在我生活里多了，我把他和良子混淆了？我看着良子离去的背影的时候，不知道为什么想起了大海，他们几乎一样的身材一样的相貌，真的让我完全迷失……

    仿佛是让我在选择2种回忆，更是2种人，但是却都是一样的面孔，不管我的手触及到那里，都要背负着两段回忆。

    转眼，良子到了警局里。

    ：“事情比较多，我慢慢和你说，前阵子你涉嫌在酒店进行不道德行为，你超叔来把你保释了出去，但是保释金不够，还有前几天你和一个叫熊大海的人在火车站打架，现在医院鉴定已经出来了，熊大海伤的比较严重！”老胖子笑呵呵的看着良子。

    ：“你什么意思？”良子不懂。

    ：“也就是说呢，你现在打电话给你的律师什么的，你要在这呆上一段时间了。”

    ：“那是什么意思？我那天都没怎么打他，再说旁边有那么多人可以做证呢，根本不可能那么严重！”良子激动的站了起来，他完全不知道为什么就这样莫名其妙的把他关起来，这到底是怎么一回事？

    ：“你还不明白么？现在熊大海在医院里，做深切治疗，也就是说他万一有个什么不测，你就是主要嫌疑人！”老胖子说话的时候带动着腮帮子的肉剧烈的抖动着。说完，他叹了下气：“我会和你的律师或者家里人联系的。”

    ：“你们这是在诬陷我！”良子歇斯底里的大喊。

    老胖子没理会他直接走了出去，在长廊上，他拨通了那个在他心中熟记了上千遍的号码。

    超叔这时候在家里正抱着爸爸坐在沙发上。

    ：“老征，你相信我，我是不会做出对不起你的事情的。我又不是傻子，事情那头重那头轻我能分的出来，你从来也没这样怀疑过我，这次怎么那么敏感？”超叔的手在爸爸身上来回的抚摩着，爸爸靠在沙发上，轻轻抬起眼睛：“这种事情和敏感没有关系，大家都是男人，不像一般夫妻那样经常的疑神疑鬼，我更不是女人，不会无理取闹，我既然和你生活在一起，我希望你为我们两个人彼此都要负责，不然你这样不负责任的不是你，或者是我，而是我们的命，你明白么？”爸爸的声音不温不火，就像是在普通的叙述件事情一样。

    ：“老征，我也在外面混了那么久了，就像10年前你认识我的那时候一样，你该知道我是什么人的，我追你追了8年，我不是想说用时间去证明我怎么怎么样。我只不过想告诉你，我不会用8年的时间把一个深爱的人追到手以后不去珍惜他，我不是那种浪费自己生命的人，老征，我爱的是你啊！请相信我。”

    超叔胖胖的的脸上显得十分的坚定，神情也紧紧的锁住了起来，而且脸上也憋的通红。

    超叔心中的痛苦只有他自己知道，再怎么样也不能和爸爸说出实话来，这样只能让爸爸更伤心，想的更多。

    就在这个时候，超叔的电话响了起来。

    超叔看着电话号码，迟迟的不敢接起电话，又不敢走出去接，怕刚刚平稳的事情又乱了起来。

    ：“喂！”超叔最后咬咬牙，接起了这个电话。

    ：“老超啊！呵呵，我想你咯。”老胖子在另一面呵呵的笑着。

    ：“洪局啊，呵呵，你好，你好，请问有什么事情么？”超叔当着爸爸的面表现的异常的镇静。

    ：“哎呀，这个事情嘛，到是真有，不知道你有没有时间来一躺？”

    ：“不好意思啊，事情如果没什么重要的话，我想我就没必要过去了吧！”

    ：“良子可是要在这呆一阵子的咯，虽然我知道，你肯定不是他的亲叔叔，但是既然上次你能把他保释出去，也就是说这个胖子对你还是有用处的嘛，没想到你背着金征在外面还找了个小的啊！嘿嘿。”说完老胖子大声的笑了起来。

    ：“恩，事情并不是你想的那样的，那你等等吧，我晚上过去。”说完超叔放下了电话，不想再听到那个该死的胖子的任何声音。

    爸爸这时候看着超叔：“老超啊，又是什么事情？我听的出来，是那个洪局长吧？”

    ：“老征，别乱想了，是良子又出事了，上次我帮良子保释出来了，所以这次他们通知的时候就通知到我这了，不管怎么说，为了金强我也得去看看。”

    爸爸听完点了点头：“那，我用不用跟着一起去？”

    超叔一下慌了起来，这要是过去了，爸爸那眼睛不得全都看出来？

    ：“啊，不用！不用，老征啊，你想想，良子既然现在被关起来了，那金强一个人就在医院了，他虽然明天出院，但是他看不到良子也会着急啊，你快去陪陪儿子吧！这边有什么事情我马上通知你。”

    爸爸一听，这话很对，马上就赶去了医院。

    我躺在床上，看着窗外的太阳一点点的落下去，听见门的声音转头高兴的看过去。

    是爸爸！

    ：“爸，你怎么来了？”我纳闷的看着爸爸。

    ：“哦，没什么，你超叔找良子出去有点事，我来陪你！”爸爸笑着说。

    ：“什么事啊？”我歪了歪脑袋。

    ：“这个我也说不大清楚吧，明天他们回来就知道了。你明天就出院了。”爸爸打理着我旁边的衣服。

    ：“爸爸，我今天就想出去，反正我也好了，不想老这么躺着了……”我话说到一半的时候，爸爸接到电话。

    ：“喂，超子啊！怎么了？”

    ：“良子被熊大海告了，可能会被判刑吧，好象是故意伤害，现在熊大海的伤势鉴定还没出来呢，估计出来以后就……”

    ：“哦，知道了……”爸爸的语气十分的平淡。可他心里的感受如同黑夜一般让人无法喘息。

    爸爸冲我笑一笑。

    ：“你超叔真是的，车子坏到半道上了，估计他和良子要晚些时候才能回来吧！”

    ：“他们干什么去了？”

    ：“超叔的妈妈病了，让良子陪着一起去看看，也好有个照应！”

    为什么超叔回家要让良子陪呢？为什么爸爸会过来陪我呢？

    我的心里浮起了一串串的疑问，他们绝对不可能把我当个傻子一样什么都瞒着我，我已经察觉到了什么，具体是什么又抓不住那本质的东西，反正我知道，又要来了
  来到了警察局里，超叔问了接事员，来到审讯室里，这个地方超叔一辈子都忘不了，自己何曾几时被人那样对待过？

    他还依稀的记得上次的场景……

    老胖子转身关掉门以后，用手铐把超叔铐在了凳子上，又用皮带把超叔的腿绑了起来，超叔在凳子上不能动弹，傻傻的看着老胖子在他身上放肆的玩弄着，超叔咬着牙不让自己发出一点声音来，超叔刚刚醒悟，这个老家伙真是个变态……

    审讯室里，还是当初那个地方，老胖子坐在那里嘴上还呵呵的笑着。

    一想到前几天的事情，超叔恨的牙的一直的磨响，但是，现在却不得不装出一副伪善的笑脸。

    ：“哈哈，老超啊，我可想死你了……”说着就上去张开了双手准备拥抱超叔。

    超叔很厌恶的把身体闪开。

    ：“有什么话说就可以了，不至于这样吧！”我叔看他一眼似笑非笑的说。

    老胖子似乎有些尴尬，自己搓了搓手，坐了下来。

    ：“我向您宣布一件事情，我也不知道这件事情对于您来说是好是坏，不过，有一点可以肯定，你们这个‘家族’估计人是要不全了……”

    ：“你什么意思？”

    老胖子笑着说：“别着急，我们坐下说，坐下说。”

    超叔很不耐烦的说：“你少来这套，有什么事情你给我快点说，我懒的和你在这浪费时间。”

    ：“呵呵，超子怎么了？不像前些天那时候那么听话了？”胖子呵呵的笑着。

    ：“请你转入正题，不然……”

    老胖子手举了起来：“好，好，我说……”

    ：“我向你郑重宣布，熊大海在抢救中，重伤身亡，也就是……死了！良子也就是杀人凶手，那天在火车站把熊大海打成重伤的人就是良子，我们要对他进行起诉，这是熊大海的死亡证明！”说着，老胖子把死亡证明推到了超叔的身边。

    超叔马上愣在那里，手开始发抖：“不可能啊，怎么可能是这样……”

    老胖子走到超叔的身边拍着超叔的肩膀：“事情就是这样，即使你不相信，也变成了这样，想怎么挽回都没有办法了。”

    ：“那……你把我叫过来就是……”超叔的声音有点发抖，他不知道怎么该和我解释这让人无法相信的事情。

    ：“当然，老超啊，你也知道如果要判的话，会把你们家的事情整的差不多的都弄出来，这样都知道了，我不知道你们该怎么在这个社会生存下去。”

    ：“老超啊，即使你们不在乎，那良子呢？恶意伤人致死，是死刑？或者死缓？还或者无期？我想你不会和别人一样那么幼稚，以为判个20年就完事了？再说，你还有个儿子，金强吧？仔细的说起来应该是金征的儿子，不过现在也当你自己的儿子一样看了吧？”

    超叔眼圈有点发红，老胖子在他身边这么说，无疑让他想到了这事情以后的种种后果，他不知道怎么和我说，和爸爸说，更不知道我会变成什么样？不过超叔惊讶这个胖子知道他家里的事情竟然如此的详细，他到底是怎么知道这些事情的？

    超叔抬起头，红着眼，看着站在他面前的这个老胖子。

    ：“你……什么意思？”

    老胖子听他这么说脸上乐的不成样子。

    ：“我？什么意思？呵呵，我就是说我有办法救他，我可以让你把他带走，你随便让他跑到那去都成！因为人，现在在我这关着，我说了算！”

    超叔愣住了，呆了半天嘴里蹦出了两个字：“条……件！”

    ：“条件简单，只要你今天晚上陪我回去……”

    超叔听完老胖子的话出奇的平静：“好，我答应你，你现在放人，我现在和你回去！”

    老胖子愣了下，马上笑了起来，转身出了审讯室。

    半晌，良子从里面出来，在走廊的地方看到了超叔，超叔把良子拉到一边。

    ：“良子，大海死了，说是你打死的，但我知道这是不可能的，你现在快去找金强，他爸爸在那，不要和他爸爸说什么，你和金强今天晚上就得离开这，走的越远越好，如果今天晚上你不走，以后就再也没有机会了，这的所长和我是好朋友，今天晚上我和这个朋友设计了下，把你放走，你现在什么都不要问，只帮我带给金强他爸一句话，说我迟些在回去，这边有事要料理一下。”

    良子听完这话已经木在了那里，根本就什么都思考不了：“超叔，事情什么时候变成这样的？熊大海死了，我是要负责的，我不会走的。”

    ：“你负什么责，你和金强那天晚上在火车站和大海碰到的情形，金强已经和我说过了，大海死了和你可能有关系么？不知道谁在背后陷害你，现在怎么解释都没有用，只要你被关起来，事情只会更糟，你现在快走，别管其他的事情。”

    超叔推了良子一把，良子回头看着超叔，一点一点的往外走去，脑袋里完全是乱的，根本理不出什么，良子的脚步越来越快，消失在警察局里。

    超叔看着良子远去的背影，拿起电话：“喂，是我，韩超，就今天……”

    老胖子来到了超叔的身边：“怎么样？可以走了么？”

    超叔点点头，老胖子拉了拉超叔的手：“我的车在那边，过来吧。”

    超叔和老胖子坐在一辆车上谁都没说什么话，老胖子正在为自己猎捕来的猎物得意的笑着，他完全不掩饰这种胜利的喜悦，时不时的还回着头看着超叔。

    超叔嘴角也洋着笑容……

    这时候前面突然有2辆车停了下来，从上面下来数十号人，来到超叔的车前，把那个老胖子拉了下来，超叔从车上走了下来。

    这帮人里走过来一个人站在超叔面前行了个大礼：“韩哥，怎么做？”

    超叔鄙视的看着这个刚才还耀武扬威的老胖子：“两只手就好了……”

    转身向那帮人开来的两辆车走去，后面传来的杀猪似的叫声。

    超叔坐进车里，拿起电话：“喂，您好，徐局么？”

    ：“喂，您好，请问您是？”

    ：“哦，我是谁不重要，只想告诉您，市厅的洪局在桥禾路被人砍了两只手，凶手现在已经去警察局自首了，还有就是洪局参与谋，受贿和私放杀人嫌疑犯，证据也在那个砍断他双手去自首的那人的手里。你们看了就知道了。”

    说完，超叔放下了电话。

    超叔这个时候赶到了医院，医院里已经没有了人，超叔打起了我的电话。

    我一看电话号是超叔的，马上接了起来。

    ：“喂，超叔！”我的声音有点颤抖。

    ：“呵呵，金强啊，你爸爸呢？”超叔显的格外的轻松。

    ：“在我身边呢！”

    ：“良子呢？”超叔接着问。

    ：“也在我身边！”我的声音越来越抖。

    ：“你们在那呢？我现在过去找你们！”超叔感觉出了有点不对劲。

    ：“超叔你还是不要过来了，去报警吧！”我的声音完全走了形。

    ：“怎么了你们？”超叔紧张的问我。

    超叔半天没有听到我的回音，一分钟后，另一个声音从电话的那头飘了过来。

    ：“华星大厦顶楼……你来吧。”说完放下了电话。 
  深夜，一个男人披着风衣，站在一户人家门口，他轻轻的扣开了门以后，门里站着一个胖胖的男人，看他的容貌已经快60了，不过身体依然肥硕，不给人显的很老的样子。

    他神情有点惊讶，看着这个穿的衣服的男人长的如此凶悍，但是当那男人笑起来的时候，给人的感觉却是坏坏的成熟的脸里带着异样的可爱。

    他把那个男人请进房间，两个人坐在客厅里，穿着风衣的男人把帽子和衣服脱掉，露出的是他光光的脑袋和胖胖的身材，他――大海。

    ：“熊大海？”老胖子呵呵的笑着。

    ：“洪局长，很高兴认识你。”说着那起身边的箱子，把里面打了开，赫然出现在老胖子面前的是一箱满满的钞票。

    大海笑笑，搓着手：“其实这些钱到也真没什么大用，但是要达到我的目的，离了这些钱也不是行的。”

    ：“恩，恩，确实，不知道您想怎么……”老胖子呵呵的笑着，能看清他眼里龌龊的目光，他不光把眼睛盯在了钱上。

    ：“我也知道老局长和我一样，都挺寂寞的，晚上，我就不打算走了，陪陪局长，一起喝喝酒聊聊天，您看怎么样？”

    老胖子一听这话，马上神情振奋，起身来到大海的身边，慢慢的摸了过去。

    大海任他随便的摸着，把眼睛闭了起来，慢慢的享受，对于大海来将，无所谓喜欢与否，只要是男人，能给他带来快感，一切如此，对于他，不存在牺牲什么，当然除了金强，其他的他并不在乎。

    老胖子一件一件的把大海身上的衣服解了下来，裤子也脱了下来，慢慢的欣赏着这年轻的肌肤，而且也在感叹着：“年轻是好啊。”

    说着就一口一口的亲了下去。

    大海被老胖子拔的光光的，坐在沙发上，老胖子在下面一口一口贪婪的吸允着大海的下体。手也在大海的身上不断的忙碌着。大海仰起头，活动着自己的脖子，又低头看了看这老头。

    ：“我说老局长想不想试试？”大海指了指他后面。

    老胖子的笑容一下子全溢了出来，连连点头。

    ：“可以？”老胖子笑着询问了下。

    大海笑道：“可以，当然可以，只不过我不知道在老局长这80W值不值一条人命！”

    老胖子愣在那里，不清楚大海说的是什么。

    ：“怎么不敢来了？”大海转过身坐在沙发上。

    ：“熊大海，你什么意思？”他的表情有点紧张。

    ：“80W，我要你帮我把一个死人变成我。懂么？其他的不用不管！”大海冷冷的看着他。

    ：“……”老胖子在犹豫，不知道该如何的选择。

    ：“当然，今天我之所以留下来，而且你想怎么样就怎么样，也就是这个原因，还有就是，我可以帮你得到你想要的那个人――你很喜欢金征那老家伙的朋友吧！”

    老胖子听的愣在了那里，他站起身来，把大海的身体转了过去。把大海的屁股对准了自己，狠狠的刺了下去……

    大海仰起头，一阵钻心的疼痛显现在大海的脸上……

    完事以后，大海穿上衣服，走路显的有点颇，把箱子扔在了他的面前。

    ：“这里，80W，该给你的都已经给你了，希望你能按我说的去做，如果你做成了，我一定会把那个人弄到你身边的。”

    ：“你说的是真的？”老胖子两个眼睛里闪着光。

    ：“当然，就算他不能跟你，我也保证可以让他变成你随叫随到的一只狗！”

    ：“你可别把话说死了，你知不知道他以前是干什么的？”

    ：“我知道，他不就是以前在那个什么庙街给那的老大当什么军师什么的么？听说他们还有一腿？”

    ：“那你不怕把他逼的急了，到时候咱们都得完。”

    ：“你放心，我早就看出来了，他不感再去招惹那帮人了，你想，他现在和金征那个老头在一起，如果他在回去招惹那些人，万一那个老大一个舍不得把他再留下呢？还有点事情你可能不知道，这个人只所以没人敢动就是因为他手上有样东西，是和几帮人互相牵制用的，不然他的生活会这么安稳？如果他向谁求助或者怎么样？其他的人不会坐视不管的，一定得干涉，这样一来，就都乱了套了。所以他不会，最后变成狗的，也一定是他，因为什么金征这老头我太了解了，总装什么无私又伟大什么的，实际上倒霉的最后总是这几个人。”

    老胖子听的一愣一愣的：“你到底是怎么知道这些事情的？如果你和我说的都是实话，那你不是本地的人就不该知道这些事情。”

    ：“您看您这话说的，就算是本地的人，他可能知道这些事情么？”大海讽刺的笑着。

    ：“那你……”老胖子满脸的疑问。

    ：“我告诉您，有钱，我就什么都办的到！”

    ：“呵呵，钱确实是个好东西，没人会把钱当成仇人看，不过……”老胖子说道。

    ：“不过什么？”

    ：“不过，你可能还不知道我老头子的喜好吧？”老胖子的笑着。

    ：“喜好？你想要的我不是都给你了么？如果我不是有事求你，别说我要和你干这事儿，就是你想碰到，都别想碰一下。”大海有点无奈的笑了笑。

    老胖子马上搭上笑脸，手在空中摇了摇。

    ：“我要说的不是这个，我总感觉你要我办的这事，怎么说也得让我得着点真正的快感。”

    大海愣了愣，不知道他所说的到底是什么意思，大海站起身来。

    ：“你想说什么？痛快点。”

    ：“我想说的当然不是你简单陪我干完就结束了，当然，你今天晚上不能走，得好好陪我一宿。”

    ：“呵呵，你还真幽默？上瘾了还？你一个老头子能折腾多长时间，刚才那会你就已经不行了吧？”大海笑了笑。

    ：“熊大海，你可别看扁了我老头子，我可是能干的很，你今天晚上留在这，咱的事儿都好办，你要是不留下，那我可真就没什么说的了……”

    大海渐渐的感觉事情好象并不是那么简单，这个老头葫芦里卖的是什么药，大海始终没有搞清楚，为什么非要在这呆一宿？

    晚上，房间的灯光好象没什么精神似的显的十分的阴暗，整个房间仿佛被一种撕裂的气氛笼罩着，茶几上放着二个杯子残留着刚刚清空热水的余气……

    房间里大海在撕裂似的叫唤着……

    房间里大海被绑在床头，手和脚都被用手铐铐了起来，身上一丝不挂，赤裸裸的躺在床上的正中央，灯光昏暗的照在大海的身上，让大海的身体显的那么的朦胧，大海刚刚睁开眼睛，看到这一切已经愣住了，他慢慢明白过来，是那杯茶水被下了东西，大海心里苦苦的笑着，这原来都是我给别人准备的手段，没想到今天自己却栽在了这里。

    老胖子站在床的旁边，手里拿着皮鞭，在大海的身上狠狠的抽着，一边抽着一边嘴角里露出那邪恶的笑容，他赤裸着身体，不断的摸着大海的身体，大海不光是被手铐铐在了床上，身上更被绳子死死的绑着，细嫩的皮肤在绳子的肋紧下，一块一块的白肉凸起，被绳子肋过的地方更有着一道道红色的遴子。

    老胖子的舌头在大海的身上不断的游走，皮鞭也一下下的抽打在大海的身上。

    茶几上那空空的两只空水杯，还依稀的冒着“热气”，这昏黄的灯光照着房间那无比的邪恶。 
 大海告诉了这个老胖子金强家里的一切，大海希望这个老胖子可以彻底的帮他除掉良子，至于剩下的事情，自己去办成就没什么问题了，即使得不到金强的心，也要得到金强的人……

    大海闭上眼睛，“享受”着自己给自己带来的这种罪恶。

    第二天，大海拖着疲惫的身体消失在远处的早雾里，大海那朦胧身影以分不清到底是在发抖还是在颓废了……

    就在良子从警察局里出来，来到我病房的时候，看到房间的情况顿时吓的傻了。大海出现在病房里，用手枪顶着爸爸的脑袋。

    最后来到了华醒大厦的顶楼……

    我，爸爸，良子都被绑了起来，超叔站在了大海的对面。

    ：“韩超，我真没想到你如此的神通广大，竟然知道了我安排好的一切，我到是很好奇你怎么知道我安排的这么多的事情。”

    ：“我回到组织里了，知道这些事情都是很正常的，只要不出了这个城市，没有我不知道的。”

    ：“呵呵，我真没成想，你会为了这几个人又回到那个地方，现在你其实和我一样，金强他老爸不会再要你了，当年那个在整个省都有名的肖远，不就是死在你那帮手下的手里么？这事情估计是你做的吧？最后你终于和金征这个老头在一起了，可惜，今天你也功亏一篑了。”大海狰狞的笑着。但是可以看到超叔脸上在抽筋。

    ：“你知道的很详细，事情到了今天这个地步，我不得不这么选择。”说着，超叔看着爸爸。

    ：“老征，我对不起你，其实我不比大海怎么样，我也是为了得到你……把肖哥给……这不怪我，其实这也不是我本意，是他们在注射液里打的药，肖哥实际上是没心脏病的！”超叔的眼泪从眼角流了下来……

    爸爸把眼睛死死的闭上，眼泪从眼角慢慢的流下来。

    警察这个时候全都围了上来，大海让超叔走过来，超叔一步一步的走到大海的身边。

    大海笑着：“苍天那，我从来没想到爱一个人可以到如此地步，我后悔，后悔当初走的每一步，更后悔爱上你，金强，但是，如今，我没的选择，我为了你做了我该做的一切，这一切，我只是想让你回到我的身边，让你和我安稳的过这一辈子，可惜，这一切我都没挽回你对我的爱，今天，我求你，你说一句爱我，只要你说爱我，我所做的一切就不再后悔了，我后悔只后悔为什么还没得到你的爱……”

    我闭上眼睛仰起头，望着天空迟迟的说不出那三个字，我知道，这辈子我只能对良子和爸爸两个人说出……

    大海歇斯底里的喊着，眼泪从大海的眼睛里汹涌的流了出来：“金强，结果你还是说不出……算了，你和我一起走吧！”大海转过脑袋对着良子，良子和爸爸浑身被绑的紧紧的，嘴里也叫不出声音，呜呜的叫着：“良子就算是死，你也别想得到金强，他永远是我的。”

    说完枪头对准了我的脑袋……

    我傻傻的盯着大海的枪口，眼泪从两边流淌…… 
 超叔往大海的身边凑了过来，在这个时候扑向了大海……

    一声清脆的枪响划过长空，大海超叔一起坠落天台。

    超叔在落下去的时候掉出了一本黑色的夹子，那是爸爸的日记，我还记得上面第一页写着：

    “其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里，可是，我不知道为什么如此疯狂，就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆。那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……”

    下面不知道什么时候多出了一句话，那是超叔写的。

    “也许我知道人的一生是一种相互的扶持，如果选对了道路那会是幸福的一生，如果因为命运的玩笑选错了道路，那么这一生就是负罪的一世，也许这真的只是一时的记忆，我爱你，金征！”

    一年后

    超叔的墓碑和肖叔的墓碑是挨在一起的，用爸爸的话来说就是希望他们可以做成朋友，人世间的事情都是因果循环的，无法分清到底什么是对什么是错，爱一个人没有错，只不过是方法的选择，爸爸会经常一个人来这里发呆，他这辈子爱上的三个男人，都逐一的消失在他的生命里，让他决定了此生终老的想法。

    我和良子也时不时的来到这里，坐一坐，听听周围的鸟叫，安静下自己的心神。

    我和良子一起生活的很开心，我们依旧经营着自己的服装店，生意不错，后来我感觉到身体有些不适，良子便把店兑了出去，良子带着我四处的去旅行，其实这也是我最最希望的，能和自己爱的人一起到处走走，真的是世界上最幸福的事情了。

    我现在感谢老天的眷顾，起码它对我真的是很好，虽然让我的生命浓缩了数年，但是在这有限的几年里，我是快乐的，我是幸福的。更让我感到欣慰的是，良子很幸运，没有染上爱滋病。

    上天听到了我的祷告，赐予了良子新的生命。

    我对良子说：“良子，我走以后，你的命不在是你自己一个人的生命，你要帮我把剩下的余生走完，还有，你要替我照顾好爸爸，因为他这一生太不容易，没有陪你走过生命的尽头，我很遗憾，这是我对你的失信，违背了我们当初的誓言，但是你要相信，我们的爱不会因为我的消失而遗失待尽，会因为我们彼此的思念而牵挂永存，即使我在天国也会默默的祝福你，为你祈祷，假如在我离去的以后，可以完成一个愿望，我希望化作一只小鸟轻浮在你的肩膀，为你解闷儿，为你排忧，如果你碰到了值得自己去爱的一个人，一定要把握这个机会，也许是我的灵魂依附在了他的身上，让他帮我完成我没有为你实现的诺言，如果你拒绝了那份爱情，可能会再次错过一份‘我们’的爱情……”

    数年后……

    良子和爸爸在墓碑前轻放了一束天堂鸟。

    那是我最喜欢的花，我说在花的世界中，能如同鸟儿一样绽放，真的可以说是一种奇迹，如果我不在这个世界上了，记得哦，一定要为我选属最美丽的天堂鸟放在我的墓碑前，因为只有我最爱的熊熊，才会知道我喜欢这花，并且要将这花亲手放在墓前。

    这样，我在天国都会笑……

    很久很久以前，我依稀的记得一位老人和我说过，天堂鸟是上天的神鸟犯了过错，天神为了惩罚他，而将它打入凡间，化身为花。而花中的它也就是因为他如鸟一样的形姿，而成为花中绚丽的一点…… 
 这个结果并不是我所希望的，写到那的时候，不知道怎么，停不下手了，只能一直的写下去，最后的发展也和我的大纲有点偏离了轨道，但是已经完成了，这个时间已经是后半夜的2点多了，我丝毫没有困意，坐在电脑前回想着第一部和熊父缠绵悱恻的感情，第二部那人生小小经历的坎坷，第三部，大海出现的转折，和第四部，无奈结局的蹉跎。不知不觉我仿佛也进到了小说里，尤其是在安静的夜晚，这种感觉充斥着我的周围，有了少许的眼泪流了出来，不知道是通宵眼睛的不适，还是故事影响了心情…… 