警告：以下是一篇含有同志成人内容的文章， 在您阅读之前请先确定您已成年或符合当地国家法定成年年龄，文章内含大量性爱、SM、剖腹等描写，如果您未达成年许可年龄对同志成人内容反感或是卫道人士，请您慎入浏览。内容所载与现实情况有所差异，为防造成不当影响请浏览者切勿模仿！

创作背景
篇名：熊警杀机
时间：现代
地点：日本冲绳小镇
语言：繁体中文
附图：是



笔者序言：

眼见网络上关于胖熊的重口味文章不多，所以胆粗粗的尝试自己来写一篇，本文除了大性叫人血脉沸腾的性爱画面描写，更结合了文艺小说的浪漫和推理小说的悬疑，本文共分九章，一次过上载，给读者可一气呵成看完。由于我还是写作新手，平常看就看得多，所以对于性爱场面的描写较为幼嫩，因此有少部份参考了其它的作品，希望原作者见谅，但文章里头大部份的做爱场面我都坚持要出自己笔下的，所以我可以说这是95%的原创。文章所用之附图与故事无直接关S，只希望增加画面感，如果你有更合适的附图欢迎提供给我，少少积分作回报吧！^^

本文暂只供马网的会员阅览，但我欢迎任何形式的转载，并且无需授权，但只希望大家有责任在转载之前或后通知我，将转载的网址于这里pm给我或寄到我的email : killerbear_pl@yahoo.com.hk 多谢合作，转载时请列明BBB是原创者及出处在马网，并且不能用作任何牟利用途喔！^^
好！现在就请大家细心欣赏，我们在笔者后记再见吧！


作品简介：一声凄厉的哀嚎划破宁静的夜空，一个虎背熊腰的胖熊正摊着双手俯着冷墙抽搐挣扎。那尖刀可是如此冰冽，在他结实圆浑的腹上撕裂剖割。惨案震惊整个宁静的冲绳小镇，也唤起了许多人关于那传说的骇人回忆。两名熊警为了追寻真相，深入鬼魅的森林。谁知，等待他们的，竟是如此致命的血之宴…


第一集：熊警惨案
第二集：匿名电邮
第三集：惨案背后
第四集：调查前爱
第五集：熊入虎口
第六集：激情致死
第七集：弃暗投明
第八集：视死如归
第九集：最后一战
第一集：熊警惨案



夜兰人静，晚风沁凉如水，明亮的月亮悬挂在上，偶而扑来了几{乌云，把幽冥的小街照得更深，几许急促的步伐，VV…VV…显得镇上更为寂静。

昏黄的街灯洒出了一道长长阔阔的身影，他移动渐速，急促不安，当这模糊的影子窜进街角之时…

「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」一声雄厚男人的惨叫划破天际。

不多时，幽静的镇上只剩月云９的声响，以及几许微微颤动的碎音。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

隔日清晨，一则消息震动了这个纯朴的小镇：

一位身穿制服警察的尸体，被一偶过的路人发现躺卧在街角的杂物堆中。

那是一个体型庞大的男人，真的非常庞大，一米八八的个子，体重一百六十多公斤，约有三百三十磅，超大尺码的警服在他身上都显得有点窄小，胖胖厚厚的脸庞，大着双眼望着天，微张的双唇似乎仍在不停的呻吟。他蔚蓝色的上衣被猛力撕裂，透明的钮扣如水晶洒了一地，他苍白的胸膛上似乎还流着挣扎的汗水。　

躺卧在地的熊警脑袋大大的，粗壮的脖子，大如鼓而又坚实的肚子，全身白滑，没有很多体毛，原本虎背熊腰的腹部却似乎被一把利刃从胃部、肚脐、小腹到阴茎，残忍的剖开，蹦开的腹肌露出不规则的线条，像是被忽缓忽急，慢慢划开一般。

他的内K都被掏了出来，肠子一把一把的被剪断，如抽象泼墨画般地丢了满地，从破烂不堪的警服内可以清楚看到乳头被活生生的剪掉，撕成两边的警裤内有被挖去的肛门，捣毁阉割了生殖器官，的鲜血和精液将道路沾得如雨后一般，目击者抱着惨白的脸，描述他刚发现时，甚至能看到被害者的脊椎骨。

几个壮硕的警官一边摇着头，一边驱散人群，暗地地@了一声：「他又来了。」

十几个在场的警察个个面色凝重,不知道讲什么才好，这已经是这三个月来,殉职的第三个警察了。



这个疯狂的猎警行动，约从三个月前展开。三个月前，一名警察在横巷巡逻遭到不名人士强行掳走，虽然另一名随行的警员曾经试图举枪u服这名突然行吹拇肿衬凶樱但是短短三秒不到，就遭到对方以预藏的棍子击晕，而精于空手道的另一名警察，则在与这名男子争Y的时候，遭到对方同谋以预藏的电击棒击晕，并被掳走。

一个星期之后,这名警察的尸体在他被掳走的横巷里面被发现，死状惨不忍睹。他的尸体被发现的时候呈俯卧姿势，身着体无完布的残破警服，黑色的警帽平整的放在他的屁股上，法医到场勘验时翻开警帽才赫然发现，竟然一把开山刀直直的贯穿了他的屁眼并真插上腹部，几乎在胸部重见刀尖，从跨间喷涌出来的鲜血流过他近乎赤裸巨大的身躯。而其圆大肚子更被利刃一分为二，内K中可看见在血泊闪闪发亮的开山刀。

自从虐杀警察事件发生之后，警察总局相当重视此案，并成立了秘密破案小组，代号为猎鹰团。
第二集：匿名电邮

猎鹰团是为这次特别调查而成立的，原意是招募警队中自愿参与是次行动的精英特警，但警队内的消息流通十分之快，人人闻风色变，单是想像自己成为下一个受害者，被凌虐至死的情况就已冷汗直流，虽然警察厅长已提高奖赏，期望重赏之下有勇夫，但报名情况仍不理想。最后，猎鹰团在千幸万苦下终于成立，唯其成员都是熊虎之体，粗壮有N，结实不足，暗暗被警队其他人嘲是『胖熊猎鹰团』。

猎鹰团成员一共有五，档案中有其名字，简单介绍及入队原因，包括：

团长： 田中实信 
48岁，特警队副队长，参与猎鹰团并非自愿，乃是被上司特别指派



调查员：森山次隆 
34岁，常被小队成员嘲笑胖子小鸡鸡，要求调职不果，见机不可失就勇字当头第一个报名



渡 大地
34岁，与次隆份属好友，一起加入警队，是次参加全因被次隆说服并怕其受害，希望保护好友



大空和信
22岁，初加入警队，抱有警恶惩奸的正义感，毅然报名



松田杨明
40岁，内务组主管，受害者之一是其好友，希望查清真相，将词稚之于法



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
展开调查已三个多月了，特别行动小组仍一无所获，线索到了死者就断了，犯案动机及窗赶殖∪允歉雒眨死者身上和雌魃隙济挥辛粝轮肝坪退勒咭酝獾DNA，虽然三名死者都是粗壮英武的男性警察，调查小组并没有排除ι钡目赡苄裕但最终法医都未能在死者肛门或近下体处发现其他人的精液。

就在一个无聊的下午，调查小组在总部内正时缚会商讨下一步的行动和调查方向，正当团长田中实信未到之时，队员门各自得其乐打发时间。次隆正与大地两人在会议桌上打扑克牌，次隆有一米八的大个子，胖壮有力，皮肤白皙，面圆眼阔，是众多队员中的体重最重的一位，拥有结实坚挺的大肚子，体重足足有130公斤，约280磅，三围52、58、50更是少有的体格；大地同样不遑多让，生性非常好吃，吃出一身非常惊人的肌肉，身高178的他对别人而言，简直就是巨人一样，但站在次隆身边仍觉少了一个码，比次隆轻了10公斤，有250多磅，三围48、50、46，所以即使次隆坐在桌前肚子会顶到桌边大地亦不会。从远看来，他们还真像两兄弟，但比次隆小三个月的大地还却是这对兄弟中较沈实稳重的一个。

和信是队中年纪最小、资历最浅的一个，因此，小组中的人平常都称呼他小信，凑巧他们的上司田中实信最后的一个字也是信，就成为他们私底下叫的大信了。因小信是队内最没有地位的一个，因此开会前的一切杂务和文件影印都由他负责，所以小信在开会前正忙得不可开交，小信理着小平头，汗珠都在尖上凝结了，他胖胖圆圆的脸使他看上去还真像一个高中学生，小信虽然挺着的肚子也不小，但平常热爱健身的他全身肌肉十分结实，皮肤都在太阳灯下晒成古胴色了。

另一边厢的杨明则是典型的中年熊，步入中年的他线慢慢地向后彻退，像士兵阵亡一般难以挽救。而他正悠闲地阅览当天的新闻报纸。

「J…J…J…J」这时，队长田中实信左手挽着手提电脑走进了会议室，小信汗流满面的随他后面走了进来，连忙将时负玫奈募依次放到会议桌上，实信见状，便斥责次隆和大地：「你们俩不会帮帮他吗？！你们的薪金是付你们回来玩扑克的吗？！」小信连忙帮口说好，次隆则急忙收起扑克牌，并偷偷低声对大地说：「大信又在为小信出头了，说穿了私生子我也会相信！」田中实信因为受特警队严格的体能训练，拥有着匀称的身材，但不敌岁月，无论手臂，胸膛或腹腰的肌肉总是在最完美的熊的比例下起伏[走，身体有着刚毅和俐落的线条，让人联想起古希腊矫健的运动员，这时你就真的可以用虎背熊腰来形容一个男人。

这时大信神色凝重地将手提电脑接驳到投射器，屏幕上出现了一个电子邮件操作画面，其中有一个电邮是以匿名寄出的……
第三章：惨案背后

大信请各队员就坐，接着开始会议，他首先发言：「现在，大家手上的档案有词值男睦矸治龊透魇芎φ叩淖柿希小信，你给大家解释一下。」

小信打开手上的文件：「根据大家手上的报告，据心理分析，词钟具有严重心理创伤，而此心理创伤似与警察有直接或间接性关连。因数据有限，心理分析的结果或许用处不大。报告推断该嫌犯犯案手法依循仪式化进行，具有恋物癖及性虐待潜伏人格。而虐杀警察之潜在目的，是综合性心理因素所构成：其潜在原因}杂，可能牵涉情杀、仇杀以及自我认同等}杂性心理性因素。另外以词帜芄皇煜ぞ察巡逻路线，在有利地方下手，并从弃尸的位置看来，嫌犯与犯案现场有地缘关S。另外，嫌犯似乎具有双重分裂人格，此点尚待查^。」

次隆此时在自言自语：「报告都在手了，难道我自己不会看吗？！」

大信打断小信的发言：「次隆，难道你又不能专心一点吗？！我希望你们听完报告可以有所保充和新的看法可以提供。小信，你继续。」

次隆只好低下头，不发一语，像是受了委屈的小孩子。

小信：「下一页是三个受害者的资料，他们全都是隶属地方警察厅，即是本警察厅，但不同的警察小队，第一名受害者上仓一贵，44岁，死亡日期本年四月十日；第二名受害者广岛次郎，50岁，死亡日期本年四月十二日；第三名受害者日向武，46岁，死亡日期本年六月十八日。除他们全隶属本地方警察厅外，暂时未曾发现他们有其他共同特点或关联，唯一可以肯定的是这三件案是同一个人或同一帮人值摹！

次隆：「就凭他们全都是隶属本警察厅和行础⑺酪蚪咏就断定是同一人所为？说不适怯腥诵Хǖ谝换虻诙件案，作第三件案也有可能吧？！」

大地：「都有这个可能。」

大信：「机会很小，警察厅在第一件案中为了怕惊动民众，所以已尽量封锁一切的消息，传媒亦无报导，所以不可能从新闻报导中取得消息。而消息亦只在我们小组及上头流通，人数不过十人，所以资料外泄机会不大。」

次隆：「那可能小信影印资料时不小心留下了，或真的有内奸模拟作案呢？」

大信真的按耐不住了，大声喊：「胡说！我相信小信办事，亦相信我们中间没有内奸！」

眼见队长总于发怒，全场静得鸦雀无声，大地亦在桌下轻轻踢了次隆一脚，叫他不要再做傻事。

杨明这时总于开口了：「那最合理的解释就是这三件案都是同出一彻啦，可能是一个人，亦可能是一帮人。」

大信：「好。这个假设最合理，词址矫婢痛诱庖桓龇较蛉サ鞑椤Ｏ衷冢我们看看死者方面，我觉得他们并不是没有更多的共同点，其中一定有关联，次隆，你有甚么看法？」

次隆这时正低声咒骂，幸得大地再次踢了他一下，他才回过神来。大信于是再问：「次隆，你对三个死者有甚么看法？」次隆才急忙拿起报告，翻了又翻，翻到死者死后的血肉U糊现场照片时，他脱口说出：「他们跟我一样胖樱　够安潘低辏他自己都不禁哈哈的笑了出来。唯在座的四位都定住了，次隆于是笑着说：「难道胖是罪过吗？胖就要死吗？那我们在座的五个都应该死了印！

次隆的话大地心中起了一个忧虑：次隆玩着弄还真的一语道破，看三个死者不都是胖胖壮壮，有熊一样身型的警察么？！词帜训朗怯信按、喜熊、恋服的变态杀手，而下手对像就专选择胖壮的熊警？



大信心里亦有同一个疑虑，但这样的假设合理吗？需要杀人吗？为何没有精液留下？眼见现场气氛寂静，小信和大地都表现得十分担忧，于是大信说：「好了好了，不要再胡闹了。」他指着屏幕说，这个电子邮件是我今朝收到的，以匿名方式寄到警察厅的电邮户口，电脑科专家说电邮以隐藏IP地址电脑寄出，无法追踪。现在，我想大家看看电邮的附档，是一段半分锺的影片，之后说说大家的意见。」

大信打开电邮，开启附档，片段随即开始播放。

片段开始时一片黑暗，画面U糊不清，推断是以手机镜头拍摄。镜头慢慢拉近，画面的背景是一个在森林内好像弃置已久的工厂，三、四秒过后，画面左边有一辆丰田的私家车驶入，汽车到了工厂入口就停了下来，接着司机位有人开门走了出来，因拍摄位置偏远，画面质素有限，片段中的人面孔不能被辨认出来，只见他身材中等，穿汽车维修员的连身服，镜头移往私家车后座，只见一个身材胖壮的青年走了下车，说是青年因为他头带鸭咀帽，青年下车后在车厢内拉出了一个被五花大梆，身穿类似警察制服的人，可以那名警察被眼封口，身材十分壮硕，个子约有一米七五，与第三名受害警察相近，接住二人合力把那名毫无反抗能力的熊警拉了入工厂，片段就此结束了。



次隆在片段结束后大叫：「他们一定是杀警案的词郑　

杨明：「片段是甚么人拍的呢？他知道多少呢？寄来警察厅有何目的呢？」

小信：「一定是有人刚巧经过，目击有警案被梆，于是拍下来，寄到警察厅，又不想惹烦麻，所以不署名。」

大地：「但为何在发现尸体后的两星期才寄来，为何不即日寄来呢？说不定是陷阱也可能。」

次隆：「陷阱？！甚么陷阱！真的要杀了我们？为甚么？就是因为我胖？！哈哈哈…」

大信：「无论点都好，呢个S现时剩下唯一的线索，我们来查查冲绳市有无间这样的工厂，然后再作打算吧！」

于是，大家开始忙于从田土厅拿来资料，开始埋头苦至恕…
第四集：调查前爱

经过整整两天辛苦的工作，翻查土地证记资料及商业]册，调查小队终于得到了一个最相似的地点，一个位于冲绳市郊三公里的一个荒废了十年的练纲厂，于是大信队长决定明日带队搜查。

大信：「大家加班了两天，辛苦了，今天早点回家休息，养精储锐明天出动。」

次隆调皮的说：「是喔！大家都辛苦了整两天，要是今晚有人请吃晚饭就最好了，明天一定醒神！」

小信：「当是预早庆功吧！」

其N的队员都在附和着，大信见群情汹涌，亦无法推迟，只好答允。于是，他们一行五人就到市区的饭店吃了一个简单的日本传统料理，可能明天就要行动的原故，大家都显得有点儿紧张，其间言谈不多，只有次隆在说一些半冷不寒的笑话，而大信更是一言不发，只是猛的把酒往肚子里灌，以致z酊大醉。

离去之时，大信醉得连走路也成问题，更不必谈能独自回家，其N四人当中就以小信住得与大信最近，于是大家便决定由小信先送大信回家。大信先是坚决不由人送，独自走不到两步就摔了一跤，额头先着地，渗出了血，小信便立刻上前把他扶起，

「搭计程车？」小信问说。 

「你刚刚不是骑摩托车吗？」大信。 

「嗯」小信点头。 

「就坐你的摩托车。」他笑着说。 

由于天气十分闷热，有点像暴风雨的前夕，小信低头提起白衬衫的领角摸了一把额头的汗水，衬衫纽扣则早已解开大半，顺理成章地露出两块云白丰实的胸肌，和胸肌下面弧线圆圆润润的肚皮。小信衡量一下虽然自己胖，一米七的个子，100公斤，加上这位老兄大约一米七五，有90公斤，他弱小的50CC受得了吗？快十点了，他戴上安全帽，两个大男人坐上那50CC的摩托车真有点好笑，大信手搭小信肩膀，足足190公斤把车子压得扁扁的，小信使劲的摧油车才动，只好就这样慢慢的骑印 

「哈哈哈！你太重了，是时候减减磅了。」他嘲小信的说。 

「还不是你，这原只是给我骑的，现在却多了一个人，只好慢一点印剐⌒潘怠 

「啊！20年没骑过摩托车了。」大信感慨的说。 

「那就好好的享受摩托车上的冲绳夜晚印！剐⌒潘怠

「我真的很胖吗？那真的要减了。」小信低声的话。

「不是啦，胖胖的可真可爱樱「詹攀强你玩笑的啦。」大信笑着在他耳边说。 
小信顿感被人吃了豆腐，但心中却有一阵的幸福感，因位置很小，小信背后都可以感觉到大信队长的肚子跟那热度，他不习惯跟男人这样近。大信队长从搭小信肩膀，慢慢的把手放在他的腰，看着来来往往的车子，还好也不太远二十分锺便到了，大信队长一直拿不下安全帽，小信就帮他打开安全扣，他看着小信让小信有点羞涩的低头。

大信的家很大，两房两厅，家具全都十分备齐。

「阿姨不在家吗？」小信送他进屋后发现屋Y好象就他们俩人。

「二十年前就已经离婚了。」他的回答是小信料想不到的，小信立即对他刚才的失言表示歉意。

他苦笑一声说：「没什麽！都成为过去了。我现在一个人住很满足，只是有时有点儿寂寞。」

小信不好意思追问他们离婚的原因，只是好奇那么年轻就离婚应是有事发生了。但大信却毫不隐瞒的对小信说了，原来当年结了婚二年多，大信的太太给他生了一个可爱的小男孩，可是小男孩在不足一岁的时就因病去世了，他们夫妻二人伤心不已，于是大信避免触境伤情，就埋首工作，加入特警队受训，以工作麻醉自己，因此常常不在家里，妻子受不了丧子之痛，丈夫又常不在身边陪伴，觉得忽略了自己，寂寞难耐就提出了离婚。

「要是我的小孩还在，也有你这样大了。」大信淡淡的对小信说。小信想大信常在警察厅对自己爱护有加可能就是这个原因。

小信找来了消毒药水和胶布，他温柔地给大信额头上的伤口消了毒和贴上胶布，并找来了热毛布给大信敷敷脸。正当小信要告辞之际，外边闷热的天气一转，下起了大暴雨来，大信见状，说：「下这么大雨你骑摩托车很危险，不如今晚留在这里，明天和我一起回警察厅吧。」

这可是没有办法中的办法了，小信也只好答应。

「我去拿给你换的衣服，你先洗还是我先洗？」大信问。

「你先洗吧。」小信。

「那好吧，你先看看电视吧。」大信说完便往浴室走去。

「星期六的电视总是无聊没趣的节目。」小信于是打开电视柜下的门，看看有甚么影碟好看。他找到一个光碟袋，里头装了几张老到不能的旧片。

小信投降了，只好坐回沙化，又拿着摇控胡乱的按了几按。

他按到了DVD的画面，发现原来里面一早已有影碟在内，他好奇大信平时是不是都喜欢看那老得要死的电影，于是就按播放键看看。

可小信万万没想到，他又惊又奇，电视正播放一部同性恋的片子，他脑袋Y一片混乱，不知是看下去好，还是立刻关上，队长会看这样的片子？！他想……难道队长是……想着想着，他竟有一丝兴奋起来。
电视Y的日本胖熊被人反绑双手，嘴Y塞着一个圆球，他身上只剩下胯下的一条白色丝质内裤，丰满胸肌上的乳头被夹住，神情痛苦又兴奋。接着一个中年胖壮男子坐在他身后，亲吻着他的颈部，一手从后绕过来揉捏胖熊的乳头，另一手则伸入胖熊的内裤，抚摸他的私处，爱抚过后，就开始用各种方法虐待他，拍打、滴蜡、逼他喝尿、吃精液，当他完全脱下胖熊的内裤，用黑色袜子套住胖熊昂然勃起的阴茎，然后俯下身去口淫时，胖熊嘴Y发出不知是愉快还是难过的呻吟……



小信坐在沙发上看得面红耳赤，裤裆渐渐隆起来，于是便伸手到内裤安慰安慰小小信。



「依吱~」浴室开门的声音突然在小信身后响起，他一时间还来不及反应，大信已从浴室走了出来，他光着身子走出浴室，手里拿了一条大毛巾擦着身上的水滴，这时他们四目交投，情j放纵的画面继续在电视放映，小信的手还插在内裤，他羞得不知脸往哪Y搁。



「队长！我……我……」小信连说几个我字，无法接下去，他此时已乱了方寸。

「小信，不好意思，让你看到了，其实我……」无大信也法接下去了。

静止的五秒锺比五分锺太长，大信一句话没说，拉住小信的手来到他的睡房，小信这时并没有反抗，大信把小信的裤子脱在地上，使他的下身就还剩一双袜子，他叫小信躺在床上，小信已经无法抵挡梦魅已久诱惑，乖乖地听了他的话，他也爬上来，一边亲吻小信的耳朵一边说：「小信，你已看了我的密秘，这是我离婚的第二个原因，其实我早就想和你有今天了，从见你的第一天起我就喜欢上你了。你愿意把你的身体奉献给我吗？」

小信这时的语言只有嗯，小信知道自己也是喜欢队长的，只是平时工作不便，这时他的手不自禁地去解开包在大信下体的毛布，他的上身早已光溜溜地，有着那日本摔角手退休后一样的身材，毛布下并没有内裤，而肉棒更是像小士兵一样早己骄傲地立正起来。他从上往下，一直亲到小信的肚皮，小信以他会立即含住自己的肉棒，可他停了下来，他提起小信的胖脚除去袜子，一根一根地舔食小信的趾头。

小信觉得不好意思，说要去洗洗，然后赤裸的回到了床上，只见大信笑淫淫的看着他。「喔！…」大信粗糙的手掌一下的握住小信的肉棒，让小信感到像一阵电流通上了自己的乓谎，也忍不住的轻呼出声。两个久解放的熊警，此时再也禁不住了。

「喔！喔！…信哥…好…爽…喔！」大信的手满满握住小信的牛小信躺着，双脚自然的张开，让大信的手尽情的玩弄自己的拧 



「喔！…喔！…」听着小信的呻呤声，大信的牛在小信的轻握下，一下长到近二十公分长，大信也忍不住的呻呤了起来：「呃！…喔！…」一阵阵酥麻的流电，n击着小信的全身，使小信全身的肌肉紧绷，圆圆的大肚更挺，他放开了大信的牛挺直身子，仰起了头，微张着口双眼紧闭，享受这从来没有过的快感。 

「喔！……喔！…呼！…喔！…」正当小信喘息着，忽然奶头上传来更强、更猛的酥麻快感。 

「啊…！…啊！」大信急用手抱向小信，疯狂地吸吮小信奶头的头，小信整个身子，轻轻的忍不住抖动起来，可是小信并不让自己闲着，另一b空着的手，已经捏向他大信哥另一边的奶头了。 

「啊！…啊！…郑　你要，让我爽死…喔！…喔！」大信以行动代替了回答，把小信的糯甑母快，奶头吸的更紧，捏的更大力。 

「啊！……啊！…不…要…啊！」受不了大信更强一阵的攻击，小信整个人双脚挂在床下，双手摊开的直喘息，大口大口的吸气，还没援过来，胯下的牛又一口被大信吸了进去。



接着的动作更要命，大信拿起小信脱下了的内裤，塞进小信嘴Y，然后一手抓住小信的肉棒，一手抓住自己的肉棒，让他们俩的肉棒使劲在一起磨擦、磨擦，那是一种怎样的刺激呀？！小信全身都酥了，终于忍不住，下体一阵抽搐，一股浓精强力射出，由于他们的肉棒是对在一起的，所以小信的精液全溅在大信的阴茎和下腹部，以及稀拉的阴毛上。

这真让小信感到爽歪了！爽翻了！他忍不住的双脚用力伸着。 

徘暗穆硌凵纤致槲垂，大信就开始用舌头轻舔着小信的马眼。边舔边用眼睛看着小信的反应。 

看着小信兴奋的全身抽抖，张大的口中，淫声不断，大信更是一把抬高了小信的屁股，让小信整个屁眼，出现在大信一眼前。大信双手用力的把小信结实胖壮的双腿抬高、板开，小信明白大信要做什么，他并没有反对，更大的刺激，随着大信舌头渐渐深入洞口的快感，传遍了全身，小信现在只有一个想法：让我爽死吧！喔！……　 

大信在舔小信屁眼的同时，吐了些口水在上面，看着小信淫叫的扭动身子，他知道，时机成熟。于是，就提枪上阵，二十公分长的肉枪，轻扣玉门关。就在几次轻扣重插之下，小信惨叫一声：「哎呀！…………啊！…啊！」



大信的巨耪根插入了小信的紧穴里。短暂的霎那，时间彷吠６伲只剩小信痛苦的表情。大信看着他，爱惜的问小信要不要紧，小信为报答大信让他爽，只好硬着头皮上。大信就让自己的粗挪遄挪欢，渐渐的小信的表情放了下来，大信轻俯向下，舔向了小信肉w上的奶头，渐渐的，渐渐的，小信的脸上，由痛苦而转向了爽快，这时大信才开始边吸奶头边抽动着巨拧 



「啊！…啊！……啊！…喔！…」小信不断的叫着。 

足足至耸多分锺，换了好几个肿耍终于：「小信！郑　哇！死了，我要出来了！喔…喔！…」随着不停的插郑大信忍不住的要射了。 大信急抽出巨牛堤炀拗的马眼上，浓@的精液狂喷而出。浓精喷到了小信的胖肚、胖胸和胖脸上去了。



大信下了床，小信瘫在床上不想动，小信以就此结束了，接着大信打开衣柜穿上警服，小信不解，这时才发现他的拉链是开的，才刚刚射了精的肉棒又直直地挺了出来，单是这个哪看得出他是快到半百的中年人啊。他揉着小信正在半勃起的阳具说：「很久没这么爽了！小信啊！谢谢你。你已经看到了那影片，我想你也知道我喜欢……还有穿着制服，你能为我做吗？我信任你。」说着他俯下身就给小信口淫，他的舌技非常的棒，没多久，小信的阴茎又开始膨胀，坚硬。

「把我绑起来，后面。好吗？」他跪在床上，小信用绳子学着片子Y的样，把他双手反绑，我解开他的带，褪下他的长裤，把他的双脚尽量分开他的菊花一张一合的，非常有趣，小信的阴茎上已经有他大量的唾液，对仕那Y，一使劲，吱地一下整根没入，他痛苦地啊了一声，肛门紧紧地夹住小信的肉棒，那感觉爽呆了，小信接住拿来夹子夹住了他那坚挺，肥大的乳头，用刚才塞进他口中的内裤塞满大信的口，然后大根开始抽动，每插一下大信都呻吟一声，身子便颤动一下，小信双手也不忘地伸到前面给他打手枪。



大信粗壮的阴茎握在手中很有实感，十分R后，他们同时射了，他们已经深深被对方吸引了，小信紧紧地搂住大信，让我的阴茎在他体内萎缩，沈睡，就这样，两人都睡了，直到第二天的天明……
第五集：熊入虎口

早上九点，猎鹰团的成员适钡阶懿考合，经过昨晚的激情，小信和大信的感情已到了第一个层次，这是其他人察觉不到的，因他们两人都十分克制，没有表露。

九点三十分，他们开车出发。

清早的阳光并没有减轻这郊外的阴森，他们一行五人来到了工厂门口，为免打草惊蛇，他们都轻轻地踏步，低声细语，深怕那细细的声响会惊扰在内的人。

「那是不是有人？」次隆轻轻的说着，将手指向一个有大白天有灯火的窗口。

「那的确十分可疑，我们分两边包抄，我和小信一队，后左边上，你们三个一队，后右边上。不要被人发现，开启通话器，好，行动。」大信指挥道。

次隆、大地和先杨明走进了工厂，他们走上楼梯到了二楼，开门走进去发现漆黑一片，里头密不透光，只能靠带来的微小电灯照明才不致在敞大的工场摸黑行走，只是工场设计十分}杂，像入了迷宫一样，虽然他们被叮嘱要一起行动，不能走散，但漆黑的环境及多弯多路的工场还是各自走散了，但在未确定有没有敌人之先不能使用通话器，他们就只好各自寻找出路了。

另一边厢，大信和小信因那房间离左边楼梯不远，他们用了不多的时间就到了那房间的门口，大信尝试从钥匙洞窥视面环境，但一无所获，他示意给小信，他一踢门就n进去。「BANG」门开了，他们两个n了进去，发现空无一物。是陷阱？！还是人一早闻风逃跑了？！

大信心念一动，一股巨大的恐惧感使他们两腿双双发软，直感到此地不宜久留，才正要转身站起之时，突然　「um」了一声，肚子不知被何物给一阵撞击，在剧痛之下，两人双双沈入了黑暗……

小信感到阵阵头昏，身体的冰冷让他微微有了意识，他吃力的，慢慢地睁开一细的视线，昏黄的烛光下，映着灰黑的石墙，他并不知自己身在何处。

房间不远处似乎十分洁净，像是摆了一个工具桌，一把木椅，再更远的地方有个凹进的石室。小信朝着前方望去，石室尽头站着两个背对他的男人，圆圆一头的短，赤裸着上半身，自然古胴的肤色与那运动短相辉映，虽然看不到前面，但他们那背影柔美的线条，圆浑料壮的驱郑虎背熊腰如摔角手的身材，让小信痴傻了半晌。

其中一个男人忽然转过身来，看到刚醒来的小信，给了他一个阳光的微笑，他的五官细@，脸胖鼻平，圆滑的身躯，优美的胸腹线柔和的印在他结实胖壮的上半身，厚实的胸膛和圆壮腹肌结束在他穴圆幽深的肚脐，其身体勇壮的程度比他爱的男人大信有过之而无不及。

他手中提着一把银亮的匕首，正哼着歌低磨在一块墨黑的石块上，无意间用食指比了比小信，说了一句：「算你很幸运印！剐⌒挪幻靼姿的意思。

那男人将手指比向另一个方向，却@了@气：「不过可惜，你们队长就没有你的幸运了」



小信顺着那个方向望去，吓得大叫出声，是他的爱人大信，声音足以把大信叫醒了，大信醒后一脸愕然，他四周环顾，看似是一间石室，未知是否仍在工厂内，直致他看到了小信，他才放心了一点。

此时，另外一个体型极为相近的男人转到另一面的工作桌正对着大信队长。他一把扯开大信的上衣，用力之猛，使警服上的扣子全部崩飞，露出里面蓝衬衣和吊裤带，他将肥大的熊肚堆在了桌面上。此时被褪去了所有衣服，双手被后绑在一个甚高的木椅上，他的上半身直挺着，闭着双眼，似已无所恐惧，他看似已将生死致身度外，现在唯一担心的是小信的安危。



「不要怪我喔，我是受人指使的」那胖子说着撕开了大信的衬衫，然后粗鲁地将其内衣掀开，使大信的整个胸腹部裸露出来，结实的乳房和不敌天敌浑圆的大肚子蒸发着男人雄性的汗，那胖子将燃着的木棒按进大信圆深性感的肚脐眼里，嚎叫是不可避免的，空气中弥漫着皮肉被灼焦的味道，大信精粗壮勇的身体在徒劳地扭动和挣扎。



胖子接着转到警察的背后，取出军刀挑断大信的吊裤带，在大信裤子的d部划开再用双手用力往两边伸开，警察那肥胖白皙，鲜见天日的臀部便完全裸露出来。警察的上身再次被压伏在低矮的桌子上以使屁股撅起来，深受屈辱的大信大声地抗议，然而除了抗议他还能做些什么？

那胖子跨骑在大信的臀部上，这种姿势能清楚看到阴茎进出肛门的样子，另外的一个胖子也没有闲着，他拿起了摄录机把整个过程拍摄了下来，而小信则被毛布封口，叫喊不得，见到大信被人如此凌虐只有眼泪一滴滴的向下流。那胖子就是故意让摄影机拍下这强奸的过程，胖子揉揉自己坚硬的男根，在没有遇警的情况下插入大信的后庭，强行侵入肛门带来撕裂般的疼痛使大信惨叫不已，那胖子尽可能大力抽插这个威武的警察，每一次深插的撞击让大信发出「啊！啊！…喔！…喔！」的哭嚎声。十分锺后后，那胖子终于忍不住射了。乳白的精液从红肿的肛门溢出，流过股缝，沿着脊背滴淌到地板上。

小信在令一边爱莫能助，哭得更厉害了。

接着，胖子又拿出一根细绳，套在大信已勃起阴茎的海绵体上，将细绳用力地往两边_，细绳深深地嵌入了海面体。随着越_越紧，绳子也就越嵌越深，大信疼得大叫，只感到自己的阴茎好象要被一分二了似的。 

大信疼的眼冒金星，他不知道该怎样。剧烈的疼痛使他已无法忍受了，现在如能自杀，他真是想一死了之。胖子又取出一根牙`，左手钳起阴茎，右手将牙`插入龟头缝中，并不断地转动牙`，使之越插越深大信「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」的一声撕心裂肺地惨叫了起来，他感到牙`在不断地深入阴茎中，他的精神和意志已彻底崩溃了。 



胖子拔出牙`，疯狂地抽弄大信的肉棒，大信的肉棒已硬到不行，又大又红，胖子知道火山即将爆发，于是更是卖力，大信忍不住了「啊啊啊啊！不行了！…喔！…」连精带血的喷射出来，足有两尺多高，直射到胖子的脸上。



另一个胖子把摄影机固定到脚架上，他慢慢的走了过来，拿着磨好的刀刃，在大信结实的圆浑腹线上游移，那一阵冰凉，让大信全身颤抖起来。

那男人低声的说：「[戏结束了！」大信想这就好了，但他不知道真正的[戏现在才开始。

「不！　不要！」小信望着已开始汗流全身、疲惫不堪的大信，一直不敢相信会有什么事情发生。
大信开始也心跳加速，他干望着小信，想叫他要坚持，想办法生存下去，但却一句话也说不出来。 

胖子摸着大信那诱人的胸腹，想感受他肚子的弹性，下意识的用食指戳进大信圆深的肚脐。大信禁不住身体x那的火热，闭眼一哼。

这时，门口打门，大信和小信都即惊又喜，一边不知又有甚么事发无，一边又祈求希望是自己的同伴找到了这里或找来了救兵拯救自己。

然而，他们失望了，走进来的是一个中年男人，他们俩见到来人都大惊，大信叫喊道：「就是你指使他们的？你就是幕后黑手？」那人满意的点了点头。「岂有此理！那之前的杀警案都是你值模俊

「你现在知道太迟了！哈哈哈！你就试试他们的待遇吧！」

大信听了感到绝望了，另一边的小信疯狂地挣扎着。那男人很满意的拍了拍大信的肚皮说：「要坐着被剖腹的人，一定要像你这么坚强才行　呵」

大信听到『剖腹』二字，心头一惊，眼睛一亮，尚未有任何反应，那男人已转开了白刃，将刀尖停进了大信肚脐的尽头。

大信只听到一句「尽管叫吧！」立即感到一股冰凉的寒意朝着自己肚脐袭来。这股冷风毫不怜悯的顶进他的肚脐，他闷着一股气与它相抗。终于在最后的极限，他再也挺不住，尖亮的匕首，伴着锋利的刀刃，往他肚脐猛力戮进。

「啊！！！啊！！！～～～」　大信再也忍受不住，仰头嘶声大叫，他感到这股冰风慢慢的，但不停地闯进他的身体，穿过了他结实粗壮的腹肌，刺透了小肠，直往后腰眼挺进。

那男人手中匕首缓缓运劲，将整把刀刃都送进了大信的腹腔直至木柄，他将刀刃朝顺时针方向微微旋转，大信腹腔的压力找到了出口，一道鲜血直射而出，喷到了男人衣服的领口上。

小信眼见的一切都叫他疯了，他拚命想挣脱，但徒劳无功。这时他全身发热，口干舌燥，不明所以，裤内的男根不由自主的抬起了头。

那男人又对着警察微笑的说：「刺激的现在来了哦」原来这把匕首下方为利刃，而上方却是尖利的锯齿，那男人站得更直，运气将刀柄提正，利用上方锯齿慢慢的往大信上腹剖去。

大信只感到他结实的腹部正慢慢的被锯开，肚子内的肠子渐渐的向外面的世界迎送，将一阵又一阵的冷空气给接了进来，此时的他，甚至没力气哀嚎。那利刃约到胃部之时，冷不防的突向他结实的小腹划下，他却只能再仰起了头，开着嘴而无声。

突然间，他感到一b厚实的手伸进了他的腹腔，似无忌惮的左捞右摸，那男人将他的鼻对着大信的鼻，低声说的说：「被人强奸和凌虐很爽吧！这是你喜欢的吧！我跟你说呀！我们人啊！活着时都感觉不到有小肠的存在！你就快死了，我让你感受一下好不好！呵呵」

说时迟，那时快，那男人的在大信肚子里抓了一团缠肠，突然狠狠的紧捏，肠壁神经传来一阵无比的剧痛，让大信再次「啊！！！」的狂叫起来，那男人就如魔鬼般的狂笑。

大信死睁着双眼，仍气若游丝的喘息，那男人突然拍了拍他的肩说：「嗯，你真的不错！前两个都撑不到这就已命丧黄泉，想不到你还这么有料。好！那今晚就再来点特别的！」

大信早不理会这人的所言所语，只撑着这最后的时间，望着他此生最深爱的人，那端的小信，早已泪流满面，无法言语。

男人找来另外一把刀上前，跟农夫阉割圈养的公猪似的，拽住警察的松弛多毛的阴囊让睾丸往外挤，锋利的刀尖轻轻划过阴囊的表皮，伴随着警察撕肝裂肺的惨叫，两个白色的睾丸从被划开的伤口处挤出来，咕溜溜地滚落在地上，割下来的阴茎被硬塞入警察的嘴里，并用胶带封起来。接然硬打着大信仍旧勃起不肯退缩的雄性骄傲，虽然睾丸被割，个大肉棒仍是坚硬。「啊！…啊！…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」大信射出了他人生最后的一次精。



那男人此时居然在捡拾那掉到地方的肠子，一把又一把，粗鲁的将它们糊乱塞回国大信中，他将大信上半身撑个挺直，将裂开的腹肌抓紧合拢，转过身去，再换来一把两尺长的利刃，转过身来，说了一句：「慢的你不死，那我就送给你快的。」

那把白刃飞快的朝着大信结实的腹部一捅，刀刃插进肚子的x那还伴随着「！沟匾簧，那把刚插进肚脐的利刀立刻又被抽出，大信闷了一声，身体很自然的向外挺，但尚未到达极限，一把峰利刀峰又朝小腹刺了进来。

大信只感到肚子不停的被捅进抽出，捅进抽出！他结实粗厚的腹部随着飞跃的白刃做着有韵律的运动。最后，男人将尖刀插入耻骨缝处，往下一拉直到胸骨，警察硕大肥胖的肚子就被开了膛，白花花的肠子和五颜六色内脏冒着热气哗啦一下子落到地板上，大信圆睁着双眼，扭动的身躯渐渐平息下来……

那男人见大信终于死去，手中的刀子虽然停止，但全身肌肉却不停的颤抖，他转了过身，小信已哭成泪人，狂流在他每一寸肌肤，这时他只希望能安详死去，与大信团聚。

男人用着野兽般的双眼，直盯着小信，两道火线罩着小信无法动弹，只能无力的颤，望着那个男人，提了同一把金亮的匕首，朝他走来……
第六集：激情致死

男人走到小信的耳边说：「放心，我不会让你死得那么容易。」

两名胖子打手把小信一丝不挂地仰面倒绑在一个木马形状的刑具上，两个粗壮的胳膊被用铁链紧捆在木马的腿上，两条健壮的大腿被成大字形分开向上吊在从梁上下垂的绳索里，他的头向后仰着。

其中一个胖子拿了一个口撑套在小信的口上向后绑紧，这样小信只能张大口不能合上。男人把一种油涂在小信赤裸的身上，当涂到肛门处他又多加了点油将粗粗的食指在肛门处抚摸着然后插进那紧绷的肛门里搅动着，另一b胖壮的手抓住小信已变粗壮挺立的阴茎套弄着。「年轻无敌喔！昨晚的激情没有影响性j喔，你这淫荡的警察！让我好好的教训你吧！」小信不知他是甚样知道的。

这时候男人脱掉了短裤，赤裸裸的像一头发情的胖熊站在小信裸体旁，用粗胖的大手在被涂了油的光滑健壮的肉体上抚摸着，这有弹性的胸肌，挺立的性感乳头被胖熊给捏的红红的，大手顺着凸起的熊肚上慢慢向下摸去，那粗壮的阴茎和网球般大的两个肉球都藏在一片和腹毛连成浓密乌黑的草从中。



胖熊把玩着越来越粗的男性阴茎龟头越变越红，龟头裂缝处流出了晶莹的液体。另两个打手也脱光了短裤围在旁边，不一会，白色的液体从胖熊的蠕动手中成弧形喷射而出。小信涨红了脸，喘着粗气浑身都是汗水，汗水把光滑的躯体显得更加性感光亮。

胖熊示意其中一个胖子走到小信下垂的头边，抓起他的头将早已变硬的粗壮阴茎从带口撑的嘴里插入，那长长粗粗的阴茎就像一条长铁通在小信的喉管和口中抽插着。

后边胖熊两手抓住小信粗壮的大腿「老汉推车」般把又硬又粗的阴茎从小信的两腿间肛门处慢慢的插进。小信呜呜叫不出声，口里肛门里都插着运动的粗大肉棒。一阵急一阵慢小信都有点喘不过气来。男人和胖熊一前一后在这健壮的裸男体上发泻着他们兽性。三个壮男人轮流着扑在小信的肌肉隆起的油光光的裸体上σ着。

男人捏摸小信粗长倒悬的阴茎，再次进行手淫，二十N岁的小青年生殖器正值最敏感容易勃起的时期，经不住几下抚摸刺激阴茎、屁股、肛门和大腿内测，阴茎又坚硬的勃起，红嫩的阴茎龟头直抵着小信自己的肚脐，他禁不住又再次射精，白色的液体喷了满男人胖壮的手。



男人将沾满精液的手往小信身上擦，提了一根富有弹性的细藤条，他抡起藤条落在小信两个饱满硕大肿胀的睾丸上，小信疼的发出嚎叫，浑身肌肉抽搐，睾丸剧烈的疼痛引起腹腔持续剧烈的痉挛和剧烈闷疼，男人睾丸受创后是下意识地弓起身子，量减轻腹腔的放射性剧疼，而此刻这个受刑的小熊小信，两腿倒挂，身子绷的紧紧的，身子一点都不能动弹，猛烈的拷打下那剧烈的疼痛发出的惨嚎证明拷打的剧疼是人的意志难以可抗拒的，小信这时已慢慢昏过去了。在这封闭的石室室里，又有谁能听到这个二十岁的小熊受刑时的悲惨叫声。

突然，那男人粗鲁的把他瘫倒在一石桌上并拿起了一把近三尺的日本武士刀，背后一阵凉意险些让他惊醒，那男人开始吻着他的胸膛，在他身体中线的地方，以舌尖慢慢舔下，偷偷地穿过他如大海般的辽阔肚腹，悄悄地转到了他优美的肚脐。

可是？「该死的他！」小信心里咀咒着，那人用着一丁点的舌尖，却尖锐无比地在他最敏感的肚脐L围环绕

「快插进来啊！」小信心里祈求着，可那个人却如爱捉弄人的小天使，在舌尖就快逼到肚脐的心眼时，又顽皮的从另一端溜开，几次淘气的逗闹，气得小信在桌上微微的捶了一下，却不敢吭声，那砘锏故切∩的自语：「别急啊～我一定插进来的。」



于是他的舌尖攻向了小信最迷人激凸的小腹，始终没造访小信他深遂的肚脐，他倒是在小腹丹田的地方用舌头往小信身体用力一顶，一股奇怪的j火，突然再次让小信全身加温。

他凶恶地拉扯小信的短，「想要我插进去？想你插进你淫乱的洞里还是这里？」他用近三尺的武士刀刀尖刀小信的肚子上来回磨擦。

他的话令小信全身泛红，他扳开小信结实的胖臀，将又硬又有活力的肉棒插入小信的后庭，将小信的甬道内挤得满满的，勃起的巨大分身，从下往上毫不留情的来回插进拔出小信的后庭。「啊！……嗯！……」小信痛苦地叫喊着。 

「怎么还是那么紧？！」他插到根部，然后抓住小信的腰用力撞击着。受到后庭的刺激，小信不由得也勃起了，小信被插入到体内深处，腰部不由自主地摆动。

男人的阴茎蛮可观的，大概有20公分左右，使小信的小小后庭受到不少的苦头，但这时兽性早已战胜了理性，？「嗯！啊！啊！……」他叫到越来越大声。

「啊！啊！忍不住了………我要射了………」男人大声吼叫着，他急忙抽出巨棒，右用手涂了点口水揉着他的龟头，左手在巨根上来回套着，「哦…吼…啊……啊……啊……噢啊啊啊啊啊…」男人狂吼着，一股发亮浓白的精液直射小信的胸前，喷到警察的脸上，好多，好多，整整射出了九道强而有力的浓精才停下来。

…………

「我爽完了！是时候了」小信知道自己的死期到了，他只想去得痛快一些。

男人一下拿起武士刀，二话不说就把锋利流线的武士刀直直的捅进了小信深圆的肚脐，「啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」他双手握紧刀柄的之上，用尽吃奶的刀直n的向下，破开了小信凸起的肚子。

小信痛苦的呻吟了出来，原来，刀子因为刃面极细，在捅入小信的身体之时因体压而导致结实的肌肉和内K将刀刃紧紧包围。此时胖熊用蛮力的抽拉，锋利的刀刃便再一次的切割他细嫩的肠子与结实的腹肌，「呃啊啊啊！！～～～～～」小信仰着俊脸不停哀嚎，任凭男人抽拉他的腹部。

刀身越抽至未端，从小信结实腹中喷溅的鲜血就越加狂妄，直到整把刀终于拔出来之后，青春的热血就从他美丽的脐心喷出一线。「哦～～～啊！…」

胖熊望着那火热胴体起伏的腹海，竟然一把紧握了刀柄，对着小信那迷人的腹上幽穴，将刀尖笔直向前猛力的一刀捅进警察的肚子。

「哇啊啊啊啊！！！！！！！！」小信刚要弯弓的身体立刻再被胖熊一脚踩去撑直，硬是要小信结实的被利刃再次捅穿，胖熊的一手紧握刀柄，另一手突然不再安份，环腰向前，握住了小信的坚挺h管，开始忘情的搓揉，小信在剧痛的下一秒竟立即成为了兴奋的消魂。

胖熊将刀子再次捅了进去，「呃！！！啊！！！」以确定所有刀刃都已戮进了小信的肠子，英勇警察双眼之中竟有着无比火热的期许，胖熊如野兽般的大吼一声将武士刀插在小信的肚子上，「哦！！～～～」然后立刻拿来一把匕首往小信结实的心口一插而入。

「啊啊啊啊啊！！！！！！」小信俊脸崩溃的纠结，胖熊将锋利的刀刃往下直切立刻砍至了他上腹中线。「哦！！！」胖熊再也停止不了，单手握紧刀柄一寸寸的往警察结实的上腹慢慢剖下。「呃啊啊啊！！～～～啊～～～」另一手在小信的巨根上随着韵律加快了速度，望着小信一边被剖腹一边被磨擦的哀嚎，挡不住心头的j火，深深的将警察结实的肚子对半剖开，胃肠慢慢的在切口上探头而出，直到胖熊剖到小信肚脐之处时，已有一堆肠子瘫到了胖熊的手上，胖熊加快一步剖开他傲人的激凸小腹。

「哦哦哦～～～～～～」小信在乱挥乱抓，享受着全身火力在下盘的聚集，当胖熊将他结实圆胖的小腹对称剖开之时，刀刃几乎摸到了胖熊快速搓揉的热掌。此时小信的热棒已红到发紫，透明的水液已被胖熊的虎口搓得四处喷溅，他知道，小信人生中最后一次高潮的时刻就要来临，他将厚掌如刀铲一般插入警察洞开的腹腔，用力的捏紧了他温热的肚肠。「喔喔喔！！！！！哦哦！！…」年轻的灵魂再之迈力奔放。胖熊的厚掌捧住了小信的肠子，大力的全盘托拉而出，警察结实的胴体一阵摆动疯狂一颤。

「哇哇哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」



炙热的白浆在胖熊紧握的手中四处喷溅，小信全身肌肉皆爆出最后的撑张，男人随手抓住小信的所剩胃肠与其他器官快速的往外掏拉，「哦哦哦哦哦！！！！！」警察巨炮再次随波高射，直到宽敞的腹腔终于被挖空。小信瞠着双眼，张着大口，停止了挣扎。

「你们俩个把这里清理好！」说完就丢下抱着被开胸破肚的两个威武的警察，独自而去。
第七集：弃暗投明

不知过了多久，次隆、大地和阳明终于找到了出口，他们先后来到了目标房间，发觉门被爆破，里头空无一人，用通话器呼叫大信和小信又全无反应，便心感不妙。他们想互窥视，都对目前的环境感到不解和担心，他们细心地搜索房间…

次隆走到窗前，打开门窗向外望，「呀！…」他看到惊讶不已的画面。大地和阳明都都到来窗前，一个吓人的画面叫他们永世难不了。

…………

大信和小信全身赤裸，身上有多处伤痕，显然是遭到一番凌虐后遭杀害弃尸在工厂的入口处，三人看了不由自的眉头紧缩，呼吸急促了起来，才想开口便发现喉头发干，一时竟是说不出话来。他们双手遭绑于背后，双脚则是交叉被绑于脚踝，胸腹被剖开，身上多处伤痕，二人赤裸地被迭在一起，警服被丢弃于身旁。他们再不能看下去，大地更有想吐的感觉。

…………

「第一名死者身高175，体重90，身材壮硕，年龄48，死亡时间推测距离死者被发现时间前不足一小时，
死者颈后及手脚多处有遭绳索绑痕迹，并遭多次重覆绑，死者身上有多处伤口，多为刀刃所伤，伤口甚深，大腿内侧及阴茎龟头的伤口亦深，推测为刀刃类物品所伤，深度由1公厘至3公厘不等，大腿左侧伤口长度10公分，龟头及阴茎上伤口长度1公分，综合研判,可推测为同一次攻击伤害，时间应为死者死亡前不久。　肚子被利刃剖开，内K被挖出，……」这时阳明拿着验尸报告，望向次隆和大地，只见大地脸色略见苍白，正低头苦苦思索。

…………

次隆：「现在不是伤心的时候，我要找出词郑将他碎尸万断，替大信和小信报仇！」话虽如此，但当天发现尸体后，他们就封锁了工厂，作全面搜查，但结果都是一无所获。

放工时间到了，次隆提议到酒吧去轻，毕竟发生惨案以来的几天大家都睡得不好，心有N悸，借酒精本麻醉自己也不失是个好方法。阳明想要早点休息，就没有去了，只有次隆和大地去了。

次隆和大地从小玩到大，一同上小学、中学，直至警校，他俩同时毕业同时到警局报到，私底下更是十分要好的老死，这次的重大任务，忙得天昏地暗，所以两人都很久没有把杯畅谈了。

那麽多年的兄弟，次隆很t解大地，他马上就感觉到大地心中有事。 

「怎麽了，兄弟，还想着大信和小信吗？」虽说他们同龄，但大地一直都象兄长那样关心次隆，但这次，情况调转了，大地平常处事冷静，为人沈实，次隆还是第一次见大地如此忧心和没主见。

「难道你没有吗？出了这样的事怎能叫人心安？」大地忧心忡忡，大地将桌上满_的啤酒一饮而尽，眼泪已夺眶而出，接着又斟满了一_往嘴边送。次隆没有阻止也没有出声，只是与大地一同尽饮。 

突然，大地的心中感到一阵n动，借着酒后的醉意，猛然抱住了次隆，从小到大，他感到次隆的身上有一种安全感，就像一个避风的港湾。次隆被这突然的举动楞了一下，但随即也紧紧地抱住了大地，并轻轻地抚摩着大地软的头。 在次隆的安慰下，大地的心情好多了。

二人直到晚上十二时多才离开酒吧，次隆比大地要更醉些，所以大地决定先送次隆回家。

深夜的街道空无一人，静得有点可怕，两人一边走一边听着自己皮鞋踏在地上发出的响声，突然，大地听见身后传来了不属于自己和次隆的脚步声，心感不妙，正想回过头来……

「啪！」一声，大地感到天旋地转，就失去了知觉……

次隆和大地醒来发现自己正身处一个横巷，但并没有被绑，手脚都活动自如，待眼睛适应了眼前黑暗的环境，他们发现站在自己前方的是两个胖壮体阔的男子，穿着白色恤衫，结实的胸腹和大肚子都凸了出来，次隆首先发难：「你们是谁？捉我们置矗磕训馈…」

大地：「我们是警察，你知道吗？你们这样做是很大罪的。」

「我们知，我们在工厂见过你们了」

次隆：「工厂？！你们……你们是杀警案的词郑≌獯文勘晔俏颐橇？」

「不是，不是这样的，我们不是词郑只是受人指使，出手杀人的都不是我们。我们只是负责捉人，和……凌虐他们，我们不用刀的。」

大地：「受人指使？受何人指使？为甚么你们不反抗？」

「我们有把柄被他捉住，只身不由己的。」

次隆：「那你们现在想怎么样？词忠把我们也捉了吗？！」

「不是，我们俩兄弟再忍不了他，决定弃暗投明」

次隆：「你们是兄弟？！」的确，眼前的两个胖子无论身型和样子都十足两兄弟。

「我叫中村大助，读高三，我的弟弟小助！」「我叫中村一助，读高二。」



「事情是这样的，一年前，我们两兄弟因为觉到住学校宿舍不方便，我们两个不能住在同室，就决定搬出来，两个找了一个小单位住了下来，实不相梗我爱小助，而小助也同样爱着我，那个单位就成了我们的小天地，我们可以整天在那里翻云覆雨，整夜大战。直至半年前，小助想玩些刺激的，就提议上网找h友一起玩3P，我怕危险说不好，但一助坚持，而且只玩一次，最后我只好答应，但不能在自己家里，我们与他联络了几次就相约到一家廉价酒店，的确，我们玩得十会尽兴，但第二天醒后，我们竟然见他在电视播放影碟，内容竟是我们昨夜纵情j肉的画面，原来他一早已在房间内安装了隐藏摄影机，更威胁我们不听他的话就要把影破寄到学校和我们父母家里。但现在我们实在忍不住了，之前的录影带就是小助拍下的。」

大地：「那人是谁？知道他的名字吗？」

大助：「我们决定为自己做的事负责，」他紧紧握住一助的手，「他十分紧慎，现在还没有足够的证据，所以我和一助决定今个星期五约他到我们行动的小屋，说明不再听命于他，引他承忍所做的一切，并用录音机偷偷录下，他很可能一怒之下要把我们好像对那些警察一样，剖杀了我们，所以请你们在屋后埋伏，在他出手之前把他抠捕，否则我小命不保了。」

……他们谈定了详情，就决定星期五行动猎熊了。

大助和一助都知道自己做得是对的，即使要受法律制裁和影片泄漏他们也是无悔的，大助最后的要求是这两天让他和一助一起，星期五后，他们就将自己交给警察了。

大助和一助决定了后心情轻了不少，他们手索手，一助把头挨在哥哥的肩上，漫步的回家去了。

小助小哥哥十个月，但身材和哥哥一个样儿，172公分，100公斤，虽然胖胖的，肚子凸大，但身上的肌肉结实，与他们练习空手道有关吧！他们在家Y总是不穿任何衣服的，方便他们随时互相安慰。

「来！我帮你洗头！」大助走进浴室，当然，他们洗澡都是不关门的，一助乖乖的伏在大助的大腿上，就像是小时候爸爸帮他洗头那样，这让一助心头觉得暖暖的，大助亦十分珍惜两人相处的时间，觉得即使弟弟长大了，也还是他最可爱的弟弟。



帮他洗完头，大助继续帮他洗澡，就像平常那样，帮他擦完背要他转过来，在洗他正面时，发现他真的优极了，结实厚挺的胸肌、激凸圆浑的大腹熊肚，黑亮丛生的阴毛在他的跨下乱窜着，粗大的老二上青筋纠结盘据。高尔夫球大小的G丸被阴囊包住，低低的垂着，大助笑了一下，伸手握住那粗大的老二，居然是无法满的握！

「好兴奋啊！从开始在现在，没见你软下来过！」大助就着手上的泡i，握着他的阴茎上下滑动着，好硬、好烫啊！

「啊……哥……，换…换我帮你洗！」一助红着脸、喘着气说着，并没有阻止哥哥的抚摸，反而像是很享受大助的服务。

「好啊！」大助转过身子背对他，任弟弟的手在自己的身上[移着。

忽然大助把一助往后拉，小助一个重心不稳，整个人倒在大助怀Y，屁股不偏不倚的坐在哥哥硬梆梆的老二上，大助让弟弟靠着自己，就这么帮他洗前面。

大助一手在小助胸前搓揉着，轻轻的捏着小助的奶头，一手顺着腹部来到小助的下体，轻轻的握着小助的老二，这时小助的老二早就不客气的抬头挺胸了，很大有18公分长，4公分粗。



小助被哥哥弄得全身发痒，忍不住扭动身子，背部摩着大助发硬的奶头，屁股摩着大助发硬的老二，大助甚至感觉到他的龟头数度顶到小助的屁眼。

大助将小助转了过来面对他，他让弟弟跨坐在他腿上，结果这么一坐，他的老二刚好顶在小助的屁眼上。他抱着小助，一手在他背上抚摸着，一手玩着他的老二，而他的老二还一顶一顶着小助的屁眼，他看着小助：「弟！我想……」

小助两手挂在大助的脖子上，看着他：「你想什么？」笑着说，说完在他的唇上亲了一下。

大助将小助抱得紧紧的，激动的吻着小助，他站了起来，让小助挂在他身上，就像是无尾熊挂在一棵大树一样，他将水打开，开始清洗他们身上的泡i，他让小助站着，而他却蹲了下来，一口将小助的肉棒含在嘴Y吸允，而一b手却在小助的屁眼L围抚摸着，终于他一根手指头进入了小助的屁眼。

「啊！哦！……」

听到小助舒服的喊痛，他吸得更用力，让小助屁眼也渐渐放，他的手指也更顺利的进入小助的屁眼。

「啊……啊……，哥，哥，我不行了，要出来了，快……」

小助来回推着大助的头，大助吸得更用力，还不断用舌头扫着小助的龟头，这更让小助受不了，一下子全射在大助的嘴Y。「啊……出来了！啊……」

小助爽得快没力了，快站不住，他站起来，让大助靠在他身上和他接吻，并分享着自己射在哥哥嘴Y的精液。大助关了水，将小助抱了起来，离开浴室走到房间，他们平时都是一起睡的，大助将小助放在床上，开始舔着他的屁眼，这让小助爽得全身发抖。这时小助看到大哥的老二就垂在自己眼前，于是张开嘴将它含在嘴Y，但实在是太粗太大了，只把龟头含进来就卡住了。小助将他吐了出来，伸出舌头舔着，从龟头到阴茎到大助的蛋蛋，舔得他整根鸡巴湿淋淋的。

「喔！弟！你好厉害！弄得我好爽！」

这时小助的屁眼也被大助舔得都是口水，而大助也成功的伸进了两根手指在小助屁眼Y进出。他一个翻身，将龟头顶在小助的屁眼上：「弟！你好骚喔！你想不想被我郑俊顾一边说，一边用龟头磨着小助的屁眼。

从他将手指抽出小助屁眼后，一个劲儿的把屁股磨着他的龟头，二话不说，便至私来。「啊！…啊！…啊！好！」虽然已做了很多次，但大助的巨棒实在太大了，今天的他实在太猛了，好像知道这样的日子不多了，要全力的郑加上没有任何润滑，龟头才进来一半而已，小助已经痛到不行，连眼泪都j了出来。



「弟！你好紧啊！放点！吸口气！啊！龟头进去了！啊！真好！对再放点！」

大助一手玩着小助的老二，一手捏着小助的奶头，一边和小助接吻，终于小助感觉到屁眼附近有毛搔着，大助成功了，他整根老二都纸去了。

「弟！你看！都进去了！啊！你Y面好热啊！好紧！我的老二快被你夹断了！」他开始轻轻的抽动着，渐渐的用力，每次抽到龟头快出来时，又整根顶到最深处，一下一下的顶着撞着。

「弟！我帜闼不爽？」

「啊……！好爽！」

「喜不喜欢我帜悖俊

『喜……喜欢！』

「你喜欢我的大鸡巴对不对？」

『对……！用力！啊…….啊……』忽然小助感一阵昏]。

「弟！你看！你射了，你被我值缴淞耍　勾笾仍持续的肿判≈，一边说着。小助看着自己的腹部，一片精亮，居然射了，而且是被值缴涑隼矗从来没有射这么多过，实在是爽翻了。

忽然小助感觉到屁眼进出的老二似乎胀大了，他知道哥哥快射了，他把屁眼夹紧，大助一下值阶钛Y面：「啊……！我要射了！啊……射了！」大助在小助的屁眼Y射了好久，喷出了多道浓精，力道强得射到了小助的肠子里去了，不知是屁眼的空间太小，还是大助肉棒占了太多空间和射得太多，部份的精液就这么流了出来。

大助趴在小助身上，老二还插在小助屁眼Y没有抽出来，直到变小之后自然的滑出来，他紧紧的抱着小助：「弟！你真好！我好爱你喔！」

小助环绕着他的腰，轻声的说着：「我也爱你！」



兄弟俩就这么抱着，沈沈的睡着了，却没有发现房门已被打开，一个高大的人影站在外面盯着他们瞧，那是…………
第八集：视死如归

「是你？！……你怎么会在这里？想跟我们玩吗？」

「是喔！就是想跟你们玩玩！」来人轻挑地说，他嘴角轻轻一弯，走到大助身边，左手轻轻的在他那图浑有力的大肚子上移动，右手突然伸到自己背后裤头，握住了那把暗藏的夺命匕首，他眼神如火飞射，在大助还来不及反应，抽出了削铁如泥的利刃，将那寒光直闪的刀尖狠狠的往大助的肚脐一刀捅入。

「哇啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」大助惊讶的睁开了大眼，全身彷繁焕椎缁髦幸话悖纠结的筋肉不停的收缩颤抖，来人没料到这男人的腹肌虽胖但竟如此结实，手掌紧握将没入一半的白刃整把戮进那虎熊般的男人。

「哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！！！」来人抽出利刃，再一下往下插，这次插进了大助的下腹，利刃插到了前列线的位置，敏感的部位一刺激，大助下盘的火棒圆头一撑，热辣的岩浆如水霸崩裂一般爆射，「哦哦哦！！！！！！」来人将锋利的刀刃在男人阳刚的下腹之中顺时针猛狠一转，「呃啊啊！！！啊！！！啊！！！！！！！！」大助的精力全力炮射洒到来人的身上。



「怎么？！想不到吧？你们刚才到哪里去了？！想背叛我吗？背叛我的结果你现在知道了吧！小助你别动喔！你还有用，我不想现在就杀了你。」小助激动得全身抖震，但男人用刀搁在大助的颈上，令小助不敢轻举莽动，男人食出了绵绳和手扣，示意小助自己把自己缚起来。大助已虚弱得出不了声，小助亦只好听从。

男人在身后拿出一作铁u的尖棒，那是中空的铁通，他将双手一握　将那冰冷的尖头往着大助结实的腹部笔直的再次捅插。

「啊！！！！啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」由于铁通有一定的宽度，插入体内有十分大的阻力，男人使尽了全力，利器打进大助的肚子，一下子大量的鲜血从铁通的中间喷出，像喷泉一样。「呃啊啊啊啊啊啊啊！！！啊！！！！！！」大助被捅穿肚肠，结实的腹上慢慢的拉出了小口，紧靠在腹壁之上的肠子被热血疯狂n挤而露到肚脐之外，有些更从铁通中挤了出来。

大助哀叫一声向后摔了下来，倒在地上痛苦抽搐，两眼翻白。男人拿起另一把尖刀在大熊宽阔的胸中狠狠的一刀插入，「喔喔喔喔！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」被紧勒的大熊痛苦得嚎叫出来，只感到那人的刀尖向下，「辏　沟囊簧裂开他的胸腔，然后一线冰冷开始在他的腹肌正中直剖而下！

「啊！！！啊！！！啊！！！！！！」原本豪迈的大熊被开膛剖腹的剧痛掩埋，他原本结实的胸肉腹肌慢慢的被对分开来，「哦！！喔喔喔喔喔！！赵」那刀法正中而笔直，伤口却被鼓出的胃肠撑开，矫健的肚子被残忍切剖，连在激凸丰厚小腹上的运刀都如此俐落，「哦！！！！！…」男人握进了大熊仍然傲人的火棒。

「啊啊啊啊啊！！！！！！！」几笔利刃将沿着他阴部的耻骨剖割，将他雄伟的阳具尽皆拔除，「哦！！啊！」　他结实的双臀紧接着一线冰凉！「哼啊！！！啊！！！！！～～～」那结实的男人胴体在下方被左右分开。全身的内K在半秒之内尽皆倾泻而下，阳具被拔，但大熊仍在下腹中喷射出了他最后的精液！全身内K的尽失让他终于断了气。


…………

星期四晚上，次隆和大地想着明天的行动十分紧张，自从上次见完大助两兄弟后，他们心里都不能平静，一是想到了要替大信和小信报仇，一是想到词值牟斜。今晚，大地一接到次隆的电话，便赶到次隆的家中。他们俩是单身也是独居的，大地住在警察宿舍，次隆的家中较富有，为他买了一个小公寓。他们俩互相直_，边喝酒，边唱歌，边胡言乱语，尽情疯狂，希望盖过心中不安。次隆不太会喝酒，没多久便迷酊大醉地呕吐起来，弄得自己和大地的身上一塌糊涂。

大地拖_着次隆走进浴室，他用水冲洗着次隆那满是呕吐物的脸。被冷水一冲，次隆顿觉清醒了些，看着象兄长般正在自己擦脸的大地。这麽多年来，一有什麽困难和苦闷，次隆首先想到的就是大地，大地就像一个避风的港湾，一个精神的支柱。借着酒后的n动，次隆猛然抱住大地，并顺势将自己的嘴唇紧紧地压在了大地的嘴上。

大地被次隆的举动楞了一下，他从心底Y也十分喜欢次隆。小时侯，由于大地身高体壮，且性格沈实稳重，常常是爱捣蛋生事的次隆的问题解决者。久而久之，现在即使次隆已与自己一样成为警察时，他还是关爱着次隆，这是一种难以言表的感情。

大地明显感到自己被次隆紧紧抱着，次隆的舌尖顶着自己紧闭着的嘴唇，试图进入自己的口腔中。大地被佳豪那灼热的动作所感染，也情不自禁地抱住次隆，并不觉地将嘴张开，于是舌头与舌头在一起欢快地扭动着。

次隆一边与大地热烈接吻，一边摸索着将大地衬衣的纽扣一粒一粒解开，而大地也配合着脱下了上衣，大地胸肌非常的厚实且形状圆圆的很漂亮，手臂也有丰厚的肌肉，这是次隆第一次正面看到兄弟这么好的身材。次隆的头慢慢下移，吻着大地那凸起的胸部，用舌尖摩擦着那渐渐坚硬的乳头。大地第一次被男人亲吻，感到了一种前所未有的男性的粗旷，他不断地抚摩着次隆的头。

次隆开始动手解开自己的裤带，急切地褪下了外裤和内裤，将大地的手抓了过来，放在自己的d部。大地的手碰到了次隆粗壮的阴茎和微卷的阴毛，套弄着次隆湿漉漉的龟头，大地已无法控制住自己的情绪。大地猛然脱下次隆的衬衣，接着解开自己的皮带，脱下了所有的一切。次隆随即跪在了地上，含着了大地早已坚硬的阳具。

次隆没有含过男人的阴茎，感觉有点奇怪，但他知道自己深爱着大地，这是爱与激情的爆发。他吮着大地青筋凸暴的阴茎，舔着阴毛丛生的阴囊，尽力使大地最大限度地感到舒服和兴奋。大地被次隆的激情所感动，他扶起了跪在地上的次隆。四目相对，大地紧紧抱住了次隆，热烈接吻，两个如熊壮的胖男相拥接吻，实在壮观。

浴缸上的花洒喷射着细细的水珠，次隆和大地相拥着步如浴池。魉雾中，两个巨大裸体男性的身体溶一体，他们紧紧地摩擦着，轻轻地抚摸着，狂热地亲吻着，柔情似水中带着男人特有的粗野。水滴溅在他们结实的肌肤上，点点滴滴，晶莹透亮，多年的手足之情在此时N华，波涛汹涌的情感溢满整个浴室，这情景让所有人都会之动容。

次隆大地涂抹着肥皂，洗刷着大地身上所有的部位。先是粗壮的手臂，多毛的腋下，宽阔的胸肌，厚实的脊梁；接着再是富有弹力的腿部，漂亮的脚丫；最后次隆的手触摸到了大地最性感的私处，他用手梳理着阴毛，将皂脚涂抹在龟头上和海绵体上，并轻轻擦拭着阴囊。大地直直挺立着，胡乱摸着次隆的短，任由次隆自己洗刷身子。直到次隆将大地全身冲洗干净，大地才裹着浴巾，走出浴室，睡在了床上。

听着浴室中传来“哗哗”的水声，躺在床上的大地回想着刚才次隆对自己的一片炽热，不觉潜意识中那种对次隆的爱也变成了一种n动。

次隆冲淋完毕裸着身躺在了大地的身旁，并抱着大地的身体，亲吻着他的脸颊。两个巨形熊男同睡在一张单人床上，显得有点拥挤。

「大地，知道吗？我很爱你。」次隆在大地的耳W嘶语。

「次隆，我也是。」大地扯掉了围在腰系的浴巾，转身压在了次隆的身上。

「我愿意永远和你在一起。」次隆真诚地对大地说。

「我也是！」这是大地发自肺府的想法。

于是，双唇又紧紧地贴在了一起，两颗心在一起跳动，两个年轻的躯体在床上一起_滚起来。

屋内静悄悄的，柔和的灯光映衬着床上次隆和大地那富有张力的身躯，他俩紧紧相抱，绷直的双腿交叉在一起，两颗年轻的心在一起跳动。

大地压在次隆的身上，亲吻着次隆每一个部位，抚摸着每一寸肌肤，多年沈淀着的对次隆的抚爱融化成那一丝丝的柔情。



次隆沈醉了，他闭着眼睛，任由大地的手和唇在自己的身上慢慢地滑动。他真的很感激大地对自己的关心，这些日子来，大地时刻在自己的身旁，支撑着自己。次隆原本就爱着大地，而如今梦想成真，他要喷发出对大地的深深爱恋。

大地骑跨在次隆的胸口，而次隆E起头，双手则紧紧握着大地的阴茎，深情地舔吸着。许久，大地的龟头才柔柔地滑向次隆的乳头、腹部，直至最私密处才停了下来。大地将自己的龟头轻轻地敲击次隆同样蓬勃向上的龟头，两支阴茎在一起欢快地舞动着。大地和次隆同时会意一笑，体味着这浪漫的时光。

次隆要让自己心爱的大地成世界上最快乐的人。于是将自己的双腿E起、分开，紧握着大地的阴茎慢慢移向自己的肛门。大地龟头上渗出的粘液滋润着次隆那等待开的小屋，次隆用力引导着大地的阴茎驶入自己港湾。隆的洞壁紧紧包裹着大地的阴茎，膨胀的海绵体与之不断摩擦。而次隆则握住自己的阴茎，伴随着体内大地的肉体一起舞动，他要和大地共同分享快乐。爱意随着欢快地蠕动而流淌，激情随着愉悦地呻吟而爆发。我中有你，你中有我，荣辱与共的兄弟爱人融合在一起。



男性的力量伴随着急促的呼吸，终于，空气在那一瞬间凝固，思维在那一瞬间停滞，大地的暖流在次隆的体内涌动，次隆的爱恋在大地的身上流淌。天崩地裂的感觉，甜蜜醉人的时刻，一对情感交融的佳偶。 

他们俩甜蜜的相视着，次隆仍紧紧贴着大地，不让大地的肉体离开自己的身体，他想多体味一下刚才的快乐，多感觉一下大地的柔情，直到大地的肉体自然从体中滑落出来。 

大地仰面躺在床上，次隆则跪在旁边，轻轻擦拭着大地身体。次隆知道，自己已深深地爱上的大地，为了大地，自己什麽事都可以做，即使是死。望着渐入睡意的大地，次隆情不自禁再次俯身，亲吻着大地那刚才激情四溢的阴茎。



一缕阳光照射进来，天已亮了，他俩双双醒来。次隆依靠在大地的身旁，将大地的手放在自己的d部，自己的手也放在了大地的d部。

「我爱你，大地。你呢？」次隆对大地耳语着。

「我也爱你。」大将地望着搂着自己的次隆。

「永远爱我，大地。」次隆不想失去大地的爱。

「恩。」大地点了点头。



大地将次隆搂得更紧了，并在次隆的胯部逗弄了一下。



一阵亲热之后，他们都要上班了。次隆转身起床，光着身子，取来自己干净的内裤，大地穿上。接着，又大地套上自己后备的警裤，幸好大地的身型和自己差不多，然后穿上两加大的蔚蓝色衬衣、领带，最后跪着大地穿上了黑袜子和皮鞋。望着穿戴整齐警服的大地，次隆这才自己开始穿衣。

…………

这是他们加入猎鹰团后鲜有的一起上班，有了彼此间的信任，他们都对今晚的猎鹰行动胸有成竹。

他们甫一进入总部，阳明已在自己的工作桌上埋头苦郑一见他们进入门口，还没有坐下，就对他们说：「次隆，你桌上的包裹是有人清早送来的，指明是给你们。」

次隆和大地心感奇怪，一下，想到了会不会是那两兄弟送来的，次隆马上打开包裹，里头甚么也没有，只有光碟一张，他就马上把光碟放进电脑，是一个影像档案，大地马上走了过来，影像档案一打开，大事不妙，一开场是录影了大助被开膛破肚后的惨死画面，然后镜头一转，画面中打开一道门，里头中间是一部奇怪的机械，小助被双手反绑，口塞内裤，拼命地在挣扎。

影片播了二十秒就完了，次隆和大地都感到心寒，明知这是陷阱，但又不能见死不救。

次隆和大地决定了，他们勇者无敌，次隆对那头不知情的阳明说：「我们有事要出一出去，事关重大，你叫特警行动组时福到上次那工厂，工厂的后门有条小路，一路往内走会发现一间石屋，我们相信词志驮谀抢铮我和大地现在先去，你带同特警行动组一起来支援。」

「好。你们万事小心。」

话还没有说完，次隆和大地就往门口方向走了。
第九集：最後一


第九集：最后一战

一路驶去的路上，大地的双手紧紧握着次隆空出来的右手，大地有些不祥的预感，但和次隆在一起，叫他的心定多了，因为直通往工厂的公路有一段封了修路，他们的车只好绕小路走，原来只需十五分锺的车程足足用多了一倍的时间才到。

他们把车泊好，小心翼翼的走过大助兄弟指示他们知的小路，他们被脚上的皮鞋紧紧缚住脚踝，每一步都踩得沈重。他们用尽最大的可能，一步步不能有声，他们感觉到脚底的黑袜，不知道何时，因为紧张和紧绷的情绪，竟然在皮鞋里面已经湿透了。

他们来到了河边，对岸就是他们要找的小屋，河水湍湍的流，他们观察了一下地形，发现河对面有一艘小艇，应是用做出入的，既然小艇在对岸，不是说词趾苡锌赡芫驮谛∥堇锿仿穑浚∷们环视四周，都没有其它小船或桥可供过河之用，大地用石头试就水深，他想应约有一米三、四深。

他们想来想去，所谓不入虎穴，焉得虎子？思考了一下，立刻脱起了他们的黑色皮鞋和黑袜，并把一身警服、内衣裤脱掉，用腰带将衣裤绕了绕了，绑了个实，把警帽翻了过来，把折迭好的衣裤和鞋子，压实在帽上，警枪放在最上，然后全身赤条条，手举着帽子和衣物，就迅速的走入了河中，涉水走过去。



清早的河水特别冰冷，混淆不见底，也不知道有什么东西，但是这一切都阻止不了他勇闯虎穴的勇气。到了对岸，只见在清晨阳光下，两b巨熊全身湿透，壮硕的肉体上，一颗颗的水珠，映在他们赤红巨大身体上，显得非常伟岸英挺。而他们的熊棒虽然被冰冷的河水冻得萎缩了一些，但是夹在浓密的黑色阴毛里面，仍然粗大的垂了下来。他们赶紧用自己的内衣和内裤把全身擦郑快速地重新穿上警服，将湿透了的内衣裤丢在河边，就往小屋走去了。

………

屋子里头，小助被绑在一张光滑的桌上，胖熊拿用来施工的电钻，一根刀刃螺旋的钻刀，加上十字尖利的刀头，以骇人的速度旋转，小助还没感到旋风袭至，那电钻就紧接着从他的肚脐之处往着内部柔嫩的热肠钻刺而入。



「啊！！！！！！！啊！！！！！」小助全身爆烈的挣扎，感受那被电钻侵入腹中的剧痛与快感，那电钻只停在他腹部中央碎裂着他肚中的小肠。

「不…不要！！！…啊！！！啊啊啊啊！！！！！！」

那电钻抽出了他的腹部之后停止了转动，反成了一根夺命的铁枪，它「噗！」了一声，向上快速插出，直接从男儿的肚脐捅刺而入，贯穿肚肠，插出其背，插到小熊躺着的木桌上。

「哇啊！！！呀呀呀呀呀呀呀！」他反射性的仰头哀叫却，不料，那铁枪快速抽回，又对着小助那结实健美圆浑的肚子再次捅入。「哦啊！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！」贯穿！冷抽！再捅入！男人阳刚的肉体便随着他不停的抽动，纠结，挣扎。

将小熊爽快的捅插一番后，那根捅刺在他肚脐里的凶器突然一分为四，分别从四个正向，变出了四片刀刃，以肚脐为中心，分别从小助的上腹、左腹、右腹和小腹割剖而开。

「呃啊！！！！呃啊！！！不要！！不要！！哦哦哦哦哦哦！！」被全身固定的小熊正享受着被十字同时剖腹的刺激，他肌肉纠结得如石头般坚硬，全身冷抽热缩，只感腹前湿出一片火热，彷犯怪械亩浅σ阉孀牌矢沟那锌诹鞒觯他看不见，只能感受腹中的肠子再也不受他的约束。

终于，他那巨厚结实的腹肌被完美的剖出了十字型，然而因为他躺着，所以胃肠还不致于四处奔流。男人再次拿起电钻，打开电源，往小熊因痛楚而猛然勃起的肉棒的龟头一插而下，直到整支w旋型钻头插到肉棒的根部。一下子钻头插穿了小熊的巨棒至G丸，直至前列线，精液混着血一涌而出，激烈地喷上完中。



「啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

听见惨叫声，大地和次隆也管不了那么多，一下推门而入，看到了小助被虐至昏死过去了。词只毓头来望着他们。

「是你！！」两人异口同声地表现得十分惊讶。他们眼前的男人并不是何人，正是他们猎鹰团的成员阳明！

「怎么会的？！」次隆质问道。大地连忙拿出警枪指着手中还拿着杀人电钻的阳明。

「你们想知道吗？好！我就告诉你们，事情总要有个了断了。」阳明说着坐了下来，「半年多前，有一晚我的师兄找我到酒吧，说他与老婆离了婚，心情极差，于是我就和他一起借酒消愁，他喝得十分醉，我便送他回家，正当我要离开之际，他向我扑来，强行在我的唇上亲了下去，我反抗，但他力大如熊，反而把我抱得更紧，又说他喜欢了我很久，离婚原因是他整天想着我自慰，很久没有跟老婆至耍老婆怀疑他有了别的女人就提出了离婚，接着他更霸王硬上弓把我强暴了，我堂堂一个男人受了这样前所未有的屈辱，又怎能同人讲，我以后又怎面对人。」阳明说着把放在桌上的一杯伏特加一饮而尽。

「虽是羞耻，但被他上的时候又是一种我未感受过的快感，但另一种快感是当时我恨得想把他开膛破肚，一刀插入他的熊肚内，想像那圆润厚实的肚子被我剖开的快感，我失控了，决定付诸行动，但凭我一人之力是不足的，于是我找到了他们两兄弟。」他指指躺在桌上被开胸裂肚的小助。

「要对付他，我要先找人实验一下，一天夜晚，我无意中在更衣室见到天永和肥昌在嘿咻，他们以为人都放工走了，就大胆的在做爱，当时肥昌上身还穿着警服，下身就插着天永的老二，样子极无淫贱，他们体胖壮实，真是我喜欢的，我喜欢剖开胖子的大肚，看看里头是甚么，这真够刺激和叫人血脉沸腾！于是他们就成了我现首两个目标。」

「为甚么是大信和小信？大信代你不薄吧！」次隆对阳明大喊着。

「可能你们不知道，在加入猎鹰团的第一个星期，我已在监察你们各人。」

「监察我们？」

「不错，我藉机在你们的警帽上安装了偷听器，所以不论是你们的调查，还是你们的日常生活我都一清二楚。怎样，晚天玩得开心吧？次隆，你的叫声真的很淫U哦！」

次隆脱下警帽搜查，果然发现了微型偷听器，他举起拳头要向阳明挥拳打去，但被大地阻止，要他不要轻举莽动。

「大信和小信同样有着不可告人的秘密，记得我们一起吃晚饭的那天吧，他们之后在大信家里发生的一切我听得清清楚楚。大信雄浑的叫床声兴奋了我，所以我决定让他们试试被剖腹的快感！哈哈哈！我们在工厂二楼走散了的期间，就给了我足够的时间好好享受这两个壮硕熊肚的男人，而他们也没有让我失望，粗勇的巨体坚持了很久。我玩个十会兴奋。」

「丧心病狂！」大地对着他叫着。

「当然，你们比我迟来也是我特意安排的，好让我好好享受这小熊。」

「好！够了。你走不了，还是束手就擒吧。」

「走不了？我没有打算走！你们离开时只把事情通知了我，而我当然没有通知援兵樱所以没有人会来这里的了，你们也别想可以离开！」

话一说完，阳明举起他手中的电钻，他手指轻轻一按，电钻前方的金属钻头立刻飞出，不偏不倚的向大地的熊肚射去，大地还来不及反应，眼睁睁的望着向自己射来的锋利铁枝，次隆毫不犹豫，奋不顾身的挡在大地身前，千钧一，锋利的钻头插进了次隆的肚脐中央，正当次隆痛得双手抱着肚子俯下身子，大地时敢磺拱蜒裘值羰保阳明已举起自己的警枪对柿舜蟮氐亩钔贰

「好一个兄弟情深，不不不，是爱人情深才对，给我放下枪！」阳明命令道。

大地见形势比人弱，只好暂时听命，把枪放到了地上。

阳明退后两步，说「把衣服全脱了！」大地一下把薄薄的衬衫撕破，「不！不是说你，你这淫贱的胖子！我要你将他的衣服脱了！」阳明指着躺在地上痛苦呻吟的次隆。

次隆望着大地的双眼，好像要他照做，怎样对他也是无所谓的，大地一定要想办法生存下去，这是他们一早对对方许下的诺言，如他们其中一个有何不测，另一个也要勇敢生存下去。

大地温柔地先脱去次隆的皮鞋和黑袜，然后是衬衫，最后是警裤，因为刚才过河已用内衣裤擦身，所以次隆是没有穿内裤的，可能因为是大地服侍自己的关S，肉棒已骄傲地竖了起来。「还真够淫贱！底裤也不穿，只是这样又勃起了。」说着他穿着皮鞋的脚一脚踩住了次隆的熊根，「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」次隆痛苦的大叫起来。

「把他扶到那小床躺着。」阳明用手枪指了指石室墙角的一张小床。虽然知道阳明的意图，但大地可以的就只有照做。

「握起床边的那武士刀。」那是一把足有三尺半长的利刃。

「往他的肚子插下去吧！」

「呀呀！！！！！！」大地站直身子，大叫一声，突然一直往后退，阳明料不及他有这样的动作，未能反应过来，大地的背部一直紧贴阳明的胸前往后退，把阳明逼到背脊贴住了墙，他用尽全力地压住阳明，由于大地身巨体宽，腰厚肚凸，令阳明动弹不得，他握枪的手被大地压得死死的，这时两人都不能退缩，大地知道自己一放阳明一定开枪杀死自己，别无他法了，他下定决心，高举双手，腹前紧握刀柄，从肚脐之处将三尺多的长刀插进，刺穿后背，半截刀刃戮进阳明结实腹中，此时，他们被刀锋串在一起。

「啊！！！」阳明把下巴靠在大地结实的肩膀上，感到他身在颤抖，不知是否被刀插进肚了，阳明的热旁谒内裤里面，一顶一顶，喷射的浓精渗出了他的警裤。

大地猛然抽出长刀，突然抽离的肉体和利刀，竟让阳明又射出一道，圆臀前顶，大地再一下的往着自己结实的肚子一插而下。「哦啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」两人同时大叫起来。

次隆见机不可先，抱着肚子忍痛走了下床，拾起在地上的警枪，走到阳明的旁边，枪板一扣，一颗子弹射进了警察的左腹，痛楚引发了最后的力量，他猛力推开贴在自己胸前的大地，次隆又一枪的打进同一个位置，阳明倒在了地上，手枪也丢在了地。



阳明突然从地上拾起一把短刀，一下的直刺进自己的肚脐，是如此痛苦，也是如此让人血脉喷张，他的下体突然挺前，精神U漾。阳明屏住呼吸，旋转刀刃，往着自己结实的右腹慢慢切进，他刺得太深，整把刀子有三分之二在他腹里切割，汗珠斗大而落，溶化在泉涌的热血之中，当他感到右腰以然快被切开，牙根一咬，倒转刀刃，移回肚脐附近，开始往左腰切去，肠壁柔软，即使利刃切割亦不能断，短刀虽一寸一寸割开他结实的腹肌，但因为小肠乱缠，增加他的阻力，阳明自始咬着牙l出血，也决不哀嚎示弱。

他的腹部终将被一字剖开，尽量别让肠子流出，但他这个姿势，恰巧将他结实的腹结，组合成一道最美的弧线，站在前方的次隆也看到呆住了，见到一个强壮的熊男，此时正坦露胸肚，忘情剖腹，不禁全身燥热起来
。

阳明缓缓抽出刀锋，身体因无力而贴在墙壁上，他将刀尖对柿宋覆浚闭起眼睛，双手一握，又向身体刺了进去。「啊！！！！！」但他己无力插得太深，刀刃只没入一半，阳明两眼上翻，但肉棒不止火热。　

他深呼一口气，双手紧握刀柄，往着下体燥热硬挺的源头，一刷而下。「啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！」他结实的腹部切出了完美的十字型，四个腹肌朝着自然的角度，随风摊开，流肠腑K滚落出来，洒在他警服之上，就像一幅红彩的泼墨抽象画，但他的肉棒依然直挺，在薄细的警裤间频点，他贴着墙，随着肠K一段一段的外露而轻轻挣扎。刀尖挺在阳明的大肚上，次隆走过去，右脚用力一踏，利刃往早已肚破肠流的腹部戮进，力道强劲，直穿后背，刺入木墙。「哦哦哦哦哦！嗯！！！哦！！！」阳明弯着上半身，张大了嘴，双眼失去了无焦点的盯着面前，裤d里直挺挑动，溅出无数白浆。



次隆再也不理他了，现在他关心的就只有自己最爱的人-大地，大地痛苦地倒在地上，武士刀仍插在他的肚子上，半尺刀锋穿过了你的熊腰，从虎背后插了出来，次隆心痛地把他拥在怀里，「怎么办？怎么办？」他没有主意了。

「找援兵…」

「无错援兵！」次隆拿起电话急忙地说了几句。

「不要睡喔！大地！大地！」次隆呼喊昏昏欲睡的大地。
「我刚才以为你真的会一刀插下来喔。」次隆试着多和大地说话，分散他的注意力。

「你怕了吗？你刚才为我挡的那一下，我真的很感动。」

「我说过的，为了你我愿意做任何事，原本你也是，我知道你这样做是为了保护我。」

「我不行了，次隆。」

「不会的，不会的。」次隆泪流了满面，有些更落在大地的身上。

「我爱你！」

「我也爱你，所以你不可以有事！」

「那我们搏一搏吧，次隆，把刀子拔出来吧！」

「肯定会大量失血，你活不成的。」

「我体胖雄壮，血液比常人多，现在最重要是不能让我昏过去。」大地虚弱地说。

「那好吧，要是你死了，我会切腹自尽。」

于是次险撑直了大地的上半身，让他明朗的胸腹与大肚子完美的呈现，他们俩一同都握住了刀柄，次隆开始出力的要将刀子从他身体里抽出。「哦！！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！」大地终于痛苦的呻吟了出来，原来，刀子因为刃面极细，在捅入男人的身体之时会因体压而导致结实的肌肉和内K将刀刃紧紧包围，此时次隆用蛮力的抽拉，锋利的刀刃便再一次的切割大地细嫩的肠子与结实的腹肌。「呃啊啊啊！！！！！」大地仰着俊脸不停哀嚎，任凭刀锋如此抽拉他的腹部。他们俩也没想太多，再次用力的抽拔大地腹中的武士刀。「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」刀身越抽至未端，从大地结实腹中喷溅的鲜血就越加狂妄，直到整把刀终于拔出来之后，青春的热血就从他美丽的脐心喷出一线。「哦！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

刀拔了出来，大地痛苦难耐，但大根却毫无叹澹直至向天，为减轻大地的痛楚，次隆想到人类是原始的性j是最好的替代，他将大地直挺挺的巨大肉棒含在嘴巴里，用温润的双唇吞吐着涨红的龟头。嘴巴前前后后来回，整根肉棒湿淋淋地，有口水、有前列线液。



大地的一根粗庞趾煊至烈蛭兴奋而抖动着，马眼里汩汩地流出透明液体来。次隆又用手指先在大地菊花周围按摩着，接着伸进了一根手指，他「嗯」了一声，就在次隆时干旖第二根手指的时候，他「啊！啊！！！」的叫着，脸上现出了兴奋的表情，次隆知道大地快要射精了，赶紧用手配合着嘴巴，不停的动作「啊！啊！！！！！」这次大地叫得更大声了，放纵情j的吼了出来。一股灼热的精液激射而出，浓稠的液体带着男人味，射在次隆嘴巴里面，他全部吞了下去。