小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊路>


[熊父相守] 前言章：开篇

    日记，总放在他最珍重的角落里，我时不时的总会过去打开它，寻找着父亲当年的那份感情，也许是我好奇，或者别的什么，总之，这种感觉是很奇妙的……

    愿意看着第一页的那句话久久的发呆，也许那是在成熟之后才真正意识到的一句话吧。

    “其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里，可是，我不知道为什么如此疯狂，就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆。那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……”

    那一天，阳光真好，我搬了教室里的凳子坐在走廊上背书。他和几个男生一起吹着口哨过来，看我一眼，吹着口哨，玩世不恭的笑。那是惊鸿一瞥，心海的万顷波涛一起涌来，我故做平静的平静的低头，他清爽的面庞在那天的一瞬，毫无预兆的在我心里发芽了。

    我毕业了，那晚我在学校附近发现了一家刚开业的酒吧（bear吧）很小，是两个房间打通的门面房。暗淡的灯光，喧嚣的音乐，而我吃惊的发现，后面那个胖胖的老板就是与我有过一面之交却让我暗恋以久的男生……

    我一个人坐在高高的吧台上唱着金学峰的歌，一曲唱完，掌声四起，一个男人托着高脚杯向我走来，他猥琐的说：“胖子，做生意么？”我走下来，他毫无预兆的把我拥了过去，我顺手拿起瓶子向他头上磕过去，瓶子碎裂的瞬间我看见血从他的头上流下来，我身边立刻围上了几个男人，一个高大的男人在我没反映的情况下给了我两下，我的鼻子马上喷血而出，这时有人拉着我的手臂把我拉到吧台里面，有人劝架，有人叫骂……

    人人纷乱，酒吧里很快清空了很多，我看的清楚，现在抱着我的，是他！

    他带我的洗手间给我洗脸，他问我：“你住那？为什么这么晚一个人可以喝这么多的酒？”我不屑的说：“不为什么，我喜欢。”

    时间在我的回答后停止了下来，我们彼此都没有再说一句话。

    在我静下的瞬间，他吃惊的看着我，我也仔细的看着他。他真的很胖，很壮，光着脑袋，脸上凶凶的样子，衣领有3个扣子没扣，露出白白的乳房，粉色的，那样的性感，让人陶醉。我肆无忌惮的盯着他看，一直看下去，看到了他眼神里丝丝的怜惜，呼吸如此的，喷在了对方的脸上。他激烈的地近乎粗暴的吻着我的唇，然后疯狂的向下摸去，脸狭，胸口，肚子，下体，我的喉咙里发出了微微的颤吸声，低低的像上上的泡沫，一个个破裂。

    我被迅速的拉到吧台后面的小门里，那里有一张小小的床，感觉就连他一个人都放不下似的。蓝色的格子床单，我的身体已经燥热，迫不及待的脱光了身上的衣服，我们的肉体相互的融合，好舒服，他迫不及待的进去了我，虽然很疼，但是很快被一浪高过一浪的欲望淹没，我紧紧的抱着他的肚子，企图将他揉碎在我的心里，血泪交融，最后一瞬间，他在我耳边说――他爱我。

    后来，我们“结婚”了，我拣到了你，肖说我是你爸爸，他是你二爸……

    爸爸安静了下来，用平淡的声音，两年后，你肖叔死于心脏病，我和他的心一起死了。说着他拿出了一个黑的的本子，我打开，看着开篇的第一页写着……

    其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里。可是我不知道为什么如此疯狂。

    就算是梦，也要做的久一点。

    在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆，那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……

[熊父相守] 第一章：往事

    ：“喜欢吗？儿子！？”他很少叫我儿子，但那次他叫了。

    ：“喜欢，爸，我喜欢下雪！！”我喊的那么大声，自己都有点受不了了。

    我还要伸出手去，试想着抓回几片雪花给爸爸，可那雪花怎么也不到我的手上，即使我再怎么使劲，想把自己的胳膊伸长，可就是办不到，眼前的飘落着的雪花好象是另一个世界里的景象。我忽然明白了，就在那次，即使我5岁，但我感觉到了，有时候，有些事情，不是你想做就能做到的。

    ：“你肖叔……”爸爸说，我敢发誓，这并不是他的声音，绝对不是我平常所认识的那个爸爸的声音，而是从另一个是里发出来，是的，是从肖叔那个世界里发出来的声音，那声音不属于我和他所组成的空间，而是他和肖叔的。

    ：“他最喜欢下雪了。”他说。

    哦，肖叔

    那场雪一直到第二天早晨才渐渐的停了下来。

    我虽然躺在床上，可一整夜，我都能感觉到外面雪片飘落着时候絮絮的声音。

    我也不记得我到底有没有睡着，我用被子把自己的整个身体都盖的严严实实的，有一段时间我坚信我没有睡觉，可再过了一会儿我就不确定了。

    当时我并没有怀疑为什么我会产生一种疏离感，我现在想起来可能就是那场雪的关系，这个城市每年的冬天都没有下雪，可就树这次下的最大。

    我感觉到躺在被窝里身体也像那些从天而降的雪花一样飘舞在空中，不同的是它们最终会飘到地上，有的落在大街上，树枝上，墙角里，或者行人的头发里，总之它们总会慢慢的消失，变成气体再次成为空气的一部分，然后再次循环形成雪花。我躺在被卧漆黑不透风的空间里，想象着他们这样的命运，同时我也想到了我自己。

    它们永远的循环永远不会消失，而我，我呢，将来会长大，18岁，20岁，30岁，50岁，直到我死去，而我死去了就死去了，我的躯体开始腐烂，最后只剩下一堆干净的骷髅，可那些还活着的人连骷髅都不想留下来，他们会把你的还没有开始腐烂的尸体推进火葬厂那个巨大的火炉子里，把你烧成粉末状的灰烬，然后巧妙的把这些装进一个精致的小盒子里。这些粉末，你相信吗？这些曾经是一个活生生的，具有灵魂会思考分析解决问题的人。

    那个晚上我想到了死亡，我感觉自己有点害怕，但我不是惧怕死亡，而是死了之后会怎么样？是漫长无尽的黑夜吗？你的灵魂就像那些雪花一样漂浮在这个黑夜里，永无尽头？那还会是怎么样呢？

    这才是让我感到害怕的，因为我当时有个倔强的想法就是：无论怎样，我现在还活着。

    我想，我确信我醒了过来，因为我模糊的记得我刚才做了一场梦，只是刚醒过来我还没能完全从梦的意识中摆脱出来。我之所有醒过来，是因为我隐约听到了男人的哭声。

    而这声音就在我睁开眼睛的一刻就知道是爸爸的。被子还蒙着我的身体和我的头。我的眼睛能感受到的只有黑暗。

    ：“好象死了。”我突然默念出一句这样的话。

    然后把被子拉了下来，我的房间虽然没有开灯，可从门的缝隙里映进来的客厅里的荧光灯，还是冲淡了房间里的黑暗。我确信自己不是在梦里，而且还活着。

    我在床上坐了一会儿，爸爸的哭声很轻微，但我仍能听的那么清晰，周围静的出奇，好象整个地球都没人发出什么声音。我仍然坐着，就那么坐着，我想着出去，告诉他最好不要哭，不要让自己伤心，可我就是坐着动不了，好象自己一不相信被变成了石头像没有了任何知觉。

    我听见爸爸吸了几下鼻子，结束了自己的哭泣，然后是一连串软闷的声音，他的脚踩着地毯在走路，可那声音仿佛被赋予了真正的生命，那么活灵活现，那么真实，我从没感觉到如此真实的声音，即使到现在也没有再次听见过。他是向我的门口走了过来。

    我有点焦灼，我在决定是继续坐着等他打开门还是躺下来装成睡着的样子。但我仍做不出真正有效的决定，不知道为什么我就是做不了决定。但我的身体还坐着，爸爸的身影在狭窄的门缝里闪了以下，我能看见穿在他身上的白色的棉制睡衣，胖胖的身躯在那个细长的缝隙里微微的晃动着，他没有决定立刻推开我的门。

    但我的身体还坐着，爸爸的身影在狭窄的门缝里闪了以下，我能看见穿在他身上的白色的棉制睡衣，胖胖的身躯在那个细长的缝隙里微微的晃动着，他没有决定立刻推开我的门。

    门还是被他推开了，没发出一点声音，周围更是静的出奇，仿佛这个世界失去了声音，成了一个巨大的真空。

    他的脸显露在我的房间里，可他身后的那片银白色的荧光灯把他的头发和肩膀靠后的一部分都映耀成白色，仿佛镀上了一层银边。可他的脸埋在我这边昏暗的空气里，一片模糊，我想我在他眼里也是一片模糊，他甚至都不会怀疑我为什么这样直愣愣的坐着看着他。

    我是说周围什么都模糊了起来，好象没什么必然的东西存在了一样。

[熊父相守] 第二章：回忆

    ：“能答应爸爸吗？”

    ：“恩”

    ：“以后等你长大了别让你身边的男人伤心，可以吗？能答应爸爸吗？”

    我回答不出来，不是我不想答应，我非常想他感到安心，我只是不能完全明白怎么样才会让男人伤心，而且什么程度才是伤心？我只是因为这些疑问才迟迟不肯回答。

    爸爸的脸色开始有些变化，也说不上是失望还焦虑，总之不是我所希望的，这才缓缓的点了两下头，只有两下。

    他这才笑了出来，随后又亲了一下我的脸。

    ：“你是最好的，金强，你是最好的。”他说了两次我是最好的。

    可惜到现在为止我从没有觉得自己是最好的，我只是把这样的感觉从我那狭小的内部空间里释放出来，我总想躲在什么小地方里，好好的呆着，谁也别打扰我。

    在昏暗的空气里，周围似乎没有一点清晰的形象，我抱着凳子觉得自己成为了这个房子里唯一的活物，我感觉自己生活在空中，其实我们真的生活在空中。

    雪已经停了。天边露出了鱼肚皮。一阵阵也许是从西半球吹过来的冷风，让我一个劲儿的打冷战。我用最轻的力气把凳子放在了阳台边，回头看看确信爸爸并没有在身后，然后站上了左脚，接着是右脚，这样阳台才到我的胸口上方。

    于是我还需要抬起双手扒住台面，可上面落了些雪花，我的身体一激灵，看着沾满了雪花的手掌，觉得无比的奇妙，于是我就把手指放在嘴里，然后又用舌头把上面的雪都舔干净。实话告诉你，我很满意，我很知足，因为感觉实在是太好了。

    就在我回房间的时候，我听到了父亲房间里的声音，是一种，我悄悄的走了过去，爬在门缝里看着房间里，那昏昏的灯光下，父亲正光着身子，是的，什么都没有穿，躺在床上，手在他的下体不住的套动着，我傻傻的看着此时的父亲，他胖胖的身材，眯眯的眼睛，白白的皮肤，还有那毛茸茸的大腿，我很好奇，父亲到底在做什么，我的手也摸着自己的下面，但是发现，我的是那么小，小的还没自己的手指长。

    父亲的手里拿着肖叔的照片，肖叔也是胖胖的，比父亲要胖好多，光光的脑袋，张的很凶，但是他和爸爸一起的照片总是露出那些少有的微笑，那么灿烂。

    我正在想着肖叔的时候，爸爸的声音把我从想象中拉了回来，他怒吼着，虽然声音低的不能再低，他满脸通红，我以为他很痛苦，然后从爸爸的下面流出了白色的液体，喷的好高，像水枪一样，而且，特别的多，随后爸爸放开了手里的那东西，捧着肖叔的照片开始哭泣，很伤心。

    我不知道为什么爸爸要这样虐待自己，当时我不知道，我以为他这样的行为很痛苦，因为他哭了……

    拥抱是我们之间的一个生活习惯。

    假如我们看了一些扇情的电影，后面的感觉基本上都心知肚明了，我们会在睡觉前拥抱一下。

    有时候我们会被对方的某个动作，某个眼神，甚至是脑子里的回忆所打动的时候，那对方总会在一个没有预示的情况下接受拥抱。

    我们一直都这样。

    我明白，在我们平静和故做平静的外表里面，涌动着的是深深的而又暖味的爱。一般情况下我们都对这份爱守口如瓶，什么都不善于表达。现在也是。

[熊父相守] 第三章：对话

    爸爸捏了捏我的脸说：“这个世界，是男人的世界，这个世界男人说了算。”

    ：“难道没有女人就不行吗？”

    ：“也行啊，不过有好多的东西男人是做不来的，或者是不愿意去做的。”

    ：“哪些呢？”

    ：“油盐酱醋，买菜做饭，生孩子”

    ：“然后呢？”

    ：“没了，不过男人和女人总会出现一些东西。”

    ：“什么东西？”

    ：“爱。”

    ：“难道男人和男人之间不能有么？.”

    ：“你为什么这么问？”

    ：“我想知道。”

    ：“会有么？”他的眼神里全是迷茫和伤感

    ：“爱？”

    ：“也许吧”

    ：“什么意思？”

    ：“没，没什么，以后你就会知道了，现在不要去想。”

    ：“……”

    我终于问不出了。皱着眉头，觉得爱就是谁对谁非常好的那回事儿。

    ：“爱情吗？”我说。

    ：“恩，也可以这么说。”他笑着用食指在我的皱起的眉头中间点了点。可我的疑问又来了。

    ：“那肖叔，肖叔对你有爱情吗？”我问。

    他只是淡淡一笑，好象我这个问题他早就猜透了似的。他点点头，肯定的点点头。

    ：“不过那都是过去时了。现在你才是我的全部。”

    ：“可我不能给你爱情。”我说。

    爸爸哈哈大笑，使劲的在我的脸上亲了一口：“好孩子，爸爸爱你”我不知道该怎么办好，爸爸说爱我，他对我非常的好，但我也想对他非常的好，也许这句话是最好的表达吧。

    ：“我也爱你，爸。”我说。

[熊父相守] 第四章：良子

    当时我已经上了五年级，仍旧不认识几个人，那一年我学会了适应在这个班里别人叫我名字的感应，学会了最简单的造句，同时也学会了怎么样坐车回家。后来学校建了一个饭堂，爸爸就每天给我一点钱叫我留在学校吃中午饭，这样他中午就不用回来给我做顿土豆了。

    那天的中午我没有回家，吃完饭，发现太阳好的不得了。周围的世界暖烘烘的。没有回家的孩子都跑到操场上去玩儿了。有些女生留在教室里写作业。

    我在班门口溜了溜觉得没意思，突然想去操场那边走走。

    我发现孩子们都在抢篮球，单杆那没有一个人。可等我走过去时，才发现那有个人。躲在警示牌后面，是个很胖的胖子，张的像爸爸那张宝贝照片里的肖叔，也光着脑袋，我一边小心的注意着这个男生，一边坐在滑梯的梯子上。他的脸正对着我，由于距离有点远我看不清楚他到底是不是睁着眼睛。

    如果他是睁着，但愿他看不出我正在注视着他。

    ：“你看什么？”突然他的身体发出了声音。可我一点都没觉得他的嘴巴在动。我一愣，没缓过神来。

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

    ：“你在这里都能睡觉？”我问。

    ：“我没睡觉。”

    ：“那你在干吗？”

    ：“我在晒太阳。难得有这么好的太阳。你呢？你在干吗？”

    ：“我，其实我也在晒太阳。”我说，然后笑了。

    ：“你笑什么？”他问。可我就是不信他会过来揍我。

    ：“你很胖啊，不过你真可爱。”我说。

    ：“是么？”很明显他喜欢我这样夸他。

    ：“不过形容我一个男生不大好吧？”他说着就向我走了过来。

    ：“你是五年的吗？”他边走边问。

    ：“是啊，我在3班。”

    ：“我是5班。”他走到了我面前，靠在我旁边的铁架上，又抱起了肩膀。

    ：“你真幸运。”他望着远处那些正抢着篮球的孩子们说。

    ：“怎么说？”

    ：“没滩上我们那个变态的班主任。”

    ：“他怎么变态了？”我问，觉得这个稍微比我高一点的学生很有意思。看来我很喜欢他。

    ：“哦，那可多了，他是教数学的，可他在课堂上一个劲的跟我们讲他小时候的那点破事儿。我才懒得听那些呢。”

    ：“都有什么破事儿，你能说说吗？”

    我望这他问。他笑了说：“你怎么总是问个不停？”

    ：“我不知道。”我笑着说：“你能说说吗？”

    ：“他说他向我们这么大的时候连鞋子都没有，每天上课都是光着脚丫子，还说即使这么大冷天也穿不上一件棉衣，说我们这一代人可真是太幸福，告诉我们要珍惜学习的机会什么什么的，反正就那一套，听的我耳朵都起了茧子了。”

    ：“恩，他说的也有道理。”我说。

    ：“可他们那个时候和我有什么关系，有鞋子穿有棉衣穿就幸福了吗？我叫余良，你呢？”

    ：“我，我叫金强。”

    ：“你以后叫我良子就可以了，他们都这么叫我。”

    ：“好的，良子。”我说。叫他良子的时候我有种想笑的冲动。

    在阳光下，他整个人多被披上一层金色，他的眼睛在阳光下眯眯着，抱着肩膀的时候你就明白那句话说的对：从小看到大。

    这副什么都无所谓的表情一直到现在也没一丝变化。

[熊父相守] 第五章：冲动

    小时候的那段日子，有就是所谓的童年对我来说，很平静也有点莫名其妙，我总被一些出其不意的到处乱撞的想法所袭击，然后我就能通过一刹那的闪光，窥见流动在深处的某些秘密。童年并不是金色年华，我没有必要对它抒发感慨，也许我并不热爱它，只是那段日子里还遗留着某些的痕迹，惦记，我只是惦记那些痕迹。

    午夜醒来，我又看到内裤上白色的精液，脱下来之后，我夹着烟，看着它不知道在想什么，可能我昨天晚上又梦到了和我爸爸在纠缠，梦到我粗鲁的进到他的身体，他是圈中人，他G，他是熊，我知道，我已经大了。

    我总是会偷窥爸爸自己在房间里手淫，爸爸还是像以前一样，看着肖叔的照片，偶尔还是哭的厉害。然后寂寞的睡去。

    我知道这个男人的不容易，他居然可以守着这份感情和我一直这么多年。

    第二天，我看着爸爸。

    ：“爸？”

    ：“恩？”

    ：“我想和你说个事儿？”

    ：“什么？”

    ：“我怎么从来没见过你和女人在一起？”

    ：“……没，那个必要！”

    ：“你是不有问题啊？爸？”

    ：“小子，说什么呢？”

    ：“爸，我喜欢你！”我突然说了句，那是一句没准备好的话。

    ：“……你……你说什么？”他显的慌张了起来。

    ：“我说，我爱你！我喜欢你，只有你。”他完全乱了阵脚，不知道怎么面对这个突如其来的场景。

    ：“我像你一样，我也喜欢男人。”我鼓起勇气说。

    ：“……”他沉没了，点起一根烟。

    ：“而且，我喜欢这个男人就是你。”我追击他。

    ：“爸？”

    爸爸叹了口气……

    父亲说起了他和肖叔的故事，平淡，但是撼人……

[熊父熊子] 第六章：超叔

    今年我已经22了，和爸爸谈过之后，一直都非常尊重他，而且也发现，我现在越来越愿意和爸爸聊天了，一聊就是一个通宵，这种感情让我根本想不通，到底是什么？

    爸爸以前是出租车司机，但是，现在已经不开车了，我和爸爸说，你开这么多年的车，身子越来越胖了，也越来越不健康了，该休息，反正也攒了不少的钱，自己干点什么吧，他听后，不住的点头，看样子，他也在想以后不能这么继续下去，人会垮掉的。

    从那以后，爸爸就开了个茶艺馆，生意很不错，不到2年回了本，现在也不少挣钱。爸爸他现在在别人的眼里整个一钻石王老五，追他的女人多的去了，但是没办法。这些女人还真就是没那福气。而我经过这么长时间以后，渐渐的知道了自己永远都无法改变的身份，在生理和心理处于极度矛盾的时候，狠不得找个地方大喊出来，缓解心理的压力，我知道，我爱上了自己的爸爸。

    我迷恋他胖胖的身体，他性感的眼神，他那淡淡的微笑，和我梦中都会听见那带有磁性的声音。

    自打和爸爸表明身份以后，我总是会粘在他身边，抱着他，摸着他，他也总是笑着对待，但是，我一到有出轨的表现，他总沉着脸说：“我是你爸爸。知道么？”

    他这么一说，我根本就没任何的办法在进行下一步……

    良子，和我小学便是哥们儿，那感情，真就是没什么话在说了，他教我抽烟，喝酒，如何泡妞，当然我也只会去泡泡熊，不过，我至今为止一次都没有过……因为我喜欢的两个人，都和我在一线的边缘，我可以去触碰，但是永远都无法接近。

    竖日，我看着他很认真的说：“良子。”他抬起头看看我：“怎么？”我向他身边凑了凑：“上次那个事情，我爸爸同意了。”我停下了手中打转的吸管儿，定睛的看了我一眼：“啊，是么……不过……”我歪着脑袋看着他：“不过什么？”良子顿了一下说：“我已经和我女朋友合伙了，不好意思哦，金强。”

    ……

    良子看着我有点失态：“哎呀，你怎么啦，眼睛怎么这么红？是不是没睡好啊？”

    我盯着他，没说什么，既而转身离去……

    来到爸爸的茶馆，近乎委屈的喊道：“爸，我来了。”

    看着爸爸慌慌张张的从里面走出来，想必是被我那种扭曲的声音吓到了：“爸，能进去说么？”爸看着我，点点头，我跟着他走进了办公室，我的眼睛还是红红的，在走廊里拉着爸爸的手：“爸，是不是不管什么情况，你都不会抛弃我的？”往前走着，他没回头：“你是爸爸的儿子，记住了。”听到这声音，我的眼泪哗的一下全都涌了出来。

    我哽咽的进了爸爸的办公室，里面还有个人，一个男人，和爸爸年龄差不多，估计年纪要比爸爸小点，身材匀称，耳朵上挂着副金边眼睛，看起来斯斯文文的，像个小领导，下巴上还留了点小胡子，一身西装，坐在沙发上，我进到屋子里，他好奇的向我这打着眼光：“好可爱的小熊哎！这是怎么啦？”他笑着朝我这边看，眼睛迷成一条缝，根本看不见眼球。小熊？他怎么用这个词形容我？如果他是有意这么说的，那他本身就是头熊？

    ：“超子，你别瞎说，什么熊不熊的？”爸爸紧张的看了我一眼，然后向那个胖子白了一下。

    ：“我说，征哥，你儿子吧？”胖子笑着说。爸爸点点头。

    我抬起近乎僵硬的手腕摸着眼角的泪：“爸，他有了。”我哽咽着坐在沙发上，那个胖子向我这挪了挪，一只手搭在我肩膀上：“你叫金强吧？至于么？一看你就是失恋啦，为个女人值得么？超叔请你喝酒去。”爸爸，这时候走过来，递给我块纸巾：“回家在说吧，别伤心了，晚上老爸再好好和你谈。”我拿过来纸巾擦了擦脸上以干的泪水：“爸，他是？”

    ：“你叫他超叔吧。恩……是爸爸的弟弟，恩……对，是弟弟。”爸爸的话说的怪怪的，前面有点不确定，后面又肯定了一下，不知道爸爸想什么呢。

    ：“呵呵，我多了个侄子，哈哈，还是头小U熊。”

    ：“超叔，你喜欢我爸，是吧？”我面无表情的看着他。

    ：“金强啊，你这孩子怎么说话呢？呵呵，怎么乱说啊？”超叔有点尴尬，接着向爸爸看过去。爸爸没做什么解释，平静的看着我：“超子，我不知道该不该怨我，可能和我在一起时间长了吧，我不知道这种事情也会传染的，金强他也是，被你瞎说，说中了，他是个小熊。”超叔呆了一下，转眼就笑了：“征哥，嘿嘿，你要是不从我，我可就对咱家这头小U熊下手啦！”爸爸瞪了超叔一眼，超叔马上安静了下来转身对我说：“超叔先走了，帮我和你爸说点好话哦，事成以后少不了你的好处。”说着乐呵呵的和爸爸道了别，晃晃悠悠的走了出去，那背影真的好U。

[熊父熊子] 第七章：圈子

    晚上，爸爸在厨房收拾着碗筷。爸总愿意光着膀子挂着围裙收拾屋子，我跑过去，从后面抱着他。

    ：“爸。”

    ：“啊？”

    ：“你说我能感动他，回到我身边么？”

    ：“不能！”

    ：“为什么？”

    ：“骨子里的东西改变不了。”

    ：“怎么会改变不了？我相信我一定会让他改变。”

    ：“金强啊？我到希望把你改变了，你说，你会喜欢女人么？那个女人对你好到可以付出一切，你会爱上他么？”

    “……”我脑袋一下子全白了，这个和我走过这么多年的哥们儿，难道就这么完了？

    我抱着爸爸更紧了，爸放下了手里的活，转过身，我紧紧的贴在了他身上，感觉好温暖。

    ：“爸，我更爱你。”

    爸沉没了一下：“你是我儿子。知道么？”我点点头。我看见爸爸的头发上很突出的显出了几根白发，我伸手过去：“爸，你有白头发了。”

    ：“恩，爸老了。”

    我看着爸爸因为我的事情眉头紧锁，不知道该怎么转变这气氛，毕竟我的心事还是藏在心理最好，以后不要在让爸爸操心了。

    ：“爸，对了，今天在你茶馆的那个胖子是谁啊？”我换上了一副笑容，一副只有看到爸爸才会有的笑容。

    ：“他，我一个弟弟。”

    ：“可我从来不知道我有这么个叔叔啊？”

    ：“最近认的，时间不长。”他呵呵的乐着，两个酒窝很明显的露了出来。我上前去你口亲在了他的酒窝上，他看着我，笑的更灿烂了。

    “爸，他摆明了在追你了，女的你不要，熊你还不要啊？”我躺在爸的大腿上，手在他的肚子上来回的磨蹭着。

    ：“和你说过了，爸不会在找了。”

    ：“爸，那你还会依然爱我，是吧？”我生怕爸爸会从我身边离去，我越大这种想法就越重，我总认为爸爸在把我养大以后，我消失在我的身边，我不可以没有他，所以我突然急切的问着他。

    ：“恩，记住，你永远是爸爸的儿子。”爸爸的眼神里充满了怜惜，我清晰的看到了自己的那张脸映在爸的双瞳里。

    有的时候，我很庆幸自己是爸爸的儿子，因为可以一直陪着爸爸，看到他的笑，抱着他的人，亲着他的脸，有的时候想一想都让人陶醉。

    但也有些时候，我更不希望是爸爸的儿子，因为那样，我就有机会追求爸，虽然也在一起，但是那完全是两种不同的存在。我总会莫名其妙的羡慕着肖叔，他得到了爸爸永恒的爱情。

    晚上11点多，我悄悄的出了家门，爸他总不愿意我在晚上出去，他说晚上不安全，我总对他抱怨说，爸，我已经22了，总该有自己的夜生活了吧。

    他瞥瞥嘴，还是不同意。所以只能悄悄的出门。

    ‘伊蓝’圈子里最好的熊吧，虽然很少来这种地方，但是熟悉熟悉地形总是需要的，还记得第一次来这是和良子，我们坐在吧台旁边，一杯蓝鸟一杯克罗那，静静的听着飘扬的音乐，来来往往的熊们都往我们两个身上不住的飘着眼神，当然看良子的人更多，这么多年，良子变的更有味道了，总穿着紧身的牛仔裤，上面穿个衬衫，基本上就扣上了一个扣子，有点痞子的味道，但是有点臃肿的身材，让他的富态气息增加了不少，肤色是越来越黑了，显的健康是壮实。

    而且总带着那种玩世不恭的笑。

    ：“金强，这个酒吧怎么都是胖子？”良子纳闷的问我。

    ：“那有啊？那不是还有瘦的么？”我呵呵的说着，又指了指远方的角落。

    ：“你没懂我的意思，我是说怎么都是男人？总觉得有点不对劲儿。”良子低着头，突然两个眼睛直直的勾住我。

    ：“怎么了你？”我不解的盯着良子。

    ：“有……有人摸我？”我的脑袋慢慢的转了过去。我顺着他的脑袋也跟着看过去。

    ：“HI，小帅哥，今天晚上陪哥哥我玩儿会啊？”一个特C的胖中年男人向良子抛着媚眼儿，说着手还在良子的屁股上乱摸着。和良子靠的也越来越近。良子看样子异常的冷静，但是说话还是有点结巴，现在想想，当时良子也是在装冷静吧。

    想到他当时的样子，我忍不住，笑出声来。

    ：“不好意思哦，我有人陪了！”良子呵呵的笑着。

    那个胖子毫不罢手，写了个电话，塞到了良子的衬衫兜里，放东西的时候，还不忘在良子的胸上抓了一把。搞的良子打了个激灵。

    ：“小哥，有时间一定要打给我哦！我等你。”

    良子转过头来，脑袋上全是冷汗，眼神里全是迷茫，看样子就知道是被吓着了。我伸过手去拿着纸巾给良子擦汗，擦着擦着，良子突然把我的手打掉。

    ：“别，别这样。”说完这句话，他低下了头。

    ：“金强，不好意思，呵呵，我自己来就好啦。”说完强挤出了一丝微笑。

    事情发展成这样，也没有必要继续在那里呆着，我和良子出了酒吧，走在大街上。

    ：“强，你怎么会带我来这种酒吧？”他抬起头看着我。

    ：“一个朋友说这个酒吧不错，我又没来过，所以带着你过来喽。”

    我没看他，像是在自言自语……

[熊父熊子] 第八章：董成

    在后来我们就没在交流什么，值得回忆的也就是这么多年，我们都是好的不能在好的哥们儿，这么多年的了解，我早就知道他不可能是圈子的人，我一直小心的保存着我的这份感情，但是良子突然有了女朋友让我的心里不平衡到了极点，不知道为什么，乱乱的。

    我站在‘伊蓝’的门口，想着和良子第一次来的事情，不住的乐了出来。

    上天真给了我一个莫大的讽刺。

    推门进去，这时间人还是不少的，找了张桌子坐了下去，一杯蓝鸟一杯克罗那，放在桌子上，昏黄的灯光照在酒杯上面，忽忽的闪着，两种酒的颜色像是在排斥一样，总也看不到朦胧中的凝聚，我冷笑着，心里知道，我舍不得他，宁愿当一个朋友，我也不愿意失去良子，失去这个还我一起这么多年的兄弟，也许，我该告诉良子，我喜欢他，绝不能让我那一丝的幻想还萌芽在我的心里。

    ：“你好，可以坐这儿？”一个估计有50多岁的老男人站在我身边，迟迟不坐下，似乎在等待着我的回答。

    我打量着他，这个人看起来蛮容易让人亲近的，光着脑袋，亮亮的，宽松的衣服，一条肥大的裤子，胖胖的身材全都被掩盖到了衣服的里面，手里拿着杯酒，笑呵呵的看着我。

    ：“哦，当然可以。”我站起来腾了个位置给他，又礼貌的抱以回笑。

    ：“一个人。”

    ：“恩，是啊。”

    ：“那怎么两杯酒？”

    ：“一个人不可以喝两杯么？”我那起一杯酒一饮而尽。

    ：“口味不同啊，一个人怎么可能喜欢这两种截然不同的口味？是在等人？”他始终盯着我的脸，我虽然没正视他，但是完全可以用余光感觉到他的眼神。

    ：“呵呵，那你呢？。”说完这句话，我又拿起了另一杯酒，喝光了。可能是想证明什么？证明一个人一样可以喜欢这两种口味？

    ：“哎呀，这么喝酒可不行啊。”他伸手来夺我的杯子，无意间碰到了我的手。

    ：“我往回缩了下。”哗啦一声，酒杯应声而碎，就像感情一样，那么脆弱，必须有人要细心的呵护才能维持那美丽的样貌。

    ：“对不起。”那男人抱歉的冲我笑着，这时候服务生也过来在清理地面。

    ：“没关系，呵呵，那我先走了。”我冲他微笑下，转身走出了酒吧。

    路灯昏黄，几乎和酒吧里的一样，偶尔有几片树页飘下，落在我的身上，又快到冬天了，记得以前爸爸总愿意看着雪天发呆，有的时候甚至流泪，而且还总愿意对我说：你肖叔最喜欢雪天了。

    ：“小兄弟，等等。”

    我愣了下，回头寻着声音望去。是刚才在酒吧里的那个男人。

    ：“能和你交个朋友么？”他大方的说着。

    我没做什么反映，只静静的看着他。

    ：“我叫董成，55啦，呵呵，大是大了点，别介意哦。”我搔着自己的脑袋。有点不好意思的笑道。

    ：“为什么是我？”我有点好奇，看他的样子，我也忍不住笑了起来。

    ：“我信缘，我一见到你就相信与你有缘。”他认真的说。

    ：“大叔，老套了点吧？”我还是笑着。

    ：“我这么大把年纪了，骗你还不成？”说着拿出了张名片递给了我。

    我接过来看了眼，青城车业总裁。

    ：“董叔叔可是了不得的人物呀，给我这张名片什么意思啊？”

    ：“呵呵，别，别误会，我只是想和你交这个朋友而已，我是很真诚的。”

    ：“那好，名片我收下了，谢谢董叔叔看的起我。我还有点事，先走了。”我笑笑，转身离开。

    ：“你还没告诉我你名字呢？小兄弟。”他点着脚冲我喊着。

    我停了下：“金强。”

[熊父熊子] 第九章：隐私

    我回到家里，慢慢的把门关掉，脱掉了鞋子，慢慢的朝我的屋子走去。

    ：“恩……恩……”

    闷哼的声音熟悉的传了过来，这么多年了，爸爸总是一个人在解决，而我也养成了个毛病，每天晚上1点多的时候就会趴在爸爸的房间门口，听着爸爸是不是要弄了，这基本上成了我生活中的一部分，当然，我一次也没有被发现过。

    这次离爸爸上次弄的时候有一周了。

    我轻手轻脚的走到了房间门口，透过门缝向里看去，爸爸张躺在大床上，光光的，什么都没有穿，手里拿着肖叔的照片，抚摩着自己的胸口，肉肉的，滑滑的，我不只一次体验过爸爸的身体，不过只限于摸摸而已。

    爸爸把手慢慢的挪向了下体，它涨的厉害，雄气勃勃的，粗的吓人，但并不是很长，在我的眼里，爸爸的一切我都熟悉的不能在熟悉了，有的时候我甚至认为我比爸爸更了解他自己的身体。

    只是他那句：记住，金强，你永远是我的儿子。这句话，让我一切都望尘莫及。爸爸的喘息开始严重起来，手上也不断的加快着动作，身上的肉跟着他手上的速度一起在抖动，脸上憋的通红，泯着嘴，眼睛死死的盯着手上的照片，一声低鸣，爸爸的手加快了动作，白色的精液不断的喷涌而出，射的好高，有的甚至射到了爸爸自己的脸上，爸爸的手还在慢慢的动着，精液也在不断的向外面流淌着，爸爸把肖叔的照片放在胸前，闭上了眼睛。

    很久以前，当我第一次看见爸爸SY的时候，我以为那是很痛苦的一件事情，毕竟，我不知道爸爸是在为想念肖叔而感到痛苦，现在我能感觉的到，爸爸在高潮之后的空虚和寂寞。从那以后，每次爸爸SY的时候，我总会看着爸爸的表演，自己在门外自己打，最后和爸爸一起出来。

    当然这也只能限制于此了。

    完事之后，我慢慢的起了身，悄悄的清洁完周遭的地板以后，我回到了房间，这时候，厕所里响起了冲水的声音，我心里毛毛的，刚钻进被窝里的我，又走出了房间，来到卫生间门口。

    爸爸光着胖胖的身子，在那洗自己的内裤，我站在那，愣住了。

    爸爸转过身看着我，他的表情有点尴尬。

    ：“这么晚了，怎么还不睡觉？”

    ：“听见有声音就起来了呗，正好，嘿嘿……”我傻笑了下，指了指马桶。

    爸爸让出了个地方让我过去。

    ：“你用完厕所叫我一声。”说完转身向外走去，丢下了那条还没洗完的内裤。

    ：“爸！”

    ：“恩？”他回过头看着我。

    ：“你怕臭么？”

    ：“干什么？”

    ：“我拉我的，你洗你的呗！”我呵呵的乐着。

    ：“哦。”他答应了一声，转身出去，过了一会儿，穿了件睡裤进来，光个膀子。

    ：“小子，坐的挺严实的嘛，一点臭味儿人都没露出来。”爸爸在拿一边洗一边开玩笑道。

    ：“爸，你打算这么一直自己过下去啊？”

    ：“没啊，这不是还有你呢么？现在日子越来越好了，我也不求什么了。”

    ：“那你……”正在我想说的时候，下面扑通一声排出了个大的。我回了口气。

    ：“哎，过瘾！~”

    ：“什么？我怎么？过瘾？”爸爸愣了下，不知道我说什么。

    ：“哦，嘿嘿，没！”我不好意思的笑了下。

    ：“爸，我是说你自己的那个问题怎么解决啊？”我声音小的有点自己都听不到。

    ：“什么问题？”爸停下了手里的活，歪着脑袋看着我。

    ：“那儿……”我指了指他下面。

    ：“哎，爸老了，都47了，没那么多精力了。”边说边摇着自己的脑袋。

    ：“瞎说，人家都说这个时候的男人是最有魅力的时候，尤其是你哎！啊？爸，是不？”我一边起身，一边向手池子那走，我过去洗了洗手。

    ：“这么多年了，肖叔不想看到你这样吧？”

    洗完后，他挂了起来，走到客厅坐在沙发上，点起了一颗烟，烟在客厅里绕啊绕啊绕的，朦朦胧胧中看不清楚他的脸，他叼了一口烟，深深的吸到了身体里。

    ：“你说什么时候能下雪呢？恩？今年的冬天还会是满天雪花飘了么？但愿能快点下雪，你肖叔最喜欢雪天了金强金强你在听我说吗？”

    ：“爸，我知道。”我看见爸的眼角流下了眼泪。顺着那胖胖的脸上流到了脖子里，打湿了自己的身体。

    我走过去，伸手擦去了爸爸的泪。依偎在爸的怀里，渐渐的进入了梦乡。

    在梦里，我看见爸爸和肖叔紧紧的抱在了一起，我从远处跑来，他们一起张开双臂等我过去。那是片草地，上面开满了各种的鲜花儿，阳光也温和的照在我们每个人身上，旁边的小溪发出流水那清脆的声音。

    我和爸爸还有肖叔，都仰躺在这草地上，闭着眼睛享受着此时幸福的沐浴。

[熊父熊子] 第十章：转折

    第二天，我起来的时候是在自己的床上，衣服也被爸爸脱掉了，厨房传来做饭的声音。

    ：“爸！”

    ：“啊？金强，你起来了？”

    ：“啊！”我抬头看了看旁边的闹钟，已经9点了。现在我辞了那份工作，而一心的想和良子去做点什么。

    但是现在看来，这些都是枉然的了，没办法，只好去爸爸的茶馆里去帮帮忙。我起身走到客厅，看着桌子上的早点，摸摸肚子，是饿的不行了。老爸看着我，满足的笑着。

    ：“慢点吃。没人和你抢啊。”

    ：“恩，我知道，对了，爸。”说到这我差点噎到，猛喝了口牛奶。继续说。

    ：“茶馆这么晚不开门，不是没生意了？都以为咱们关门了呢。”我急切的看着爸爸。

    ：“哦，已经开了。”

    ：“啊？谁去开的啊？”

    ：“恩……你超叔！”

    ：“啊？”我呆了下，转间笑的十分阴险，接着一快香肠噎到了嗓子，呛的满眼是泪，困难的说道。

    ：“老爸，你终于忍不住要出手了！”

    爸爸起身走到我旁边，照我的后脑就是一下，马上好了，虽然不噎了，但是伴随着丝丝的疼痛也是让人受不了的。

    ：“你小子，别瞎说，知道不？”

    ：“是，遵命！爸。”

    来到茶馆，人已经上的差不多了，刚进门就看见超叔走过来。

    ：“金强啊，想超叔没？”笑呵呵的，还捏了把我屁股。

    ：“想喽，呵呵，能不想么。”我也照他肚子狠狠的拍了下去。

    ：“呵呵，没大没小的。”超叔揉着肚子，乐呵呵的道。

    ：“对了，超叔，你怎么过来帮忙来了？我爸一天给你多少钱啊？能请动你这么个U熊。”

    ：“自愿的，完全自愿的，我是求着你爸收留我的。”

    ：“哎呀，那太委屈你了。”我假装哭丧着脸看着超叔。

    ：“不委屈，每天都能看到他，怎么都不委屈。”说着超叔瞥瞥嘴，冲爸爸的方向望去。

    ：“还看什么呢？不帮忙？”爸爸转过头看我和超叔在盯着他看，冲我拉下脸说。

    ：“哦！”

    茶馆我也不是第一次来了，驾轻就熟般的开始了我跑堂的业务。

    ：“金强，13号桌客人点茶了，过去。”超叔喊着。

    ：“哎，知道喽！”

    我端着茶牌小步到13桌：“您好，今儿喝点什么茶啊？”

    ：“那你推荐一下吧。”那客人说道。

    我盯着茶牌看着，一边说着一种种茶名，还介绍着功效，正在我起劲儿的时候，那客人说了句话。

    ：“‘金强’这茶有没？”

    我愣了下，抬起头来看了看他，顿时语塞。

    ：“是你？”我有点惊讶，不过不算是十分的惊讶，不过这也太巧了，怎么可能在我爸的茶馆里碰上他？要是让爸知道我去酒吧，不拔了我的皮才怪。

    ：“董成，呵呵，没忘了吧？”那个胖男人笑呵呵的看着我。我点点头，不知道该说点什么。

    ：“啊，记得，不过……好巧啊。”

    ：“呵呵，不是巧啊，我可是总来这喝茶的。只不过是你刚来这上班而已啦！”

    ：“哦，那您喝点什么？”

    ：“碧螺春。”他迷着眼睛盯着我。

    ：“可以叫你金强么？”

    ：“恩，可以。”我没什么反映，面对这个突如其来的男人，我有点不知所措。

    ：“晚上，能请你去喝杯酒吗？金强。”

    ：“您等等，我去给您取茶。”我没给他回答，转过身向吧台走过去，报完茶牌就钻到爸爸的办公室。

    我坐在沙发上，脑袋有点乱，见鬼了，在爸爸的茶馆都能看到他，不过，我大不了以后不来了，看不到他起码安全点。

    不知道为什么，和这个叫董成的男人遇见之后，心里总有些不安，毕竟和他是在酒吧认识的，最主要的是，听他的话，他是爸爸茶馆的老客，万一和爸聊起来，知道我去酒吧的事情，那就完了。

    爸曾经不只一次明确的告诉我不准去酒吧，他说那地方什么人都有，而且多数还都是去鬼混的，万一出点什么事，他就没办法活了。当时我看着爸爸鼻涕一把泪一把的对我说教，蛮有意思的。

    当时爸爸胖胖的脸蛋上露出那种担心的表情，正经让我笑了一阵子，不过话说回来，要是他真知道我去了不该去的地方，后果可想而知，用句天下无贼的话来说就是：熊爸很生气，后果很严重！

[熊父熊子] 第十一章：圈套

    ：“老董啊，这点小事，至于么？你说是那个？要真是你朋友我一定会好好照顾的。”爸爸的声音传到我的耳朵里，而且还在向办公室移动。

    我歪在沙发上，脑袋不知道想什么，还是乱糟糟的。这时候爸爸推门进来了，看到我坐在沙发上愣了下。

    ：“嘿嘿，小子，第一天上班就偷懒了？小心不给你工资。”老爸边说边过来搔我的痒。

    ：“哎呀，爸，累了嘛，坐一小下下就好，再说你的钱不就是我的钱啊？我的钱还是我的钱，是不？嘿嘿。”我笑着一把抱住了爸爸的肚子，软软的，好舒服。

    ：“哎呦，啊征，你儿子来了，我看看。”说着一个胖胖的男人走了进来。刹时间我傻傻的盯住了那个男人的脸，松开了抱着爸爸肚子的手，爸这时还用手扶着我的头，呵呵的笑着，我可真是一点都笑不出来，心想，这怎么越怕什么来什么啊？

    ：“这是我儿子，金强。金强，叫董伯伯。”爸一边说一边用手点着我的肩。

    ：“董……伯……伯。”

    此时脑袋一片空白，天啊！好迷糊，谁过来拉我一把？

    复杂，太复杂了，这年头什么事情还真都有，要多复杂有多复杂，心情乱透了，他们什么关系？爸和这个男人什么关系？

    ：“金强？”男人看着我，大笑了起来，用手指着我，两个眼睛迷的全都看不见了。

    ：“对了，老董啊，你刚才说的那个新人是谁啊？你说，我一定照顾。”爸在那问董伯伯。

    ：“没……没什么了。”董伯伯一边笑，一边坐在沙发上。

    ：“老董？什么事情让你笑成这样啊？我可不知道我儿子还有戏剧的天分啊！你看一眼就能笑成这样？”爸在那站着纳闷的问他。

    我冲董伯伯使劲儿的使着眼色，告诉他装不认识我。

    ：“哦，没什么，你儿子蛮可爱的嘛！”说着过来搂着我的肩膀。

    ：“对了，我说啊征，你这茶馆也练不了什么，你把你儿子扔我那得了，能得到很好的锻炼啊！”董伯伯继续说道。

    不过我马上呆呆的看着老爸，心里在说：老爸，你可别答应，你要答应了那简直就是羊入虎口啊，难道你就不知道董伯伯他也是只熊？还是只老色熊……

    ：“那敢情好啊，你看我还以为能帮上你什么忙呢，结果你还帮我儿子找到了工作，这可让我怎么谢你呢！晚上我请啊，要给面子哦！”爸爸一边兴高采烈的说着，一边不住的点头。

    天啊！老爸，这次被你害苦了哎！

    ：“行啊，啊征，这事儿就这么定了，明天我来带金强过去。”

    ：“那怎么好意思，让金强自己过去就成了。”

    ：“没事，就这么定了啊！呵呵”说着这个胖子大迈步的向外走去。

    ：“……”我无语。

[熊父熊子] 第十二章：前夕

    晚上坐在床头，电话响起。

    ：“喂？”我懒洋洋的。

    ：“金强啊？我良子。”

    ：“良子……”我的神经为之一振，但是我紧接着就不知道在该说些什么了，我听到这个另我既熟悉又陌生的声音，很尴尬，但是我在多少个夜晚，都盼望着这个声音能传到我的耳边。

    ：“哎呀，你说你啊？怎么这么久都不联系我啊？是不是怕我有了女人忘了兄弟？”良子打哈哈的在那说着，还哼哼唧唧的笑着。

    ：“那里的话，我那敢不理良子哥啊？对拉，我明天去上班了，以后可能联系的机会更少喽，你想不想我啊？”我等待着他的反映。

    ：“想哦，想死你良子哥我了，我的心都扑腾扑腾的跳着呢，听见没？”

    ：“恩，听见了，挺清晰的……”不知道为什么，我一想起良子心里就酸酸的，有的时候听他说说话，我的鼻子就莫名其妙的酸了起来，然后眼泪就在也控制不住的往下掉。

    ：“那明天晚上我请你吃饭呀，对了，你嫂子要看看你这个和我铁成不象样的兄弟呢，明天打扮精神点，别掉我的架哦，就这样吧。”说完电话就挂掉了。

    ：“……”我张着嘴，想说出什么，但是又没来的急说，拿着电话怔怔的呆了半天。轻轻放下电话后，我点燃了只烟，嘴里叼着烟，看着窗外大街上依稀的人群匆匆而过，日子就这么一天天的过去了么？我心里还紧存着的那丝等待，可能回来么？良子，让我怎么能忘了你？我知道一直以来你都把我当成最要好的哥们儿，可是我不行，我贪心，我自私，不管我怎么样都好，我就是不能把你当成哥们儿，可是，我又怕伤害了你，到最后我们连哥们儿都做不成，烟头一闪一闪的，记得当初，就是良子教我怎么抽烟的。

    [：“骆驼牌儿的，美国大兵抽的。”

    ：“你想在这儿抽？”

    ：“不可以吗？”

    ：“会被我爸闻到的。”

    ：“不会的，我已经在我房子里抽了几包了我爸爸也没闻出来，一根保证没事儿。咱们一人一半，怎么样？”

    ：“我可不抽。”

    ：“我看你是害怕。我们都15岁了，早就是男子汉了，别再像个幼儿园里的小弟弟似的，来吧。”

    ：“那我也不抽。”

    ：“你可真像个娘们。”

    ：“我才不是娘们呢。”我说。

    ：“那你就来一口，一口总可以了吧。”]

    当时想想那段时光都是美好的，现在却不知道用什么此来形容我们的关系。

    我把剩下的烟屁顺的窗户弹了下去，在这宁静的夜晚，从大街上传来了一声哀嚎……

    我钻进被窝，想着，明天能是什么样，那个董伯伯到底想干什么？不过有一点可以肯定的，这个董伯伯确实只是爸爸茶馆的一个茶客，而且很熟，董伯伯和爸爸都不知道对方是圈中人，否则的话，爸爸不可能把我往火坑里推的。

    “火坑？”有的时候想想也不是那么恐怖，董伯伯从来也没对我动手动脚的，而且，他人张的也蛮耐看的，就是……年纪大了很多，算了，不想了，不管他怎么样，我都不会和他有什么的。

    ：“金强，起来啦……”爸爸边说边过来掀我的被子。

    ：“哦。”我的脸马上红了起来，爸爸盯着我看了半天，我才发现我的下面早已经挺的不行了。

    ：“臭小子，快点的”爸爸笑笑，转身就出去了。当我站起来的时候才发现，内裤已经全湿了，昨天晚上梦到良子的原因吧。

    我褪下裤头，进了卫生间冲了下凉，振奋了下精神。来到客厅，爸已经把早餐全都做好了，我幸福的抱着爸爸。

    早晨的事情虽然有点那个，但是我也不只一次被老爸看到了，所以我和老爸都没当回事儿。

    ：“爸，你真是天底下最最好的熊爸了！”说着我幸福的陶醉起来。

    ：“别臭美了，今天你董伯伯在茶馆等你呢，你可别迟到了。快点吃，我送你去茶馆。”

    ：“哦！”我舍不得的放开爸爸的身子，开始风卷残云般的“收拾”着桌上的早餐。

[熊父熊子] 第十三章：目的

    在车上，我盯着爸爸看。

    ：“爸！”

    ：“啊？”

    ：“你最近又胖了不少。”我伸手在爸的肚子上按了几下。

    ：“呵呵，可不是么？天天过去就坐着，还总喝酒。”

    ：“爸，你现在和圈子的人还联系么？”

    ：“还是有几个人联系的。”

    ：“那超叔呢？”

    ：“他是我弟弟，认的，没别的什么，你小子别瞎想。”

    ：“哦，我是我总觉得你该有个伴儿。”我意味深长的看着车窗外低声说。

    ：“这个就别管了。你还是好好上你的班吧。”

    我有点急，看着他说：“为什么你那么希望我去董伯伯的公司上班啊？”

    ：“怎么不好么？他可是大老板，你在那发展的会很好的，不过，董伯伯能看上你，你小子也真招人爱。呵呵”

    爸爸说着就开心的笑了，可能是以为我在他的理想中，能发展的非常不错似的。我心里琢磨着，是啊，也许真能发展的不错，谁叫我这么招董伯伯的“爱”呢？

    到了茶馆，我和爸下了车，超叔迎面走过来，有点急：“征哥，老董到了有一会了，你怎么才来啊？”爸爸看着超叔向我瞥了瞥嘴：“这小子昨天晚上做梦做累了，今天起的晚了点。”超叔听完后爽朗的大笑起来，一边笑还一边说：“小伙子火力是旺盛啊？要不要超叔给你介绍个伴儿？”

    ：“您还是自己留着吧。”这时候我的心情，就像是巴乔当年世界杯罚失了那个点球一样，失落加上不安，也许走出这个球场，就会遭到所有球迷的漫骂，就像和董伯伯再走出这个茶馆，我就不知道前途如何一样。

    董伯伯，你到底想干嘛啊？我的心里无疑出现了一个大大的问号。

    不过现在想想，就算我当初反抗，不同意去那上班也是徒劳的，我爸那个样子看样子是巴不得我过去呢，我知道爸是为了我好，不过这种为法儿，我不知道是真为我好还是怎么样。

    与爸爸和超叔走进茶馆，就看见董伯伯一个人坐在那独自品茶，看我过来了，他站起身，摸着自己光光的脑袋，又拉了下自己那件宽大的球衣，冲我们笑着，当然，我分明看到他的眼神里只有我，可能，我现在就像是一只，准备要被放在屠宰场的一只羔羊吧？我发现我现在想一些事情，总愿意往悲惨的方面想，不过再次的安慰自己，董伯伯看着多绅士，就算是对我在怎么有意思，也还是会一步一步来吧。安顿了下心情，我走了过去。

    ：“董伯伯，不好意思，麻烦你了。”我不敢看他的眼睛，只是在不断的分散着自己的注意力。

    ：“不麻烦，不麻烦，你现在没什么事情了吧？我们现在就走吧？”董伯伯的笑让我心里直发毛。

    说完，董伯伯便往外走，老爸让我跟上去，这时超叔到我身边，在我耳边说了几句话，我听的是又惊又喜：“金强，董成他是圈儿里的，你爸不知道，也没必要让他担心，我看你这表情就知道你已经知道他的身份了，不过没关系，有事给超叔打电话，我第一时间去救你。嘿嘿”说完，超叔还不忘了招牌似的嘿嘿一笑。

    我冲超叔眨了眨眼睛：“我真爱死你了，超叔。”说着我冲他那胖胖的脸上狠亲一口，转身走了出去。

    ：“这臭小子，你看，被你带完了吧？”老爸在那对着超叔发着牢骚。

    超叔在那副着手，看着我们离去的背影。

    ：“上车吧，金强？”董伯伯还是迷着眼睛看着我。我和董伯伯全坐在后排，后排车坐和前排车坐间有个玻璃，看样子是那种不透明隔离的，这种长一点的车，可能都这样儿吧？车缓缓的向前开着。

[熊父熊子] 第十四章：迷茫

    ：“金强，我可一直没忘你的名字哦。”

    ：“很巧啊，董伯伯，你和我爸他认识？”我装做老练。

    ：“哦，认识啊，我和你爸爸认识时间也不短了，好象是他刚开的这茶馆我就认识了，我嘛，没别的爱好，就是喜欢喝茶。”说着用手往自己嘴巴上抹了一下。

    ：“我去你那能干什么呢？”我好奇的问他。

    ：“当我秘书怎么样？”他大笑。

    紧接着就表情认真的说：“一个月4000，就是天天跟在我身边就行。你看怎么样？”

    ：“这也未免太好点了吧？多大的雨点儿把我砸着了啊？”我有点茫然，毕竟不是谁都能受得了这个突如其来的“喜讯”的。

    ：“金强啊，恩，算了，叫你好兄弟，行么？”他紧紧的盯着我。

    ：“兄弟？董伯伯，这玩笑开大了，您是我伯伯哎，怎么能叫兄弟呢？”我往外挪了挪。虽然董伯伯的样子很容易让人亲近，但是相对于这位比我爸爸都大的男人，我不知道怎么去适应。

    ：“好兄弟，你也不是不知道伯伯是怎么样的人，伯伯很喜欢你，那天见到你之后，伯伯我就好喜欢你，伯伯单身8年了，我以为我不会再对别的男人有感觉了，但是，看到你以后，你知道么，伯伯好激动的，那种感觉一下子全都涌了上来。”

    董伯伯，一边说，一边把手放在我的腿上，来回的摩擦，另一只手搂着我的脖子，我就这样不知不觉中躺在了他的怀里。

    ：“我知道，我们年龄不合适，但是没关系啊，我们可以试试，伯伯会对你非常好的，只要你能陪伯伯好么？”董伯伯的话越来越轻，我能感受到他的呼吸打到我的脖子上，和我的距离是如此之近。我把手支了起来，离开他的怀里。

    ：“董伯伯，你还是叫我金强吧，我听这个小兄弟蛮不习惯的。额……”我刚说完这句话马上怔住了，我的手正支在董伯伯的裤裆上，我可以感到他下面涨的厉害，还在不断的跳动，董伯伯的呼吸也急促了起来，他一把又把我拉回了他的怀里，伯伯把他的嘴唇紧紧的贴到了我的嘴上，热热的，很好的感觉，伯伯紧紧的把我拥住，用力的吻着我，他的舌头伸到了我的嘴里，不断的翻腾着，我感到了我下面的反应，伯伯的手在我下面不断的摩擦着。

    车在这个时候突然停了下来，我马上推开伯伯，坐在那急促的喘着气，自己在干什么？自己刚才在做些什么？

    董伯伯把前车窗打开：“小葛，怎么停车了？”

    ：“董事长，到公司了。”

    ：“哦，到了啊！”最后他意味深长的说了这么句没头没脑的话。

    转过头来又看看我，笑了笑。

    ：“金强啊，到了。走吧。”

    ：“哦！”

    我跟着董伯伯走下了车，脸上还是红红的，刚才的事情让我一时间有点反映不过来，是我从来没和男人发生过关系么？我竟然是那么的渴望？在他的怀里我竟然无从反抗？太可怕了，怎么竟会有如此的魔力让我陷入这一轮回？这时候已经到了董伯伯的办公室，他推开门让我进去。

    ：“怎么样？还可以吧，以后你就和我一起在这屋子里工作啦。把外面的办公桌搬到这来就成了，哈哈。”他一边说着，一边用手笔画着地方，像是已经把桌子放到者一样。他抬起头来，深情的望着我，向我走了过来，董伯伯牵起了我的手放在他的胸口上。

    ：“你感受到了么？我已经很多年没有如此激动了，你听，它跳的频率这么快。还好我没心脏病。”

    说完，挂着那甜笑的嘴唇吻了过来。我捧住了他的脸，他停在那。

[熊父熊子] 第十五章：崖边

    ：“董伯伯，慢慢来，好么？”我低下了头，一下子坐在沙发上，好象一个人脱了水，无力在站起来了。

    ：“你不喜欢伯伯么？”董伯伯坐在我旁边，拉过我的手放在他怀里。

    ：“不是，伯伯人很让人想亲近。”

    ：“你喜欢我这样的么？”伯伯往我身边凑了凑。我点点头。

    ：“但是，伯伯，我从来没和任何一个人有过……”我不好意思的说。

    ：“没有过什么？房事？”他的兴致起来了，开始兴奋的问着我。

    ：“不，其实，我从小到大只亲过我爸爸，在就没和任何人亲过……或者是……”

    ：“男人和女人，你都没碰过？”董伯伯的眼睛闪着光。我不好意思的点了点头。董伯伯紧接着就把我紧紧的抱在了怀里。董伯伯叹了口气，坚定的说。

    ：“放心，伯伯会对你好的。”

    从那天后，董伯伯就再也没对我做出越线的事情，最多是从后面抱着我，亲亲我的脸，牵牵手，或者摸一把之类的，时间越长，我就感觉董伯伯，是个很有涵养和深度的这么个人，懂的事情也多，做事也很果断，全然看不出有55岁啦，在我感觉他活的甚至比爸爸还要年轻。

    一个人的心态真的是太重要了，董伯伯和我换个位置来看，我到感觉我像一个50多岁的人。

    董伯伯，总在我的耳边对我说，你让我感受到了久别的初恋，别笑话我老不正经的。我可是感觉天天看着你很开心很美好。

    那天去过董伯伯的公司以后，晚上就和良子那对吃晚饭了。

    我对良子的女人没什么兴趣，反倒是那个女人总大叫大嚷的说，说我果然是良子的兄弟，长的都跟个球似的，真好玩。

    我当时听完这话，第一感觉就是，想上去狠狠的照着她那两个大板牙揍下去，谁让他说话没张牙？张牙不张舌头？良子的表现就是很尴尬，因为我整顿饭都闷闷不乐的，他那个所谓的女朋友，还总拿我和良子开涮。

    饭后我回家，良子给我打了个电话道歉，说这样又那样的。我没怎么理会就挂段了。后来的一段时间，我一直认真的在董伯伯的公司上班，良子的电话我一概就是不接，我以为，这样，可以把他从记忆里抹掉。

    忘记他。

    董伯伯给我这个秘书的活儿，简直轻的不能在轻了，天天就是安排出每天的行程，整理公司需要签署的文件，根据文件的缓急做出分类，查看一下前一天的出勤记录什么的，基本上大多数的时间全是在和董伯伯聊天，我发现，我渐渐的被这个博学多才的老熊吸引住了。

    下班以后陪董伯伯去一个应酬，我发现在董伯伯的公司上班上的越久，我的酒量就越来越好，晚上的时候基本上就没让董伯伯碰酒，全我一个人揽住了，有点高了，晕晕忽忽的。董伯伯一边开车，一边焦急的看着我。

    ：“金强啊，没事吧？”

    ：“啊，没事，伯伯。”

    ：“先去我家吧，我给你爸爸打个电话。”

    ：“啊，你决定吧，伯伯……”我迷迷糊糊的说出了这句话，有点沉，睡了过去。

[熊父熊子] 第十六章：醉酒

    迷糊之中，我好象站在了一个大大的房间里，好多的门，我站在原地，四周不断的旋转着，我朦胧中看见了一个背影――爸爸。

    我回想起了好多小时候的事情，想起了小时候他带我去溜冰，他拎着我的手带着我的身体向前滑动，哦，那感觉妙极了，真的妙不可言，每当这个时候我就禁不住呵呵的笑出来，可一旦爸爸放开手试图让我自己搞定时，我就会像个失去平衡的累起来的方块积木一样倒摊在冰面上，这个时候并不会来扶我起来，他总是惯性的在原地溜个大大的弧线，才滑到我的身边。

    那个弧线也就延伸到我的脚下。

    又想起了他满脸的兴奋的看着雪，那时候爸又转过身，他居然把我抱了起来，当时我已经将近5岁了，可他的手臂那么的有力，我觉得他根本就没费多少力气就把我举了起来。

    他把我放在锅台上，我怕把上面弄脏不敢把脚放下。

    ：“没事儿的，金强，等下爸爸会擦干净的，看看外面，看看外面！”

    我双脚放在了上面，他的手在我胖胖的肚子上，以至于我把头探出去的时候不会掉下去，我们家住在顶楼六楼，掉下去那我准会一命呼已。

    可我一看见外面正在变化着的世界我不禁喊了出来：“哇！！！！下雪了！！！！”

    想起了好多好多的画面，我睁开眼睛，看着旁边的是董伯伯，我突然好想爸爸，我的眼泪在眼圈里转着。

    ：“伯伯，我想回家。”

    ：“快到伯伯家了，今天你喝多了，伯伯照顾你哦。”

    ：“不，伯伯，请送我回家，我想家了。”

    董伯伯扭过头，看着我，看我瞥着嘴，倔强的眼神，那里还含着一圈圈未流下的眼泪，笑了笑。

    ：“好吧，还是个孩子啊，喝多了酒还哭上了，别忘了，你已经22啦。”

    路上，静静的，谁都没发出任何的声音。

    ：“到了！”伯伯走下走，过来扶我，我刚出车门，哇的一声全都吐了出来，有的吐到了伯伯的身上。

    ：“啊征，啊征，你儿子回来了！”伯伯在那大喊着。过了一小会儿，我迷迷糊糊的看着爸爸那胖胖的身影，从房里急忙的跑了出来，我马上就开心的笑了，爸爸一边扶住我，一边和董伯伯说。

    ：“不好意思啊，麻烦您了。”

    ：“是我该不好意思才对，晚上金强和我出去应酬帮我顶了那么多酒，真是，哎！”说着，董伯伯不好意思的笑了笑。

    ：“您进屋坐会儿吧。看，衣服都给您弄脏了。”

    ：“不了不了，你明天让金强好好休息吧，公司明天他不用去了，我给他假了，呵呵，别没精神啊，啊征啊，你就好好照顾你儿子吧。我走了。”说完，董伯伯又钻回了车里，打着手势，乘车离开了。

    爸爸扶着我进了房间，一件一件的把我衣服脱了下来。

    ：“臭小子，怎么现在这么沉啊？以后你给我少吃点。哎！把手放开，摸哪呢？”我的手这时候正抓着爸爸的奶子，不放手。

    打死也不放啊，好不容易摸的这么爽，多摸一会儿吧……

    ：“金强，放手，疼死老爸了。”爸爸龇牙咧嘴的叫唤着。

    ：“怎么了？老征？”

    这时候我看见超叔从里屋里走出来，披个衬衫儿，没系扣子，那两个性感的肉球晃来晃去的。

    哎呀，有两个熊熊在面前这么个晃法，而且都这么性感，我的血一下冲到脑子里去了，下体也不住的涨裂着，我松开了手，顺势把老爸揽在床上。

    老爸一下斜一着倒了下来，我抱着老爸嘿嘿的笑着：“爸，今天晚上你陪我睡！好不好？”

    ：“都这么大了，自己睡。”

    ：“不嘛，我就让你陪我睡。”我说着说着哭了出来，带着泣声小声的说。

    ：“爸，求你了，陪陪我吧！”没办法我现在脑袋里全是老爸，虽然超叔出现在我家是个不可思议的意外，但是这个时候我根本就没有多想的能力，迷糊的脑袋就像是要爆炸了一样。老爸向超叔摆了摆手。

    ：“超子，你过去吧，我今天晚上陪儿子。”

    ：“哦，知道了。”超叔乐呵呵的走了出去。

    老爸把我的鞋子、袜子、裤子、都脱了下去，把我塞进了被窝里，老爸自己换了套睡衣裤，躺在我旁边，搂着我。我抱着爸的肚子，闻着爸的体味儿，甜甜的睡了过去。

    朦胧中在梦中，我回忆起了以前对爸爸说过的一句话：爸，你身上的味道真好闻，以后我也要有这个味道……

[熊父熊子] 第十七章：迎春

    第二天清晨。

    我睁开眼睛看着旁边的老爸，睡觉的样子还和以前一样可爱，我凑上去亲了一口。老爸缓缓的睁开了眼睛。

    ：“臭小子，醒了？”

    ：“啊！”阳光照在我的脸上，让我看着眼前的这个人，那么朦胧，那么美好。

    ：“你，干什么？”**一脸坏笑，伸手去摸我贴在他大腿上硬的不行的下体。

    ：“老爸，好舒服……”我闭上眼睛忍不住的了起来。

    ：“还舒服么？”说完，狠狠的掐了一把，我嗷的一声蹦了起来。

    天啊，老爸，你不至于这么玩我吧？

    以后这个还有大用处呢。马上把晨勃那劲儿给掐的蔫了下去。

    ：“老征，出来吃饭啦！”超叔在大厅喊着老爸。

    我呆了下，回想回想才想起来，昨天晚上超叔就在这了。我看着老爸。

    ：“爸！”

    ：“怎么了还疼呢？”老爸有点担心的看着我下面。

    我停了下，抻开裤头看着里面。又看看老爸，我点点头。

    ：“有点红了！”

    ：“哈哈，死不了人的。快去吃饭。”老爸开心的笑着。

    ：“不过，超叔怎么会在咱们家住啊？”我拉着爸的衣角儿。

    ：“你超叔外面的房子到期了，现在没地方住，和我商量在咱们家住几天，找到地方就搬走。怎么？你不喜欢啊？你要是不喜欢那我就让他住宾馆去。”老爸转过身对我说。

    ：“哦，没，挺好的，总咱们两口，冷清点，超叔在多热闹啊。晚上还能让超叔抱着睡呢！多好。”我开始意淫起来。老爸这时候照我脑袋就来了一下。

    ：“臭小子，别瞎想，快点，过来吃饭。”

    我这一到客厅，眼睛盯在超叔身上就没离开，怎么和老爸下厨的造型一样啊？也是光个膀子，挎个围裙，不过超叔还带副眼镜，蛮有味道的，身上的肉这么一看啊，足比老爸胖10斤。

    而且这皮肤也比老爸白好多啊，一点毛毛都没有，看着好纯啊，怎么看怎么不像30多岁的人啊。

    ：“超叔，你好U啊？”我慢慢走过去，抱了抱他。超叔还是习惯性的迷着小眼睛乐呵呵的，回抱我一下。

    ：“喜欢超叔不？”他低头问我。我上去亲了口超叔脸蛋：“喜欢！”

    ：“哎，你喜欢没用啊，得你爸喜欢超叔才成啊！”超叔装样儿似的叹了口气。

    ：“去，少瞎说，再瞎说，几天都不让你住，知道不？”老爸在旁边装深沉。

    ：“啊，完了，我还得上班呢，爸，快送我。”我看到墙上的挂钟大叫道。

    ：“不用着急了，你董伯伯给你假了，今天休息，明天在过去。

    昨天你喝多了他送你回来的，你还吐了人家一身，金强啊，回去和你董伯伯道歉，知道不？”老爸站我身边用手点着我的脑袋，在那一条一条的熟道我。

    真不知道这都是怎么了，我明明是帮董伯伯顶酒，喝多了，送我回家那还不正常啊？吐他身上也是不小心的，不给我点医药费就不错了。

    回去，找老董算帐去。等等，什么时候在我心里，把董伯伯称作老董了？我感觉的到，董伯伯在我的心里在不断的改变，我不知道我们之间这30多岁的差距用什么能弥补，甚至不知道我们该不该开始这段感情。

    一个比我爸爸更大的人，我为什么能对他有这种感觉呢？我的心里我清楚的知道我喜欢的是良子，还有爸爸，董伯伯，你在我心里到底是什么位置？

    我又陷入了深一层的迷茫，望着眼前的这些人，我知道我进入了一个永远循环不熄的圈子，这个圈子有爱我的人，也有我爱的人，有值得我去珍惜的人，也有值得我去守护的人。

[熊父熊子] 第十八章：“勾引”

    ：“想什么呢？”超叔走过来拍了我一下。

    ：“哦，没什么，对了，今天你们怎么谁都没去馆儿里啊？”我纳闷的问。

    ：“你爸已经去了啊！”超叔有点不解的看着我。

    我回头看看门口的鞋子，老爸的那双没有了，我说嘛，超叔怎么问我想什么呢，原来自己刚才呆住啦？

    ：“超叔，你不去啦？”我看着超叔还带着围裙，一点也没要走的意思。

    ：“你爸让我在家照顾你。”说着乐呵呵的举起了手里的饭勺。

    ：“那是不是我想怎么样都行啊？超叔？”我阴险的笑着，边搓着手，步步逼向超叔。

    ：“金强，干什么啊？”这个老小子还在那装慌张。

    ：“没啥，就是先摘了你的围裙，让我好好欣赏下我超叔这个大U熊，超叔，我都不行啦。我还往前走着，说实话，虽然是开玩笑，但是我看着超叔的身材，身体不由自主的产了反映。我又往前走了两步，没等超叔反映呢，我先转过了身向厕所跑了过去。

    ：“早上起来，没拉屎，拉完在回来调戏你。”我扔下这句话就向厕所跑了过去，实际上我的下面已经硬的不行了，必须要解决一下，我坐在马桶上，手慢慢伸进了短裤里，缓缓的套动着，我的呼吸也开始慢慢的急促了起来，我仰着头闭上眼睛，舌头不住的甜着自己的嘴唇。我的手上的频率开始逐渐的加快，带着我的奶子也一动一动的颤个不停。

    ：“金强啊，昨天我上厕所的时候纸用光了，这个给……”超叔话刚说到一半，纸就掉在了地上，另一只手正把着门。

    我尴尬的看着超叔脸刷的一下就红了。超叔看了看我，怔了一下，弯下腰，拣起了地上的纸，冲我嘿嘿一乐，随后带上了门，在门外面喊了声：“快点弄，憋在身子里面可不好，嘿嘿。”

    又是一阵阴笑。

    我傻呵呵的坐在马桶上，连裤子都没提，刚才就是一手把着自己的JJ，一手摸着自己的奶子，在那让超叔看了半天，这时候我在低头看了看自己的JJ，完全的蔫了下去。心里不由得叹了口气，哎！大清早的，好不容易这么有兴致，全被绞黄了……

    我走出厕所，坐在沙发上，超叔过来看看我，也坐在旁边，看着我嘿嘿的笑着。

    ：“怎么啦？这么快就出来了？”

    ：“什么啊？”我有点不好意思，不过毕竟都是圈子的，他又大我那么多岁，能有什么啊。但是毕竟让他看到了我自己，“”的那面儿，总是有点不平衡和放不开。

    ：“哎，都这么大了，打个枪能怎么地啊？有什么不好意思的。”超叔一把拍在我大腿上。

    ：“那你打给我看啊？还不好意思，站着说话不腰疼！”我用眼睛衡着他。

    ：“老喽，估计现在啊，得有点刺激才能起的来啊，要不也是白搭！”超叔在那一边叹气一边摇头的说。

    他说出这话来，自己也不害臊，果然是老手，爸爸40多岁自己都还打呢，你才30多岁，差什么啊？不过我也不能把这话，就这么说出来吧？总是不大好。

    ：“真虚伪！”我不屑的说了句。

    ：“恩？我虚伪？这话可不能这么说，金强，要是你老爸在这，我就现场表演给你看。”超叔有点脸红。

    ：“我老爸？不会吧，你们已经生米成炊了？”我好奇的盯着超叔。

    ：“呵呵，没，不过你老爸要挑逗下我，估计我就不行啦，你爸可不是一般的迷人哎！”超叔说着，那嘴里就往外流着哈喇子，一副发春母熊的样子。

    ：“那要是我挑逗你呢？超叔？”说着我坐了过去，手在他大腿上蹭啊蹭啊的，我的脸也慢慢的贴了过去，在他的脸上打的呼吸，还向他的耳朵后面吹着气，就在我快要把手蹭到他裤裆的时候，超叔一下把住了我，我已经看见他的帐篷支的老高。

    ：“看样子，我也行嘛，超叔，按规矩来嘛，嘿嘿。”我一向不知道我竟然有如此的时候，竟主动勾引超叔，还好，超叔一把把住了我，要不天晓得我能干出什么事情来。

    脑袋里有点乱，但是我还是装出一副开玩笑的样子。

    ：“金强啊，我说实话，你年轻阳光，而且比你爸爸还U，但是超叔不是那种人，别开这样的玩笑，超叔很喜欢你爸爸，你要真的对超叔好点，就帮我和你爸爸说点好话，你是个孩子，虽然我不一定有那个定力能顶的住你的诱惑，但是我希望和你成为一家人，你知道吧？”超叔认真的和我说，没有了以往嘻嘻哈哈的样子，明显的脸上有点挂不住了。

    我站起来，进厨房给超叔倒了杯水，又坐回他旁边，把水往他身边凑了凑：“超叔，对不起哦，是我不该开这样玩笑的。”

    超叔抹了一把脸，认真的问我：“你喜欢超叔么？”

    我点点头：“喜欢，我知道超叔是什么意思。我会尽力帮超叔的。毕竟像超叔这样对老爸好的人不多，而且还这么U，我感觉你们年龄也好相配的，老爸一个人这么多年了，是该有个人好好的陪陪他。”

    ：“嘿嘿，那可谢谢咱家的小U熊啦。”超叔又做出一副小人得志的样子。

    ：“对啦，金强，那个董成对你没怎么样吧？”超叔问我。

    ：“挺好的，也很照顾我。”我把和董成交往的过程和超叔详细的说了下。超叔在那若有所思的想了半天，然后盯着我。

    ：“你喜欢多大的？他你也可以接受？”

    ：“超叔，你说什么呢？”我不解的看着超叔。

    ：“我是说，他这么大的年龄，你要是不反感的话，就已经证明了你可以喜欢上一个55岁的男人。”

    我被超叔的这句话震住了，是啊，我现在对董伯伯也不反感，反而有的时候会去主动关心他，和他聊天也推心置腹的，还把我和良子的事情和他说了，不知不觉中我对这个男人说了，我从来没和别人说过的好多事情，现在想想，董伯伯和我已经不是那么简单的关系了，而且我现在想想这个男人，心里有一种牵挂？还是想念？而良子呢？那是个梦？是个让我无法去追逐的梦？

    到底这个梦能给我带来什么？还是我该去再次追寻这个梦？

    我的脑海里又再一次陷入了迷茫和彷徨……

[熊父熊子] 第十九章：陷阱

    ：“超叔，我想是吧！”我想了想回答说。

    ：“那你爸爸会同意么？”他转着水杯问我。

    ：“现在我想还没发展到和他确定关系的地步吧。

    不过，爸爸怎么会不知道董伯伯是圈子的？”我奇怪这个问题很久了，为什么超叔知道董伯伯的事情，而爸爸会不知道？

    超叔看看我，又笑了笑，仿佛在回味着什么一样。

    ：“我和你爸爸认识的时间，具体说来，不是很长，当时我们在‘伊蓝’碰上的，知道么？我以前是那个酒吧的台柱，去那个酒吧的人基本上我全都认识，但是我也只是陪陪酒而已，不做别的什么事情，你超叔我28岁开始第一段感情，30岁的时候结束了这段既短暂又遗憾的感情，从此就开始在‘伊蓝’混。

    那天，我碰到你爸，他的忧郁和深沉一下子吸引上了我，还有他的那张脸和近乎完美的身材，我完全的被你爸爸迷上了。我开始辞掉工作，猛追你爸爸，后来慢慢的，我对我开始有少量的接触，并和我说最多只能当他的弟弟，至于感情，你爸爸说他的心已经死了，不会在提感情这个东西了。

    我也就开始在你爸爸的茶馆上班，为的就是天天能看到他，假如有一天，你爸爸想开的时候，我想我会是第一个后选人吧。”超叔喝了口水，继续道。

    ：“你爸那天是郁闷的不行才去的，可能太想他以前的那个男人了吧，我是第一次，也是唯一一次看到你爸爸去酒吧，我没碰到你爸爸之前，不敢相信世界上还有为感情守此一生的人，现在，我相信了。”超叔一饮而尽水杯中的水。

    ：“再后来的事情，估计你也都看到了，但是我现在不是也只能这样？没什么机会，不过能天天住在这我已经很满足了，嘿嘿，其实我外面有4套房子。”我张大的嘴，惊讶的看着他？

    ：“你是房贩子？”

    ：“去，别瞎说，你超叔我这人攒不住钱，在外面挣的钱基本上都买了房子，你说这万一有个病有个灾儿什么的，那不是还能有点东西往外拿么？就算没病没灾儿，一个月这几个房子的房租都够生活的了，是不？”超叔在那得意的笑着。其实仔细想想也真就是那么回事儿。

    ：“不过话说回来，你要是想和董成那个的话。你爸是肯定不同意的，你要有心里准备知道么？”

    我低着头：“到时候在说吧，现在八字还没一撇呢！”

    丁铃铃……

    我的电话这时候响起，我拿起电话：“喂？”

    ：“金强么？”那边的声音明显很慌张。

    ：“啊”我应了声。

    ：“我是丁巴啊！”丁巴，小时候与我和良子一起偷着抽烟，还把酒喝光了的那个家伙。

    ：“哦丁巴啊，怎么拉？声音这么颤抖，又欠别人钱，向我借啊？”丁巴虽然和我们还总联系，但是这个人现在好赌成性，不过，是朋友，好是总有要帮帮他的。

    ：“金强，不是……不是，良子……”

    ：“良子……怎么了？”我马上睁大了眼睛，紧张的问。

    ：“良子被人砍了！现在在医院呢，你快点带钱过来吧，这事儿不能让他家里人知道。”丁巴在那边说。

    ：“马上就到。”我问完医院名字，和病房号马上打车过去，临走的时候和超叔说了声，我办事，晚点回来，有事让爸给我打电话。

    我来到医院，找到了良子的病房，房间空空如也，我出了房间在走廊里看到了丁巴。

    ：“良子呢？良子呢？”我眼睛通红，里面渗着血丝，当我听见良子被人砍了以后，我的脑袋一片空白，就像被雷砸中了一样，我不知道该有什么反映，我也做不出什么反映，我只是想马上看到良子，看他伤的重不重，我清晰的听见，我心里清脆的声音。

    ：“手术室，别急金强，进去有一会了，等下就该出来了。”丁巴安慰着我，但是对我丝毫没有作用，我现在只想看到良子，因为我知道，我只有在看到良子的时候，才能稳定住情绪，而且良子现在身上的伤不知道怎么样，我的情绪根本不可能稳定下来。

    我捂着头，坐在凳子上。

    ：“怎么会这样？”

    丁巴，看着我，叹了口气。

    ：“因为女人呗。”丁蚌了，他知道的一切。

    良子正在和一个柳凡的这么个女的交往，不过，柳凡这个女人绝对不只良子一个男人，他外面有几个没人知道，这个女人基本上就是骗钱过日子的，前段时间，找人一起做生意，找到了良子，并让良子和她处朋友，因为这个女的还是有几分姿色的，所以良子就欣然接受了，这往后的日子，他们经营的那个皮具店生意一直就比较稳定，不好，但是也算不上陪钱。在10几天的时间里，那个女人不住的向良子要钱，说是家里有事，店里上货，朋友需要帮忙什么的，前前后后借去了2万多块，在那个女的再次向良子要钱的时候，良子确实已经没钱了，剩下的也只是这个店了。

    那个女人突然间消失了……

    当良子在四处找她的时候，一个男人来到良子的店里说日期到了。良子纳闷，什么日期到了？那个男人说，有个叫柳凡的女人半个月前和他下了个租凭，时间是18天，一共5000块钱，算货。说是用用这个店，要给外国人做店面形象。

    现在到时间了，所以来收。

    良子一下傻在那了，店里的手续什么的全是柳凡办的，签字却全是他签的，良子太信任那个女人了，我可是投了7万多在这个店里啊。

    5000块……

    良子开始拼命的找那个女的，最后找到了，那女的对什么都死活不承认，而且还咬定说不认识良子，从来没见过这人，那天是我陪良子去找的，一直在他身边。

    良子死活都要拉那女的上派出所，可柳凡旁边那男的不让，良子那脾气能受得了么？和柳凡旁边的那个男的打了起来，后来人都散了，良子说隔天去报案，晚上我就回家了，等我隔天去找良子的时候，他就这样躺在家里了。

    我这不就给你打电话嘛，因为我身上根本没那么多钱，给良子办住院和手术的费用啊，而且这事不能让他父母知道，不然他父母在犯个心脏病什么的，整不好全家都得进去。

    我瞪了丁巴一眼：“闭上你那张臭嘴。”

    我寻思了下：“多少钱？”

    ：“3万。”

    ：“哦！”我答应了下，但是我那有那么多钱啊？和爸爸说，他一定不能给我，我难道和爸爸实话实说？良子住院需要钱，我还喜欢良子？让爸救救我爱的良子？

[熊父熊子] 第二十章：选择

    我用力的摇了摇头，这一定不行。没办法了，我拿起电话，播了那个我熟悉不能在熟悉的电话号码。

    ：“伯伯。”

    ：“金强？”

    ：“恩，是我”我情绪有点低落，可能董伯伯以为我没睡好吧。

    ：“昨天没少喝，今天就休息吧，对了，休息的还好吧？晚上你想吃点什么？我请客。”说完便爽朗的笑了起来。

    ：“伯伯，我想求你个事儿。”我的声音越来越小了。

    ：“什么事啊？说，伯伯能办的，一定答应你。”

    ：“借我点钱。”真的很不好意思说出这种要求，但是为了良子，我顾不了那么多了。

    ：“多少？”

    ：“3万。”

    ：“3万啊，这钱说多不多，说少也不少，你要这么多钱干什么？”

    ：“伯伯，我不方便和你说，你能借我么？”我为难的说。

    ：“行啊，你现在过来取吧。”董伯伯很爽快的答应了。

    ：“谢谢，伯伯。”现在钱已经借到了，事不宜迟我马上过去取。

    我来到丁巴身边：“丁巴，你帮我盯着，我去取钱，半个小时内肯定回来。”丁巴冲我用力的点点头。我出了医院打车来到了公司。

    我来到丁巴身边：“丁巴，你帮我盯着，我去取钱，半个小时内肯定回来。”丁巴冲我用力的点点头。我出了医院打车来到了公司。

    我进了办公室，带上了门，董伯伯看我来了，站起身，向我走来，抱了我一下，然后把着我的肩膀：“金强，你的钱给你准备好了，3万，一分不少。不过，你可不可以告诉伯伯，你要这么多钱干什么？”

    ：“伯伯，我真的不方便说。”我显的很为难，毕竟我要是告诉他，我这钱是拿去救良子的，他会借给我么？就算借给了我，我的心情又是怎么样的？这么复杂的事情我可不想让他在发生了。

    ：“伯伯，谢谢你！”我靠近董伯伯的脸亲了一口。转身就要离开。董伯伯从后面把住了我的肩膀。

    ：“你拿钱去做什么，我不管，但是晚上你要过来陪我吃饭，我说要请你的。”

    我冲董伯伯点点头，离开了公司。

    手术结束了，我看着良子满身的绷带，安静的躺在那，我心里像酸海一样翻涌着，这到底是怎么了，当初还要和我一起做生意，出来吃饭的，这人怎么现在就这么安静的躺在这里了？小时候的那个

    躲在警示牌后面，是个很胖的胖子，张的像爸爸那张宝贝照片里的肖叔，也光着脑袋。

    但是现在已经变的完全不一样了，我还是那么怀念当初他的样子。

    我回忆着当时……

    [一边小心的注意着这个男生，一边坐在滑梯的梯子上。他的脸正对着我，由于距离有点远我看不清楚他到底是不是睁着眼睛。如果他是睁着，但愿他看不出我正在注视着他。

    ：“你看什么？”突然他的身体发出了声音。可我一点都没觉得他的嘴巴在动。我一愣，没缓过神来。

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

    ：“你在这里都能睡觉？”我问。

    ：“我没睡觉。”

    ：“那你在干吗？”

    ：“我在晒太阳。难得有这么好的太阳。你呢？你在干吗？”

    ：“我，其实我也在晒太阳。”我说，然后笑了。

    ：“你笑什么？”他问。可我就是不信他会过来揍我。

    ：“你很胖啊，不过你真可爱。”我说。

    ：“是么？”很明显他喜欢我这样夸他。]

    我的良子啊，你现在还能像以前那样么？

    不知不觉我的眼角流下的泪水。

    我拿起电话，是爸爸的声音。

    ：“金强啊，你什么时候回家啊，饭都做好了。”

    ：“爸，晚上我要陪董伯伯吃饭的，不一定什么时候回去呢，你别等我了。”我的声音有点抽搐。

    ：“金强，你怎么了？”爸明显很焦急。

    ：“没，爸，你多吃点，和超叔早点休息，我这有事，先挂了啊。”我没等爸爸的回话，便把电话挂了下去。

[熊父熊子] 第二十一章：“游戏”

    我摸着良子的脸，握着他的手，闻着良子身上的味道，一切的一切都是那么的熟悉，我和良子这种微妙的关系，维持了这么多年，都是怪我，没有信心，鼓不起勇气，我始终不能当着良子的面儿说：“良子我喜欢你，我爱你，我是个熊。”

    我摸着良子的脸，握着他的手，闻着良子身上的味道，一切的一切都是那么的熟悉，我和良子这种微妙的关系，维持了这么多年，都是怪我，没有信息，鼓不起勇气，我始终不能当着良子的面儿说：“良子我喜欢你，我爱你，我是个熊。”就这样，我在幻想与期盼中睡了过去……几在良子的身边，握着他的手。朦胧中，我依稀的听到了良子在喊我的名字：“金强……金强……”声音越来越小，好象是从我的身体里发出来的一样，只有我能感受到，感受到这种最贴心的感觉。

    我突然睁开了眼睛，身上的电话响起来，我起身捂着电话向门外走去，我不想吵到良子。

    ：“金强啊？在那呢？”

    ：“哦，董伯伯，我在外面呢。”

    ：“你没事吧？你爸爸给我打电话说你今天情绪很不好哎。”

    ：“伯伯，我没事，让我爸爸多心了。”心里涌上了一股暖流，只有爸爸才是最爱我的啊。

    ：“对了，金强啊，你看你什么时候能过来？我在翅通府定了位置，现在就在这儿呢。”我看了眼手表，天啊，这一觉睡的，现在都7点了。

    ：“啊，董伯伯，我马上到，不好意思啊，忘记看时间了。”

    ：“呵呵，没事，不忙，对了，你在那呢？我叫司机过去接你啊。”

    ：“不必了伯伯，我马上过去。”

    我放下电话，回到房间里，看着我爱上了这么多年的这个人。手在他的脸上轻轻扶过，我的一滴泪水滴在了他的唇角，渐渐的化开……散发到空气中去了。

    到了翅通府我一看，满桌的人，这那里是陪我吃饭啊？一看就知道又是让我陪酒来了，没办法，喝吧。从8点一直喝到11点，结果我频频的为董伯伯当酒，还是不行，最后我们两个都多了。司机送我们回家，董伯伯说，你喝的太多了，别像上次那样让你爸折腾一宿，去我家吧，有家政，可以照顾你，我迷迷糊糊的说，那也要打电话告诉家里才成啊，你等我打个电话，董伯伯一把抓住我的手，别打了，我早就打过了。我躺在车上哦了一声，就睡了过去。

    良子深情的望着我，手在我的身体上不断的游走，我的欲望被良子全部点燃，我强烈的回应着良子，我贪婪的吸允着良子的唾液，我们的舌头在双方的口腔里打着转，我的手在良子的奶子上用力的揉捏着，良子的呼吸打在我的耳边：“金强……我爱你。”我的脑袋冲满了血液，那么兴奋，每一个精子都在雀跃着，我从来没有那么兴奋的享受着性爱的美妙……突然我的眼前一片的漆黑，原来，是个美妙的梦，我多么希望这个梦可以永远沉睡在我的大脑里，不在醒来。

    迷迷糊糊中我睁开了眼睛，我忍不住的，太舒服了，我的身体还是那么的亢奋，为什么？我明明已经知道了刚才的那个是个梦，可是我还这么兴奋，房间里昏白色的灯光看着那么的暖和，我躺在酥软的床上，我睁大了双眼，我看见董伯伯正爬在我的跨下，不断的吸允着我的下体，他全部都含了进去，闭着眼睛忘情的吸着，我完全被欲望掩盖了住，加上酒精的驱使，我完全沦陷进了这场肉欲的游戏中……

    迷迷糊糊中我睁开了眼睛，我忍不住的，太舒服了，我的身体还是那么的亢奋，为什么？我明明已经知道了刚才的那个是个梦，可是我还这么兴奋，房间里昏白色的灯光看着那么的暖和，我躺在酥软的床上，我睁大了双眼，我看见董伯伯正爬在我的跨下，不断的吸允着我的下体，他全部都含了进去，闭着眼睛忘情的吸着，我完全被欲望掩盖了住，加上酒精的驱使，我完全沦陷进了这场肉欲的游戏中……

    我抓紧床单看着董伯伯在卖力的为忘我服务，我忍不住的大声了起来，我第一次被人含住，那感觉妙急了，混身的精子都像有着无穷的活力一样跳跃了起来，董伯伯的两个奶子随着头部的一上一下，也在随着节奏抖动着。我现在才发现我是赤身裸体的以一个大字型摆放在床上，而董伯伯也是光着全身，一丝不挂的跪在我的跨下，为我吸允，一只有在我的奶子上不断的揉捏着，另一只手在我的睾丸上轻轻的摸着。董伯伯听到我大声的后，马上停了下来，他直起身看着我，我无力的靠在床头，看着董伯伯的JJ粗的吓人，嘿嘿的，但是不长，可依然十分的威武，他忽然冲我扑了过来，把我死死的压在身下，吻着我的唇，用他的JJ使劲的在我的JJ上摩擦着，当我全身全是口水，不行的时候，我说出了一句话，这句话事后让我自己都不敢相信。我在床上竟然如此的

    ：“董哥，插我，好么？”

    酒精依然在我的身体和头脑中活跃着，显示出了它们让人乱性的真正本事，董伯伯，明显很激动，他看着我的眼睛，摸着我的乳房，轻轻的又含了下去，我忘情的淫叫着。董伯伯，轻轻的爬了上来，温柔的对我说：“真的可以么？”我点了点头，翻过了身去。我感到董伯伯在往我的后面擦些什么，凉凉的，手指在我的后面不断的试探着，慢慢的进去，我轻轻的低吟了一声，伯伯把手指拿了出来，我一下感觉到一条很热的抵在我的后门，他正在来回的试探着，董伯伯轻声的爬在我耳边：“放松，不怕，伯伯会很疼你的。”另一只手在我的奶子上揉来揉去的，我的欲望快登上了顶峰。

    ：“不怕，伯伯，会很疼你的，轻轻的哦，一下就好了，一下……慢……”我听着董伯伯的话，JJ硬的不行，后庭也慢慢的张开，董伯伯突然一用力，刺溜一下子，全都插了进去。我的酒顿时全醒了过来，一重撕心裂肺的疼痛感，马上用遍了我的全身，我低声的哀求道：“伯伯，放了我吧，我不行了，我快死了。”我的眼泪抑制不住的流了出来，董伯伯看到我这个样子马上就慌了，马上拔出了自己的下体，那上面粘满了我圈内纯真的所有鲜血。

    董伯伯看着自己JJ上粘满了我的血，眼泪也止不住的流了出来，狠狠的抱着我：“伯伯，对不起你啊，金强，伯伯会好好带你的。”我睁开眼睛看着我自己和身边的这个男人，一种罪恶感由心而生，我的第一次，怎么可能就这样的没了……良子，我是你的啊！

[熊父熊子] 第二十二章：值得

    我睁开眼睛看着我自己和身边的这个男人，一种罪恶感由心而生，我的第一次，怎么可能就这样的没了……良子，我是你的啊！

    我抬起自己沉重的头：“伯伯，我困了，想睡了。”

    董伯伯有点不知所措：“哦，睡吧，那个……”

    ：“啊？什么？”我转过头看着他？

    ：“伯伯想抱着你睡，行么？”董伯伯露出歉意的笑。我点点头，董伯伯马上大喜，钻进了被窝，把我死死的拥在怀里，轻轻的在我耳边呼吸，他的胸和肚子都紧紧的贴住了我的后背，软软的，非常舒服。

    ：“金强，你放心，伯伯一定会带给你幸福的，你以后就是伯伯的人了，你想要的一切想做的一切，伯伯都会满足你。”我没出声，静静的睁着眼睛。

    ：“金强，答应我个事情好么？”

    ：“什么？”我的声音小的几乎连我自己都听不见。

    ：“以后没人的时候叫我董哥吧。”

    我轻轻的点了点头，鼾然睡去……

    第二天清晨，我早早的起来，看着身边还在睡着的董伯伯，我轻轻的起身，留了张条：

    董哥

    有事，请假一周，望见谅！

    金强

    离开董伯伯的家，我在清闲坛买了两碗粥，直接去的医院，在路上，爸爸打电话问我什么时候回家，我说有事，要在外面几天，爸显的很着急，说什么也不让我在外面，让我快点回家，他着急，因为我从小到大，都没怎么离开过爸爸，我没做过多的解释放下电话，毕竟我现在的心情是一团糟，现在就连走路都是一拐一拐的，根本没办法正常的走路，后面还撕裂般的疼痛着。

    心想，等再回家的时候和老爸在解释吧，现在不管怎么样没是说不清楚的了。

    我拿出电话。

    ：“金强啊，你怎么这么早就走了？”是董伯伯的声音。

    ：“啊，我有事，我给你留条了啊。”

    ：“金强，我没说这个，我是说你要不要我陪去医院看看啊，我看你那很严重的样子。”董伯伯提到了昨天晚上的事情，我很清晰的感觉到了，他昨天一直处于一个相当清醒的状态，我说么，一个揪经沙场的老手，怎么可能喝了还没我多的酒而醉倒了呢？不过，那顿饭，不是他布的局吧？要真是那样的话，真的太可怕了，这个男人……

    ：“董伯伯，没事，我自己没关系的，关于昨天晚上的事情，我希望我们不要在提了，好么？”我的声音有点生硬。

    ：“……恩……好吧！”他缓了一会儿，说道。

    我来到医院，把粥放在床头上。良子已经醒了，伸出手拉住我。

    ：“金强，我……”说着眼泪流了出来。

    ：“怎么了？良子，怎么还哭了？这不像是你能做出的事情啊。”我的脸上带着一丝苦笑。

    我来到医院，把粥放在床头上。良子已经醒了，伸出手拉住我。

    ：“金强，我……”说着眼泪流了出来。

    ：“怎么了？良子，怎么还哭了？这不像是你能做出的事情啊。”我的脸上带着一丝苦笑。良子的眼泪没有止住，反而更严重了，还哭出了声音。

    ：“金强，你知道么？金强，我在晕过去的时候，以为自己死了，你知道么？我闭上眼睛后脑袋里闪过一个人，是你，金强，我的好哥们儿。”说着便控制不住自己的感情哇的一下全都哭了出来，我看着良子，眼睛里流出了存放以久的渴望，这渴望的泪水等待了那么久，终于，在今天可以哭出来了。

    ：“我……我不知道为什么，金强，我现在才发现我在临死的时候竟然舍不得死，我舍不得死。你知道么？我从来没有那一刻的感觉如此之深，我竟然怕死！我怕我死了再也见不到你了。”良子抓着我的手哭的那么惨，鼻涕一把泪一把的，我把头深深的埋在了他的手上。

    ：“金强，我能在看到你真的太好了，以后我们要当一辈子的哥们儿，真的，这个世界上，也许只有你才不会骗我。”良子在那抽泣着。我抬起头，望着他。

    ：“良子，我不要和你坐哥们儿……”

[熊父熊子] 第二十四章：离去

    ：“你说什么？”他惊讶的看着我。我愣了一下，看着他身上的伤，他才刚刚醒啊，我能说什么呢？我抹了把眼泪。笑了笑。

    ：“良子，我说我要永远和你做哥们儿……”

    ：“恩，金强，我永远的兄弟。”良子欣慰的笑着。我拿来鸡粥给良子喝，一口一口的喂他，看着自己深爱的人在我的身边，让我去照顾，心里的幸福由然而升，良子，我要是能这样照顾你一辈子那该有多好？我是这么想，想的东西，永远只存在脑袋里，他不会变成现实，现实只会让事情更残酷，让生活更绝望，我看着自己以前走过的一点一滴，心里开始一绝望，难道，这就是我的生活？我的人生？如此之乱？如此伤心？

    良子住院的这段期间我一直在他身边陪着他，晚上回家也什么都不说的回到房间里，老爸以为我得了臆证，担心的四处找医生给我，超叔也跟着忙里忙外的，我这么多天，我发现超叔和爸爸有好多的相似之处，更出奇的默契，真的是对很好的熊侣。而且都那么U，看着口水都能流出来。临在良子出院前，我扔给了良子一封信。头也不回的就走了。

    回到家里，我叫爸爸和超叔出来，我现在已然的把超叔当成了一家人，3头快乐的熊熊其乐融融，这是一副多么美好的画卷啊，可是，我似乎马上就要离开这副画卷……我们3个人都坐在沙发上，爸爸和超叔坐一起，我自己坐一边。

    ：“爸，超叔，答应我吧。”我诚恳的说。

    ：“你想好了？”爸爸问我。

    ：“金强啊，外面不比自己家，吃不好穿不暖的，你没在外面流浪过，不知道啊！”超叔还在那苦口婆心的劝着我。

    ：“我尊重你的想法，但是爸爸也不可能给你一下子拿那么多钱，这样吧，等你在外面稳定了，爸爸缓一缓，等你在缺钱，爸爸给你汇，你看成么？”我始终不言语，静静的低着头。

    ：“你和你爸爸还有超叔在一起多好啊，干嘛要这么想不开？”超叔停了一下：“既然我知道劝不动你，那你要走的话，就去临潼吧，超叔在那有个房子……你爸爸和超叔要想你的话，也好过去看看你。”说着超叔捂上了眼睛。爸爸起身去书房，回来的时候手里拿了个包裹。

    ：“这里是5万块钱，你拿走吧。”

    说着超叔捂上了眼睛。爸爸起身去书房，回来的时候手里拿了个包裹。

    ：“这里是5万块钱，你拿走吧。”

    秋，仿佛是悄悄地来临，然后又悄悄地离去，总是不留下任何痕迹；没有感觉，无法捕捉到从身边悄然溜走的每一丝缘份；风，从城市北面的某个小胡同里飘然而至，拂过我的脸颊，没有一丝亲切的问候语。是时间来的太匆忙，还是把握不住它？为什么一切都来得如此突然？令人废解而又不得不发出无赖的伤痛。是啊，人生何止匆匆，就连你想都不敢去想的事，也会在瞬间变得如此离谱。

    我拿着钱起身走出了家门……

    我和爸说了良子的事情，说了董伯伯的事情，我发现我现在无法承受这么大的心里压力，我和爸爸说，你要是不让我离开这个城市，我会死的，我会窒息的，良子已经知道我的身份了，我不想在隐瞒了，隐瞒是痛苦的，我宁愿事实像一把尖刀一下刺透了我的身体，我也不要在想吸毒一样，让那种隐藏的疼痛来腐蚀着我的精神。

    我大了，您是不是该让我出去闯闯？您让我见识一下外面的世界，让我走，让我静一静，爸爸我最爱的是你，现在也爱上了超叔，你们的幸福才是让我心里那仅有的一丝安慰。如果我在外面受了伤我会回来躲避风雨的。

    中午，我回到董伯伯的公司，他这个时间应该在爸爸的茶馆喝茶，这些日子以来，他一直在找我，爸爸和超叔也和我说了好多次，我让他们说找不到我了。我走进财会室，给了财会3万块钱。也写了张条留给了，董伯伯。‘谢谢您，对不起’

    秋天的风里带着一丝清凉的寒意，吹在身上却没有丝毫冷的感觉。或许是已经麻木了，无尽的污痕落满全身，怎么能让人感到一丝安逸？太累了，一切都很累，生活在这个喧嚣的城市里，从没有想过或许有那么一天能走出这座城市，在自然的另一端去感受一翻宁静。

    我登上了开往临潼的火车。

    世事纷扰，心扰神乱，意愁心烦，当断则断。

    我带着爸爸的日记本，翻到了最后一页，这四句话像是写上去不久的样子，看来，老爸已经想的很通了，超叔，我真为你感到高兴。

    爸爸啊，我们这对熊父熊子为什么人生的结果却不一样呢？如果一定要有一个人以悲剧结局，那我希望，这个人就是我，因为，爸爸，我爱你。

[熊父熊子] 第二十四章：尾信

    亲爱的良子：

    我不想叫你兄弟，只想叫你爱人，我知道你看见这个称呼的震惊是什么样的，没关系，我既然给了你这封信，就完全不在乎你对我的看法，我们这么多年的兄弟，你知道么？

    我把这份感情掩埋的多久？

    你知道我多痛苦？

    我是个G，你知道我有多爱你，也许你不知道，我只是不想让你苦恼，一个男人爱上另一个男人的这种爱情，是疯狂的，是歇斯底里的，我不知道你能不能理解，我此时的心境，当我知道你有女朋友的时候，我是多么的绝望，我为什么不再想以前那样天天和你混在一起，难道你就不知道原因么？

    因为我看见你的样子，心里就开是泛酸，想哭。那次，我带你去的‘伊蓝’就是熊吧。我当时看你面对圈中人，表现出那恶心的样子，我就知道，我没希望了。

    你可能已经开始嫌弃我了，或者觉得我恶心了，良子，那都不重要了，我不会在你的面前出现了，让我这个恶心的人见鬼去吧，我只想告诉你，认识你，是我今生最大的幸运，能陪你一起走过这么多年，我心足矣，良子，我爱你。真的，我好爱你……

    金强

    我现在坐在火车上，看着窗外飞驰的景物，低着头，拿出以前爸、良子和我，小时候一起照的照片，自言自语着：“良子看过那封信了吧……”

    说完，我自嘲的笑了起来……

[熊路悠长] 第二十五章：思虑

    下了火车，看着天空。

    天色已经黄昏，秋风渐起，我听到有吆喝烤红薯的声音，于是我买了一块，一边吃一边往前走，烤红薯又烫又甜，我吹着热气，感觉有什么东西在风中飘浮着，我不承认那是我的眼泪，可它已经湿了我的衣衫。

    也许生命中的人总会在你的记忆里残留下点什么。

    因为他们总自私的占据着我的大脑，这三年里，我看着爸爸的日记，明白不少。

    生活就是顺其自然，就像自己的身份，怎么都改变不了。

    爸爸在迷茫自己身份的时候，写下过一篇日记……

    19**.8.24.晴，信步小桥，偶遇知音。

    同性恋，这个词在我看来可笑而又悲惨，我完全没意识到什么的时候，上天在我身边突然出现了一个男人，当我本能的认为我只能喜欢女人的时候，那个男人悄悄的离开了我。

    当我突然醒悟自己喜欢的是和自己一样的男人的时候，那个女人明目张胆的离开了我。

    我开始寻找自己的病态，我开始四处寻医问药，我希望找到一处偏方来治疗我这种奇怪的疾病。

    我看完，望着窗外，思绪，飘到了九霄天云天之外……

[熊路悠长] 第二十六章：三年

    3年后。

    秋夜，‘熊爱’酒吧。

    我轻轻摇曳着杯中的红酒，斜眼对着龙。

    ：“大海说得好，过上等人的生活，付中等人的劳力，享下等人的情欲。你呢，是聪明人，不需要我再逐个解释了吧？”

    其实，龙不是不想善待自己的身体，可是自从遭遇两年前那场情变，一切变样。关于那段情变，我一句话就概括了：情义千金，难抵胸前四两。惨痛之后，他于是埋头工作，也决定做个风情万种的男人。

    可是玩玩暧昧游戏还可以，真地要短兵相接，他还是放不开。

    来到临潼我认识了龙，一个圈内的网友，到临潼以后，在一次聊天中和这个临潼网友相识，他人不错，很好，看着很英俊，但很可惜不是熊圈里的，他是很喜欢我的，他和我在一起了这么久，一直很明确，我们不可能的。所以他也就成了我弟弟。

    ：“这么久了，我也感觉出来了，身体不过是一个盘子，用它装性爱的果子，享受的也不过是自己。”龙在那平淡的说着。

    眼睛在酒吧里扫描过去，然后目光如网，不着痕迹地收拢在一个人身上。我顺着目光看过去。心下暗暗佩服龙的眼光，嘴里却漫不经心

    ：“郑飞，30岁，单身，广告公司总监，很不错的，上吧？要不要我示范一下？”

    龙瞄了一眼我，心下顿时了然，这么长时间了，我们彼此还是很了解互相的口味的。于是淡然说到。

    ：“好啊，你示范一下。”

    那个叫郑飞的男人，长相锋利，眉如剑鞘，标准的身材，但也是不只熊。

    穿一件平平常常黑色的风衣，坐在三四个男子中间，正神情淡定，不急不缓地讲一个笑话：

    一对新婚夫妇去郊外游玩，遇雨。

    到附近的教堂去避雨，天黑，雨未停，就向神父求助借宿。

    神父只有一张双层床。

    夜里，新婚夫妻睡上床，神父睡下床。

    夜半，神父被摇晃和呐喊惊醒，惊问何故。

    新郎答：没什么，我们刚刚一起上了一趟天堂，答毕而眠。可是不久，上床的新郎也被下床传来的响动惊醒。大家猜，神父会如何作答？

    众男子却没有吭声，因为他们看见一个穿着黑色大挂衫的胖子，正风情摇曳地向他们这一桌走近。

    经过郑飞身边时，把手扶在了沙发上，只听哐当一声，桌沿的杯子落地。郑飞脸色略微恼怒地抬起头来，却正碰着我的肚子，以及很暧昧的一声。

    ：“哎哟。”

    顿时噤声，他眼神却变得暧昧起来。

    ：“你没事吧？”顺手扶着我的腰，腾出个地方，我就势坐了下来。

    男子暧昧地笑着凑近我的耳边说。

    ：“我可以带你去一趟天堂。”我轻挑眉毛，靠近他耳边回到。

    ：“答对了的话，你让我看一看你是如何一个人上天堂的吧。”然后我转身对众人：“神父说，我刚刚独自一人也去了一趟天堂。”众人愣住，随即爆笑如雷。

    我众星捧月般坐在那群男子中间，感觉的到他们的手时不时的往我身上袭来。我在间隙朝龙那边打眼风。

    龙朝我举一举酒杯，淡淡地笑着，目光如风，轻轻滑过郑飞的脸庞。郑飞正好抬头望过来，一碰到他的眼神，放在我腰的手竟然不知不觉地松了下来。

    灯光昏暗的酒吧就像一个鱼池，而龙与郑飞的眼神像两条追逐的游鱼一样。

    龙发觉，即便自己不再像鱼一样对着郑飞吐泡泡，他的眼神也在不断追过来。

    他只好转身与吧台的小弟聊天。

    三十分钟之后，郑飞走过去要名片和电话，同时很适宜地问。

    ：“我想请你喝一杯，下周六有空吗？”龙摇头。

    ：“那再下周呢？”龙还是摇头，眼睛却望着他，笑。

    郑飞略为有点窘态，龙才笑着说：“何不现在呢？我最爱喝薄荷味的清酒。”

[熊路悠长] 第二十七章：故人

    我一个人来到这里，开了间酒吧，以前的事情除了伤心，就是那份我心里认为的欺骗，在这边我没有什么朋友，全是周围的常客，我变了，变的好多，因为那个我深深爱的人埋藏在我的心里，为了他而变，也许这一辈子我们都不可能在一起，现在还不如让自己放开点好，离家里也够远的了，不会出什么麻烦。

    这3年，时间就这么慢慢的过去，我除了爸爸，现在好象不欠任何人的东西了，我望着酒吧里来来往往的客人，独自在一个角落，静静的吸着烟。

    我想，我是在等待这种爱情的绝症，给我带来死神的传唤吧……

    夜里12点，爸爸的电话总是准时地响起，自从我离开家以后，我就告诉爸爸不要把我的行踪告诉任何人，要是他们告诉了别人，我就会离开，到一个爸爸和超叔也找不到的地方去。

    龙在看完《断臂山》后，内心非常渴望能遇到一个像电影中的那样的男人，有着干净的笑容，温暖的眼神。

    每个深夜都会来找我探讨这样的男人究竟会不会出现。龙冲我指了指。我的电话还在响。

    无数个夜晚，爸爸温暖的声音，像清澈透明的溪水，穿过电话线流进我的内心。

    他讲乌镇水阁，昭明书院，烟雨古巷，磨砺千年的石头路面。在他的声音里，我忘了身在这个繁华都市，午夜梦回，我甚至能听到橹声水声，乌篷船飘然而过……

    爸爸的声音让我感到温暖，就像在冬夜拥着粉色棉被。

    可是今夜刚刚挂下，电话就又响了起来。

    我以为还是爸爸，就忍不住说：“真想回去看看你。”

    那头却是长长地叹了一口气。

    然后，报上名来，却是董伯伯。我心下略惊：“你怎么知道我的电话？”

    ：“我一直问你爸爸，他就给我喽，而且很早就给了，只是不知道什么时间打来好，今天我打的时候，一直打，一直占线，一边打一边嫉妒一边安慰自己，嫉妒那个可以让你讲这么久电话的人，又安慰自己，优秀而又气质的单身小熊的电话嘛，当然会多一点的。”

    言语间，透出小小的酸溜溜的味道。我心里听了，却不知翻起了多大的波澜。

    事情结束不了么？

    董伯伯温柔的低语着：“这3年，你好么？”

    ：“……”

    从此夜里12点的电话渐渐被董伯伯占了线。董伯伯会淡淡地问起我的心情，会不急不缓地讲些暧昧笑话，会很动情的说想念我。

    在越来越凉的夜晚，低沉而温暖的声音在徘徊，我的心里竟有了莫名的渴望，可是每当他问我为什么要离开他的时候，我的心里仿佛上了一把枷锁，怎么都打不开……

    今夜。

    ：“天凉了你要穿长袖睡衣睡觉啊？对了，你的睡衣是啥颜色？”

    我从他的话里感觉到暧昧，一时不免恶作剧地回答说。

    ：“我没穿睡衣。”他也像很往我的话上套一样说。

    ：“那我抱着你的感觉该有多好啊？”

    挂掉电话后，我一个人赤裸裸地钻到被单下偷笑，在黑暗中暗自揣想对方的表情。

    心里又有点懊悔，我这是怎么了？

    我难道还需要爱情么？

    需要被别人爱么？

    我不是曾经被他骗过么？

    我怎么还会喜欢听见他的声音？

    无数的问题又围绕上来，觉得自己和他又再一次的滑入了那个自己无法接受的黑涡。

    第二天，龙兴高采烈的回到家里。

    ：“强哥。”

    ：“什么事把你乐成那个熊样儿？”我从厨房探出头，看着他乐的都快抽了。

    ：“最近我刚做好了个大案子，老板奖励我一周假期，还有……嘿嘿，一大笔奖金。”

    ：“那你能好好玩玩了？”

    ：“恩，我打算出去玩，强哥，陪我吧。”

    ：“对啦，我建议你应该找郑飞。”

    龙听我说完，摇摇头，接着笔在地图上点了又点，最后在乌镇的地名上画了一个圈。

    我知道龙他为什么要去那，因为爸爸总和我说那的美景，而我也愿意和这个弟弟说，所以他说以后有机会一定要去那看看。

    接着就是几天的整理，顶好了机票，我和龙大包小包的上了飞机。

    上了飞机，龙坐下，发现邻座居然是郑飞。

    他微微笑着说：“真巧啊，有U熊同行，看来这个假期有很大的附加值了。“

    现在龙一定知道我把他出卖了，不过，心中忽然有暖意，是该让龙有个归宿了。

    再一个借口我离开之后，悄悄的便下的飞机。

    龙对我很好，从来到临潼认识他以后，就非常照顾我，不过，总不忘了在我身上揩油，我也总欣然的接受着，这时候我就仿佛找到了当初，爸爸容忍我在他身上胡作非为一样的感觉。

    只是，线度绝对不能过。

[熊路悠长] 第二十八章：大海

    夜暮降临，我觉得异常冷，忍不住渴望一个温暖的拥抱，谁能给我呢？

    只有爸爸吧。

    我觉得爸爸能理解我的心情，啊龙说得对，在找到爱情之前，毕竟暧昧可以让人感觉到温暖。

    而自己早非清澈剔透的胖熊了，现在慢慢的变成了一个善于玩暧昧游戏的都市人。

    3年，真的可以改变一个人。而且是很多，很多。我沉迷……我堕落……

    大海是在一瞬间迷上我的。这话是他说的。

    大海29，182的个子，240斤的体重。有着比良子更性感的身材，经常带着一副墨镜，总愿意穿和我一样的衣服，成熟，年龄和我差4岁，整个儿一个良子的翻版，我看着他心里是那么的幸福。

    不过他和良子不是一路人，他完全是就出来混的，但是对爱情来讲，我相信他是非常痴的，他和我说过，如果在外面混的是同志，那他和本质上的同志不同，更敢爱敢狠，更痴，更狂。

    但是在很久以前，我一直告戒着自己，他不是良子，是另一个男人。

    但是我惊讶了很久，他们既然那么的相象。

    可是过程，并不是每个人都可以想的那么简单的。我发现社会的黑暗都不是我能想象的到的，可是他却说，太爱我了。

    爱，是么？爱是什么？

    让我从一个对未来充满希望的人，一直走到这种背井离乡的局面？

    我和大海见面第三次就上了床。

    手段老套的很，不过他到是真的很有钱。

    和当初董伯伯把我搞到手的手段一样，他我事后问他：“你和别的男人也这么轻易地上床吗?”

    ：“当然不是。”他肯定地回答了我。

    我不屑一顾地说：“一般能用这种装做喝多的手段和我上床的人，都很贱。”

    我这时候想起了当初的董伯伯，虽然我对他在感情上有那么一丝的眷恋……

    可是大海他却不同，虽然董伯伯也是趁我酒醉的时候和我发生了关系，但是大海，我心里很清楚，他给我下了药……

    我没办法，不过话说回来，我的心里深处也是想着能和他有点什么的，毕竟，他太像良子了。

    大海就这样成了我的情人，我看的很开，从来都没想过和他能有过什么结果，只是发泄，只是幻想着良子……

    我们缠绵在一起的时候，我低声叫着，如一只羊。近乎哀求。大海紧紧地抱住我，然后说，死熊，我会被你迷死的。

    和他上床以后我基本上就不联系他，我想，我除了肉体上需要以外，对感情而言，大海可以给我，但是我给不了大海任何的东西。

    三天后，他打我手机，他一边哭一边叫我。

    ：“金强，你来吧，我离不开你。”我心里叹了口气。

    ：“大海啊，你还是没办法和良子比，除了身材和相貌。”

    他知道我和良子的事情，我和他说的，这也间接的告诉了他，我为什么和他上床。

    我忍不住大海的哭哭啼啼，最后还是去找他。

    他开始对我死缠烂打，骑在我身上让我说爱他，只爱他。这些游戏开始我还觉得很刺激，因为我完全把他想象成了良子，后来我对着他说。

    ：“大海，你很变态。”

    但是他好象没任何的愤怒，反而和我更加刺激的疯在床上，他可能找到了那种把我俘虏在自己跨下的感觉吧。

    我的生日，他给我买个戒指，我的心怦怦地跳着，幻想着眼前这个男人就是良子。只是我假装很自尊，但是我根本就压制不了我心理上的激动，这个夜晚他在朦胧的灯光下，他简直和良子一样。这夜，我和他疯狂的纠缠着。

    这天以后我就彻底离开他，不想在和他纠缠下去了，因为我终于知道，我想要的，不是一个替代品，更不是一个泄欲的工具。

    晚上，熊爱酒吧。

    我坐在吧台里，看着酒吧杂乱的人群，心里和这里的喧闹和杂乱完全不一样，那种出奇的平静，仿佛只能是在梦里。

    大海这时候从外面进来，我抽着烟，穿着黑色的大挂，那是我这几年最喜欢穿的衣服，他也买了一件，和我说，算是情侣装，我当时只是冷冷的一笑。

    他今晚比以前还要低沉。他来到我这，坐在了我的对面。

    ：“你在床上和木头上差不多?难道都二十五岁了还不会做爱吗?”以他莫名其妙的说出这种话来，我就知道今天晚上不是要好过，他什么人，我太了解了。

    ：“我用你教吗?”我不屑的看着他。

    ：“我刻了光盘，你要不要看?”我怔了一下，我举起手抽他，却被他拦住了。

    ：“干什么?当泼妇吗?嘿嘿。”说完他得意的笑了起来。

    ：“你的脸色确实很差，是不是好久好久没有做爱了?”他扶在我身前，淫秽的问我。

    ：“你到底想怎么样？”

    ：“也没什么，我就是想和你做爱。行吗？”他摸着我的手，脸慢慢的贴了过来。

    ：“我只是和你玩玩的。”我觉得浑身无力起来。

    ：“我他妈的不行，我爱你，你知不知道？”他两只眼睛瞪的很大，像是要把我吃了一样。

    ：“你真让我看不起你。”我冷言道。

    ：“我不需要你看的起，我他妈的只要你。”说着便拉着我的手往外走。

    我现在才知道，想要随便的话，那是一定要付出代价的。

    这时候几个常来的顾客来帮我拉开大海，大海竟什么都不顾的大打出手了起来，瞬时间酒吧乱了套。

[熊路悠长] 第二十九章：纠缠

    龙这时候从外面回来，看到这样的场景吓坏了，马上打了电话，叫警察过来。进去之后，我协助调查了一下，没看见到大海，说实话，我有点担心他。

    数日。熊爱酒吧。

    酒吧只能先交给啊龙先带一下了。

    我把玩着酒杯。

    龙看着我。

    ：“过段时间还是把酒吧兑出去吧，大海不会罢手的。”我点点头。

    ：“放心好了，我心里有数。”我喝了口酒，还是习惯性的把两杯酒全喝下去。良子的蓝鸟，我的克罗那。

    ：“哦，对了，强哥，大海找你，今天我在家的时候，他过去的。”

    ：“干什么？”我对他没丝毫兴趣，我随口问了问啊龙。

    ：“他说你和他上床的DV，他想给你。”龙说的时候有点尴尬。

    我冷笑了下，龙把一张卡放在了我的面前，是酒店的房卡。

    ：“哼！这个直白啊，直接把房卡给送来了。”

    ：“还是不要去了，强哥。”龙露出担心的神态。

    ：“恩，我看看吧，毕竟我想把事情做个了解。”说着，我把房卡压了下来。

    来到了宾馆。

    服务员带我来到了房间的门口，我拿出房卡在上面刷了一下，门开了，里面黑黑的，服务员退了出去。我可以很明显的看到一个人坐在黑暗里。

    ：“大海？”我警觉的问着。

    ：“怕了？坐下不成么？顺便把门带上，谢谢。”

    我有点颤抖的关上了房门，静静的坐在黑暗里，我可以很明显的听到我和他的呼吸，酒精在我的脑袋里疯狂的肆虐着。我仿佛看着黑暗中的大海，就像看到了良子一样。

    “良子。”我轻声的低呼着。

    当我刚想走过去的时候，却看见一个影子从更黑的地方挪了出来，来到了‘良子’的身边。

    我心里笑了，坐在黑暗中，就如看一场戏一样，看着他们亲吻，呢喃，我把灯打开。看见的赫然是――大海。

    大海笑了笑，捏捏那男人的手，那男的便整理好衣服，从容地走出门去。仿佛排练好了一样。

    ：“你还是在意我的，对吧？”大海俯过身来，眼里有志在必得的笑意。

    ：“太不可思议了，你太疯狂了，你竟然为了看我在意不在意做着种戏”我嘲弄着他。

    ：“DV给我。”

    ：“根本就没什么DV，我就是想看你在不在乎我。”

    ：“就你？”我藐视着他。

    但是他一点都不愤怒，往我身边走了过来，可是我这个时候快被他激火了，竟然无耻到如此的地步，我一巴掌就挥了过去。

    而我在大海的眼里，我只能看到欲望。

    他伸出手一把将我拉进怀里。

    我挣扎，扭动，却更加点燃了他。

    他的唇凑近，我呜咽着一下咬住他的舌头。

    他痛不过，一把把我扔到床上，然后扑了过来，压住了我。

    我一边气愤一边挣扎，心里觉得自己被侮辱了。

    可大海不管那么多，他的唇吻住我的唇，然后吻向我的脸、脖子，慢慢地滑向我的胸。大海的嘴不滑动了，却在深入，一点点地几乎把我整个奶子都吞进嘴里。末了，大海抬起头来，还说不能欺负了我，说着又一口含下去。

    面对着比我重50多斤的庞然大物，我的反抗显的那么的无力，我看着他那张长的酷似良子的脸，不由得深深的迷茫了起来。

    我感觉自己一点点地挺立，一点点地柔软起来。尤其是自己的身体。

    我已经失去了反抗。

    大海说过一句非常精辟的话：如果反抗不了，就要学会享受。

    当坚硬的力量抵达我身体的最深处时，我叫了一声，却是那么地软弱无力，像在，接着就干脆开了。

    许久，大海的身体像风中落叶一样颤栗时，我也刚好到达，他那翻腾的碧水正好迎接住了那股来自身体外的新鲜支流。

    我突然觉得身体的每一寸，连脚趾头都放松了下来。

    ：“只是性，只有性而已。”我哼哼的笑着。

    ：“难道你非得这样说我们的关系吗？为什么我们不能相爱呢？”大海的声音里有忍不住的受伤，他深深的躺在我的怀里。

    良久，我起身走到窗前，望着天空幽幽。

    ：“如果我们是在其它地方相遇，也许我们会相爱，可是我们相遇的方式不同，而这种不同的感情，终究是混沌模糊的，它永不可能变成清澈明亮的爱情。”我很坦然的说。

    大海沉默一会。

    ：“在混沌的水里加入漂白粉，就能让水重新变得清澈透亮，如果加入真心的爱，也能将这种不同的情感变成清澈的爱情，对不对？”

    ：“哪里去找漂白粉呢？那种漂白粉是青春吧。是对真爱的信任和执着吧。”

    可是我有吗？

    大海又有吗？

    能在我和大海之间盛开的，永不可能是爱情之花，不过是性爱的花，虽然能温暖彼此的身体，却不能照亮彼此的灵魂。

    窗外是蓝浸浸的夜空，一枚干净剔透如莲子的新月，月弯里有一颗闪闪发光的星子，它们看起来真地像是在谈恋爱。遥远的地方传来橹声乃，恍然若梦。

    我终于在黑暗中落下泪来……

    繁华的闹市透过灿烂的霓虹灯，一切都显得那样凄凉，我站在大地的一端，身体紧贴着后面的墙壁，心中别有一丝隐隐作痛的伤迹。

[熊路悠长] 第三十章：老董

    清晨。

    我在酒吧整理着自己的行李，打算再换一个地方，现在我总感觉自己就像一个飘儿，能飘到那里算那里。

    ：“啊龙，帮我把告示贴出去，酒吧我要兑出去。酒吧兑出去的钱先放你那，有事我会再打电话给你的。”

    ：“强哥，你去那？”

    ：“不知道，不过我一定会回来看你的。”我冲他笑笑。

    电话这时响起。

    ：“金强？”声音这么熟悉。

    ：“哦，董伯伯。”我到是很惊讶董伯伯能这时候给我打电话。

    ：“怎么，听说我要来临潼，你就要走？是躲着我么？”

    ：“你说什么？”我呆住了，董伯伯要来临潼？

    ：“我说你不用这么躲我吧？”董伯伯声音有点酸。

    ：“伯伯，是不那样的，我这出了点事儿，我想先出去散散心。”我脑袋里不知道在想什么，只知道，董伯伯又追上来了，3年前一样，3年后还是一样，我躲不了什么……

    ：“不用啦，我和你一起散散心吧，哈哈。”说着‘电话’里传来了清爽的笑声。

    我吃惊的不成样子，因为我知道刚才的笑声，并不单是在电话里，因为我知道，那笑声，在我身后也传了过来。

    我机械般的转过了身体，龙也冲着门口看着，是他。――董成！

    ：“董……伯伯……”我呆呆的矗在那，显然有点不知所措。

    ：“金强，你变了……”说着，一步一步的向我走来。

    ：“3年了，能不变么？呵呵，变丑了吧？”我摸着自己的脸，我从来没认真的摸过自己的脸，董伯伯这话说完以后，我认真的摸着自己的脸，我真的变了么？

    ：“变的更成熟，更让人喜欢了。”董伯伯来到我身边紧紧的把我抱在怀里。董伯伯没有丝毫变老的样子，反而显的更年轻了，不过也越来越胖了，胖的不像个熊，反而像个猪了……我心里直打哈哈，再者，就是激动，不过，我我知道董伯伯的出现可以改变什么……

    ：“伯伯，老喽，看你越来越优秀，伯伯都感觉配不上你了。”一边说着一边抓着我的手不放。配不上我？董伯伯什么意思？还想和我继续发展？也对，从那么远的地方追到这里，看样子董伯伯是很在乎我的，但是我已经不是3年前的那个金强了，我变了，变的自己都不认识自己了，变的随便了，变的没感情了，可是就算在没感情，我以前那些丝丝的情感，还是在心里最深的角落里，悄悄的藏着。

    ：“董伯伯！”我怔了一下，马上反映了过来，现在不是给我时间想那些事情的时候。

    ：“恩？”

    ：“给你介绍下，我弟弟，龙凯。”

    ：“呵呵，好英俊的小伙子啊！”董伯伯和龙握了握手。

    ：“龙，这位就是我和你提到过的，董伯伯。”我拍着伯伯的肩膀。

    ：“不过，伯伯，你可是越来越胖啦？”

    ：“是么？”伯伯搔着自己的后脑，像个小孩呵呵的笑着。

    ：“伯伯，你看我还有点事儿，晚上我和强哥一起给你接风啊，那我先失陪了。”龙很会看眼色，他知道董伯伯现在是迫不及待的想和我单独在一起的，董伯伯这么大的人了，完全知道是什么意思，马上爽朗的笑了起来。

    ：“好好好，你忙，晚上见啊。”估计董伯伯心里很高兴这小子的识趣儿吧。

    ：“带我去你家看看吧。”伯伯拉着我的手。

    ：“恩。”

    没多久我和伯伯来到了家里，这里也就是当初超叔给我的那个房子。

    董伯伯笑道：“房间不错嘛。”我随口恩了一声。

    ：“喜欢么？我买下来给你。”

    ：“这房子本来就是我的。”我笑着。

    ：“你小子混的不错么？又开酒吧又买房的。”我苦笑着，虽然爸爸给的钱够勉强让我支撑一个酒吧的，但是房子就真是买不起了，超叔给的房子，我也不能这么和董伯伯说。

    ：“呵呵，瞎混，对了，伯伯你喝点什么？”

    ：“你来，金强。”

    我走过去，我知道董伯伯想干什么，果然不出所料，董伯伯把我一把拉了过去，倒在他身边，嘴唇死死的吻住我，让我没有一丝喘息的机会，他一只手把住我的手往他的裤裆摸过去，我可以感到他的下体一跳一跳的，异常的兴奋，董伯伯赤红着脸，开始脱我的裤子，我坐了起来。

    ：“伯伯，你别激动，你让我喘口气啊。”他拉着我的手。

    ：“你刚才不是也摸到了么？你知道么？我只有在看见你的时候才这么兴奋，我好久没这种感觉了，金强，你想死我了。”说着又把我拉了回去，在我的奶子上疯狂的吃着，衣服的扣子全都被他拽了下来，我现在难道真的就堕落成随便就可以上床了么？

    我心里在不断的冷笑着。

    喀嚓，钥匙开门的声音。

    我依在沙发上正面对着门口，董伯伯爬在我身上还在疯狂的忙碌着，龙开开了门，看见沙发上我和董伯伯在――作爱，算是作爱吧！

[熊路悠长] 第三十一章：回家

    董伯伯听见声音往身后看去，看见龙在那傻傻的站着，董伯伯脸红了下马上恢复正常，笑笑站起身来，整理了下衣服。

    ：“小龙回来啦，呵呵。”

    ：“啊，董伯伯，我买完菜回来，正想给你做点好吃的呢。”龙很尴尬的在那站着，还是一动不动的。

    ：“哦，对了，我……我忘买酒了，你等我下，我出去买。”说着转身要向门外走去。

    ：“龙，进屋吧，别买了，晚上出去吃。”我走过去拉着龙回来。

    ：“对对，晚上出去吃，呵呵。”董伯伯明显也有点尴尬。我可不想让龙这时候走出去，不然这头老色熊又该继续了。不知道为什么，我面对董伯伯，仿佛丧失了反抗的能力一样，可能因为我的第一次，给了这头老熊吧。

    我把龙拉到了沙发上坐下，自己拎起龙买回来的菜向厨房走去，大厅里龙和董伯伯尴尬的坐在那。

    ：“小龙，有朋友么？”董伯伯首先打破了尴尬。

    ：“有……”一边说着一边傻傻的笑着。然后开始说出了和郑飞怎么相识，到现在的。董伯伯在那听的津津有味的，那种尴尬的气愤顿时全都没了。

    然后开始说出了和郑飞怎么相识，到现在的。

    董伯伯在那听的津津有味的，那种尴尬的气愤顿时全都没了。

    我从厨房出来坐在龙的旁边，听着他回忆着以前的事情，说到我勾引郑飞的时候，董伯伯还不忘了冲着我坏笑。

    晚上大家一起出去吃饭，郑飞也来了，在酒桌上董伯伯抓着我的手说。

    ：“金强啊，你变了太多了，我真的差点不敢认了，除了样子没变，虽然是没变，但是多了几分沧桑啊。”

    喝的差不多的时候，我低声对龙说：“我想，我是该回去了。”

    ：“回去？回那？”龙不理解的看着我。

    ：“当然是回家。”我端起酒杯一口全喝了进去，那白酒刺激着我的喉咙，让我脑袋刷的一下全热了起来。随后我把酒杯放下，抓起龙的手，轻轻的说。

    ：“弟弟，我想家了……”说完，我的眼泪就流了出来。

    晚上我装做醉的不行的样子，龙和郑飞说今天晚上不过去了，要照顾我，董伯伯是全然没喝多，我也是特意让龙留下来的，因为我知道，这屋子里要是只有我和董伯伯的话，那不用多说，这头老色熊一定会把我吃了，更何况，我不知道怎么拒绝他……

    董伯伯只能在那看看电视，摸摸我的手什么的，因为龙在这，他也不做出什么出格的事情。

    第二天，我继续收拾着行李。

    ：“伯伯，我想回家了，你和我一块回去？”

    ：“啊……”他含糊的回答了一句，我看的出来他是不想让我这么快回家的，他以为他过来了，我能很好的和他过一段时间的两人世界，但是我现在全然没有那份心情，更何况我是越来越接受不了和董伯伯在一起的这个事实，还有最重要的事情，我必须离开大海。

    ：“下午的票，我说么，我要不在这，董伯伯怎么呆下去啊？是不是？”我按着他的肩膀暧昧的笑着。

    ：“恩，对对对。”他不住的点头，脸上的肉也不住的抖动着。

    收拾完东西，我和董伯伯来到火车站，郑飞和龙还有几个圈儿里的朋友来送我，和他们寒暄几句之后，我来到龙的身边。

    ：“记得，有时间你一定要过去找哥哥，哥哥等你。”龙用力的点着头。

    3年了，可能3年我所得到的就是这个最亲的弟弟吧，而失去的呢？

    太多了，数不过来了。

    我蹬上火车，列车缓缓的向前行驶，慢慢的，眼前的人一点一点的远去，我突然瞪大了双眼，是他，大海，在站台的最前端，他在等我？

    他的眼睛死死的盯住了我，手上打着手势，这个手势在明白不过了，他站在那，眼神异常的冰冷。

    手势的意思――你等着……

[熊路悠长] 第三十二章：旅途

    董伯伯由于坐在侧面，没看到大海。我收回眼光怕董伯伯看到什么，我长叹一口气，无力的靠在了靠背上。

    大海，我相信他会没完的。

    我在上车之前，给爸爸打了电话，告诉他我要回去了，我很明显的听出爸爸激动的声音。并且在里面还听见了超叔撒娇的声音，现在想想这个快40岁的超叔，撒娇的声音还是蛮挑逗人的欲望的。

    我躺下，看着车棚。

    ：“金强，你不想和董伯伯说点什么么？”董伯伯看着我，我们坐的是软卧，房间里就我们这两张床。

    ：“伯伯，我好累，让我休息一下。”我没睁开眼睛，有气无力的说。董伯伯在那边开始脱衣服，只剩下了件保暖内衣，坐在我旁边。

    ：“来，伯伯帮你放松下。”说着，手就在我胸上，肚子上，裤裆上来回的摩擦起来，我闭着眼睛，算是享受吧，嘴里不时的还哼出几声，当董伯伯要解开我裤腰带的时候，我睁开了眼睛把住了董伯伯的手。

    ：“伯伯，我们不合适。”我带着疲倦的目光对他轻声道。

    ：“怎么不合适？我们在一起不是很快乐么？你不是很享受么？你不是很喜欢伯伯么？”说着继续他的动作，他整个人开始向我的身体压了过来，我大口的喘着气。

    ：“伯伯，你确定你是爱我的么？”他的手在我胸口上停了一下。

    ：“我确定，我爱你，金强。”接着又开始他的动作。我听完后笑了笑，没有再要反抗的意思。紧接着他解开我的皮带，褪下我的内裤，张开嘴狠狠的含了下去。我低声了一下。

    ：“爱我……就……这么……对我？”我的眼角有着丝丝的泪光在闪动。董伯伯抬起了头。

    ：“你什么意思？”

    ：“那你确定，我是爱你的么？”

    听完我说这句话，他直起了身子，坐到自己那边的床上，我也坐了起来，提上了裤子，从衣兜里拿出盒中南海，点了两只给他递过去一只。他接过烟，眼神很迷离的看着我。

    ：“你是说，你肯本不爱伯伯是么？”我没回答他，烟雾朦胧的罩着我的脸，我轻轻的叹了口气。

    ：“酒精可以激发男人的性欲……而一个什么都没经历过的孩子，他的心里一定是充满了好奇。当然，作为一个自己很尊重而且并不反感的长辈，那个孩子不知道什么是拒绝。”

    董伯伯继续抽着烟，没说话。

    ：“当3年把一个人改变以后，他可以变的很放荡，他可以随便一点，但是面对着曾经给过自己温暖的人，尤其是他很尊重的这么一个人，他不想欺骗，更不想让肉欲掩盖住了那仅剩的情感。”

    我看着董伯伯望着窗外，眉头紧缩。

    ：“我没想到，这次来会这样。”

    ：“你明白么？伯伯？”

    ：“我懂！”我点着头，吸着烟，突然他不住的咳嗽了起来，是被烟呛到了吧，我马上过去敲他的背，用手摸着他的胸口，让他能顺畅的呼吸，他慢慢的伸出了手，把着我。

    ：“金强，还让我一直当你伯伯吧，就算没有那个……我真的很喜欢你。”他说着说着，眼泪就忍不住的流了出来，我现在才知道，原来圈内的感情不管是多大年岁的人，只要投入了，是那么的真，那么的伤……

[熊路悠长] 第三十三章：温暖

    终于到家了。

    我下车以后赫然看见爸爸和超叔在那站着，我激动的扔下包裹就冲了上去，眼泪刷的一下全都涌了出来，不是我不想忍，我也知道一个大男人不该在这个场合哭，很没面子，但是，我根本就忍不住，和爸爸的这种微妙的感情，在加上超叔叔对我的照顾和关心，我看到这两个人，根本就没办法忍住自己的眼泪，身体也不由自主的抽搐了起来，紧紧的抱住了爸爸，感受着他怀里的温暖。

    超叔在旁边打着我屁股。我伸出手把超叔和爸爸都揽在了怀里，此时，也许只有此时，我才能感觉到自己是天底下最幸福的人。

    超叔眼尖，马上看到了我身后的董伯伯，同时也看出了董伯伯脸色的不好。

    ：“董哥，脸色怎么这么不好啊？是不是金强让你操心了！”超叔笑着脸迎了过去。

    ：“没有，就是没怎么睡觉，累点。休息一下就好了，金强那还用的着我操心啊！”说着走到我身边，扶在我头上摸着。

    爸爸激动的眼泪晃在眼圈儿里，死死的抓着我的手。

    ：“走，走，回家去，老董一起回去，我得做点好吃的，好好犒劳一下你，不是说，说不定金强不知道什么时候回来呢。”

    ：“不了，其实是我着急今天要回来的，公司有事让我处理，金强就顺便和我一起回来了，人家金强可早有回来的打算啊。”

    说完，笑了起来，我知道董伯伯为什么这么说，现在他可能还没缓过来那份心情，情这东西，不是那么容易让人权驾的……

    董伯伯的司机已经到了，董伯伯冲爸爸和超叔打了个招呼，来到我身边，轻声的对我说。

    ：“金强啊，多去看看董哥，董哥挺寂寞的。”说完，狠狠的按了一下我的肩膀，向外走去。

    我看着董伯伯的背影，心里难受的要命，我不想他这么大的年纪了为了我，又付出一份感情，而这份感情却是我无法给予的，或者说自从我们在酒吧认识，就注定了是我们之间的错误吧。

    在超叔和爸爸的热情的迎接之下，回家的路上，爸爸总是摸摸我这儿摸摸我那儿的，一边摸一边嘴里还叨咕。

    ：“奇怪啊，这出去了这么长时间，你小子怎么还这么胖？”说完，他停了一下，又摇摇头。

    ：“不对，是比以前还胖了。这外面生活比家好啊，我你看你这肉就能看的出来。”爸爸一边说，一边紧紧的攥着我的手，生怕我跑掉了似的。超叔抓着我另一只手。

    ：“在外面有没有相好的啊？长啥样儿？有照片没？”超叔一边说，一边意淫的笑着。我狠拍了一下超叔的肚子。

    ：“这几年你被我爸爸滋润的挺好吧？我看你红光满面的，气色比我在家的时候爽朗多了。”爸爸在旁边嘿嘿的笑着，还掐了我大腿一下：“别瞎说。”

    ：“不过，超叔啊！我可警告你，我爸爸年纪越来越大了，你可悠着点，你要因为太频把我爸爸弄病了，我可和你拼命。”

    我完全不放过超叔，超叔还是那么开放：“哈哈，知道啦，知道啦，我和你爸就是正常的生活，一周3-4次，很规律，不会出什么事情的。哈哈。”

    在我说这些话的时候，我明显注意到了爸爸的表情，他眉头紧缩，神色不定的看着窗外，我知道为什么他这样，放在3年前，我刚才的这些话，根本就不会说，甚至想，都不会往这上面想，而这次回来，他明显的感受到了我的变化，超叔虽然和我还是有说有笑的，但是我明白，超叔他比谁都精，什么事情都逃不过他的眼睛，心知肚明罢了。

    回到家里，爸爸马上进厨房忙活起来，超叔拉着我的手，坐在沙发上，没等他先问我什么，我先按着他的肚子，冲他地笑着。

    ：“超叔，你和我爸什么时候成的事儿啊？”

    ：“早就……”头一次看见他脸臊的通红。我嘿嘿的笑着

    ：“问你个隐私的问题哦，超叔，你和我爸谁是1啊？”说出来这句话，我都挺不好意思的。超叔狠狠的照我脑袋打了下去。

    ：“臭小子，翻了天了，这你都敢问。”一边说着，两个鼻子眼儿还往外喷着气，爸爸好象听到了我和超叔说什么，脑袋从厨房探了出来，笑咪咪的看着我。

    ：“儿子，怎么啦？你超叔欺负你啊？”

    ：“恩，是啊，超叔欺负我，非在我身上乱摸。”我得意的看着超叔。

    ：“老征啊，你别听这个熊崽子瞎说，其实……”超叔刚要说出来，我感觉苗头不对，马上捂上他的嘴。眼睛发出了很贼的眼神。冲着爸爸那头喊着。

    ：“爸，你听见了，你叫我熊崽子，这不是间接骂你呢么？”

    ：“过分了啊，超子，你给我等着。”厨房里传来老爸闷哼的声音。

    ：“老征啊，儿子回来了，你就不要我啦？”超叔在那哭丧着脸，有点哀怨的看着我。我假装用手给他去擦眼泪。

    ：“超叔啊，别和我作对哦，问你什么老实回答我，不然我会让老爸玩儿死你，嘿嘿。”超叔在那赌气似的看着电视，我挪了过去，捧着超叔的脸狠狠的亲了一口，轻轻的说。

    ：“超叔，我想死你和老爸了！”

[熊路悠长] 第三十四章：深思

    饭桌上，爸爸不住的往我碗里夹着菜，超叔也在追问着我在那边的情况，爸爸这时候老说，孩子都回来了，别问那些事情了，你看他现在不是挺好的么？

    比走的时候还胖，最重要的是现在，多吃点，然后继续往我碗里夹菜，有的时候我总感觉超叔三八的厉害，问我在那边有没有朋友，和别人同居没？

    有没有女的追我？

    有没有男的追我？

    和几个人上过床？

    有没有安全措施什么的。

    我当时都被他问蒙了，我只用哀求的眼神看着老爸，老爸便用筷子敲敲桌子说，吃饭呢，你说什么乱马七糟的呢？

    这时候超叔便特消停，大气都不敢出，看的出来，超叔被我爸管的够可以的，这时候我就会大大方方的笑他。

    ：“超叔，我总感觉你现在这个熊样儿，完全不像样子啊！”不过超叔到没出现我心里想象的那个样子，什么不好意思啊，或者脸红之类的举动，反到是很坦然的和我说。

    ：“你懂什么？我心里甜着呢。”

    当爸爸从厨房里出来之前，超叔意味深长的和我说：“金强啊，多少年了，没人管我，没人陪我，我遇到了你爸，终于和他在一起了，我发现我的心情平静的不行，就像一个缺水的人，找到了水源一样，如果有一天我没了你爸爸，那我估计我也就活不下去了……”

    虽然说的时候他很有表情，但是最后我从他的眼神里看出了淡然。我不知道那眼神是什么意思，但是我真的很高兴的看着爸爸和超叔能走到一起。

    晚上吃完饭，我借口说太累，回到房间先去休息，偷过门缝我看见，超叔和爸爸相互的依偎在一起，一起看着电视，我看着这场面，心里甜甜的，鼻子酸酸的，甜的是爸爸不在孤单，酸的是，我这辈子和良子还会有机会么？

    有像爸爸和超叔那样依偎在一起的机会么？

    我躺在床上，眼睛呆呆的看着天棚，这个房间里夹杂着爸爸和我的气味，我突然感觉是那么的相同，我已经有了爸爸的味道？

    就像以前那样说的？

    房间里的东西全都没有动过，和我走的时候一模一样，但是，他们都没沾染一丝灰尘，我冷笑了下，我在家的时候，房间什么时候这么干净过了？

    值得讽刺的是，我发现，我和这个房间的位置完全的对调了，以前全是灰尘的房间，反而干干净净的我，如今我在躺到这里的时候，已经是干干净净的房间，而满身‘灰尘’的我了……

    我转过身打开抽屉，拿出以前和良子还有老爸照的相片，良子在我心里永远是那么真，那么好，他总会让我感觉到脸上那种坏坏的表情，很符合他的长相，我狠狠的抓了下脑袋，为什么我看着良子的照片会想起他？

    会想起那个男人？

    大海。难道只因为他们长的太像了？

    我看着良子的样子，仿佛回到了很久很久以前，那时候爸爸正拿着肖叔的照片看着，一遍一遍的擦着，照片本不脏，他还是在擦着，仿佛这样擦着可以摸到他的脸，感受到他的体温，体会着和他在一起的心情……我也在拿着良子的照片看，模仿老爸一样擦着这张照片，可笑的是那个男人的身影总会在我的头脑中闪现，就像幽灵一样呆在那里，驱逐不掉，眼前又忽然闪过了我临行时的那一幕――他站在站台最前段，等着火车走到那，用手语和我打着――你等着。

[熊路悠长] 第三十五章：偷窥

    晚上，心里跟长草了一样，毛毛的，睡不着，可能是因为回家了，莫名的兴奋，我起身来到大厅，打开冰箱，看着冰箱里的东西，不知道该拿些什么，吃些什么，傻呵呵的看了一会，突然觉得有点冷了，这冰箱制冷的小风儿，一下一下的吹着我，爽死了。

    ：“老征，再快点，恩……恩……”

    ：“老征，哎呀！~不行了！~”

    ：“超子，好点没？”

    我听着爸爸的房间传来声音，慢慢的走过去，从门缝底下我看见爸爸房间的灯还亮着，所以慢慢的把门推开了个缝儿，里面的画面让我的下体马上冲起了血，刚才冰箱吹在我身上那小风儿，马上消失不见，紧随而来的，便是浑身的燥热。

    超叔面仰天棚的躺在床上，身上一丝不挂，高高的抬起了自己的两条肥腿，架在爸爸的肩膀上，爸爸满身是汗的一只手扶在床上，身上泛着红斑，我知道，以前爸爸在心情特别激动，或者打枪的时候，身上总会泛有这种红斑。

    另一只手扶在超叔的奶子上，而且身体也不住的向前顶着，在超叔的身下卖力的抽动着，我可以清晰的听见他们两个人粗重的喘息的声音，也伴着超叔有点舒服的，那声音刺激着我的耳膜，爸爸时不时的还低下头亲吻着超叔的嘴，那么缠绵，他们可能此时都在享受着醉人的时刻吧？

    超叔一只手把着爸爸的肩膀，闭着眼睛，嘴唇也轻微的张开，脸上通红通红的，那脸上的表情好象是非常的享受。

    ：“老征，再快点，我快不行了！”超叔低声的叫着，他尽量压制着自己的声音。

    ：“恩，知道了，超子，小点声。”爸爸抬头看了一眼超叔，然后又接着低头做着自己的工作。

    ：“金强早就睡了，你别闷闷吃吃的，老征，想叫你就叫出来嘛。”

    超叔仰着头，含糊的说着。

    两头肉熊在享受着人间最美好的爱情，融化着对方的身体，他们身上的肉跟着他们的节奏在不断的抖动着，爸爸早就已经满身是汗了，超叔在闭着眼睛体验着前所未有的快感。

    ：“儿子在对门呢，你瞎说什么，让你瞎说。”说着使劲的往前顶了一下。

    ：“啊！~”看的出来超叔死死的抓住了爸爸的肩膀，像是手指都要扣进肉里了一样。

    爸爸这时候加快的频率，爸爸的肚皮和超叔臀部击打的声音充斥着房间，就像一部机器在加速的工作。

    我可以看到爸爸脸上那激动和刺激的表情，而超叔此时也是那种有点痛苦但还很享受的表情。

    ：“老征啊，不行了，真不行了。”超叔刚说完，爸爸紧接着一声低吼，便爬在了超叔的身上喘着粗气，嘴里还叨咕着。

    ：“老了，越来越没用了。”爸爸的手在超叔身上慢慢的游走着。

    ：“没用还把我弄的死去活来的？”超叔脸上露着满足的笑容，轻轻的抚摩着爸爸的头。

    ：“老征，你躺一下啊，我去给你倒杯水。”超叔刚要起身，被爸爸抓住。

    ：“你没出呢吧？”超叔把爸爸推开。

    ：“谁说的？”超叔站起身来，乐呵呵的看着爸爸，超叔那白白的肚皮上全是粘忽忽的精液，还有点干的迹象。

    ：“哈哈，超子，你现在是越来越完蛋啦，这就不成了？”

    ：“你厉害哎，你多厉害啊！”超叔在那白了爸爸一眼。

    爸爸在那低声的笑着，他躺在床上满足的看着眼前这个人，现在可以给他幸福的这个人，超叔。

    可是我多希望爸爸能扶在我的身体上来发泄他的欲望。在我的心里真的很爱爸爸。但是这条鸿沟，是无法跨越的。

    超叔往客厅走来，我马上回到房间里，躺在床上，心里砰砰的跳着，回想着刚才的一幕幕，当我脱掉衣服准备睡觉的时候，才发现，我的下面早以湿透……

[熊路悠长] 第三十六章：曾经

    第二天清晨，我睁开眼睛，眼前还是朦胧的一片，我歪着脑袋看着窗外，又是秋尾，马上入冬了，每当爸爸看见大雪的时候都会异常兴奋，他高兴的时候，全都把心情写在脸上，让别人看了也跟着快乐起来，我其实早就感觉到了，当你看着一个你喜欢的胖熊的时候，他那开心的笑容，完全可以渲染你的情绪。

    我伸了个懒腰，打着哈欠，这时候超叔推开房门进来。

    ：“昨晚睡的好么？”他笑咪咪的看着我，我心想有熊滋润的人是不一样啊，不但天天可以保持一个良好的心情，而且更可以让人满面红光的。

    我的脑袋中马上出现了一句最经典的对白。

    [我说，超叔，天天有U熊陪伴感觉肯定不一样吧？他肯定不好意思，我会问他，脸怎么红了？他会说，精神焕发，我要对他说，你昨天晚上和我爸爸作爱被我看见了的话，他肯定脸色不会好看，所以我就又问，脸怎么又白了？他一定会装腔作势的说，白脸涂的蜡。]

    乱了，不知道什么时候，我的脑袋开始瞎想了。

    超叔这时候过来拍了拍我的脑袋。

    ：“臭小子，想什么呢？”

    ：“超叔，抱抱！”我张开双臂，超叔笑笑过来抱了抱我。

    ：“超叔，让你抱着真舒服。”我把头紧紧的靠在超叔的肩膀上，不知道为什么，我现在特需要一个肩膀来给我守护和安慰，可能，我太累了吧。

    ：“舒服了，就起来吃饭。”我点点头。站起了身，我的下体雄气勃勃的，超叔看着脸有点红，笑了笑。

    ：“我出去等你啊！”

    ：“嘿嘿，我还以为你什么都不怕呢！”我指着超叔后背开心的笑着，不知道为什么，现在的种种行经我在以前是绝不会做出来的，可现在呢？现在我不会在隐晦了，开放了，也放的开了。

    ：“超叔，我爸呢？”我拿着块面包正在上面涂黄油。

    ：“茶馆呢。不过，茶馆的生意到是越来越好了，这么几年挣出七八栋房子钱啦，哈哈。”

    超叔满脸的欣喜，我知道，茶馆之所以现在这么好，全靠超叔的打点，超叔为人精明的很，眼光又独到，和老爸那套经营方式完全的不一样，而且超叔还善于观察人，说白了，就是以前旧社会那种看脸色行事的那种人，不过，他对爸爸真是全身心的投入啊，这不，又在那烫爸爸的衣服呢，屋里屋外的还全擦了一遍，早点看样子也是他弄的，要不说，有头好熊在身边，真是省了大事了。

    我越看超叔的样子，越可爱，虽然超叔也是眼瞅着奔40的人了，但是他活的可真是年轻，比爸爸38那会儿，心态好多了。

    我一口把面包吃了下去，嘴里含糊的说。

    ：“用不用我在回去帮忙了？”

    ：“店里请了伙计，你就歇着吧，就算你不上班，我和你爸都养的起你啊。”

    ：“谢谢超叔喽。”我开心的笑着，脸上洋溢着发自内心的幸福，这才是家，他们才是我最亲的人。

    闲在了家里一上午，超叔收拾完家里，就去茶馆帮爸爸忙了，我呆在家里只能傻呵呵的看着电视，电视看烦了，就去打开冰箱，像傻子似的站在那，不知道自己需要什么，看了半天，只拿出一听可乐，放在桌子上，几个小时都没有动过……

    我回到自己的房间，拿出小学时候的同学录，翻着上面的人，我发现我这个人还是蛮怀旧的，基本上都能叫上来他们的名字，以前和良子在一起的时候。我就和良子说过……

    [：“良子，我发现了，我这个人还是很怀旧的嘛！”我很自负的说。

    ：“切，你可得了吧，就你？还怀旧呢？”良子眼睛斜斜的看着我，明显是一副看不起人的样子。我当然很不服气，马上回了句。

    ：“我怎么就不能怀旧啊？你看咱们小学时候的照片，上面的人我全都能叫的出名字，这还不算怀旧啊？”

    ：“哎，这就算怀旧？”良子在那装样儿似的摇了摇头。

    ：“那……有本事你给我说出来啊？”我看着他。

    ：“这只能说明你记性好，你随便找一个小学同学，他能说出来全班人的名字么？”

    ：“得了，一看你就是个望恩负义的东西。”算了，这种人根本就懒的和他解释。

    ：“你说什么？”他眼睛瞪着我，说着就翻身把我压了下去，骑在我的身上，两只手摸着我的奶子，我当时心里真想让他就这么一直摸下去，可是为什么我非要在良子面前装的像个正常人呢？我他妈的本来就不正常。

    ：“掐爆你的咪咪”良子坏笑着。

    ：“凭什么掐我的？”

    ：“你的大啊！和女人有的一拼了，哈哈，真有手感。”他的手还在我的奶子上摸着。闭上眼睛好象很享受的样子。

    ：“你可得了，你那个也不小。”我把手也摸了上去，良子从来不反抗我摸他，反到是装出很享受的样子，我曾经问他，为什么我摸你就行，别人摸你不行啊？他很坦然的和我说，你是我兄弟，勾肩搭背，摸摸什么的很正常，别人就不一样了，看起来像同性恋挺恶心的。我听完这句话，脸一下子绿了下去，马上不知道在说些什么了。

    ：“良子，你起来吧，压的我有点累了。”良子在我身上下来。

    ：“良子，你知道么？你很像我‘认识’的一个人。”我摸着良子的脑袋，这么多年，他还是光头，若有所思的问着他。

    ：“是么？像谁啊？”他好奇的看着我。

    ：“我肖叔，他和你一样，光着脑袋，长的坏坏的，不像好人。”

    ：“谁说我不是好人了？”他还挺不服气的。

    ：“我没那意思。”我呵呵的笑着。

    ：“既然这样，以后你就管我叫肖叔好了。哈哈”说完坏笑着，向远处跑去……]

    我睁看眼睛，才知道刚才不知道什么时候我已经睡着了。我摸着自己的脸夹，两庞早以被泪水润湿，手里紧紧的抱着那本同学录，我再次闭上了眼睛回想着良子，但是却让我伤心的回想到了，良子说：你是我兄弟，勾肩搭背，摸摸什么的很正常，别人就不一样了，看起来像同性恋挺恶心的。

    我低下了头，很讽刺的说了自己一句：“我他吗的就是个同性恋。”我茫然的抬起了头，我这一家子还全是呢，同性恋怎么了？我恶心着谁了？我自己连自己的生活方式都决定不了了吗？我没去影响别人的生活，我也不想影响，凭什么看不起我们？我沉没了许久，嘴里叨咕着。

    ：“也许，我影响了良子……”

[熊路悠长] 第三十七章：落雪

    这一阵子，我天天呆在家里，胡子和头发留的老长，我和爸爸说要买台电脑，现在呆的无聊，闷的发慌，以前压根儿就对电脑这东西不感兴趣的，现在不知道怎么，想上上网，看看能不能转移一下自己的注意力，再加上，我对电脑和网络这东西还是很感兴趣的。

    爸爸和超叔也看到了我回到家后，变成现在这个样子，爸爸和超叔也都知道，我一定是很想念良子，当他们听说我要买电脑之后，马上举起了四只熊掌赞成，后来就看见3只熊熊在科技城里来来回回的选着电脑，我从来没和超叔和爸爸一起上街的，这次上街让我总结出来了一个经验，以后我们一定要分开行动，这3个胖子，太诈眼了，走到那，人们的目光都会回回头，再看一眼我们，回头率200%，一开始我还以为能回头看我们的，基本上都是G呢，不过马上被我的清晰的大脑打破了这种愚蠢的想法，就算是G，也不可能走了2个小时碰到的全是G吧？

    哎，不过，好是好幸福的说，和爸爸超叔一起逛街感觉超级棒，尤其是看他们累的汗流满面的样子，哈哈，真过瘾。

    虽然，我也流……

    跑了一上午了，总算买好了，当我们出了科技城的门的时候。爸爸站住了脚，眼神里充满的迷茫。我也怔在那，我知道爸爸为什么站住了脚，因为我看着天空，它，飘起了雪花……

    超叔走过来拍拍爸爸的肩膀，爸爸惊了一下，转身看看超叔又看看我，笑了笑，低着头，坐回了车里，嘴上带着笑容，和我轻声的说着。

    ：“金强，又下雪了……”我低下头，握着爸爸的手。

    ：“我知道，肖叔最喜欢这样的雪天了……”

    超叔在那边，也看着窗外，不语着。

    想想时间过的真快，明天就是圣诞节了，其实现在的节庆什么的，对于我来说，有和没有，都一样，日子还是那样过，只不过换换样儿，加了点新鲜儿而已。

    我看着外面的雪，想起了爸爸每年圣诞节都会去肖叔的墓前，放一朵紫玫瑰，一瓶小烧儿，还有那包肖叔最喜欢的红塔山。

    后来超叔告诉我，我走后，那几年的圣诞节，他都会陪爸爸过看看肖叔，在以前，是我陪着爸爸去看肖叔的，我当时总是认为肖叔真的很幸福，虽然人已经不在了，但是能得到爸爸这辈子的心，现在爸爸和超叔一起去，用爸爸的话说，是想告诉肖叔，现在他活的很好，找到了对自己好的人，可以很好的生活下去，让肖叔不用担心，也让肖叔看着他的快乐。顺便让肖叔看看超叔的样子，是不是能配的上爸爸。我曾经问超叔，你嫉妒么？

    超叔笑了笑告诉我，嫉妒，非常嫉妒，你知道么金强，能让你爸爸如此的人这个世界上只有两个，一个是你，一个是你肖叔，不知道我今生能不能也让你爸爸劳劳的记住我，不过现在我已经很知足了。

    我知道，你爸爸还是爱我的，虽然我没有把他心里的那盏灯全部点燃，但是起码它亮了，那就证明着它还可以再次的全亮起来，我看着超叔认真的说着这些话，心里感动着，我抓紧了他的说，对超叔说：“会的，一定会的。”

    超叔在家里实现如何才能让电脑上网，我呢？就逛在步行街上，看什么东西好，就买下来，因为明天就是圣诞节了……

    第二天清晨，上天像是早有预感一样，用大雪覆盖住了整个城市，让它赋有节日的气息，我睁开眼睛，望着窗外的雪花轻柔的飘落在窗上，通过超叔昨天不懈的努力，电脑终于可以上网啦。

    开机，挂Q，看着今天的新闻。网上全是新年的贺卡，现在在现实中被人慢慢冷清的节日，在网络里又再一次生根发芽了，QQ可真有一阵子没上了，记得当初到临潼的时候有一阵子特别的空虚，几乎天天挂在网上，想钓到自己可心的猎物，当时也只是贪玩而已，在熊友上发了自己的照片，资料和联系电话什么的。

    后来发觉自己是在做一件极其愚蠢的事情，我完全认为当时是感性战胜了理性。最后

    将手机卡扔掉，专心的找了个地方，干起了酒吧。

    今天刚打开QQ，我的天，这消息，像大海一样随波涌来，我一条一条的验证过之后，看到一个人在线上，他？丁巴？我就一个QQ号码，圈中的人和同学朋友什么的全装在这里面，不过还好，不算刚才验证的人，一共才80多个人，验证完以后，马上冲破了150人的大关！第一选择――隐身。

    只是路过08:46:08

    丁巴？

    狠狠爱08:46:16

    你是？金强？

    只是路过08:47:01

    呵呵，是啊，你们还好么？

    狠狠爱08:47:17

    好啊？你回来了？你说我们好么？什么意思？我还没女朋友那。

    只是路过08:47:27

    回来了，呵呵，有时间找你喝酒去，我最近忙。

    只是路过08:47:34

    我是说他还好么？良子。

    狠狠爱08:48:10

    良子？

    狠狠爱08:48:13

    呵呵，他消失了……

    只是路过08:46:08

    你说什么？

    狠狠爱08:46:16

    你走以后他就不见了。

    只是路过08:47:01

    你在那呢？我去找你。

    狠狠爱08:47:17

    天仑

    我脑袋一下子蒙了，良子他消失了？不可能啊？我急忙的穿上衣服向外走去，超叔看见我从屋子里出来。

    ：“金强，起来的这么……”超叔看我没理他，我这时候的方向是向门外走去。超叔第一句话没说完就换了句。

    ：“你去那啊？这么早？吃完饭在走呀。”

    ：“一会回来吃吧！”我没回头，直接向门外走去。当我踏出门口的时候，我顿在了那里，看着天上飘下来的雪，我伸出手掌，那片片的雪花落在我的手心，粘覆之后随之而来的便是融化。

[熊路悠长] 第三十八章：改变

    当一个人在一个低于他身体温度的时候，他会冷，高与他身体温度的时候他会热，当他同温的时候，他又会嫌不够，至于不够在那里，还说不好。试问又有谁能永恒的保持一个永久不变的温度呢？耗尽一生的精力去维持它……而我已经维持了15年，良子。

    我来到天仑把丁巴从里面拽了出来，在附近的一间咖啡店坐了下来。

    ：“良子到底怎么回事？”我紧张的问他。

    ：“你怎么这么紧张他啊？从来没看你这么紧张过我，都是一年的兄弟。”他用怪怪的眼光看着我。

    ：“你丫的那那么多废话？我抽你，你信不？”我瞪了他一眼。

    ：“好好好，我说，我说。”他一边说着一边举起了胳膊，貌似我真能抽他一样。

    ：“在你走后的一个月里，我就和良子失去了联系，后来才知道这个小子竟然是个同性恋。”丁巴惊讶的表情，让我的心里泛着丝丝的寒意。

    ：“我有一个月没看见他了吧，后来看见他在街上和一个男人亲亲密密的走，又搂又抱的，真是受不了，我敢肯定，他那天肯定是看见我了，但却把我当空气一样不给予理睬。”丁巴一边说，一边无奈的摇着头。我没出声看着丁巴，示意他继续说下去，可此时我的心里不只是用惊讶这个词来形容了。

    ：“后来，我去找他，在他家里，不过还和一个男的，看当时的场景，他们闹的很不愉快，气氛很僵，良子看我去找他，把那个男人赶了出去，我问他怎么回事，良子却很淡然的说，那个男人想和他上床，良子不让，结果就闹了起来。”我瞪着眼睛，不知道怎么去反映这件事情，基本上我的心里除了惊讶，就是痛，一种撕心裂肺的痛……

    ：“我问良子，你是不是同性恋，但是良子的回答让我哭笑不得，他说他不是，我当时都不知道再说什么了，心里想着，天天和男人在一起又要上床又搂又抱的，他说他不是同性恋，我怎么都不相信，不过身为这么多年的哥们儿，就算他是，我也能接受他，因为良子是个好人。但是他却给了我一个让我至今都无法理解的理由，良子说，他想看看同性之间的爱是怎么样的？为什么会有同性恋？他想感受一下，他说他是为了一个人，良子说自己当时根本就不能理解那个人为什么会对自己有感情，但是现在他明白了，知道这种爱是什么感觉了。”

    我听着，泪已经涌到了眼角，但是忍着不让它出来……

    ：“金强，我和你说，良子精神一定有问题，你相信我。不过这段时间很奇怪啊，他变成那样的时候，刚好是你走后没多久。”丁巴说完，默默的看着我。我毫不避讳他的眼光，也看着他，但是眼圈的泪，还在那里迟迟的没有流出。

    ：“良子和我说，他从来没和任何男人上过床，但是最近一段时间良子变本加厉的在那种地方混的更厉害了，我真就不想说什么了。太……太另人难以接受了，金强，你也劝劝他。”

    在我的感觉来讲，我感觉我当时听着丁巴说这些话的时候，眼睛都没眨一下，我不敢相信他所说的这些是真的。

    ：“我曾经骂过良子，说你以为你是什么？社会感情调研员，你凭什么去感受人家为什么是同性恋？良子只说，有一个爱他的男人让他的心碎了……”

    ：“良子曾经和我说，他认为每一个人都有浅在的爱同趋向，只不过看有没有一个人能把他改变过去，他说他现在已经从不是变成是了，因为他碰到那个人了，只不过不知道这辈子还能不能再见到他。实话和你说金强，我认为良子心理有疾病。真的，他现在完全就是个疯子。”

    我沉没了许久：“我知道了。”

    说完这句话我拿起风衣向外走去，在门口的时候我顿了下。

    ：“丁巴，谢谢你。”他愣在那里没做什么反映，只是呆呆的看着我。

    ：“丁巴，我解决完事情以后，可能有些话想和你说，至于……算了，到时候在说吧……”

    我向外走去。

    感觉很冷，就走得很快，回到住处，我犹豫着要不要开门进去，想了一会，还是进去了。因为真的感觉很冷，我想多添件衣服，或者躲在被窝里看电视，又或者躺在床上和周公约会。在或者可能是想静下来，想一想到底怎么了。

    晚上，依蓝酒吧。

    阔别很久的地方了，还清楚的记得当初和良子来的时候，而丁巴也说，良子好象总来这家酒吧，有好多次，都是来这里找到他的。

    我要了好多的酒，一个人在角落，黑黑暗暗的，无视着周围的人群，喝的自己看东西的视角迷迷糊糊的，我依稀的听见有人在旁边坐下来的声音，我迟缓的睁开眼睛，望着这个人，长的白白胖胖的，笑起来的样子很憨厚，很给人安全的感觉。

    ：“怎么了？一个人喝这么多酒？”我看着他笑着。

    ：“来找一个人。”

    ：“那找到了么？”

    ：“如果找到了，我就不会喝这么多的酒。”

    ：“有什么事情可以和我说说么？我比你年龄大，如果不介意的话，叫我声哥，我愿意当你的听众。”可能看我的喝高了吧，他毫不客气的说着。

    ：“哥。”我嘿嘿的笑着，一点也不在乎，就当成是玩笑。但是我却真有种想对人发泄心事的冲动和欲望。

    他较有兴致的看着我。

    ：“可以说了？”

    我点点头。

    然后我就花了好长的时间，一边喝酒，一边把憋在心里的这些事情告诉了这个男人。

    说完之后，我有点意态阑珊，哥哥就安慰我。

    ：“你不要急，慢慢来，这事情急不得的！”

    我点点头，然后凄然一笑。这段时间，我在人前还是象从前那样挂笑，事实上，我也尽量表现得蛮不在乎，无所谓。

    可是，我还是感觉到别人眼里的同情。有时，我也感觉自己在笑，可眼里似乎盈满着泪水。

    现在因为良子每次要流泪，我就会拼命的睁大眼睛，眼珠子一动也不敢动。我怕眼眸一转，泪就会滚落下来。

    然后，我会在别人不注意时，悄然走开。

    这次我没有离开，因为感觉这个哥哥可以帮我。不知道为什么，只是感觉……

    其实我也不懂得，为什么离不开这个地方，也许有太多的不舍了吧，走都已经走过了，结果呢？还不是回来了？

    “他还会来找你吗？”

    “不知道！”哥哥同情地看了我一眼，没有再说话，我也沉默着，不知说什么好。

    就这样，我和哥哥不断的喝着酒，直到我吐了了，买了单，我悄然离开！不过哥哥已经醉的不行了！看样子，他的酒量真是差的要命，明明不行，还死撑。我看着他笑了笑就走了。还好旁边有他的朋友，我可以放心点。

[熊路悠长] 第三十九章：“相亲”

    认识了这个哥哥真的，心里好舒服。

    但是不知道他叫什么名字，可能也是我生命中的一个过客吧。

    回到家之后我就一直闷在房间里，整整睡了一天，晚上超叔走进我的房间。

    超叔过来叫我，他拉着我的手：“金强啊，苦恼是你自己找的，你放手不就没这么多的事情了？跟我来。”

    超叔带我来到大厅，在我耳边轻轻的说：“这都是超叔的朋友，你认识一下，你爸爸也是这个意思，他不在乎年龄的。”

    我一听，顿时蒙了，知道了超叔和我爸爸现在在干什么？可笑的是，他们到底知道不知道自己在干什么？

    我一进客厅，看到客厅里坐着几个人。我在一个三四人座位的长沙发上坐下，对面是两个单人沙发，中间是茶几。

    那里坐着一个男人。

    超叔从里屋拿了几瓶饮料出来，给我一瓶，一瓶给沙发上的那个男人，剩下的，放在茶几上，然后就坐在单人沙发上。

    我发现，那个男人一直盯着我看，我也不甘示弱地回敬他。

    我猜他三十岁左右，高高的，壮壮的，有啤酒肚腩。留着八字胡，胡子的尾部往上微翘，一说话，颤抖颤抖的。

    看着他的八字胡，我忍不住想起了鲁迅笔下的藤野先生，也想起了日本那些专横跋扈的大男人。

    看到他在喝饮料，我忍不住担心，那些胡子会不会沾到饮料汁？真是的，都什么年代了，还留着八字胡，他不会觉得难看吗？

    吃东西不会觉得不方便吗？我忍不住想起这样的一幕，他每次梳完头发，顺便用梳子在他的八字胡梳几下；又或者，习惯性用手指，沿着胡子梳理着，那种动作和表情一定很可笑。

    想到这里，我控制不住想笑，忍不住嘴角扬起，笑意爬上了脸。

    那个男人饶有兴致地盯着我看，我忙微低下头，怕他看出我在嘲笑他。实际上我还是忍不住偷乐。

    我在相隔一定岁数的男人面前，不会感觉腼腆和拘束。或许我是在外面呆的时间长了，接触的人多了，才会那样从容自若。

    我穿着一件淡蓝黑相间的大布衫，有3个扣子没扣，自我感觉这个样子迷死几头熊不成问题。超叔介绍，他是附近那家有一千多个工人的鞋业公司的二老板。他的朋友在和他过了一段时间后，跑到香港去，再也没回来，听说在香港跟别的男人跑了。

    “这些年，一直叫他找个男人，可他是个痴心人，总等着那个人回来。现在他那个朋友已经没消息很久了，而且事业越做越大，需要一个男人为他暖被。”

    我不知他朋友是跟别的男人跑到香港去，还是在香港跟别的男人跑了。

    不过，我没有多问，只是想：他朋友在香港同别的男人在一起，可和他又没有忘记，名义上，他们还是有关系的。如果我和他，那算什么？如果有天，他朋友从香港回来，我怎么办？拿什么同他争？和我不是很像？

    同这种男人在一起没有未来可言，也没有安全感，随时得担心他朋友会回来。

    “他是个很有能力的男人，那鞋业公司一年的分红就有几十万元。他住的房子是五层楼房，装修得富丽堂皇！”超叔很卖力的游说，“如果你同他一起吃饭（就是一起过日子的意思），他会很疼你的。”

    “很有能力，为什么连个朋友也看不住，还让他跟别人跑了？超叔你认为我很缺钱么？”我忍不住暗自嘲笑。

    我起身在超叔旁边：“超叔，你这算是卖我吧？呵呵”

    我离开客厅回到房里。

    我感到悲哀，为什么会沦落到这种地步？

    我也长得不比别的男人差，相反的，我外表出色，为什么就得等良子？

    我知道超叔特意说成那样的目的，他想让我知道，我可以有很多选择，可以选择比良子更好的人，所有人看上我第一眼，都会被我迷住。

    超叔想让我从良子那走出来，不过他这翻心意除了我，估计没人能理解的上去吧。

    说完我笑了，超叔真是什么办法都用啊。我在房间里换了件衣服走了出来，和超叔打了下招呼。

    ：“我出去走走！”

    超叔看到我，微微一笑，他知道，我明白了。而我现在才感觉到可笑，可笑我在客厅居然还认真的想古，和这种男人在一起会怎么样？我不尽的咧起了嘴，冷嘲着自己。

    夜是那样的寒冷，那样的凄凉，我一个人走在路上，冷风吹在身上，让我忍不住战栗着。

    昨天晚上，我向丁巴打听到了良子的住处。我的手颤抖的拿出电话，犹豫的拨着那个我不能在熟悉的电话号码。

[熊路悠长] 第四十章：爱人

    通了……

    ：“喂……这么晚了谁啊？”

    ：“是良子么？”

    ：“啊，是，最近累了，别找我了，我先睡了……”良子懒懒洋洋的对着听筒说。

    ：“……”我沉没了。可电话那边突然传了震耳的声音。

    ：“金……强……是你么？金强？”

    我感觉到了我的眼泪顺着脸夹滑落下来，冰在了脸上。

    ：“我想去看看你……”良子听完我这句话，马上冷了下来。

    ：“你，不要来……”我听的出来他的声音的颤抖，我知道，良子哭了，但是他放下了电话……

    看到良子这种反映，我更坚定了要去找他的信心，我打了辆车，来到了良子的住处，按了门铃。

    过了一会，良子把门打了开，他惊讶的看着我。

    ：“你怎么知道我的住处？”两个眼睛瞪的大大的。我没理他，向屋里走去。

    良子坐在床边，电脑是开着的。这是一间二十平方左右的房间，房间有一张双人床，一个梳妆台，一张椅子，床的对面是个桌子，那里摆放着一台电脑。电脑右边是一套音响，音箱近一米高。靠门边还有一个桌子，上面摆着一个电饭锅，一个电炒锅，几个碗筷。

    ：“不是叫你不要再来了，为什么还来？”他丝毫没有生气的说着。

    ：“我来看看你……”我有点尴尬。

    ：“有什么好看的，是不是担心我一个人躲在被窝里哭？”他冷笑着。

    ：“良子，你别这样说。”良子又要说下去，我迅速打断他的话。

    ：“你来想说些什么？我要结婚了，所以不要再来找我了，好不好？”我听完良子的话顿时摸不着头脑。

    ：“你要结婚？同谁？”我。

    ：“总会有人要我，我会在最短的时间内把自己卖掉，所以你不用为我担心。“

    ：“你打算嫁给男人？”我冷冷的说着。

    ：“是的，这有什么不行？”。良子强忍着激动。

    ：“良子，你为什么变成这样？是我么？”我眼泪在眼圈里打转

    ：“是不是怕我在这里结婚，影响了你？”他完全没回答我的问题，说着我也不懂的话。

    我悲哀地看着良子。

    ：“良子，你不要胡思乱想！”我走过去，良子闪到一边，不让他碰到我的身体。

    ：“我不是当初那个良子了……”我低着头。

    ：“其实我也不是当初的那个金强了，但是在你的面前，还是你的金强，你也还是我的良子，好哥们儿。”我忍不住眼泪的肆虐，悲伤的说出了这句话。

    ：“当我是哥们？留下那信就走？”良子歪着脑袋看着我。

    ：“良子我知道你为了我变成现在这样，我对不起你。”

    ：“是我对不起你，我早就该察觉到你对我……不是一般的好，但是我当时只是傻傻的当你是哥们，现在我明白了，明白你一个人如何承受这么多年的痛苦了，而我，三年都……”说着良子哽咽了。

    ：“良子，我不希望你为了我而改变了自己的人生……”

    ：“我明白我自己在做什么，不用你教。”他突然很倔强的看着我，眼泪冷冷的在脸上流着。

    ：“你是在糟蹋自己？我不忍心你这样糟蹋自己！”

    ：“和你有关系么？你只是我的‘哥们儿’。”我怔怔的看着他，不相信这话出自他口。良子说得没有错，可我又能怎么样！我绝望地看着他，眼泪控制不住地滚落下来，像断了线的珍珠。我浑身的抽搐着，颤抖着，绝望的坐在了地上。

[熊路悠长] 第四十一章：绝望

    良子静静的走到我身边，拥住了我，我用拳头狠狠捶打着他的身，打到累了，才软软的依在他的怀里，低声的哭泣着。

    我放肆地哭着，任泪水浸湿了良子的衣衫。良子温暖的手在我的发里摩挲着，他偶尔低头闻闻我的发，吻吻发丝。哭到累了，就窝在他的怀里，不动。

    我贪恋着他身上的温暖，迷恋他身上的味道。良子抽着烟，看着窗外，时光仿若回到了从前，回到了从前幸福快乐的日子。

    ：“良子……”

    ：“恩？……”

    ：“我们永远都在一起，不分开，好吗？”

    ：“不可能了，我现在变的自己都不认识自己了，我配不上你了，我知道了太多圈子的事情，我已经完全的不是你喜欢的那个良子了。”

    ：“不是！”我用手指轻柔拭去良子眼角边残留的泪水，爱怜的说：“只要你不离开我，我照顾你一生一世！”

    ：“不可能的。”

    我的身体瞬间僵硬，然后离开他的身体，他冷冷地说：“你回去吧！以后不要再来了！”

    ：“来了，我也会当作不认识你！”良子补充着。

    我没有动，也没有说话。良子只是拼命地抽着烟，他用力的吸了几口，然后吐了好大的一圈圈的烟雾。伴着弥漫的烟雾，是那似有若无的叹息。伤心绝望的我，在氤氲的烟雾缭绕中，又一次，泪盈满眶。

    我像发疯似的拉良子起来，可他像尊佛纹丝不动。任我怎么用力，也拉不动他。绝望下，我掩着面嚎啕大哭。

    ：“为什么要这样对我？为什么？”我歇斯底里地叫喊着。

    良子按熄手中未抽完的烟，我抱住了他。他用力挣脱。

    ：“对不起，良子，对不起……”

    ：“你走吧，我不想再见到你！”良子推着我出去，近似疯狂。

    看我没有离开的意思，就生气说：“你走不走，不走，我走！”说着，我就要走出房间。

    “我回去就是了，你不要出去！”我的声音沙哑，几乎跟不发出声音一样。

    我打开房门，出去，一会，回到家。我才跌坐在床上，又一次泪流满面。我知道今夜又将是一个失眠之夜。

    ：“没有什么，是一个朋友要来，你会想见的。”哥哥说。

    我在家坐了良久，都没感觉到自己到底想干什么，我跌跌撞撞的来到了依蓝，正好又碰到了上次那个哥哥，缘分吧？我相信缘分。

    ：“为什么你的朋友，我见到会高兴？”我有点不高兴。

    ：“因为你认识他！”哥哥迟疑了一会，才答。

    ：“我这么久不在这个圈子了，怎么还会有朋友记得我？”我有点不能理解。

    ：“你答应我不生气，我才说！”

    ：“我不会生气，我怎舍得同你生气！”我转着酒杯。

    ：“算了，还是不说了，一会你就会知道了！”看来是有什么难言之隐的，才那么难开口。我心里咯噔一下，有点发慌。

    ：“我想现在知道，你告诉我，好不好？”我蹭到哥哥的身边。

    ：“你的良子，刚才给我打电话让我出来。”我一下惊得坐起身，哥哥认识良子？为什么上次没说？痛彻心扉。

    ：“我知道良子是什么样的人，而且今天晚上你能来，就证明你们有缘分。”

    我呆呆地看着哥哥，刚才我们才闹成那样，现在我要怎么办？为什么良子一直拒绝我？

    ：“你那个故事，我在3年前就听一个人说过，那个人就是良子。他今天在电话里把你和他见面的事情和我说了，可能你心里很不舒服，为什么良子要这样？原因很简单，他认为仅仅是现在这样，根本就对不起你那十多年的‘爱’，他不配和你生活在一起。”

    我沉没了……

    ：“还有就是……金强……”这个男人第一次叫我的名字。

    ：“我叫王辉，是良子进圈中的第一个BF！”

    我呆了久久一个世纪，这太另人不可思议了。

    ：“那…………为什么？”我结巴的问着他。

    ：“我知道你想问什么，因为我和他处了整整3个月，我想和他发生关系，但是他不肯。最后把我赶了出来，那时候还有良子的一个朋友在……你要知道，我不可能天天了良子在一起，只甘心看着他的，我想得到他，但是没成功。”

    原来丁巴和我说的那个男人，是他，这个世界太小了，我笑着，如此悲惨。

    ：“那你什么意思？”

    ：“让良子幸福，我既然得不到他，就像让你们幸福，事情过去这么长时间了，良子越来越颓废了。”

    我抬起头，桌边站着一个人……良子。

    他的眼睛惊讶的看着我和王辉，转身就要走，王辉一把拉住了他。冷冷的说着。

    ：“你不要去逃避什么，一个爱你十几年的人在这里，3年前，他伤透了心离开了这个城市，3年后，他回来了，而且还在真心的爱着你，你忍心将他再伤一次？你们现在没有阻碍了，彼此都心知肚明，你还在那矜持什么？”

    我的双手颤抖，握不住手中的杯，眼泪一滴滴的滴落在杯里发出清脆的声音。良子慢慢的回头看着我，我感觉眼前一黑，听到了杯子落地的声音，和我眼泪滴在杯子里的声音一样的清脆。还有良子的呼唤……

    ：“金强……”

    ：“金强……”

    再次睁开眼睛的时候，周围白茫茫的一片，没有灯光，这个时候貌似是清晨，太阳来没有出来，外面幽幽的蓝光照的房间异样的气氛。一个男人握着我的手，头深深的埋在我的身旁，良子。我感觉到了手背上有着干涸的泪水，是他的印记。我会心的笑了，笑的苦涩，是么？到了这时候我才能和他在一起，也许？不知道会不会在一起，随缘吧！

    良子慢慢的抬起了头，打着哈欠，看到我醒了，他怔了下。

    ：“醒了？”我点点头，抓住他的手。

    ：“良子，别离开我。”我的声音有气无力。

    ：“我现在已经配不上了你，没用了，其实……”良子话说到一半让我打断。

    ：“什么时候你都是我的良子，以前，我愿意用我一生的真心去祝福你的生活，而现在我愿意用一世的爱来守护和你相守的感情，你相信我。”我很久没哭过这么多次了，眼泪又开始迷茫着双眼。

    ：“真的么？我……我现在不知道我这样算不算是……”良子摇摇头，抓着自己的光头。

    ：“良子，只要你不是为了内疚而和我在一起，只要你真的是和我一样的人，那其他，什么都不重要，我要的只是你，只有你而已。可是我不想勉强你从一个非变成一个同……”我望着良子，说着我很久很久前就想说出的话。

    良子在那低下了头，我看的到良子的眼泪打湿着床单，房间里面沉没的像一间死屋，没有任何生气，甚至听不到我和良子的呼吸。我闭上眼睛感受着自己的心跳，回想着自己的迷茫，回忆着这几天发生的事情，想起了好多好多的人，思念陷入了无比的疼痛之中……

[熊路悠长] 第四十二章：花明

    我睁开眼睛，泪水已经模糊，可是我却看到了良子，看到良子和我的距离只有那一厘之差，他的眼睛看着我，我的心里慌了，心跳加快的速度迅速的飞了上去，良子的唇轻轻的吻了上来，我闭上了眼睛，感觉到了他那性感的唇，那么湿润，那么甜，他的舌慢慢的深入到了我得到嘴里，和我交融着，我一只手摸着他的头，一只手搂着他的腰。

    我的思绪那么迷茫，这，难道还是个梦？

    如果这还是个梦，那我希望能让我沉醉一生，不要醒来。

    我开了个服装店，卖男装的那种，我比较喜欢宽宽大大的休闲系列，良子也很喜欢，我们最初的想法是自己穿衣服方便，要不，以我们两个这身材，去买衣服好困难的，要走好多家，现在好了，上货的事情根本不用我烦，全有良子一个人担待着呢，我只要在家里挣好钱就成，良子一般不会来店里，他找了份工作，做的不亦乐乎，天天看着良子我就已经好高兴了。

    自从那天的一吻，良子终于和我确定了关系，我叫他老公，他乐呵呵的笑着，仿佛回到了从前，我紧紧的抱着他，生怕他再跑掉，而他更强烈的回应着我，让我们彼此快窒息了一样，但是，这感觉，真的好美，好甜。

    至于王辉，成了我和良子最好的哥们，时不时的来看看我们，喝点酒什么的。

    这家店能开起来，少不了董伯伯的赞助，25W啊，不知道什么时候能还的上，董伯伯总笑呵呵的说，拿钱来干正事，多少钱都值得，更何况这么点小钱。我和良子也是对睦一笑……

    店里，一般是早上开店和下午两点这段时间较有生意，就是没有做成，也常有人来店里看看服装。而且几乎全是熊熊，嘿嘿，有事没事都能看看。这感觉真爽。

    良子每天都会从店门口经过，他上班时，都会绕道来看我一下。我想，他只要看到服装店正常营业，说明我就是没事，也说明我不会离开他吧？我以前怎么不知道他这么多的心眼儿啊？不过想想真的好幸福。

    其实我也知道他会这样想，以前我就那样悄声无息的消失过。可是现在我哪里都不去，开店做生意，能让我不再想太多的事情，和顾客打交道，能让我分心，不再执迷不悟想那些令人头痛的问题。而且有了良子，一切都变的美好起来，我感觉到了我是上天的宠儿，得到了他的眷恋。

    今天，良子都会停下摩托车，然后走进店里。

    ：“老婆，今天怎么样？”我趴在我的前台上，色咪咪的看着我。

    ：“有人，你想死啊？”我看着旁边的客人，狠狠的掐了他一把。

    ：“嘿嘿，有什么关系嘛，知道了又怎么样？”其实有的时候我真的喜欢良子这种什么都不在乎的性格，豁达，开朗，和他在一起，我感觉我又年轻了好多，回到了正常年龄和心理比例。

    ：“死鬼，快走，不然迟到了！你刚上了一周的班，已经迟到了5次，那次还是双休日，一次就扣你50块钱，你一个月才那么点钱，以后你想喝西北风啊？”良子听我说完哭丧着脸。

    ：“老婆，没办法嘛，早晨真的起不来。很困啊！”然后良子阴险的笑了起来。

    ：“老婆功夫太厉害了，老公体力严重透支，起不来很正常嘛！”我听他一边说，我一边低下了头，脸上出现了许久都没有的通红。我低声说。

    ：“快去吧，晚上给你做好吃的，补一补……”良子咧开了嘴傻傻的笑了下，转身向外走去。

[熊路悠长] 第四十三章：幸福

    晚上回到家里，我就在厨房做着良子喜欢吃的可乐鸡翅，红烧排骨，还有泥鳅串豆腐，正在做着的时候，良子一把把我从后背抱住，吓的我一个激灵。

    ：“死熊，你走路没声音啊？你知不知道你这么走路会吓……”

    正在我说着话的时候，良子的唇马上堵住了我的嘴，他的大手在我全身激烈的游走着，我浑身的欲望被良子轻易的点燃，似乎到了火山的顶点，不得不喷发出来。我可以感觉到我有点紧张。或许怕气氛破坏，但是我确实很担心锅里的那些东西，是我花了一下午的时间，准备的啊。

    良子拉我走出了厨房，我顺手把煤气关掉。我低声的声音像是。

    ：“还早呢，你干什么啊？等我把饭做好的。”良子直起身放开了我，还是一句话都没有说，在那嘿嘿的笑着。我去厨房把豆腐放好了，回到客厅里。我不敢坐到他身边的椅子去，而坐在床边又感觉很不自然，又不敢爬上床去睡觉，而低着头又感觉太做作，就装着一本正经地看电视！

    一会儿，良子走到我身边，靠着我坐下。我本能地想站起来，却没有动，装着不在意，还是很认真很专心的看电视。慢慢地，良子搂住了我，良子轻轻地转过我的头。我睁着像死鱼一样的眼睛。

    ：“死熊，把我当小姐呢是不是？”

    ：“你腼腆一点，你装做不愿意从我，我们今天演演戏，我想尝尝老婆的感觉是怎么样的？”说完放肆的淫笑了起来。我听着混身发麻，良子，这招一都能想的出来？正在我愣神的时候，良子粗暴地吻上我的唇。

    我紧张地闭上了双眼，任他的炙热的唇掠夺我的柔软，任他的蛮横舌头在我的嘴里横冲直闯。

    我感觉全身发热，发烫，发软，一股暖暖的热流从身体里滚涌起来。意乱情迷中的良子用他的唇舌忘乎所以地在我的嘴里攫取芬芳和甜蜜，一只手不知何时已探进我的衣服内，探索着，寸寸肌肤顷刻间已变成他的领土。

    我想阻止良子的侵占和掠夺，却无力阻止！感觉良子的手正一路往下探去，忙捉住他的手，不让他继续前进。

    良子粗喘着气，用力挣脱我的手！他强行往下探去，摸到了我的下体，坚硬如石。良子什么都不故的迅速的扯下了我的裤子，把我按在了沙发上，另一只手在我的后背尽情的畅游着。

    ：“金强，我今天想要你。”良子之所以说出这种话，因为我和良子在一起以后一直都是69，从来没1过谁，所以今天良子说出这话来，我的神情顿时一惊，慢慢的转过了头去，望着良子，然后又转了回来，点点头。

    ：“老公，来吧！”良子在我后面涂了点什么，然后就感觉到了一只暖暖的东西慢慢的挺了进来，我一阵撕心裂肺的疼痛传来，我没出任何声音，强忍着痛让良子进去，我紧紧的咬着嘴唇，不让自己发出一点声音，我尝到了腥腥的味道，那是我咬破了自己的嘴唇。

    我感觉到良子在后面已经开始抽动起来，他那胖胖的肚子不住的撞击着我的臀部，我的下面，也忍不住的流出了水来。

    在抽动不几下以后，良子突然停了下来，我满头大汗，是疼的出了汗，我回头看着良子，不知道为什么会停下。良子脸色煞白，两眼呆直，结结巴巴地问：“你怎么啦？怎么流了这么多的血？”

    ：“我不知道啊！”很不自然回答，说完，就直奔卫生间。良子随我身后也来到卫生间，帮我做了做处理，然后我换上睡衣，洗了沙发上的血迹。又回到厨房去做菜，但是走路却是一瘸一拐的。良子心疼的扶着我，一边埋怨都是自己的不好，也责问我，你明知道那么疼，连嘴唇都咬破了，怎么还让我弄呢？

    ：“你不是说要强老婆么？”我打着哈哈，良子没在说什么。

    吃过饭，良子收拾了碗筷，让我去洗澡。洗好出来，看到良子和衣斜靠在床头，眼睛对着电视，但可以看出，他并没有在看电视。

    他的表情呆滞，连我出来，也没有什么反应。我看到他这样子，心里想他一定是为我刚才的事情内疚才这样吧！

    穿着睡衣感觉有点冷，后面还很疼，就赶紧上了床，躺下！迷迷糊糊要进入梦乡时，感觉良子还没有睡，他还在看电视。是什么声音吵醒了我？我从睡梦中惊醒过来，听到床上的良子在凄厉叫喊着，我听到他断断续续叫喊着：“……金强……金强……”

    早上醒来，没有见到良子。卫生间门开着，里面没有声音。心想，他不会扔下我走了吧？如果走了，我要怎么办才好？

    想起昨晚他在睡梦中声声叫唤着我的名字，心里很不是滋味。

    看了下时间，发现十点过了，就赶紧起床。看了看昨晚沙发洗的地方，半干不干的，似乎还能看到殷红点点，还好沙发是玫瑰红色，没细看，是不会发现的。洗漱好，换上衣服，走出卫生间，看到良子从外面走进来，手上提个塑料袋。

    良子看到我，神情有点不自然,他把塑料袋递给我：“老婆，这是药膏。还有早餐，今天不要去了，我请了假，陪你在家。”

    ：“很好吃哦，谢谢老公！”我抬头看着良子，发现他已刮过胡子，让人感觉很清爽很干净。只是眼睛里隐藏着疲倦，只有我知道，他昨晚过的是怎么样的一个晚上。

    ：“老婆喜欢就好！”良子说：“昨晚，对不起！”

    ：“恩……没事，和你老婆客气什么？”一时反应不过来，不知他为什么说对不起，不过还是胡乱回答一句。然后才恍然大雾，原来良子还为昨天的事情发愁呢，我掐了下他的脸蛋，笑着说。

    ：“老公，饿了吧？我们一起吃。”

[熊路悠长] 第四十四章：怪诞

    也不知什么时候开始，我发现有个六十几岁的老人，总是在我的店门口不远处东张西望。当我对他有所察觉后，就暗中观察了几天。发现那个老人家经常站在我的店门口不远处，看的是我。

    连续几天都这样，我开始对那老人很反感了，虽然我有尊老爱幼的美德。可是对这个六七十岁的老人，我真的没什么好感。

    他每天穿着一套黑色的旧西装，西装上好象还有斑斑点点的污渍，让人感觉很邋遢，看来是一个老得不懂得讲究卫生的老人，还有他的眼睛有一只半耷拉着，看不到眼珠子，看了让人感觉很不舒服。

    但是过了段时间后，这个老人就不见了。

    ：“金强！”门口走进来个人，王辉。

    ：“金强啊，陪我去算命，我听说有个地方好准的。”他神秘西西的对我说。

    ：“哥，你能不能整点现实的，算命这东西你也信？”我和良子能在一起还是要多谢王辉的，因为以前就叫他哥，所以这口也就一直这么叫了下去，毕竟他还是比我大的，叫他哥也不吃亏，更何况是一头U熊？

    ：“哎呀，你要是我弟弟就陪我去，不是，就不用了，知道不？”

    ：“可是……我这店要看着啊！”

    ：“没多长时间，让服务员看会没事的。”

    算命先生的家并不远，一边说话一边走路，也只要20分钟。我和王辉进去时，那算命先生刚吃完

    午饭。他的老婆看到我们来了，就赶紧收拾桌上的碗筷。算命先生有五十几岁，面色红润，个子高壮，头发稀疏，已是半白，看起来真的有几分仙风道骨。听到王辉说明来意，他直接问了我的生辰八字，又认真的看了看我的面相，沉吟一会，才问:“你要问姻缘还是运途？”我嗫嚅着，不知要怎么回答。

    ：“问姻缘。”王辉看我不好意思说。

    ：“从你的面相和生辰八字来看，你是和普通人不太一样啊！”

    听到和普通人不一样这几个字，我头脑轰的一声响，一片茫然，无法思想。难道他真的那么准？我不相信！我怎么能相信一个江湖算命先生的一面之词？！有一会儿，我才稍微恢复了正常。

    ：“怎么说我和普通人不一样？”王辉问。

    ：“你只和男人有缘，而女人却……不然她的命会很不好！不过从你的生辰八字来看，你的财运很好，钱财不缺，一生荣华富贵。”算命先生神色一变，补充说：“不过……他将有一场大难来临！将是改变一生的一难啊！”指了指我。

    我冷笑着，眼神里充满了嘲笑，刚才还以为说的有点靠谱，现在却说这话，我和良子刚刚和好，还会有什么事情，我现在是最幸福的时候了，我站起身笑了笑，转身离开。

    我从那里出来，不知道这趟行程有什么意义。如果说算命先生的话对我没影响，那倒是假的。

    因为，连续几天来，我总会不经意想起那个算命先生说的话，我站在试衣镜前，对自己的面相看了又看，想看出到底是哪里让算命先生看出我是有难的命了。

    看了又看，想了又想，似乎什么都是，似乎什么也不是。

[熊路悠长] 第四十五章：生活

    今天开店，看到了个奇怪的胖子，进来看看这看看那的，就是没看到他的脸，不过背影来看，好U的一头熊，可惜不给特写，看不到他的样子。然后他和服务员说了几句话，进了试衣间换换衣服什么的，最后没买什么衣服就走了。

    他人刚走，一个服务员就走过来。

    ：“强哥，那个人来过好多回了。每次都神神秘秘的。”服务员很小声的告诉我。

    ：“我怎么不知道？”我纳闷的想着，因为我确实第一次看到他

    ：“有几次你不在啊？”

    ：“不会吧？”我歪着脑袋。

    ：“你上次和你哥去算命的那天，他来的第一次。”他提醒着我。

    这时候我的电话响了起来。

    ：“喂？”

    ：“老婆，嘿嘿！”是良子。

    ：“啊？你不是在上班么？怎么打电话过来了？”

    ：“今天半天，下午休息了，你怎么样了？没关系吧？我今天带你去医院看看吧？”

    ：“死熊，我告诉你，要不是你猴急的弄我，我才不会有事呢！你下午回家么？”

    ：“嘿嘿，下午我们出去转转好不好？”

    ：“那店里怎么办？你以为我和你一样天天都可以随便走啊？”

    ：“陪陪你老公我嘛！求你了！好不好？”良子那电话那头开始撒起娇来。

    ：“真拿你没办法，下班来找我吧！”

    这家店里的服务员，基本上都是我从原来的酒吧认识的朋友叫来的，清一色的全熊，看着也养眼不是？而且做什么都比较方便，不用遮遮掩掩的，时不时的大家在一起吹吹牛，侃侃大山，很逍遥的一件事，最重要的是大家都开心那就好，至于钱嘛，他们都不是跟在乎，现在也就请了3个服务员，大家都说，最重要的是开心，充实就好，一般下午下班的时候良子只要来找我，他们就起哄，不过他们的夜生活还是那么丰富，看着我很是羡慕，毕竟我有了良子，那些地方还是不去的好，有时候生意好了，卖货卖的多了，我也不介意和良子一起陪他们疯疯，前提是良子要在场。

    要结婚，也不能找我垫背吧。明明知道他心里忘不了楚楚，却想叫我同他结婚，什么意思！我才不会那么傻！

    现在店里没有人，小憨（一个服务员的名字）走到我身边和我说。

    ：“不过说真的，强哥，你打算不打算和良子来个圈内婚姻啊？”

    ：“这东西有没有不都一回事，假如分了，一份没有法律保障的婚姻有屁用？只会让自己想起当时的愚蠢和白痴。”

    ：“话可不能这样说，起码你们受到的祝福多，也可以做给很多人看，你怎么现在就想着和良子分了？”

    ：“我是说假如，假如懂么？假如有一天良子不要我了，我还能怎么办？我可不想变成疯子一样穷追猛打。”

    ：“强哥，想东西乐观点好不好？”

    ：“我是说假如，假如懂么？假如有一天良子不要我了，我还能怎么办？我可不想变成疯子一样穷追猛打。”

    ：“强哥，想东西乐观点好不好？”

    ：“哎！”我叹了口气，发现我自从打临潼回来之后，变的异常现实，现实到有的时候都想骂自己的地步，社会这个圈子真不是一般人能接受的了的，他随时能把一个很纯洁的人，用五颜六色的染缸染的面目全非，知道最后连自己也无法认识到底那个才是真正的自己。

    ：“什么事情把我老婆整的唉声叹气的啊？”良子嘿嘿的从门外走来。我白了他一眼。

    ：“这是店里，你注意点行不行？别什么都叫。”良子听我说完，有点不乐意了。

    ：“你就是忘我老婆能怎么地吧？”上来就抱着我亲了一口，我的脸刷的一下红了上去，我发现自我从临潼回来，脸红的机率是异常的高。

    ：“走吧，走吧。”我一边推着良子往外面走，一边呵呵的冲着小憨他们笑，只看他们几个人早就笑的前仰后爬了，我做了个鬼脸和良子走了出来。

    ：“去那？”

    ：“嘿嘿，秘密，你到了就知道了。”我坐在良子的后面，他骑着摩托，我紧紧的抱着他，由心而生的安全感，让我完全陶醉在了自己的世界里。也不知道过了多久，良子往后顶顶我。

    ：“到了！”我睁开眼睛往四周一眼，顿时傻了眼，这个地方我在熟悉不过，老爸的茶馆。

    ：“愣着干什么？进去啊？超叔找我来的。”说完拉着我的手，傻呵呵的笑着，另一只手抓着自己的秃头。我苦笑了下跟良子走了进去。超叔笑咪咪的迎了过来。

    ：“死小子，有了良子你就不要你爸和超叔了？”超叔装着低的脸很不开心的样子。

    ：“您可就别逗了，我要是在家，我爸连声都不敢出，现在我走了，超叔一定很尽兴吧？”我一边笑一边拍着超叔的肚子。超叔愣了下，转眼笑开了花。

    ：“你小子这么大了，怎么趴人家门口听声儿啊？不象话啊！”说完之后，悄悄的趴在我耳边说。

    ：“你全都看见了？”我听完，看着超叔点点头。超叔看到我的答复以后，马上转过身去，一边捶着腿意义边低吟着：“造孽啊，老征你怎么养个这个儿子啊？让我可怎么见人啊！”

    我忍不住嘿嘿一笑，走过去搭在超叔的肩膀上：“超叔，不是吹的，你身材真是一级棒，比我老爸的还好，还白。”超叔看着我笑咪咪的样子苦笑了下。

    ：“良子，金强，来办公室吧，老征等你们呢。”我和良子哦了一声，就随超叔进去了。

    走到办公室门口，我接到个电话。

    ：“强哥，我是小憨，店里送来了一个邮件和一封信，让你回来签收一下。”

    ：“邮件？信？”

    ：“是啊，必须要你签收才行，是市内的。”

    ：“你让他送到我爸茶馆来吧！我在这呢。”

    ：“知道了！”

[熊路悠长] 第四十六章：魔鬼

    ：“强哥，我是小憨，店里送来了一个邮件和一封信，让你回来签收一下。”

    ：“邮件？信？”

    ：“是啊，必须要你签收才行，是市内的。”

    ：“你让他送到我爸茶馆来吧！我在这呢。”

    ：“知道了！”

    到了爸爸的办公室门口，听见里面有人才谈话，门是关着的，超叔听了下。

    ：“良子，金强，你们在外面坐一会吧，里面那个人是来谈加盟的。”

    ：“加盟？不会吧？再怎么加也加不到咱们家的茶馆上啊。”我纳闷。

    ：“有钱攥还不好啊，这是百利而无一害，谁会把到嘴的肉扔掉啊？”

    ：“哦，没事，那就等一下吧。”良子拉着我的手到一个悠椅上坐了下来。大约10分钟吧。

    ：“请问那位是金强先生？”从门口传来个声音，我举起手来示意我就是。他走到我身边把一封信和一个邮件递给了我。良子好奇的看着我手里的邮件和信，我签完名，打开了信，顿时两只眼睛就像掉出来一样，惊讶的我合不上嘴，两只手在不断的颤抖，我根本就没想到会是这样的一封信，这样的一个内容，这样的一个结局。不，到不如说是这样的一个开始？为什么？为什么到现在了我还在这个旋涡之中？为什么？为什么我不能脱离那些肮脏和污浊？

    良子在旁边看着我的反映，把信拿了过去，看完以后，良子不敢相信的看着我。

    ：“强，这不是真的，你告诉我，这不是真的。”说完这句话他拿起来手里的邮件。

    ：“强，你等我，我回去看看这个是不是真的。”我愣在了那里，完全不知所措，陷入了从来没有过的恐慌。

    信上写的内容让我根本就没办法接受，他，出现了。

    宝贝：

    我好想你，你知道么？

    你走以后我快疯了，我在四处寻找你的消息，我知道，这对你来说算是个不太好的消息吧。

    但是没关系，我会好好疼你的，我来到这里已经10天了，10天，我基本上知道了我想知道的事情，而且一些我不想知道的事情也发生了，你知道么？

    你和良子都会为此付出相应的代价，你的服装店开的不错，只不过我要是把客人换衣服的DV发到网上去，你说，你那家店还能活下去么？你和良子还能活下去么？

    金强，我警告你，别怀疑我说的话，我考了份带子给你，你可以放出来看看，在我给你的邮件里。很想知道我是怎么办到的吧？

    很简单，我去换了几次衣服，录了几天的像，然后过去再拿出来，如此简单，而且有一位老人家，一直在观察你们的店，你就没发现么？

    估计你是看到了，只有疑惑而已，他是我派过去的，几百快钱，老人家很愿意为我服务。

    哈哈，而且别试图挑战我，不然良子和你家人的下场我想不用我告诉你吧？

    我会玩死他们的，你知道么？

    你只有一条出路，回到我身边，你一定很想我吧，想我们每个在一起的夜晚，想我的一切？

    我也一样想你的一切，好了，不说那么多了，你自己没权利去考虑，只可以答应我，知道么？

    最后和你再说一句，值得你惊讶的事情，还会有很多很多的。

    别忘了当初我在站台和你打的那个手势――你等着。

    大海

    ：“金强啊！你爸的事情忙好了……”

    我看着爸爸跟着和他谈生意的人走了出来，超叔叫我过去，我站起来走了两步，顿时腿就不好使了，任凭超叔怎么叫我，我都无法动弹，只有那个和爸爸谈生意的人较有兴致的看着我。笑的那么“灿烂”。

    我顿时坐在了地上――他――大海！

    我以为我的生活能从新开始，我以为我能和良子相守一生，我以为我能平静的生活下去，刚刚和良子走在了一起，我以为以前的事情结束了，真的，我真的以为结束了。我好想脱离那个肮脏的世界，我以为会是一个新的开始。

    我苦笑着，人是多么会为自己的美好而幻想着啊？但是他那能看见上帝用那讽刺的笑容盯着他的脸，没错，事情是结束了，又是一个新的开始，一个崭新的，一个噩梦般的开始，让人心寒，让人惊怵。我完全不知道以后的路到底是什么样的，荆棘满路吧……

    正应了我以前的那句话，我这一生只是悲剧么？难道一份幸福让我拥有段时间的机会还不给我？

    也许，我上辈子是个罪人，欠董伯的，欠良子的，欠大海的，今生是来还债，也不知道今生能不能还清！这种永无至尽的轮回会永恒的转下去？

    一条充满迷茫的灾难之路，向我张开了怀抱……

[熊生终曲] 第四十七章：相识

    3年前

    ：“怎么一个人在这喝闷酒啊？”大海在我旁边坐了下来，一只手搭在了我的肩膀。

    ：“这是我的店，我怎么不能在这喝？”我连看都没看他。

    ：“不错的店，很不错，我很喜欢，不但喜欢这个店，还喜欢这个店的主人。”说完笑了起来，把我往怀里拦。我一把挣脱开他的手。

    ：“你他妈的给我滚，老子不爽！”我还是没有看他，出呼我意料的是他没生气，反而笑了，笑的很开心。

    ：“嘿嘿，你真他妈的有种，不过老子也喜欢你，你不是不爽么？现在和我走，保证让你爽，老子床上工夫很厉害的，保证你在我胯下舒舒服服的。”我正端着手里的酒杯，一把全泼在了他的脸上。大海坐在旁边眼睛迷的更小了。指着我，站起来对全酒吧的人说。

    ：“你们他妈的给我记住，这个男的是我熊大海的，谁要敢碰他，我他妈的废了他丫的。”说完，俯下身，用手抹了一把脸上的酒。

    ：“这酒里有你的口水，尝起来真甜……”说完便转身离开了，一边大笑着。

    这时候从我旁边坐过来个人，是龙。

    ：“哥，他在临潼估计没几个人敢惹，你闯祸了。”

    ：“我？我闯祸？你没看到是他过来勾引我的么？”我很气愤的看着龙。

    ：“是又怎么样？他……哎！完了完了！”龙一边叹气一边摇头。

    隔天，我在吧台里调酒，把酒杯递给客人的时候，那个客人一把抓住了我的手。

    ：“兄弟，陪我出去玩玩吧？”那个男人淫淫的看着我，那猥琐的样子，看了真叫人恶心。

    ：“不好意思，我没兴趣。”我一把把他的手甩开，但是他用抓住了我的胳膊。

    ：“兴趣可以慢慢培……”没等他把这句话说完，只听嘭的一声一只酒瓶在那个男人脑袋上开了花。

    ：“我昨天刚在这说完，这个人是他妈我的，谁敢碰？”是大海。（我到现在都没看见过大海的容貌。）

    ：“你他妈的算个屁，哥们给我干他！”那个男人捂着脑袋，说了声，六七个人拥了上来，和大海打了起来，混乱的局面过去之后，大海躺在地上，浑身是血，我的胳膊好象也断了，我走过去，用另一只手抱起他的头，在这一刹那，忘我呆住了――良子？大海太像良子了，就像是一个人，光光的脑袋，很痞的性格，我对他的好感由这一刻开始，一发不可收拾。

    我在医院照顾了大海一个月，自己的手也有点好转了，酒吧也关了门，龙在帮我重新装潢。

    一天，我坐在大海旁边。

    ：“看来店是开不下去了，要是那帮人再来，我都没钱装修了。”大海看着我笑了笑。

    ：“我有钱，不用多想，还有那帮小崽子不可能再来了。”

    ：“你怎么知道他们不会在来了？”我好奇的看着他，大海呵呵一乐，凑上来在我的脸上亲了下，我对他的这种行为现在并不反感，相反到是很希望他亲我。

    ：“我和道上的兄弟说了，他们让我摆平了……”

    ：“来了！”我笑呵呵的和大海打着招呼，我对这个大海是越来越有好感，单凭他坐人义气，我就十分的欣赏。

    ：“呵呵，来了，今天和哥哥出去耍耍好不好？”大海一下子坐在我面前淫淫的看着我。

    ：“海哥，你看我这生意这么忙，我那有时间出去啊，要是出去的话，只能后半夜3点多了，那时候还能上那玩啊？”我为难的说着。

    ：“这好办！”说着，大海回过头刚要开口，我一把捂住了他的嘴，大海看我的手在他的嘴上，舌头忍不住的舔了我下。

    ：“干什么啊？宝贝儿？”大海抓着我的手又回过头来看着我。我刚才完全知道大海想干什么，他想把酒吧所有的人都敢走，这样今天晚上就可以不营业了，假如他这么干的话，我这以后还那有人能再来了？

    ：“大海，我知道你要干什么？我现在就陪你出去，行了吧？”我转过身。

    ：“啊龙，今天晚上帮我看店，我出去有事。”龙应了声，来到了吧台。

    ：“我们去那啊？”我好奇的看着大海，我喜欢看大海的脸，那张酷似良子的脸让我的激情和欲望一次次的燃起，而大海又总做那些挑逗我的动作。我和大海走在街上看着四周无人，我轻轻的把手挎在了大海的手臂上，把头也轻轻依偎在大海的肩膀上，感受着此时的幸福，大海低了下头，看了看我，哈哈的笑起来。

    我抬起头：“笑什么？流氓！”

    ：“没，没笑什么。”大海还是看着我。

    ：“你别老看……”还没等我说完这句话，大海的唇迅速的吻了上来，那种粗暴的让我兴奋的吻，狠狠的吻在了我的嘴上，他的舌头在我的口腔里肆虐，而我像是很享受这种感觉，任他如何的粗暴我都欣慰的接受着，我紧紧的抱着他胖大的身体，紧紧相拥而不在分开。不知道为什么，我的眼角流下了一丝眼泪，可能我等这一天等的太久了吧……但是我的肉体出卖了我的灵魂，我的灵魂一遍一遍的告诉我：他不是良子。而我的身体告诉我：就是这个男人，我要给他我自己的一切。

    今天晚上，是我和良子的第三次见面，我去了他的家。

    ：“晚上别走了，晚上陪我吧。”大海坐在沙发上笑着看我。

    ：“算了吧，太快了。”我也笑着摇摇头。

    ：“你住我房间，我在客厅，我又不碰你，你怕什么？”他装出一幅可怜的样子。

    ：“我不习惯在外面住。”我苦笑着。自己还没随便到能认识3天就上床的地步吧？

    ：“哦，这样啊……”大海无奈的摇着头。去酒柜里取出了瓶酒。

    他给我倒了杯酒：“喝点吧，荷兰的，不错。你那酒吧可没有哦！”

    我端起杯子刚要喝，他拦住了我的手。

    ：“等一下，喝这种酒要放点荷兰的花粉，那样可以把酒精的呛鼻的味道给弄没。”说着，自己从桌子底下取出个小盒子，打开后用小勺盛了一点放在我的杯子里。

    ：“喝吧。”他笑着看着我。

    ：“你怎么不放？”我看他没放就喝了起来。

    ：“我喜欢烈酒的味道，喝起来爽！”说完就干了进去，笑咪咪的看着我。

    ：“哦，那我尝尝。”我也慢慢的喝光了酒杯中的酒。

    看着他的身体，他的样子，我知道我完全迷失了自己，他把我推上了床，近乎强似的把我的衣服撕开，他的脑袋在我的身体周围不断的搜索着，还有那嘴边的胡茬刮着我的肚皮上，痒痒的，让我的欲望升到了顶点看他细细的亲吻我每一寸肌肤的样子，我心里在说：“良子”，你终于是我的了……

    我看得到大海的眼睛放着绿光，仿佛是得到了一件难得一见的宝贝一样，我陶醉我的身体，我迷恋他的身体，他在我的身下疯狂的抽插，近乎粗暴的进出，身上出的汗水已经全完浸透了这床上的褥单，我也舒爽的享受着这美妙的时刻。最后大海伴着低低的死死的趴在了我的身上，我一边摸着他的头，一边迷茫的说。

    ：“良子，我爱你……”

    大海此时正在调皮的吃着我的奶头，听见我说完这话，他用力的咬了一下，我看的到丝丝的血丝在我的胸上，我被这疼痛惊醒，迷茫的看着大海。他的两个眼睛死死的盯着我的脸，让我十分的不舒服，我离开他的眼光，低声说：“大海，对不起……”

    我看着床单上的血迹和精般分不清是谁的，只知道我现在是跟疯子差不多了，为了自己爱的一个人，可以牺牲一切，包括和另一个男人上床，但是……我牺牲什么了呢？只是自己的欲望，自己强烈的想要……我发现我现在好贱，贱的让自己都看不起自己……

[熊生终曲] 第四十八章：大海

    我从沉沉的3年前的记忆中醒来，看着现在的现实，超叔正在叫我。

    ：“金强啊！你爸的事情忙好了……”

    我看着爸爸跟着和他谈生意的人走了出来，超叔叫我过去，我站起来走了两步，顿时腿就不好使了，任凭超叔怎么叫我，我都无法动弹，只有那个和爸爸谈生意的人较有兴致的看着我。笑的那么“灿烂”。

    我顿时坐在了地上――他――大海！

    超叔看我坐在了地上，马上过来扶起我。

    ：“怎么了，站都站不稳了？腿麻了？”超叔递给我个眼色，我知道超叔看出来点什么。我点点头，走了过去。

    ：“爸！”爸爸点了点头。

    ：“这位以后就是咱们的合伙人了？”爸爸介绍着大海给我，而大海笑咪咪的看着我。

    ：“这位一定是另公子了？长的真的一表人才啊！哈哈”说完伸出了手。

    ：“你好。”我的声音如蚊子一样小，惊慌的伸出了手和他握了下。

    ：“儿子，不舒服啊？”爸爸关切的问我。

    ：“恩，爸，我有点不舒服，我先回去了。”说完我转身回到了良子家。

    我把门打开，良子在那低着头，双手扶着脑袋，我来到良子旁边坐下。

    ：“强啊，这到底是怎么回事？能和我说说么？”我点了点头，嘴里叼着颗烟，点燃……

    ：“我和大海是在3年前认识的，他长的很像你……”当我说完这些话的时候，心里释然了好多，眼神里也充满了迷茫，我不知道上天到底是在给我什么安排，让我永远无法脱离这个用无至尽的旋涡，我看着良子。

    ：“良子，我现在知道我错了，我不该去找什么替代品……”我说完投入良子的怀抱放声的哭了起来。良子起身抹了下我的眼泪：“没事的，你放心，我们一定会挺过这关的，那件事情，不怨你，我知道，都是因为我，你才会变成现在这样的。”

    ：“良子，我好爱你啊！”我失声的说着话，嚎嚎的大哭着，像是这样就能发泄我一切的痛一切的苦闷。

    良子轻拍我的头：“金强啊，你知道么？我刚进这个圈子的时候充满了迷茫，不知道自己的方向，当我慢慢的体会到了圈中的这份感情，我知道了，这份感情是比男女之情还要疯狂的一份爱情。”良子沉没了下，点了只烟。

    ：“我从来没想到过，你是如何静静的爱了我这10多年的，10多年啊！这份心我完全能够体会，毕竟我才等了你3年……”

    ：“良子，能把你等到我身边，别说10多年，就算让我在等10几年我也会一直等下去……”我哽咽着。良子轻轻的吻上了我的嘴，他抬起头。

    ：“我知道，强，因为你的泪，是甜的……”

    这时，门声响起……

    ：“强，你坐着，我去开门。”良子轻轻的拍着我的肩膀走了出去。我在房间里擦干了眼泪，双手抱着头，脑袋里茫然一片，不知道该想些什么，更不知道自己该做些什么。

    ：“哎呦，小生活过的不错么？”

    ：“你是大海？”

    ：“对，我就是你海哥。”

    ：“你把你那张臭嘴给我管好。”我听见良子愤怒的声音。

    ：“别和老子这么说话，懂？”

    我冲出了房间，看见大海就赫然的站在了门口……

    ：“你到底想干什么？熊大海？”

    ：“金强，我干什么？你还不知道么？很简单，和我走，保证你什么事情都没有，否则我让你全家上下没有一个好过的，你该知道，我绝对不是危言耸听。”良子这时候冲上去就给了大海一拳，大海退了两步，呵呵的笑着。

    ：“无所谓，你打我就打了，老子的手段多着呢，我不想当着金强的面儿打你，要是我想打你，我能拆了你一只腿！”良子听完脸都绿了，又要往上冲，我把他拦了下来，我知道，良子打不过大海的，而且大海不是一个为仇恨而行动的人，他是完全为了一个目的而不择手段的人。

    我现在想起了3年前，龙和我说的一翻话……

    [：“哥，你知道么？”龙在那抽着烟看着我。

    ：“什么？”

    ：“我早就告诉过你大海不是一般的人，他受伤的那次，全是他安排好的，就是为了要博得你的好感。他什么事情都做的出来。”

    ：“不可能，他受了那么严重的伤！”

    ：“哥，大海是疯子，他和他手下的小弟说，在出事的那天往死里打他，只要留口气就行！”

    我听完以后，呆住了！

    ：“不会的。”我用力的摇着头，大海不会这样的。

    ：“哥，不管你相不相信，我说的是实话……”]

    我愣了下，对着大海说：“当初你认识我的时候，那场是你安排的戏吧？”

    大海看着我笑呵呵的说：“原来你知道了啊？我还以为能瞒你一辈子呢，知道就知道吧，我做的事，从来不怕承认，对啦，就是你老公我干的，为了得到你，我付出什么代价都可以。”说完笑了起来。

    我转身到良子的耳边：“你先进房间去，我和他谈一谈。”

    良子大叫：“你说什么呢？”我的手放在良子的胸前颤抖着：“良子，求你了……”良子抬起头瞪了一眼大海，转身进了房间。

[熊生终曲] 第四十九章：手段

    我看见良子进房间去了，我低声问大海。

    ：“我们第一次上床的时候，你当我的面给我下的药，是不是？”我狠狠的瞪着他，大海丝毫不避讳。

    ：“呵呵，是啊，你不知道，我见你第一面就不行了，何况那次是在我家，我要是不拿下你，太对不起自己了。”

    我冷冷的笑着，点着头，知道了原来大海一直在设计我，这个人太可怕了。

    ：“你这次到底想干什么？”我的眼睛狠狠的丁着大海。

    ：“让你和我走，我们一起生活，你放心，金强，我会对你很好的，老子这辈子头一次爱，而且我也知道这辈子除了你我不可能在爱上别人了，你和我走，金强，我求你，我不论做什么，完全都是为了你，全是为了你，你知道么？”大海来到我身边抓起我的手，我厌恶的甩开了一边。

    ：“这个我太知道不过了……但是你为什么要去我爸那？”大海听完一声冷笑。

    ：“当然是为了当女婿啊，哈哈！”说完猖狂的笑了起来。

    ：“还有，你服装店的那件事情，你不会忘了吧？我提醒一下你，我今天晚上在新星宾馆403等你，你要是不来，那就永远都看不到那个东西了……而且我知道，你那服装店是用良子的名头挂的，要是我把这件事情捅出去，我想，良子一定会进去吧？”

    ：“你真他妈的卑鄙。”

    ：“你真不‘文明’。”大海冷笑着，说完转身离开……

    良子从房间里走出来看着我：“他什么意思？”我抓着良子的手。

    ：“放心吧，我会处理的。”我打给超叔电话。

    ：“超叔，今天那个去茶馆的胖子是什么意思？”我焦急的问。

    ：“怎么了？有问题么？对了？金强，你今天是怎么了？你认识熊大海么？”超叔估计从今天的场景来看，看出了点什么事情，但是没和我挑明，总是试探的问我。

    ：“超叔没什么事，你就告诉我吧，很重要的，我最近回不了家，等我能回家了我在详细的和你说。”我总不能在电话里说出这些话，不然超叔会着急的。

    超叔听我这么说，就慢慢的把大海入股的事情和我说了。

    ：“他来咱们店入股，说要开分店，但是分店和总店的执行人全是你父亲，所以这么好的事情，当然答应下来了，不过那人的条件就是，伙计全要让他找的人做。他只要每年的分红就行！他一下投了50W，你爸当然答应了，这事情很简单啊，没什么别的事，有超叔能，你放心吧！”

    ：“哦，那你要好好照顾自己和爸爸。”我听完感觉也没什么不对，就是绝对有什么不对，但是还是不清楚到底那里不对，大海觉对不会干没目的的事情，这点我很清楚。

    ：“恩，你什么时候回来？”超叔问我。

    ：“不知道呢，我这最近很乱……”这段时间看样子都回不了家了，但是我一想，刚才大海让我晚上过去，我要是不过去的话，那良子就危险了，现在我开始恨自己，当初为什么不把店的名字改成自己的呢？不然良子也不用身处这危险的环境里。今天晚上必须要去，一定要把这件事情解决。我马上改口。

    ：“今天晚上吧，我今天晚上就回去。”

    ：“和良子一起来么？”听超叔这么说，我的心里还是一热，因为超叔早就把良子当成自己家的人了。

    ：“不了。我回去和你有点事说，良子最近不舒服，不让他折腾了。”我看着良子对着电话说，良子在那边疑惑的看着我。放下电话后，良子问我。

    ：“为什么不让我和你一起去？”

    ：“我去和超叔说清楚这边的情况，你还是安静的休息一下吧，良子。”说完，我搂住了他的脖子照着他胖忽忽的脸蛋温柔了亲了下去。

    ：“晚上可能就陪爸爸他们住了，你自己早点休息。”大海似乎还有什么话想说出来，但是都被我噎了回去。只是不解的看着我出门的背影。

    出了门，那段和良子相处的时间，是我最幸福也是最快乐的日子，我每天用爱编织最美丽的梦，用柔情的笔描绘我和良子未来的天空。我是个很痴缠的人，也是一个很没有安全感的人。在最幸福时，总怕只是虚幻，总怕消失太快。结果这一天终于来了，面对他的突然来袭，我显的那么力不从心……

    来到大海的房间门口，我还在犹豫该不该敲门。

    我站了足足10分钟，但是感觉像是过了一年，我浑身被汗浸透。这时，门开了。

    我看见大海笑呵呵的看着我。

    ：“既然来了为什么在门口站这么久啊？你要是不想来见我，也不用在这站着了。”大海依然的笑。我冷着脸，不知道该做什么反映，冷冷的看着他。

    ：“别站这儿了，进来吧！”大海让出道让我进去。我擦着大海的肚皮走进去，在进去的时候大海狠狠的抓了下我的屁股，我转过身瞪着他。他依旧是以前的那个大海，把住我的双手按在床上狠狠的吻着我，舌头还是依然粗暴的在我口腔里肆虐，我依旧是那么无法反抗，不是不想，而是无力……

    我用尽全身的力气，把大海推到了一边。

    ：“你到底想干什么？我们之间已经不可能了，你放弃吧。”大海看着我，笑了起来。他的笑让我看起来总是那么心寒，我完全不知道大海的脑袋里到底在装着什么东西。

    ：“金强，我们是不可能了，我知道，我也会放弃……”大海说出这些话，我愣在了那里，我怎么想也想不到他会这么说。我系着衣服的扣子。

    ：“那你刚才这是干什么？”

    ：“别扣扣子了，你一会还是要解开的。”大海点了只烟看着电视随口说着。

    ：“你什么意思？”我停下了手中的动作，听不懂他到底在说什么。

    ：“DV现在在我这，我给出去，一定会有人告你。当然，你是会没事的，因为店里的法定人不是你，而是良子，他一定会进去，会判刑，而且所有人都会认为他是个变态，哈哈。”说完猖狂的笑了起来。

    ：“你想怎么样？”我冷冷的看着眼前这个既熟悉又陌生的人。

    ：“你脱了衣服，去洗个澡，好好陪我一晚上，DV给你，你知道的，我熊大海说话，向来说一不二。你没什么权利在那考虑了，快点，我下面可硬的不行了，一会全要靠你呢！”说完嘿嘿的笑了起来。

    我傻傻的愣在那里，我该怎么办？我能怎么办？一次么？如果一次的话，可以解决的话，无所谓了。我没看大海，自己走进浴室，冲刷着自己的身体，脑袋里全是大海刚才说的那些话，我到底是什么？

    大海穿着睡衣在那欣赏着我的身材，我走到他身边，我轻轻的拥着我，在我耳边说。

    ：“金强，你这辈子都是我的人，谁也夺不走。”

    ：“你是个疯……”我的话还没说完，大海把我的脑袋狠狠的按在了他的跨下，我突然感觉到恶心，我到底在干什么。大海在那笑着，用手把着我的脑袋做着运动，我知道，他在享受。

    ：“金强……”声音微弱。

    我听到了这个声音，一下子呆住了，眼睛里躺出了泪水，我知道一切都完了。

    我慢慢的转过了头，门口站着的是――良子。

    大海他一直都没有锁门，而且今天是他专门为我设计的这个局。

    我知道良子看见了，看见我正在给大海……这能说我不是自愿的么？我说什么能有用呢？我看见了良子脸上绝望的样子，当我站起身想去拉良子的时候，大海从后面把我拽住。

    ：“老婆，别走嘛，既然他看见了，就告诉他，他才是我熊大海的替代品。”

    我呆了，大海，你真的太厉害了。我看着大海得意的笑，我一把狠狠的抽了过去，他没有躲，只是欣然的接受，我在转过身的时候，良子已经不见了。

[熊生终曲] 第五十章：失去

    大海的眼睛里还是没有愤怒，从一开始他就能容忍我对他的一切打骂，而他总是一张笑脸对着我，这到底是为什么？我的世界全乱了……

    我穿上衣服，大海把DV扔在我身边。

    ：“这是你要的东西，放心我说话算话，以后我威胁不到你了，还有就是，你打在我身上的这些痛，我都会原封不动的还在良子身上，记住我说的这些话，不过良子要是不要你了，你回来，我永远等你，老婆。哈哈”说完又笑了起来。

    我感觉我的眼睛像是要蹦出来一样，死死的看着大海，转身跑出了房门……

    我没回良子的家，我知道这时候他一定不想见我，他不会在家里，也不想去酒吧，说不定良子正在那一个人喝着酒。

    而我，只能回自己的家，回爸爸的家。

    我躺在床上，开着电视，自从大海来后后，我的生活完全颠覆了。看着电视，听着电视里的声音，等到疲倦至及,才迷迷糊糊地睡着。

    睡到天没亮就醒过来，听着电视里的沙沙声，然后借着一点点光线，看着天花板，叫着良子,心里却想起和大海曾有过的点点滴滴，伴着无奈和痛楚，还有那丝丝缕缕剪不断理还乱的爱恨。

    电话响起。

    ：“金强，到底是为什么？”我听的出是良子的声音。

    ：“良子，你相信我，不是你所想的那样！”我听的到良子抽泣的声音，我的心里乱了套。

    ：“可我看见的还有假么？”良子的声音又变的异常冰冷。

    ：“良子，我只是想要回DV，不然你会进去的，我这么做是必不得已啊！”我已经哭出了声音，为自己全力的去辩解。

    ：“用身体去换，是么？你太看不起我良子了，我就算去坐牢，也不想看到那个场景。”

    ：“原谅我，好么？”我失声道。

    ：“都是因为我，你才这样的吧？”良子反问我。我慌了一下，良子想说什么？

    ：“如果我消失，也许结果会好点。”良子补充着。

    ：“你说的是什么话啊？我错了，良子，你在那？我去找你。”我乱了阵脚。

    ：“我？在那呢？我也不知道啊！这到底是那啊？”听完良子说完这句话，我知道良子他喝多了。

    ：“金强，我不甘心，不甘心啊！好不容易你回到了我身边，怎么现在变成这样？你为什么可以这样？你要是心里没有他会和他上床？会给他……”良子在电话那边哭了起来。

    ：“金强啊，你怎么可以这样？为什么啊？我真的好不甘心啊……”哭着哭着，良子的声音在电话的另一边，消失了……

    我放下手中的电话，静静的看着它，仿佛他要再次说什么一样，我看着它出了神，从没想到事情会变的如此的糟糕，3年的磨练已经让我更适应了这个社会和这个环境，但是大海，这个人的出现，真的就是个噩梦，一个无法摆脱的噩梦，只会让人沦陷，不能自拔，也无法自拔。

    电话突然又响了起来，我惊出了一身冷汗。

    ：“喂，良子，别离开我，你在那？我现在去找你！”我焦急的对着电话说着。

    ：“……”那边没出任何声音，只有粗重的喘息声。

    ：“良子，你怎么了？”我着急的问着。

    ：“哼哼……”这声音不对？是谁？

    ：“老婆，老相好不见了啊？”我把眼睛睁的大大的，大海！他是怎么知道我电话的？天啊，大海出现以后，我就像是在他的手掌中一样，是他的玩物，就像他在操纵我一样，四周全是他的影子。我的声音微弱了下来，带着哭声。

    ：“大海……你……是魔鬼么？”我低着头绝望的对着话筒说。眼泪像断了线的珍珠，洒落了满脸。

    ：“别哭，你他妈哭什么？老子还没说哭呢！”大海在那边有点急。

    ：“你到底怎么样才能放过我，我求求你了，海哥，你放过我，放过我，可以么？”我接近哀号的和他说。

    ：“我和你说了不只一遍了，你认识我的第一天我就和你说过，你是老子的，谁要是敢碰你，我就把他废了，但是我为什么没废良子？我已经很在乎你的感受了，你当初只是把我当成良子的替代品吧？假如良子没了，我是不是就可以永远的替代他了？”大海出奇的冷静说出这些话，听的我浑身毛骨悚然。

    ：“大海，我求你了，别疯了好么？你说什么我都听你的，只要你别伤害良子。”我的声音怕的有点抖。

    ：“金强，我喜欢你，我爱你，你回到我身边好么？我会好好对你的，你想怎么样都可以，只要和我在一起，你知道么？你当初一声不响的就离开我，我是什么感受？你做事情的时候有考虑过我的感受么？”大海有点神经质的说着。

    ：“当初并不是我想和你发生什么的，是你下的药！”我无辜的辩解。

    ：“如果你不去我家，那后来的事情，会发生么？”我听完这话，愣在了那里，久久不能平静，是啊，假如我没去，那之后的事情还会有么？

    可能还会发生，我被熊大海看上之后，就注定了我的悲剧。

    ：“对不起……”我的声音微弱的如同蚊子。

    ：“别和我道歉，宝贝，我现在给你机会，来到我身边，我保证不会伤害任何人，我带你走，回临潼。”

[熊生终曲] 第五十一章：恶魔

    ：“你说吧，我该怎么做？”我完全被大海击垮了意志。

    ：“回到宾馆来。”说完便放下了电话。

    我疲惫的穿上了衣服，看着镜子中的自己，不敢相信，竟然让大海玩成这个样子，我剩下的，只能是屈服了，我听的出来他电话里的意思，尤其是那句，假如让良子没了……我都不敢去想那句话，太可怕了，大海，你太可怕了，事到如今我只能去顺从他，也许我和大海离开了，良子和爸爸超叔他们会很平安无事，这就是我希望最好的结局了，算了，良子，你还是恨我吧！

    现在想想，我的世界，真的很可笑……

    我回到了宾馆。

    大海笑着把门打开，拥着我进去。我坐在床上。

    ：“我和你走以后是不是会放过我的家人？”我问。

    ：“我为什么来这？你不知道么？全是为了你，你都和我走了，我还去弄他们干什么？”大海一边说着话，一边亲吻着我的脖子，他死死的掐着我的手，把我牢固在他的怀里。

    ：“值得为我做成这样么？”我丧失了语调的说着。

    ：“值得，你是我老婆，知道么？永远都是！回去以后我们领养个孩子，好好生活。”说完大海很甜蜜的笑着，眼神里充满了憧憬，我看的出来，那里闪着光。

    大海开始拔我的衣服，在我的胸口上不断的亲着，燃烧着我的欲望，我就像是一个没有灵魂的肉体，呆呆的躺在那，感受着大海给我带来最原始的欲望――性。脑袋里全是空白，呆呆的躺在那里，享受着他的服务也好，他享受着我的肉体也罢，纯是那种没有一点情感的交合。

    ：“你知道么？金强，我看到你左面脖颈上裸露的肌肤，白嫩细腻，让我想入非非。我是如此的迷恋你，难道你感觉不到么？”大海抬起头来看着我，一只手在我身体上玩弄，一边温柔的说着。

    我冷冷的道：“是，我正在感受……”

    灯被大海关了起来，他突然疯狂的把我的腿抬了起来，粗暴的进到了我的身体，自从和良子那次以后，我的后面就没有好过，但是大海丝毫不理会，可能是他也没有感觉到，他异常兴奋的着，咆哮着，我能感受的到他的汗水打在我身上的感觉，我完全陶醉于我的肉体。

    迷迷糊糊中，隔壁房间传来一阵阵撩人的声，极尽欢愉的声，很熟悉的声，听得我全身火烧火撩，像身体着了火一般。这时，大海停住了下体的动作，他拥住我火热狂吻，同时一只手在我的奶子上不住的揉着，如蛇一般在肌肤上滑走，所到之处撩起阵阵快感。我感觉全身瘫软，只有无助地贴紧他的身，意识逐渐模糊起来。我微闭着双眼，身体渴望他的占有，渴望融化在他的身体底下……

    我现在发现我，真的很贱，隔壁的声音再加上大海的勾引，竟然让我的欲望燃烧成这样。

    我幽幽叹了一口气，脸上媚态十足，沉浸在当时的状态中，情欲撩人！

    正在这时，我听见了走廊慌乱的脚步声，而且隔壁的房门也忽然被打开了，我的意识逐渐清醒过来，推开大海，穿上睡衣向门外走去，后面的疼痛让我一瘸一拐的，我打开房门，看见几个黑影冲了进去，不许动，他们叫着……

    看到眼前站着是几个穿警服的人，看到了良子和另一个男人衣不遮体让穿警服的人从隔壁房间带了出来，看到了良子是迷迷糊糊的出来，看到了呆立在门边的我，我的视线开始越来越模糊，在闭上眼睛的那瞬间，我看到了良子眼中的绝望，我没站住，往后退了几步，手扶在了大海的肚子上，大海就在我的身后，接着……便昏倒了过去。

    我不知道到底发生了什么，朦胧之中，谁能告诉我，这到底是怎么了？

    当我再次醒来的时候，在医院中，我睁开了下眼睛，光线晃的我马上把眼睛又闭了上。我闭上眼睛前，看见大海正在病房门口和一个护士聊着天，我听到了他们聊天的内容……

    ：“为什么你知道了我们是那个，还不排斥我们？”大海问她。

    ：“没什么啊，我是可以接受的啊，在说你已经在这照看他这么长时间了，我看的出你们感情真的很好的。不过你自己也要检查一下。”护士小声说着。

    ：“知道了，无所谓，对了，你会煲汤吗？教教我。”大海的声音像是低三下四。

    ：“其实煲汤是很讲究的，把各种调料，放在温火上煲，煲它几个小时，那烫真的很有营养，又有味道。等下我给你写几个单字，你自己学学吧。”

    他们又闲聊了一阵子，后来大海走进来，坐在床边，拿起我的手。

    ：“我会在今后的日子做你的好老公的，你放心金强，我不会再让你伤心了。”

    我慢慢睁开了眼睛。

    ：“大海，你老实告诉我，那天晚上是不是……”我无力的问着他。

    大海怔了一下，看我的醒来显的十分的高兴。不过这种兴奋的神情只不过是一闪而过。紧接着大海低着头，把我的手凑在他的唇边。

    ：“是……良子只要还在你身边，我就得不到你，这点，我知道，我必须让他名誉扫地，让他见不得人，让他在你的生活里消失。”

    ：“你愿意怎么样就怎么样吧，从今以后就当我不认识你，我现在无所谓了，你随便吧。”我再次把眼睛闭上。绝望已经把一切给抹杀掉，让人无法摆脱的这个阴影，我知道这个世界永远是不公平的，但是不知道为什么上天总在开我的玩笑，让我的命运起起落落的跌浮不定……

    ：“强子，我对不起你……”大海说完抓着我的手哭了起来。

    ：“大海，你知道么？我好累，我现在随你，你想怎么样都行……”我感觉身上所有的力气全被抽干了一样，那是我从没有过的虚弱……

    接下来的一个月，大海开始学习煲汤，每天都煲不同的汤给我喝，天天守在我的身边，爸爸和超叔也总来陪着我，只要他们来看我，大还就会躲起来，不过，我开始消失了良子的消息。

    直到有一天，这天，也是我出院的日子。

    我听见走廊里，吵了起来。

    ：“你他妈的是个畜生！”这是超叔的声音。我起身走出房间，看着超叔气愤的走出去，大海一个人靠在墙上，居丧的低着头。我从来没见过大海会这样的表情。这一个月要说是对他一丝感情没有，是假的，但是我和良子变成现在这样全是他造成的，而且现在还不知道良子怎么样了。这一切的一切的罪魁祸首，就是他，大海。每当想到这，我恨的他就咬起牙来。

    ：“怎么了？”我冷冷的问他。

    ：“哦，没什么，进去，别凉着了。”大海扶我进屋，我甩开了他的手。

    ：“我快出院了，用不着你扶，我还没到要死的地步。”我冷冷的看着他，我停下脚步，转身看着他。

    ：“还有，如果你继续在我身边，估计我离死也不远了。不过无所谓了反正我什么都不在乎，你愿意怎么搞就怎么搞吧！”

    大海回到我的身边，眼睛很哀怨的看着我。

    ：“金强，我对不起你。”

    ：“少在这和这个说对不起，和那个说对不起的，你真的不愧是个‘人’啊！”

    ：“你别老这么说我，我这一切的一切都是为了能和你在一起，你难道就不能体会到我的一点苦心么？我做了这么多，难道只是让你对我继续的如此冷淡？”大海靠着墙，自言自语着：“知道么？你这辈子都逃不走我的身边了，你只能和我在一起，还有2件事你是不知道的，这2件事情现在只有2个人知道，我其实，不想让他知道的，可是……为……什么，他就知道了呢？”

    我歪着脑袋看着大海。

    ：“如果你要发疯出去，别在我眼前晃来晃去的。”大海好象一下子恢复了清醒，抹了一把鼻子，眼睛略有些发红。

    ：“金强，别气，喝点汤，今天的汤味道真的不错。”大海搓着胖忽忽的手，端着那桶热忽忽的汤，汤上的热气飘然而出，挡在了我和大海中间徐徐的向上飘去，我看着大海的脸似真似幻，朦胧的好象看见他，就是在3年前，朦胧的看见自己就依偎在他的身边，朦胧的看见他就是良子的模样，而现在，当这汤冷却之后，看到的依然是那个让我恨之入骨的大海……

[熊生终曲] 第五十二章：离去

    ：“当他妈的同性恋很光彩是么？”我穿着出院的衣服，我斜看着大海。

    ：“你是不是想让这整个城市的人，都知道我金强是个GAY？”我一边说着一边收拾着自己的衣服，大海过来要帮手，我一把把他的手打掉。

    ：“滚！”我越想刚才他和那个护士说的话越来气，不知道为什么气，只知道我的身份被别人知道了就像是一件十分别扭的事情，让自己浑身不舒服。

    ：“还有，你别老在弄这个汤那个汤了，我真的就没胃口。”大海突然把我手里的包抢了过去。

    他两个眼睛大大的瞪着我。

    ：“金强，明天晚上的火车票，你必须和我走。”我呆呆的愣在那里，颓然坐在床上，眼泪像掉了线的珍珠，刷刷的向下掉着。大海走到我身边拍着我的肩膀。

    ：“金强，你瘦了，说真的，你瘦了不好看，特别不好看。”

    ：“我长成什么样好象和你没关系，我还真就巴不得你把我整死不要我了……”

    ：“我只说你瘦了不好看而已，呵呵，但是我没说你瘦了我不要你了。今天晚上和我去宾馆吧。”大海拉着我的手。

    ：“你他妈的别碰我行么？”我气愤的看着大海。我现在和他的一点点接触都会感觉到恶心，这个让我浑身颤抖的人，给我的身心留下的不只是阴影那么简单。

    ：“你都要和我走了，难道不代表我们以后就是夫妻了么？我们以后要生活在一起的，怎么可能不碰你？”大海笑着看着我，随手扔出两张火车票。

    ：“你看，票都买好了，就等着火车来呢，我其实想买今天晚上的火车来着，可惜啊没坐，我也不能让我老婆这样的病号，坐没坐的车吧？是不是？”说着大海又凑了过来。我站起身来和他拉开了距离。

    ：“我求您了，别他妈的碰我，行吗？”大海的笑容没了，冷下了脸，恶狠狠的瞪着我，而我丝毫没有在乎他的眼神，我死死的盯着他。

    ：“别他妈的和老子装纯，我告诉你，我可以忍耐你的一切，但是，你要明白一点，你和良子永远都不可能了，我会让他消失，还有，我熊大海那点不如良子，你可以为他做成那样，我也可以为你做成这样，金强，不管你从不从我，你警告你，我要是毛了，你那死鬼老爸也得给我陪葬！知道么？你自己好好考虑清楚。”

    我一下失去了重心靠在墙上，慢慢的抬起头说了几个字。

    ：“大海，你要敢碰我爸爸，我会杀了你的，我发誓！”

    ：“杀了我？你开玩笑是么？”大海鄙视的看着我。

    ：“我说到做到，不信你试试。”我有气无力的说。

    ：“我信，我绝对相信你会杀了我，我了解你，不过，我到是很希望你杀了我，能死在你手里，我很高兴，这辈子也没白活，不过在你杀我之前，我先弄了你老爸，你感觉怎么样？”大海笑呵呵的看着我，一字字的说着狠话。

    ：“金强啊，我这条命换你老爸下半辈子的幸福，我感觉很值得啊```呵呵。你说呢？”

    ：“你对我爸爸和超叔做什么了？”

    ：“现在还没做呢？不过，如果我要是做了，只怕你后悔都来不及，金强，你别忘了，少他妈的和老子讲条件，你是知道的，我熊大海什么都不在乎，就算你杀了我，我也一定要捞的够本。”

    大海站起身，晃晃的在地上来回的走着。

    ：“金强啊，你说，你认识我，是你的幸运呢？还是不幸呢？我……”

    没等他说完，我就打断了他的话。

    ：“海子，我和你走……”

    也许离开了这，他们才能安全吧，只有我走了，他们才会恢复平静吧````

    一切都是因我而起，我就和这个魔鬼一起消失吧。

    第二天晚上

    站台上冷冷清清的，看不出之前一天有很多人乘坐这趟火车，我打了个冷战，只能感到这世态的炎凉，大海拉着我的手，往前赶了几步，火车应该是在前面停吧……他牵着我的手，我只能感觉到枷锁的冷冰，是一种鸟丧失了翅膀的感觉。

    就在这时候，我感觉后面有个人很着急的跟着我，现在已经到了我的后面，我刚转身，一个拳头就擦着我的脸打了过去，大海闷的一声躺在了地上。

    ：“熊大海，我怎么没发现，你真的是个很不错的阴谋家啊，不过你还是一个蠢货，他爱的是我。”这个人把我拉到他的身边，我看着他，看着他的脸，闻到了他身上熟悉的味道――良子，我来不急反映，只紧紧的回握着他的手，靠在他身边。

    ：“妈的，你怎么出来了？没想到还有人会去保释你这个同性恋。不过你今天来这让老子很不爽，你知不知道？”说着一拳打了过来，大海和良子在站台上大打了起来，大海把良子压在身下。

    ：“你他妈的小肉也挺嫩的，摸着手感也不错嘛，呵呵，估计和你做爱一定很爽，不过，要是少几块肉，你说，和你做爱的人，他往那摸呢？”说着，大海从怀里抽出一把刀来，森森的寒意透漏着大海的杀气````

[熊生终曲] 第五十三章：祸端

    我看着眼前的场景就像疯了一样冲向了大海，把他从良子身上拉下来。

    ：“你给我滚，这是我和他之间的事情，你少来插手！”大海转头狠狠的告诉我。

    ：“今天就算是死，我也不会让你伤害良子的。”我用手臂捆着大海的脖子，把他从良子的身上拉下来。

    大海脸憋的通红，从嘴里很费劲的死死的说着：“要么你今天弄死我，你们全家安乐，要么你今天弄不死我，我让你全家不得安宁，尤其是你那个同性恋的老爸。”

    我听到爸爸的名字浑身一阵，马上放开了手，大海趁着我松开他的这段时间正在努力的呼吸，良子过去一脚闷在了大海的脸上，另一只脚踩着大海的手脖子，大海扭曲的脸显出极大的痛苦，良子一脚把刀踢飞，看着坐在地上的大海。

    ：“你最好消失，我告诉你，我良子也不是什么剩油的灯，从今天晚上开始，如果你还不消失，我们就正式开战！看最后死的――是你，还是我！”

    良子说完来到我身边，把我费力的拉了起来打了打我身上的灰尘：“金强，和我走，我知道，如果今天你离开了，我一天都没办法活下去，不管熊大海想怎么样，我们都要一起去面对，我想的很明白，从他出现的那天起，到现在，我们都被他玩弄的股掌之间，越是这样，我们越不能分开，我现在什么都不在乎，只要你留在我身边，我相信我们什么样的难关都能挺的过去！”

    良子说着说着眼泪流了下来，我两眼木木的看着良子，泪水早就洪泄而出。

    这时候站台那边来了2名巡警，正往这走，可能刚才打斗的声音太大了，良子拉起我的手向站外跑去，只听大海在后面喊着：“金强，你会为今天的选择而感到后悔，你会亲眼看着我怎么毁掉你的父亲和你的良子！”

    我一边跑着，一边不住的回头看着大海，他从地上起来，打着身上的尘土，看着正在跑着的我，眼神里充满了愤怒，他双眼仿佛魔鬼一般死死的盯着我……

    我一边跑，一边看着身边的良子，他的脸上全是尘土，眼睛看着前方，只有手死死的握着我，生怕我会在他身边溜走。

    出了车站，良子把我拉进了出租车里。

    ：“师傅，前蒲路。”

    说完良子把我紧紧的搂在怀里，他的嘴狠狠的吻着我的额头。

    良子此时完全不在意了外人的眼光，只把我紧紧的拥抱在怀里，我的脸贴在他的胸口上，感受着他的气息他的体温，伴随着良子心脏的跳动，我终于感觉到，我，还活着……

    这个世界，并没有遗弃我，我真的还有最爱的人。

    晚上，回到良子住的地方，良子把我紧紧的抱在怀里，死命的吻我的唇，他的手把我的身体抓的好疼，他是在让我感受着他的情感，我也同样紧紧的抱着他，不愿意松手，生怕松手了他就消失了。

    不始终搞不懂良心为什么会出现在车站，他为什么知道我要走？

    谁把他保出来的？

    他为什么原谅我了？

    我犯的错误我自己都不会原谅自己，只能说我现在随便了，更懦弱了，但是心里的那份感情永远是为良子而存在，良子是我的一切，我爱他，胜过一切！

    良子翻身压在我身上，感觉到他浑身的肉一下子全压了过来，很舒服，软绵绵的，良子两个眼睛清澈的看着我，他双手捧着我的脸，慢慢的照着额头亲了下去，然后又呆呆的看着我的眼睛。自己却撅起了小嘴。眉毛往上皱着。

    ：“金强，我发现我沦陷了！”他的眼神呆呆的看着我。

    ：“怎么了？良子？”我抬了抬头，亲了下他的嘴。良子舌头在嘴边转了一圈。

    ：“呵呵，好甜。”说完我们彼此深情的吻了下去。不知道过了多长时间，只感觉着我们的爱情在又一次的升华，现在已经不是当初的那种爱情了，反而多了一些什么，真的是不好说，或者，是良子和我形成了彼此生命的一个重要的关键，如果少了这个关键，不知道对方会不会疯掉，或者是丧失了希望，或者是死掉。

    我的呼吸越来越急促，良子在我身上压的太久了，虽然我也不瘦，但是承受的压力也没那么久，良子似乎感觉到了什么，他翻下身，我坐了起来，身子靠着床头。良子顺势躺在了我的腿上依着我的肚子，他两只手轻轻的环着我的腿，一声一声的叹着气。

    我低下头，摸着他那光头轻声问。

    ：“良子，我有很多问题想问你，而且我们也有太多的事情要说清楚了。”良子抬起头看了我一眼，然后我继续扶在我的肚子上。

    ：“金强，你想问什么就问吧，我们该说什么就说吧，不过以后，不管因为任何事情，绝对不要在和熊大海发生任何的关系，你知道么？”

    我的眼睛呆呆的看着窗外，点点头。

    ：“你怎么知道我在车站？怎么知道我要和大海走？是谁把你保出来的？”

    良子坐起身来，拉着我的手。

    ：“你真的想知道么？”

    我点点头，盯着良子。

[熊生终曲] 第五十四章：“爱情”

    ：“这些事情都是一个人告诉我的，他还告诉了我一些别的事情，当然，有的事情是不可能和你说的。”

    ：“告诉了你一些别的事情？还有事情不能和我说？那个人是谁？”我心里的疑惑大的出奇，我一直没感觉有人能跟我和良子走的这么近啊？这个突然冒出来的人到底是谁？

    ：“金强，我没法告诉你，他不让我说，他给我从局子里带出来以后，就告诉了我你要走了，和熊大海一起，另外他还告诉了我一些别的事情。”

    ：“什么事情？”我死死的握着他的手。

    ：“金强，别问了，不能告诉你的，不过我是不会看着你和那个人渣走的，而且，最重要的是我们现在又在一起了，不是么？”良子深情的看着我，拉我进入了他的怀抱。

    但是我总感觉所有今天发生的事情，那个人一定知道的非常清楚，他能够让良子来把我挽留住，肯定说了些连自己也不知道的事情，那个人究竟是谁？我现在是想感激他？还是对他产生了好奇？

    正在我想这些事情的时候，良子从背后抱住了我，那张大胖脸往我肩膀一搭。

    ：“老婆，去洗澡吧，我好久没和你在一起了。”边说着，他那沉重的呼吸边打在我的脸上。

    ：“哦！”我点点头，收拾了下周围的衣服，走进了浴室。

    我一边冲刷着自己的身体，一边在回想着这些天发生的事情，上天真的对我太不公平了，为什么让我受这样的折磨？或者，我是只熊，这本身就是个错误？但是我碰到了我爱的人，绝不后悔，我不后悔自己是只熊。

    因为我碰到了良子，碰到了我最爱的人。

    如果，我不是只熊，也许会在某一天和良子擦肩而过，而不在相识。

    或者，与他同窗数载，也只是同窗之情。

    而我，是不是太自私了呢？不可疑问的是，是我把良子拉到这个圈子来的，是我，让他本来正常的生活变的像如今这么糟糕。

    是我让良子一次次的受到侮辱，让他的名声变的越来越臭，让别人知道，良子是个同志，这个社会是不准许我们这样的人出现的，我明白，被人知道了，最后的结果就是背上了变态的字眼。

    为什么不可以理解我们？而我们为什么又要在乎这些人的舆论？好累！

    如果是因为我把良子好好的一个人，变成了同志，而要遭到上天的惩罚的话，那一切发生在我的身上我绝对的认了，但是为什么要连累到良子身上，让他好好的生活沦落成这样的情形？

    莫非这就是我和良子要为彼此相爱而付出的代价？

    这代价，未免太大了吧……

    我从来没想过，为了自己的爱情，会演变成今天这个局面。

    也许，这就是俗话说的，有因必有果吧，既然和大海种下了这个因，那今天结的这个果也是一个必然的事情。

    良子轻轻的走进浴室，在我身后一把把我抱住，接着就是呵呵的笑声。

    ：“老婆，你最近瘦了啊，不过皮肤还是那么好。”说着在我的肩膀边不停的亲着。

    ：“良子，我真的值得你付出这么多么？”我轻轻的把头歪了过去，看着良子的脸。良子并没回答我，只是把嘴凑了过来，深深的一吻，然后我们分开，他柔情的对我说。

    ：“这，算是回答你了么？”

    我转过身紧紧的抱着良子，泪水再一次决堤而下。

    ：“我爱你，如果我们能没有那么多磨难该多好？这个圈子里还会有比我们还苦的吗？为什么一切的一切都让我们碰上了，为什么一开始就不是顺顺利利的？为什么我会是一只熊，为什么让我爱上你，为什么我要离开过这个城市，为什么啊……”我无法控制住自己的情绪，仿佛所有的事情，良子都会帮我，陪着我挡下来。因为良子现在就像是一座山，而我靠在这座山上，并且唯一能让我感到安全和避风的地方，也就是这座山了。

    良子抱着我，他的怀抱好温暖，好舒服，而且他散发出的那种味道让我沉醉。

    ：“老婆，无论什么事情，我们最后一定会挺过去的，我答应你，你记得我这句话，不管怎么样，我都会陪在你的身边。”

    我看着良子坚定的眼神，我也略有信心的点了点头。

    我转过身，冲洗着身体。

    ：“良子！”

    ：“老婆？”

    ：“你不闲我的身体脏么？”

    良子看着我，用手摸着我身体的每一寸肌肤。

    ：“老婆，在你离开的三年，我的身体也脏过……但是，况且身体并没有什么脏不脏的，最重要的是一个人的灵魂，而我们正在用爱去洗刷经历的一切，或者，你可以把它看成是人生给我们的一次洗礼。”

    ：“如果我们能结婚那该多好？”

    ：“那我们今天晚上就做一些夫妻该做的事情哈！”良子把下面往我屁股上顶了顶。

    ：“呀，这么厉害？现在就成这样了？”我脑袋扭过去看着良子下面，雄气勃发。

[熊生终曲] 第五十五章：悲剧

    我和良子一起躺在久违的床上，他帮我掖了掖被子。

    ：“你掖被子有什么用啊？等会儿还得掉到地上。”我掐了下良子的鼻子。良子顺势把鼻子往我胸口顶了过来，我嘿嘿的笑着，看着这头属于我的熊在我身上撒娇真的好幸福。

    ：“呀，好痒，快住手哎！”我用力的推着良子，良子搔我痒。我把整个身子圈了起来，良子一下子就含住了我，我啊的一声放弃了反抗，只看着天棚，手在良子的脑袋上不断的摸着。

    后来就是良子在我身上如汗如雨的忙碌，慢慢的，我分清了，什么叫爱，什么叫性。那真是不一样的感觉。

    爱，是我们彼此拥有着自己，让对方幸福满足，让彼此感受着对方的心情，看着对方的动作，对着对方的眼神，握着彼此的双手，感受彼此的体温。

    而性，只有那最原始的快感，和生理正常的反映，而其他一切什么都没有。

    良子在一声大吼叫后，沉沉的爬在我的身上。

    ：“老公！”我啪嗒着良子的后背，肉肉的，手按上去很舒服，我很喜欢在良子的背上撒娇，让他背着我，掐他脖子后面那块软肉，摸着那块分不清肩胛骨的肉背。

    有的时候良子爬在床上睡着，我就轻轻的躺在他的背上，这样我便很快的就能进入那甜美的梦乡。

    ：“老婆，怎么了？”良子没动，只是懒懒的压在我胸口上，时不时的还调皮的咬着我的。

    ：“今天为什么不带那个？”

    ：“啊，哦，没什么……你也知道的，带上那个东西很少真实感，在说家里也没有了。”

    我打开床头的柜子，里面放着半盒，是以前我们用过的。

    ：“这不就是么？找都懒着找？”我说着。良子笑了笑用力的搓着我的肚子。

    ：“老婆，我懒嘛，反正我们已经完事了。”良子又调皮的整过来脑袋。

    ：“老婆，我要喝奶！”我两个眼睛瞪的大大的。

    ：“良子，你疯了？我上那给你弄奶去？”良子瞧瞧我，我看了看我的，双手一直在拿不停的挤。

    ：“我靠，等会爆了，还挤？”我打掉他的熊掌。

    良子索性把整个脑袋都挤了过来。

    ：“老婆，你知道么？”

    ：“老公？什么？”

    ：“我和你说过的，无论怎么样，我都会和你在一起，不管怎么样……”

    ：“你怎么突然说这话？”

    ：“不……不管……怎……怎么样……”良子说着说着，哭了起来，脑袋紧紧的贴着我的身子。

    ：“老婆，我会永远和你在一起的，不管你在那里，我不会离开你，这……这就是我一辈子对你的承诺，就算是死，也不会变……”良子放声大哭，他的哭声震撼着这个房间，震撼着我的身体，震撼着我的心……

    不知道为什么，一种很不好的感觉笼罩在了我的头顶……

    第二天，我和良子起床，超叔给我打来电话说是爸爸进警察局了。

    我呆了一下，马上疯了似的抓着身边的衣服，良子在旁边看的呆呆的，我一边扔给良子一边说。

    ：“良子，爸进警察局了，快点的，超叔让我们过去。”

    ：“啊！”良子听完也像疯了一样，忙活了起来。

    这到底怎么了？又怎么了？为什么又出事了，这次怎么会是爸？

    ……

    我眼球一下不会转动了，是他，大海。

    一定是他，那天他在车站是这么和我说的，他要向我爸爸报复。

    我和良子慌慌张张的来到警察局，看到超叔正坐在等候室的椅子上，我急忙走过去，握着超叔的手。超叔那胖胖的脸上充满了紧张，脸色已经完全不是以前的那个超叔了，我看的出来，这个事情很严重。我马上抱着超叔。

    ：“超叔，爸爸到底怎么了？”

    ：“昨天在他茶馆喝茶的客人，今天全都出现了严重的中毒状况，现在在医院抢救的就有7个人，不过还好没有有事的，除了7个抢救的，其他的人都还安全，可如果这7个人，有一个有事的，老征他就背上人命了。”超叔一边说，一边紧张的搓着手，看着他不知所措的样子，我的神情也凝重了起来。

    ：“为什么会这样？爸爸的茶馆一向都没问题的啊？”

    ：“哼，就是那个来合伙的熊大海，而且，他还带了一批人过去，一开始，我就感觉这事情未免太好了，但是我怎么也没想到他往这里砸钱，就是要陷害你爸爸，可是你爸爸从来没和我说过有这么个仇人，也就没怎么防备，直到后来，我知道，熊大海不是冲你爸爸来的。金强，他是冲你来的，因为茶馆的负责人是你爸爸。所以他报复在你爸爸身上，这样你也能痛苦，还知道了熊大海的手段。”

    ：“超叔，你怎么知道的？”我不可思议的看着超叔。

    ：“最近我知道了些事情，可是有些不能告诉你，你在医院的时候我还和他谈过。昨天我去找他，想把所有的股钱让他退出去，他带着满脸的伤很痛快的答应了，而且说今天把店里所有的人都撤走。真的像他说的那样，人都走了，一个都没抓到，包括那个熊大海。”

    ：“超叔，你到底知道什么？难道把良子保释出来，和告诉良子我和大海走的人都是你么？”我死死的抓着超叔的肩膀。

    超叔点了点头。

    我无力的靠在墙上，慢慢的滑落到地面。

    良子到我身边把我扶起来，我看着超叔。

    ：“超叔，你怎么知道这么多事？还有，良子昨晚和我说的不能告诉我的事情是什么？”我看了看良子又看了看超叔。超叔马上瞪起来眼睛。

    ：“良子，你昨天晚上是和金强在一起？”

    我不解的看着超叔，又看了看良子。良子慢慢的说出。

    ：“恩。”

    ：“你们做了？”超叔接着问，良子点了点头。接着良子的眼睛无神的看着我。

    ：“超叔，良子，你们到底在说什么？”

    超叔笑了，笑的这么无奈。

    ：“我告诉你事实的真相不是想你这么做的。你太年轻了。”我在一旁呆呆的看着良子和超叔的对话，而我却一头的雾水。

    ：“超叔，如果你是想要告诉我那件事情，而让我离开金强的话，我想你就错了。”良子肯定的说。

    ：“良子，我不是那个意思，我只是想告诉你，每个人都有他活着的权利！而你太冲动了。”

    ：“这就是我良子的做法，我不感觉一个人活在这个世界上有什么意思？起码我爱过了，能陪我最爱的人一起是我的幸福。一个人活在这个世界上是件很悲惨的事情。”

    我在也压制不住心里的情绪。

    ：“良子，超叔，你们到底说的什么？为什么我听不懂？谁要死？你们说的都是什么？爸爸还在里面，你们说这些东西是什么意思？”我激动的不成样子。

    ：“金强啊！”超叔的眼睛里打着泪圈，他哽咽的说。

    ：“我们没说别人啊，说的是你啊，但是现在，良子也……”我听完，呆住了，这，到底是怎么回事？超叔继续说着。犹如宣判了我的死刑……

    ：“金强，你有爱滋病！”

    我听完超叔说完这句话，我五雷轰顶，我的死刑到了！

    超叔接着说：“我早就和良子说了，但是良子昨天晚上估计和你已经……哎！”说完超叔眼泪流了下来，自己捂着脸抽泣了起来。

    ：“超叔，你骗人的，我没和乱七八糟的人在一起过，这种事情一定是搞错了，你听谁说的，你在开玩笑是么？不可能，我什么时候会得这病的？”我笑着说出这不是事实的话，但是我自己真的蒙了，为什么？

    难道，我真的就要死了么？呵呵，天啊，你是要让我回到你的身边吗？

    也许我在下面呆的时间太长了，是需要回去的时候了……

[熊生终曲] 第五十六章：祸头

    超叔抹了一把眼泪。

    ：“金强，我看见了化验单，你是在3年前得上的，而传染给你的人就是熊大海，你和他的事情，在上次我去医院的时候就已经知道了，当时我知道了这件事情，狠狠的打了他一个耳光，当然我知道我这么做什么意义也没有，还想和他理论，我也知道了他为什么特意来你爸爸的茶馆投资，这就是傻子都知道他的目的是什么，可是就在我要问他一切的时候，你从病房里走出来了，我不想让你想的太多，所以当时我就离开了那里。”

    我的脑袋嗡嗡的作响。

    我知道了为什么那天晚上良子和我做完爱以后。

    要爬在我身上放声大哭。

    知道了他为什么和我做爱要不带套子。

    知道了他为什么要说出那种承诺。

    知道了他付出的一切的一切……

    我走到了良子身边，看着良子，又转身看了看正抹着眼泪的超叔。

    我笑了笑，笑的那么轻松，那么自在，仿佛我刚才所听到的一切是个笑话。

    我的手慢慢的顺到了良子的脸上，我摸着他的脸体会着那异样的温度。

    我歪着脑袋看着良子，轻轻的张开了嘴：“老公……世……”话还没说完，我便昏厥了过去……

    在黑暗之中我看不见光明，仿佛是一个魔鬼张着血盆大口，要把我吞噬。

    熊大海啊，你很早就是应该知道你有这病了。

    而就是在知道的情况下，用这种方法来爱我，怪不得你说这辈子我只能和你在一起，你爱我的方法真的太特别了，是一种让人无法理解的爱，一种扭曲的爱，你种变态的爱。

    上天给我开了一个玩笑，我无法去分别这个玩笑的大小，只是知道这个玩笑会夺走我们所有人的生命。

    或许，这不是上天给我们开的玩笑，而是熊大海给我们带来的灾难，我根本就不该那个该死的城市里去，不该碰到大海，不该和他发生关系，不该因为他像良子而迷失了自己，或者，不该回来，不该回到爸爸，超叔还有良子的身边，我不该的事情太多了。

    现在我把他们都害了，不光害了自己，毁了自己。

    也害了良子，超叔和爸爸。

    更毁掉了良子的一生……

    我看见了这黑暗之中的魔鬼――熊大海。

    ：“良子，金强怎么样了？”超叔在电话里急切的问着。

    ：“还好，现在吊了水，就等他醒了，医生说过一镇子就能醒过来，不过具体的病症还没出结果。”

    ：“恩，良子，金强我就交给你了，帮我好好的照顾他。”

    在警察局里一个老胖子向超叔招着手，让他进审讯室。

    ：“良子，金强他爸那有事，我先挂了，有什么事情马上通知我！知道么？”超叔一边急切的往那边走，一边嘱咐着良子。

    ：“恩，知道了，超叔，你那边有什么事也要想着给我来电话。”

    ：“恩，好！”说完，超叔挂上了电话。

    超叔进了审讯室，老警察坐在对面，是这个所子的局长。

    ：“老超啊！医院里的那些人，很庆幸，他们都脱离危险期了。”胖警察笑着说。

    ：“啊，那可以放人了吧？”超叔脸上微露喜色。

    ：“依据你给我的那些资料和金征的证词，他确实可以放出来了。不过……”胖警察忧郁了一下。

    ：“不过什么？”超叔脸上挂上了一道忧虑，不过他马上反映了过来。

    ：“好好，老局长，没问题，您说多少？”超叔马上笑脸相应。

    ：“老超啊，我想你误会了，你难道还不知道我总去金征那喝茶么？”胖警察笑着说。

    ：“您什么意思？”超叔看着胖警察。

    ：“我知道你们是什么身份……上次良子的事情我就已经给你很大的面子了。”接着他趴到超叔耳朵边上。

    ：“我和你们一样，我老早就看上你了，今天，就这……要是行，你带他走人，要是不行，你就回去等消息吧……因为还有些事情没查明白，估计段期内是放不了人了，老超啊，别难为我，我也想早点放他回去。”说着手就抓去了超叔的裤裆……

    ：“我说洪局，您放尊重点行么？”超叔轻轻的把胖警察的手拿开，然后站起身来转过身面对着他，说罢就帮着胖警察整理整理衣服，一边拍打着衣服，一边说。

    ：“我从来没想到我的魅力这么大啊，都能把你这头老熊勾搭到，不过，你既然对我感兴趣，也应该知道我是什么身份吧？你知道不知道缠上我的后果？”

    胖警察笑了笑，自己摸着自己肥肥的肚子。

    ：“老超啊，上次我不就给你一次面子了么？你和我说句话，我就把良子放走了，你还想怎么样？对你我是了如指掌，但是，我知道你和金征在一起以后，就在也没干过那些事儿了，所以我也不怕告诉你，老子我不怕，你就别拿你以前的那点历史搬出来吓唬人了，哈哈，咱都是明白人，你该知道的，既然你吓唬不了我，那就顺了我，这样大家都愉快，人，你带走，只此一次。”

    超叔没想到这个胖子这么不买自己的帐，脸色一下青了下来。眼睛轻蔑的看着那个胖警察一眼。

    ：“就在这？”说完，超叔自己开始解自己的裤子。

    ：“你他妈的快点完事，老子好走！”超叔看着他轻蔑的说着。

    那老胖警察一边解自己的衣服，一边嘿嘿的淫笑着，转身把门扣锁住，慢慢的来到了超叔的身前。

    爸爸从里面走出来，门口接他的正是超叔。

    ：“老征，里面怎么样？有没有打你什么的？”超叔紧张的问着爸爸。爸爸抹了一超叔的脑袋，笑了笑。

    ：“没什么，回家吧。”爸爸怔了怔，突然好象想起什么事情来似的，停下了脚步，看着超叔。

    ：“超子啊，金强呢？”

    超叔低下头：“在医院，良子在他身边。”爸爸紧张的要命。

    ：“他怎么会在医院？因为什么进的医院？这么长时间没看到他，他不是说自己在忙么？也没时间看我这个老头，怎么今天一问你就在医院了？什么时候的事情？”爸爸像连发炮一样，一大堆的问题向超叔扔过去。

    ：“没什么事情的，就是我通知金强你出事了，他太紧张才……”超叔像一个犯了错的小孩一样。

    爸爸猛的一拍大腿：“哎，你怎么什么事情都告诉他？走，我们现在去看金强去。”

    正当爸爸和超叔正要往医院走的时候，从警察局里出来个人，是那个老胖子局长。

    ：“哎呀呀，老超啊，你看你这记性，你电话和钥匙忘在审讯室没带走。”他笑呵呵的走了过来。

    超叔看着他尴尬的点了一下头：“啊，谢了！”

    爸爸歪过脑袋看了看超叔。那老胖局长把钥匙和电话递到了超叔的手里，转身回去了，走了两步后，突然停下脚步，转过头来。

    ：“哦，对了，以后可千万别落东西在警察局里啊，虽然好找，但是这地方你不该常来啊。”说完笑呵呵的走了。

    爸爸望着那胖胖的身影，直到他消失……爸爸转过头来问超叔。

    ：“你的东西怎么会在审讯室？这件事情应该和你没任何的关系，你既不是茶馆的负责人，也不是员工，你只是我一个朋友而已，正常的询问笔录不需要去审讯室做吧？在大厅做个案件询问就可以吧？而且，去询问也不用把钥匙电话什么的都交出来啊？”

    超叔马上笑呵呵的说：“呵呵，没什么，刚才大厅没地方了，然后就叫到那里去问话了，正好在里面接到个电话，我还把钥匙一起拽出来了，可能接完了就落在里面了，你现在神经好过敏哦，老征。”说完，拍了爸爸的屁股下。

    ：“哦，是么？”爸爸还是觉得怪怪的，尤其是刚才的气氛，让爸爸觉得浑身不自在。

    ：“老征，不是要去看金强么？”超叔按着爸爸的肩膀。

    ：“恩，哦，走走，快点的，去看金强，他在那家医院呢？”爸爸急切的心情全都写在了脸上。

[熊生终曲] 第五十七章：以前

    大海脱下衣服，看着我，我此时就像一只待宰的羔羊，任由他摆弄着。但是心里却有种怪怪的感觉，我喜欢这个男人，只是身体而已，大海他太完美了，和良子一样的完美。

    ：“老婆，你知道么？你今天和我在一起以后一辈子都是我的人，你是离不开我的。”大海靠在我旁边抓着我的手。

    ：“什么叫一辈子都是你的人？大海，我们都是成年人，你别老装小孩，就算我们上床了，也不代表我们能怎么样，或者继续下去，你懂么？”我松开他的手，坐起身子凝视他。

    ：“呵呵，老婆，你可能不知道，自打我看上你那天，我就知道你死定了，会死在我的手里，这辈子你会一直陪着我，不管到那……”说完一把把我拥到怀里。

    ：“老婆，我们快开始吧，我等不急了。”说完良子就把头伸了下去，庞大的身躯在我的身下慢慢的蠕动。

    一阵云雨之后，满身是汗的大海把我拉到他的身上，我坐在他的肚子上。

    ：“老婆，你怎么那么性感？还有你那表情，真活像一只小老虎。我真怕你把我吃咯。”说完掐了下我的脸庞。

    ：“大海，别老老婆老婆的这么叫行么？我听着这么别扭呢？”

    ：“我叫你老婆怎么了，现在你不是和我在一起么？既然我们生活在一起，我叫你老婆怎么不行？”

    ：“为什么我不能叫你老婆呢？”我坏坏的看着大海。大海的眉头皱了一下。

    ：“那你要当老公的话，就得做点老公该做的事情。”大海摸着我屁股嘿嘿的笑道。

    ：“什么意思？”

    大海马上翻身起来，两个大屁股对着我，他用手指了指：“老公，后面痒了哎！”然后身子不断的往我身上凑。我呆呆的看着大海，跟个小孩一样，蛮可爱的，我打了下他屁股。大海一下叫了起来，像是只发了情的母猫。

    ：“老公，喜欢SM啊？好好好，拿着这个！”大海把皮带顺手牵了过来。

    ：“大海，你有病吧？”我愣在那不知如何反映。大海翻身又躺了下去，面对着我，神色凝重。

    ：“你只要和我在一起，你喜欢的事情我一点问题都没有，不管什么事情，就算是为你死，我都愿意。但是，如果有一天你想离开我，那是绝对不可能的，因为我不可以容忍最亲密的人的背叛，你懂么？”

    我搞不懂这个大海到底是怎么想的，只把他递给我的皮带扔到了地上，拍了下他的肚子。

    ：“你给我转过来，今天晚上，我当老公。”

    大海马上笑了起来，嘿嘿的转了过去。

    ：“老公，记得猛点，我可不喜欢温柔……”我发出无奈的一笑，这一宿估计就是那个开始……

    在平时的白天，我总喜欢冲杯奶粉，闻着它香香的味道，这气味散发到周围的空气里让整个房间都充满着一种舒适的气息，我看着大海懒在沙发上，脚丫子俏皮的按着平桌上的电视遥控器，笨笨的脚趾每次都会几个按钮全都按下去，搞不清楚他到底想做些什么，有的时候就会听到房间里遥控器频繁的掉在地上的声音。

    我坐在书桌前时不时的回头瞪着他，他就装做看不见我一样，还在如故的摆弄着遥控器。

    ：“我说你那脚丫子能不能休息会？这么长时间了你不累啊？”我把转椅转过来面对他。

    ：“累是累了点，不过你要能一直这么看着我，我到不在乎在累那么一会。”大海斜着眼睛看着我。

    ：“大海，你为什么喜欢我？喜欢我什么？”我来到他身边坐下，大海顺势把我搂入了怀中。

    ：“老婆，我喜欢你的一切，你的身体，你的养貌，你的性格，你的脾气，尤其是你的眼睛。”大海的手在我身上来回的抚摩着，我靠在他怀里感觉那么的舒服，安全，更塌实。

    ：“如果我不是熊你还会喜欢我么？”我掐着大海的肚子问他，大海笑了笑。

    ：“我熊大海喜欢人无所谓什么熊不熊的，只要你是男人，我看的上，我就喜欢……，不过，金强，我对你不仅仅是喜欢，你明白么？是爱！”大海把我抱起来按在沙发边上，我愣住了。

    ：“大海，你要知道我和你之所以能在一起完全是因为我的空虚，你懂么？实际上我们确实是两种不同的人，我之所以喜欢你也并不是因为你这个人，我其实早就和你说过了，你只不过是我最爱的一个人的替代品，当初你就答应过我，当我想分手的时候你就放开我，让我走的，这话是不是还算数？”我仰起头，仔细的看着这个和良子一样的男人。

    ：“我不在乎当替代品，如果可以，我希望你就把我当成那个人，你要知道，我累了，不想在玩了，我玩了这么久想安稳下来了，金强啊，你就是我最好的选择，当我那天在酒吧看到你第一眼的时候，我就认定了，你就是我要找的人！”

    我低下头又靠回了大海的怀里，感受着这温暖的温度。

    ：“大海，你真的很让人着迷你知道么？任何人，只要你愿意，估计都会跑到你的怀里。但是……假如我没有良子的话，也许会和你在一起，当然，就算是和你在一起我也只是喜欢你的这张脸和你的身体而已，你这个人……我真的没多大的兴趣！”

    大海掐了掐我的脸笑呵呵的说。

    ：“我就是喜欢你够坦白够自私的，这劲不虚伪，一般人办不到，起码你说什么我一下子全都明白，不想那些人墨墨迹迹的！这点也是你吸引我最重要的。金强，你告诉我，你不会走是么？”

    ：“我不知道，如果生活可以如此平静的话，我想我会在这一直呆下去的。”

    大海把我紧紧的搂在怀里。

    ：“只要你在我身边，就够了，我什么都不需要。”

    我感觉到有湿湿的东西打在我的脸上，我抬头看去，知道了那是大海的――眼泪。

    这天大海急忙的过来找我，刚进门口就喘着粗气。

    ：“金强，酒吧别干了，找个人兑出去得了，跟我走吧，三天后就是你生日，我为你准备了个生日礼物希望你能喜欢。”大海满头大汗的，一边喘着气一边笑呵呵的看着我，十分的高兴，我知道大海是非常想博得我的欢心的，只不过有的时候我也只能抑制着心里那份真实的感情，还给大海善意的表面，这都是我的无奈。

    我有点惊讶。

    ：“你说什么？我生日？哦……呵呵，我给忘了，你准备了什么给我啊？”

    大海跑过来拉着我的手就往外走，上了车，我听见车里有着大海急促的心跳，我知道大海刚才有多着急了，本来就胖，还这么折腾，胸口一定不好受。我过去摸抚摩着大海的胸口，希望能帮他缓解环节。大海看着我，把手扣在了我的手上，会意的笑了笑。这一路上大海始终都没有说话。

    下了车，我看见的是一个别墅的小区，我纳闷的看着大海。

    ：“你带我来这做什么？”大海笑了笑，指了指我们位置旁边的那栋别墅。

    ：“这栋别墅是用你的名字买的，以后你就是这个别墅的男主人了，而我，嘿嘿，是另一个主人，没办法，我一开始想随便买个房子买台车的，但是后来又想想，为了你，什么事情都马虎不得，我一定要给你最好的，现在是买不起车了，这房子花掉了我所有的积蓄，不过，你放心，面包会有滴，牛奶也会有滴。”大海说完就看着我傻笑，我知道他笑的是那么幸福。发自内心的……幸福。

    我的心一下子被触动了，我不知道这突如其来的感觉是怎么回事？我爱他么？我身边这个人――熊大海。我有多爱他？我对他的感觉是性多点还是爱多点？或者我不该和大海有爱情？这对于我来说是一种奢侈？或者是对大海的一种奢侈？我的鼻子为什么会酸酸的，我的心为什么会跳的这么厉害？我现在到底在想什么？我和大海间的现在是真实的么？还是……这一些只不过是短暂的幻觉？我搞不清楚现在我的心里到底是怎么想的。

    乱，我很乱……

    我和大海回到家里，大海光着上身在厨房里做着吃的，我看着他的背影总时不时的会想起良子，仿佛是良子在给我做饭一样，我歪着脑袋不知道该想着谁，只是迷茫的看着那一个点，眼前的一切开始迷幻起来。

    晚上，我们缠绵在一起的时候，我低声叫着，如一只羊。

    近乎哀求。大海紧紧地抱住我，然后说，死熊，我会被你迷死的。

    我想，我除了肉体上需要以外，对感情而言，大海可以给我，但是我给不了大海任何的东西。这也许才是我想了这么久终于想通的东西吧，既然我已经想的很明白了，就不该和大海在这样纠缠下去。

    我离开了这里，开始消失，不再见大海，电话也关掉，每当我想打电话开机的时候，会收到数不清的未接电话的短消息。那上面几乎全是大海的。

    三天后，也就是我的生日，我刚开电话，大海的电话就打了进来，我愣在那里根本想不到这么一个时间大海都能把电话打进来，我知道了他拨我电话到了近乎疯狂的程度，如果不是疯狂的拨我的电话，那只能说这是老天安排的。

    他一边哭一边叫我。

    ：“金强，你来吧，我离不开你。”我心里叹了口气。

    ：“大海啊，我现在不想让你在当良子的替代品了，和我在一起时间越长你受的伤害就越大，以后我们不要在联系了好么？”

    ：“金强，你想让我死么？你想让我消失么？我求求你，你来见我一面，就算是分手，你也和我吃顿饭，我实在是太想你了，我离不开你，我没了你会死的！”

    我忍不住大海的哭哭啼啼，最后还是去找他。

    他给我买个戒指，我的心怦怦地跳着，幻想着眼前这个男人就是良子。只是我假装很自尊，但是我根本就压制不了我心理上的激动，这个夜晚他在朦胧的灯光下，他简直和良子一样。这夜，我和他疯狂的纠缠着。

    他开始对我死缠烂打，骑在我身上让我说爱他，只爱他。

    这些游戏开始我还觉得很刺激，因为我完全把他想象成了良子，后来我对着他说。

    ：“大海，你很变态。”

    但是他好象没任何的愤怒，反而和我更加刺激的疯在床上，他可能找到了那种把我俘虏在自己跨下的感觉吧。

    这天以后我就彻底离开他，不想在和他纠缠下去了，因为我终于知道，我想要的，不是一个替代品，更不是一个泄欲的工具。虽然我以前确实把大海当成了一种工具，但是他在这同时也获得着满足，只不过，他付出了他的爱情，而我只付出了自己的同情。

    一天晚上，熊爱酒吧。

    我坐在吧台里，看着酒吧杂乱的人群，心里和这里的喧闹和杂乱完全不一样，那种出奇的平静，仿佛只能是在梦里。

    大海这时候从外面进来，我抽着烟，穿着黑色的大挂，那是我这几年最喜欢穿的衣服，他也买了一件，和我说，算是情侣装，我当时只是冷冷的一笑。

    他今晚比以前还要低沉。他来到我这，坐在了我的对面。

    ：“你在床上和木头上差不多?难道都二十五岁了还不会做爱吗?”以他莫名其妙的说出这种话来，我就知道今天晚上不是要好过，他什么人，我太了解了。

    ：“我用你教吗?”我不屑的看着他。

    ：“我刻了光盘，你要不要看?”我怔了一下，我举起手抽他，却被他拦住了。

    ：“干什么?当泼妇吗?嘿嘿。”说完他得意的笑了起来。

    ：“你的脸色确实很差，是不是好久好久没有做爱了?”他扶在我身前，淫秽的问我。

    ：“你到底想怎么样？”

    ：“也没什么，我就是想和你做爱。行吗？”他摸着我的手，脸慢慢的贴了过来。

    ：“我只是和你玩玩的。”我觉得浑身无力起来。

    ：“我他妈的不行，我爱你，你知不知道？”他两只眼睛瞪的很大，像是要把我吃了一样。

    ：“你真让我看不起你。”我冷言道。

    ：“我不需要你看的起，我他妈的只要你。”说着便拉着我的手往外走。

    我现在才知道，想要随便的话，那是一定要付出代价的。

    这时候几个常来的顾客来帮我拉开大海，大海竟什么都不顾的大打出手了起来，瞬时间酒吧乱了套。

    我躺在床上昏昏沉沉的，脑袋里不断的浮现着这几年的画面，这画面里全是和大海的一点一滴，当两个人在一起生活的久了，这个人的一切会很自然的印到你的脑袋里，让你如何抹刷都挥之不去。我疼狠这种感觉，更痛恨当初的自己，如果不是自己的自私，那就不会发生那一切一切的事情。

    一切的一切，我才醒悟。

    我，才是那罪魁祸首！

[熊生终曲] 第五十八章：现实

    我睁开眼睛的时候，看到的是良子，爸爸和超叔急切的目光，看着这三头熊脑袋和脑袋挨在一起真是个超搞笑的画面，我忍不住的乐了出来，然后马上认识到了自己的失态，急忙拉住爸爸的手。

    ：“爸，你没事了……”

    ：“恩，客人都没事了，我也交了罚款也压了证件，所以就没什么事情了！”

    ：“良子……”我轻轻的叫唤着他，良子来到我身边低下头。

    ：“怎么了？老婆……”我用了点力，拍了下他那脑袋。

    ：“我爸和超叔都在，你乱叫唤什么呢？我要喝水！”良子撅了撅嘴，摸着自己的脑袋。

    ：“都是自己人，还好意思害臊？装什么处熊？”超叔和爸爸开心的笑着。

    我看着我们一家人凑在一起，心里多少有了安慰，感觉这才是一种幸福，很温暖的画面，超叔扶着爸爸的肩膀，良子在那边给我倒着水，脑袋还不停的往我身上看着，冲我眨着眼睛，一边笑呵呵的端着那杯快要溢出来的水……

    阳光懒散的洒在这个房间，微微透的红色，一副我梦想中的画卷就在这不经意间出现在了我的眼前。

    超叔的电话突然响了起来，他从裤兜里拿出来看了眼，眉头皱了一皱，然后往房间外走去。

    爸爸转过了身：“超子，你要干什么去？”

    ：“接电话啊！”超叔把电话往前凑了凑，仿佛在说这不是明显的事情么。

    ：“房间里不能接？非要出去接？”

    ：“……”超叔呆在那里，手里的电话依旧响着，良子立在门口，场面瞬时变的尴尬无比。

    ：“接啊！”爸爸的声音有点高。超叔把电话拿了起来放到耳边，拇指刚要按接听的键子，电话的铃声没有了……

    爸爸把目光从超叔的身上收了回来，换成了一种慈祥的目光对着我。

    ：“儿子，你好好的歇着，爸爸先回去了，好多事情没处理呢，这有良子陪着你，我很放心，有什么事情就给爸爸打电话好么？”爸爸一边和我温言细语的说着，一边拍打着我的手，我朝爸爸点点头，爸爸起身整理了下衣服，看也没看超叔一眼便和超叔擦肩而过。

    超叔的脸色很难看，只是注意到超叔一直看着爸爸的脸色，他们谁的面目此时都是铁青，我完全不知道发生了什么，良子也是，我们也只是被这种压抑的气愤控制着，大气都不敢喘……

    ：“超叔……”我叫着超叔有点不知道该说些什么，而我自己却又觉得我这个时候确实该说点什么的。

    超叔看过我一眼，笑了笑：“金强，没什么的，回去解释解释就好了。”

    也许幸福确实如水一样，在一个杯子里装的满了，它会溢出，让这溢出的幸福悄悄的溜走，且消失到你再也找寻不到的地方……

    超叔紧随着爸爸的身后走了出去，超叔临走的时候告诉良子要好好照顾我，自己却满面愁云的，我知道超叔一定是惹到了爸爸什么，不然他也不会这么生气的。

    良子好久没休息了，医生说我是暂时性的贫血，另外有些动脉供血不足，会影响心脏一时的生理频率，如果激动或者情绪不佳会出现暂时性的休克。

    我听着这些对我病情的检查感觉自己真是个病秧子，不知道什么时候我的身，和我的心，同样是伤痕累累，我不清楚自己是怎么把身体造成现在这个样子的，不过我确实知道我是越来越累了，在伴随着那个我感觉到可笑的疾病，爱滋病！

    活着，可能就是一种正在等待死神召唤的过程吧！

    良子爬在我的身边呼呼的睡着，我抬起那只挂着掉水的手，摸着良子光光的脑袋，可能是时间太长的原因了，这些事情一直在我们身边缠绕着，良子的头发已经依稀的长出了一些，不再像以前那样亮亮的了，胡子也杂乱的出现在了他的下巴，让他显的成熟了好多，我们确实也向30走的人了，对于人生赐予的一些，我们所剩下的只能是感激，不论赐予的是幸福还是不幸，我们没有理由去埋怨什么，得到了自己想得到的东西以后，总会伴随着失去，这样的事情已经很多了，或者说，慢慢变成了人生路程的一种哲理或者是真理。

    当我想要得到良子的时候，我被大海夺走了灵魂。当良子得到我的时候，死神拿走了他的生命。我不知道那一次的事情，会不会让良子染上这可怕的疾病。

    我希望是不会……

    我希望？真是个可笑的词汇，如果都能按着我希望的来，那我的生活会是一个什么样子？

    可惜命运的安排和我的想法总是背道而驰。

    我现在沉醉着回忆，回忆着以前的一点一滴，回忆着还在迷恋着爸爸的那个时候，回忆着和良子刚刚认识的时候，更回忆着大海在那三年中给我带来的一切的一切。

    我现在还能做些什么？是挣扎？反抗？还是……？

    这个时候，我唯一能想到的人就是大海，他现在在那？他还想做什么？而我想到自己的时候，唯一能做的，估计就是等死吧……

    就在我持续的思想挣扎的时候，一个电话打乱了房间里安静的气氛。

    而我寻声看去，那声音的来源却是良子的电话。

    在电话响起第一声的时候我迅速的接了起来，良子脑袋动了一下，但是没有醒来。

    ：“喂！”我轻声的问着。

    ：“……”电话那边持续着无声，让我不知道这个电话所来的意义。

[熊生终曲] 第五十九章：变数

    ：“你是谁？”电话那头开始反问我。

    ：“我？我是良子的朋友，请问你……”我纳闷的询问着对方。

    ：“哦，我的公安局的洪局长，你叫良子今天来局里一趟，他上次的事有些事情还要再问问他。”

    ：“啊！”我愣了下。马上回答道：“好好，我叫他马上过去。”

    我推醒了旁边的良子，良子睁开眼睛傻呵呵的笑着：“呵呵，真不好意思，睡着了。”一边说还一边挠着自己的后脑勺，那样子可爱死了。

    我忍不住凑过去亲了他一下：“老公，我爱你！”

    良子呆了呆，马上把我抱在怀里：“对咯，你不爱我还能爱谁啊？”

    我打着他后背：“死熊，放手，我那只挂着掉水的手让你挂到了，针要鼓了！”我疼的裂着大嘴。

    ：“啊，啊，老婆不好意思啊！大夫！大夫！”良子开始有点惊慌，然后马上叫着大夫过来。

    我告诉良子有电话让他去趟警察局，良子听后皱了皱眉头，然后轻轻摸了摸我的脸。

    ：“你好好呆着，明天你就出院了，所以自己要老实点，我去去就回，知道么？”良子嘱咐着我。

    ：“恩！知道了！”我冲良子傻傻一笑，点点头。

    良子转身离开，我看着良子消失的背影，心里无缘无故的浮起了一丝丝伤感，我拿起手中的电话，看着电话里的通讯录，第一个名字就是大海。

    我的大拇指在犹豫不决的时候发抖着，不知该如何是好，我的心里也不知道为什么要想起给他大电话，也许是大海出现在我生活里多了，我把他和良子混淆了？我看着良子离去的背影的时候，不知道为什么想起了大海，他们几乎一样的身材一样的相貌，真的让我完全迷失……

    仿佛是让我在选择2种回忆，更是2种人，但是却都是一样的面孔，不管我的手触及到那里，都要背负着两段回忆。

    转眼，良子到了警局里。

    ：“事情比较多，我慢慢和你说，前阵子你涉嫌在酒店进行不道德行为，你超叔来把你保释了出去，但是保释金不够，还有前几天你和一个叫熊大海的人在火车站打架，现在医院鉴定已经出来了，熊大海伤的比较严重！”老胖子笑呵呵的看着良子。

    ：“你什么意思？”良子不懂。

    ：“也就是说呢，你现在打电话给你的律师什么的，你要在这呆上一段时间了。”

    ：“那是什么意思？我那天都没怎么打他，再说旁边有那么多人可以做证呢，根本不可能那么严重！”良子激动的站了起来，他完全不知道为什么就这样莫名其妙的把他关起来，这到底是怎么一回事？

    ：“你还不明白么？现在熊大海在医院里，做深切治疗，也就是说他万一有个什么不测，你就是主要嫌疑人！”老胖子说话的时候带动着腮帮子的肉剧烈的抖动着。说完，他叹了下气：“我会和你的律师或者家里人联系的。”

    ：“你们这是在诬陷我！”良子歇斯底里的大喊。

    老胖子没理会他直接走了出去，在长廊上，他拨通了那个在他心中熟记了上千遍的号码。

    超叔这时候在家里正抱着爸爸坐在沙发上。

    ：“老征，你相信我，我是不会做出对不起你的事情的。我又不是傻子，事情那头重那头轻我能分的出来，你从来也没这样怀疑过我，这次怎么那么敏感？”超叔的手在爸爸身上来回的抚摩着，爸爸靠在沙发上，轻轻抬起眼睛：“这种事情和敏感没有关系，大家都是男人，不像一般夫妻那样经常的疑神疑鬼，我更不是女人，不会无理取闹，我既然和你生活在一起，我希望你为我们两个人彼此都要负责，不然你这样不负责任的不是你，或者是我，而是我们的命，你明白么？”爸爸的声音不温不火，就像是在普通的叙述件事情一样。

    ：“老征，我也在外面混了那么久了，就像10年前你认识我的那时候一样，你该知道我是什么人的，我追你追了8年，我不是想说用时间去证明我怎么怎么样。我只不过想告诉你，我不会用8年的时间把一个深爱的人追到手以后不去珍惜他，我不是那种浪费自己生命的人，老征，我爱的是你啊！请相信我。”

    超叔胖胖的的脸上显得十分的坚定，神情也紧紧的锁住了起来，而且脸上也憋的通红。

    超叔心中的痛苦只有他自己知道，再怎么样也不能和爸爸说出实话来，这样只能让爸爸更伤心，想的更多。

    就在这个时候，超叔的电话响了起来。

    超叔看着电话号码，迟迟的不敢接起电话，又不敢走出去接，怕刚刚平稳的事情又乱了起来。

    ：“喂！”超叔最后咬咬牙，接起了这个电话。

    ：“老超啊！呵呵，我想你咯。”老胖子在另一面呵呵的笑着。

    ：“洪局啊，呵呵，你好，你好，请问有什么事情么？”超叔当着爸爸的面表现的异常的镇静。

    ：“哎呀，这个事情嘛，到是真有，不知道你有没有时间来一躺？”

    ：“不好意思啊，事情如果没什么重要的话，我想我就没必要过去了吧！”

    ：“良子可是要在这呆一阵子的咯，虽然我知道，你肯定不是他的亲叔叔，但是既然上次你能把他保释出去，也就是说这个胖子对你还是有用处的嘛，没想到你背着金征在外面还找了个小的啊！嘿嘿。”说完老胖子大声的笑了起来。

    ：“恩，事情并不是你想的那样的，那你等等吧，我晚上过去。”说完超叔放下了电话，不想再听到那个该死的胖子的任何声音。

    爸爸这时候看着超叔：“老超啊，又是什么事情？我听的出来，是那个洪局长吧？”

    ：“老征，别乱想了，是良子又出事了，上次我帮良子保释出来了，所以这次他们通知的时候就通知到我这了，不管怎么说，为了金强我也得去看看。”

    爸爸听完点了点头：“那，我用不用跟着一起去？”

    超叔一下慌了起来，这要是过去了，爸爸那眼睛不得全都看出来？

    ：“啊，不用！不用，老征啊，你想想，良子既然现在被关起来了，那金强一个人就在医院了，他虽然明天出院，但是他看不到良子也会着急啊，你快去陪陪儿子吧！这边有什么事情我马上通知你。”

    爸爸一听，这话很对，马上就赶去了医院。

    我躺在床上，看着窗外的太阳一点点的落下去，听见门的声音转头高兴的看过去。

    是爸爸！

    ：“爸，你怎么来了？”我纳闷的看着爸爸。

    ：“哦，没什么，你超叔找良子出去有点事，我来陪你！”爸爸笑着说。

    ：“什么事啊？”我歪了歪脑袋。

    ：“这个我也说不大清楚吧，明天他们回来就知道了。你明天就出院了。”爸爸打理着我旁边的衣服。

    ：“爸爸，我今天就想出去，反正我也好了，不想老这么躺着了……”我话说到一半的时候，爸爸接到电话。

    ：“喂，超子啊！怎么了？”

    ：“良子被熊大海告了，可能会被判刑吧，好象是故意伤害，现在熊大海的伤势鉴定还没出来呢，估计出来以后就……”

    ：“哦，知道了……”爸爸的语气十分的平淡。可他心里的感受如同黑夜一般让人无法喘息。

    爸爸冲我笑一笑。

    ：“你超叔真是的，车子坏到半道上了，估计他和良子要晚些时候才能回来吧！”

    ：“他们干什么去了？”

    ：“超叔的妈妈病了，让良子陪着一起去看看，也好有个照应！”

    为什么超叔回家要让良子陪呢？为什么爸爸会过来陪我呢？

    我的心里浮起了一串串的疑问，他们绝对不可能把我当个傻子一样什么都瞒着我，我已经察觉到了什么，具体是什么又抓不住那本质的东西，反正我知道，又要来了。

[熊生终曲] 第六十章：陷害

    来到了警察局里，超叔问了接事员，来到审讯室里，这个地方超叔一辈子都忘不了，自己何曾几时被人那样对待过？

    他还依稀的记得上次的场景……

    老胖子转身关掉门以后，用手铐把超叔铐在了凳子上，又用皮带把超叔的腿绑了起来，超叔在凳子上不能动弹，傻傻的看着老胖子在他身上放肆的玩弄着，超叔咬着牙不让自己发出一点声音来，超叔刚刚醒悟，这个老家伙真是个变态……

    审讯室里，还是当初那个地方，老胖子坐在那里嘴上还呵呵的笑着。

    一想到前几天的事情，超叔恨的牙的一直的磨响，但是，现在却不得不装出一副伪善的笑脸。

    ：“哈哈，老超啊，我可想死你了……”说着就上去张开了双手准备拥抱超叔。

    超叔很厌恶的把身体闪开。

    ：“有什么话说就可以了，不至于这样吧！”我叔看他一眼似笑非笑的说。

    老胖子似乎有些尴尬，自己搓了搓手，坐了下来。

    ：“我向您宣布一件事情，我也不知道这件事情对于您来说是好是坏，不过，有一点可以肯定，你们这个‘家族’估计人是要不全了……”

    ：“你什么意思？”

    老胖子笑着说：“别着急，我们坐下说，坐下说。”

    超叔很不耐烦的说：“你少来这套，有什么事情你给我快点说，我懒的和你在这浪费时间。”

    ：“呵呵，超子怎么了？不像前些天那时候那么听话了？”胖子呵呵的笑着。

    ：“请你转入正题，不然……”

    老胖子手举了起来：“好，好，我说……”

    ：“我向你郑重宣布，熊大海在抢救中，重伤身亡，也就是……死了！良子也就是杀人凶手，那天在火车站把熊大海打成重伤的人就是良子，我们要对他进行起诉，这是熊大海的死亡证明！”说着，老胖子把死亡证明推到了超叔的身边。

    超叔马上愣在那里，手开始发抖：“不可能啊，怎么可能是这样……”

    老胖子走到超叔的身边拍着超叔的肩膀：“事情就是这样，即使你不相信，也变成了这样，想怎么挽回都没有办法了。”

    ：“那……你把我叫过来就是……”超叔的声音有点发抖，他不知道怎么该和我解释这让人无法相信的事情。

    ：“当然，老超啊，你也知道如果要判的话，会把你们家的事情整的差不多的都弄出来，这样都知道了，我不知道你们该怎么在这个社会生存下去。”

    ：“老超啊，即使你们不在乎，那良子呢？恶意伤人致死，是死刑？或者死缓？还或者无期？我想你不会和别人一样那么幼稚，以为判个20年就完事了？再说，你还有个儿子，金强吧？仔细的说起来应该是金征的儿子，不过现在也当你自己的儿子一样看了吧？”

    超叔眼圈有点发红，老胖子在他身边这么说，无疑让他想到了这事情以后的种种后果，他不知道怎么和我说，和爸爸说，更不知道我会变成什么样？不过超叔惊讶这个胖子知道他家里的事情竟然如此的详细，他到底是怎么知道这些事情的？

    超叔抬起头，红着眼，看着站在他面前的这个老胖子。

    ：“你……什么意思？”

    老胖子听他这么说脸上乐的不成样子。

    ：“我？什么意思？呵呵，我就是说我有办法救他，我可以让你把他带走，你随便让他跑到那去都成！因为人，现在在我这关着，我说了算！”

    超叔愣住了，呆了半天嘴里蹦出了两个字：“条……件！”

    ：“条件简单，只要你今天晚上陪我回去……”

    超叔听完老胖子的话出奇的平静：“好，我答应你，你现在放人，我现在和你回去！”

    老胖子愣了下，马上笑了起来，转身出了审讯室。

    半晌，良子从里面出来，在走廊的地方看到了超叔，超叔把良子拉到一边。

    ：“良子，大海死了，说是你打死的，但我知道这是不可能的，你现在快去找金强，他爸爸在那，不要和他爸爸说什么，你和金强今天晚上就得离开这，走的越远越好，如果今天晚上你不走，以后就再也没有机会了，这的所长和我是好朋友，今天晚上我和这个朋友设计了下，把你放走，你现在什么都不要问，只帮我带给金强他爸一句话，说我迟些在回去，这边有事要料理一下。”

    良子听完这话已经木在了那里，根本就什么都思考不了：“超叔，事情什么时候变成这样的？熊大海死了，我是要负责的，我不会走的。”

    ：“你负什么责，你和金强那天晚上在火车站和大海碰到的情形，金强已经和我说过了，大海死了和你可能有关系么？不知道谁在背后陷害你，现在怎么解释都没有用，只要你被关起来，事情只会更糟，你现在快走，别管其他的事情。”

    超叔推了良子一把，良子回头看着超叔，一点一点的往外走去，脑袋里完全是乱的，根本理不出什么，良子的脚步越来越快，消失在警察局里。

    超叔看着良子远去的背影，拿起电话：“喂，是我，韩超，就今天……”

    老胖子来到了超叔的身边：“怎么样？可以走了么？”

    超叔点点头，老胖子拉了拉超叔的手：“我的车在那边，过来吧。”

    超叔和老胖子坐在一辆车上谁都没说什么话，老胖子正在为自己猎捕来的猎物得意的笑着，他完全不掩饰这种胜利的喜悦，时不时的还回着头看着超叔。

    超叔嘴角也洋着笑容……

    这时候前面突然有2辆车停了下来，从上面下来数十号人，来到超叔的车前，把那个老胖子拉了下来，超叔从车上走了下来。

    这帮人里走过来一个人站在超叔面前行了个大礼：“韩哥，怎么做？”

    超叔鄙视的看着这个刚才还耀武扬威的老胖子：“两只手就好了……”

    转身向那帮人开来的两辆车走去，后面传来的杀猪似的叫声。

    超叔坐进车里，拿起电话：“喂，您好，徐局么？”

    ：“喂，您好，请问您是？”

    ：“哦，我是谁不重要，只想告诉您，市厅的洪局在桥禾路被人砍了两只手，凶手现在已经去警察局自首了，还有就是洪局参与谋，受贿和私放杀人嫌疑犯，证据也在那个砍断他双手去自首的那人的手里。你们看了就知道了。”

    说完，超叔放下了电话。

    超叔这个时候赶到了医院，医院里已经没有了人，超叔打起了我的电话。

    我一看电话号是超叔的，马上接了起来。

    ：“喂，超叔！”我的声音有点颤抖。

    ：“呵呵，金强啊，你爸爸呢？”超叔显的格外的轻松。

    ：“在我身边呢！”

    ：“良子呢？”超叔接着问。

    ：“也在我身边！”我的声音越来越抖。

    ：“你们在那呢？我现在过去找你们！”超叔感觉出了有点不对劲。

    ：“超叔你还是不要过来了，去报警吧！”我的声音完全走了形。

    ：“怎么了你们？”超叔紧张的问我。

    超叔半天没有听到我的回音，一分钟后，另一个声音从电话的那头飘了过来。

    ：“华星大厦顶楼……你来吧。”说完放下了电话。

[熊生终曲] 第六十一章：交易

    深夜，一个男人披着风衣，站在一户人家门口，他轻轻的扣开了门以后，门里站着一个胖胖的男人，看他的容貌已经快60了，不过身体依然肥硕，不给人显的很老的样子。

    他神情有点惊讶，看着这个穿的衣服的男人长的如此凶悍，但是当那男人笑起来的时候，给人的感觉却是坏坏的成熟的脸里带着异样的可爱。

    他把那个男人请进房间，两个人坐在客厅里，穿着风衣的男人把帽子和衣服脱掉，露出的是他光光的脑袋和胖胖的身材，他――大海。

    ：“熊大海？”老胖子呵呵的笑着。

    ：“洪局长，很高兴认识你。”说着那起身边的箱子，把里面打了开，赫然出现在老胖子面前的是一箱满满的钞票。

    大海笑笑，搓着手：“其实这些钱到也真没什么大用，但是要达到我的目的，离了这些钱也不是行的。”

    ：“恩，恩，确实，不知道您想怎么……”老胖子呵呵的笑着，能看清他眼里龌龊的目光，他不光把眼睛盯在了钱上。

    ：“我也知道老局长和我一样，都挺寂寞的，晚上，我就不打算走了，陪陪局长，一起喝喝酒聊聊天，您看怎么样？”

    老胖子一听这话，马上神情振奋，起身来到大海的身边，慢慢的摸了过去。

    大海任他随便的摸着，把眼睛闭了起来，慢慢的享受，对于大海来将，无所谓喜欢与否，只要是男人，能给他带来快感，一切如此，对于他，不存在牺牲什么，当然除了金强，其他的他并不在乎。

    老胖子一件一件的把大海身上的衣服解了下来，裤子也脱了下来，慢慢的欣赏着这年轻的肌肤，而且也在感叹着：“年轻是好啊。”

    说着就一口一口的亲了下去。

    大海被老胖子拔的光光的，坐在沙发上，老胖子在下面一口一口贪婪的吸允着大海的下体。手也在大海的身上不断的忙碌着。大海仰起头，活动着自己的脖子，又低头看了看这老头。

    ：“我说老局长想不想试试？”大海指了指他后面。

    老胖子的笑容一下子全溢了出来，连连点头。

    ：“可以？”老胖子笑着询问了下。

    大海笑道：“可以，当然可以，只不过我不知道在老局长这80W值不值一条人命！”

    老胖子愣在那里，不清楚大海说的是什么。

    ：“怎么不敢来了？”大海转过身坐在沙发上。

    ：“熊大海，你什么意思？”他的表情有点紧张。

    ：“80W，我要你帮我把一个死人变成我。懂么？其他的不用不管！”大海冷冷的看着他。

    ：“……”老胖子在犹豫，不知道该如何的选择。

    ：“当然，今天我之所以留下来，而且你想怎么样就怎么样，也就是这个原因，还有就是，我可以帮你得到你想要的那个人――你很喜欢金征那老家伙的朋友吧！”

    老胖子听的愣在了那里，他站起身来，把大海的身体转了过去。把大海的屁股对准了自己，狠狠的刺了下去……

    大海仰起头，一阵钻心的疼痛显现在大海的脸上……

    完事以后，大海穿上衣服，走路显的有点颇，把箱子扔在了他的面前。

    ：“这里，80W，该给你的都已经给你了，希望你能按我说的去做，如果你做成了，我一定会把那个人弄到你身边的。”

    ：“你说的是真的？”老胖子两个眼睛里闪着光。

    ：“当然，就算他不能跟你，我也保证可以让他变成你随叫随到的一只狗！”

    ：“你可别把话说死了，你知不知道他以前是干什么的？”

    ：“我知道，他不就是以前在那个什么庙街给那的老大当什么军师什么的么？听说他们还有一腿？”

    ：“那你不怕把他逼的急了，到时候咱们都得完。”

    ：“你放心，我早就看出来了，他不感再去招惹那帮人了，你想，他现在和金征那个老头在一起，如果他在回去招惹那些人，万一那个老大一个舍不得把他再留下呢？还有点事情你可能不知道，这个人只所以没人敢动就是因为他手上有样东西，是和几帮人互相牵制用的，不然他的生活会这么安稳？如果他向谁求助或者怎么样？其他的人不会坐视不管的，一定得干涉，这样一来，就都乱了套了。所以他不会，最后变成狗的，也一定是他，因为什么金征这老头我太了解了，总装什么无私又伟大什么的，实际上倒霉的最后总是这几个人。”

    老胖子听的一愣一愣的：“你到底是怎么知道这些事情的？如果你和我说的都是实话，那你不是本地的人就不该知道这些事情。”

    ：“您看您这话说的，就算是本地的人，他可能知道这些事情么？”大海讽刺的笑着。

    ：“那你……”老胖子满脸的疑问。

    ：“我告诉您，有钱，我就什么都办的到！”

    ：“呵呵，钱确实是个好东西，没人会把钱当成仇人看，不过……”老胖子说道。

    ：“不过什么？”

    ：“不过，你可能还不知道我老头子的喜好吧？”老胖子的笑着。

    ：“喜好？你想要的我不是都给你了么？如果我不是有事求你，别说我要和你干这事儿，就是你想碰到，都别想碰一下。”大海有点无奈的笑了笑。

    老胖子马上搭上笑脸，手在空中摇了摇。

    ：“我要说的不是这个，我总感觉你要我办的这事，怎么说也得让我得着点真正的快感。”

    大海愣了愣，不知道他所说的到底是什么意思，大海站起身来。

    ：“你想说什么？痛快点。”

    ：“我想说的当然不是你简单陪我干完就结束了，当然，你今天晚上不能走，得好好陪我一宿。”

    ：“呵呵，你还真幽默？上瘾了还？你一个老头子能折腾多长时间，刚才那会你就已经不行了吧？”大海笑了笑。

    ：“熊大海，你可别看扁了我老头子，我可是能干的很，你今天晚上留在这，咱的事儿都好办，你要是不留下，那我可真就没什么说的了……”

    大海渐渐的感觉事情好象并不是那么简单，这个老头葫芦里卖的是什么药，大海始终没有搞清楚，为什么非要在这呆一宿？

    晚上，房间的灯光好象没什么精神似的显的十分的阴暗，整个房间仿佛被一种撕裂的气氛笼罩着，茶几上放着二个杯子残留着刚刚清空热水的余气……

    房间里大海在撕裂似的叫唤着……

    房间里大海被绑在床头，手和脚都被用手铐铐了起来，身上一丝不挂，赤裸裸的躺在床上的正中央，灯光昏暗的照在大海的身上，让大海的身体显的那么的朦胧，大海刚刚睁开眼睛，看到这一切已经愣住了，他慢慢明白过来，是那杯茶水被下了东西，大海心里苦苦的笑着，这原来都是我给别人准备的手段，没想到今天自己却栽在了这里。

    老胖子站在床的旁边，手里拿着皮鞭，在大海的身上狠狠的抽着，一边抽着一边嘴角里露出那邪恶的笑容，他赤裸着身体，不断的摸着大海的身体，大海不光是被手铐铐在了床上，身上更被绳子死死的绑着，细嫩的皮肤在绳子的肋紧下，一块一块的白肉凸起，被绳子肋过的地方更有着一道道红色的遴子。

    老胖子的舌头在大海的身上不断的游走，皮鞭也一下下的抽打在大海的身上。

    茶几上那空空的两只空水杯，还依稀的冒着“热气”，这昏黄的灯光照着房间那无比的邪恶。

[熊生终曲] 第六十二章：真相

    大海告诉了这个老胖子金强家里的一切，大海希望这个老胖子可以彻底的帮他除掉良子，至于剩下的事情，自己去办成就没什么问题了，即使得不到金强的心，也要得到金强的人……

    大海闭上眼睛，“享受”着自己给自己带来的这种罪恶。

    第二天，大海拖着疲惫的身体消失在远处的早雾里，大海那朦胧身影以分不清到底是在发抖还是在颓废了……

    就在良子从警察局里出来，来到我病房的时候，看到房间的情况顿时吓的傻了。大海出现在病房里，用手枪顶着爸爸的脑袋。

    最后来到了华醒大厦的顶楼……

    我，爸爸，良子都被绑了起来，超叔站在了大海的对面。

    ：“韩超，我真没想到你如此的神通广大，竟然知道了我安排好的一切，我到是很好奇你怎么知道我安排的这么多的事情。”

    ：“我回到组织里了，知道这些事情都是很正常的，只要不出了这个城市，没有我不知道的。”

    ：“呵呵，我真没成想，你会为了这几个人又回到那个地方，现在你其实和我一样，金强他老爸不会再要你了，当年那个在整个省都有名的肖远，不就是死在你那帮手下的手里么？这事情估计是你做的吧？最后你终于和金征这个老头在一起了，可惜，今天你也功亏一篑了。”大海狰狞的笑着。但是可以看到超叔脸上在抽筋。

    ：“你知道的很详细，事情到了今天这个地步，我不得不这么选择。”说着，超叔看着爸爸。

    ：“老征，我对不起你，其实我不比大海怎么样，我也是为了得到你……把肖哥给……这不怪我，其实这也不是我本意，是他们在注射液里打的药，肖哥实际上是没心脏病的！”超叔的眼泪从眼角流了下来……

    爸爸把眼睛死死的闭上，眼泪从眼角慢慢的流下来。

    警察这个时候全都围了上来，大海让超叔走过来，超叔一步一步的走到大海的身边。

    大海笑着：“苍天那，我从来没想到爱一个人可以到如此地步，我后悔，后悔当初走的每一步，更后悔爱上你，金强，但是，如今，我没的选择，我为了你做了我该做的一切，这一切，我只是想让你回到我的身边，让你和我安稳的过这一辈子，可惜，这一切我都没挽回你对我的爱，今天，我求你，你说一句爱我，只要你说爱我，我所做的一切就不再后悔了，我后悔只后悔为什么还没得到你的爱……”

    我闭上眼睛仰起头，望着天空迟迟的说不出那三个字，我知道，这辈子我只能对良子和爸爸两个人说出……

    大海歇斯底里的喊着，眼泪从大海的眼睛里汹涌的流了出来：“金强，结果你还是说不出……算了，你和我一起走吧！”大海转过脑袋对着良子，良子和爸爸浑身被绑的紧紧的，嘴里也叫不出声音，呜呜的叫着：“良子就算是死，你也别想得到金强，他永远是我的。”

    说完枪头对准了我的脑袋……

    我傻傻的盯着大海的枪口，眼泪从两边流淌……

[熊生终曲] 第六十三章：终曲

    超叔往大海的身边凑了过来，在这个时候扑向了大海……

    一声清脆的枪响划过长空，大海超叔一起坠落天台。

    超叔在落下去的时候掉出了一本黑色的夹子，那是爸爸的日记，我还记得上面第一页写着：

    “其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里，可是，我不知道为什么如此疯狂，就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆。那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……”

    下面不知道什么时候多出了一句话，那是超叔写的。

    “也许我知道人的一生是一种相互的扶持，如果选对了道路那会是幸福的一生，如果因为命运的玩笑选错了道路，那么这一生就是负罪的一世，也许这真的只是一时的记忆，我爱你，金征！”

    一年后

    超叔的墓碑和肖叔的墓碑是挨在一起的，用爸爸的话来说就是希望他们可以做成朋友，人世间的事情都是因果循环的，无法分清到底什么是对什么是错，爱一个人没有错，只不过是方法的选择，爸爸会经常一个人来这里发呆，他这辈子爱上的三个男人，都逐一的消失在他的生命里，让他决定了此生终老的想法。

    我和良子也时不时的来到这里，坐一坐，听听周围的鸟叫，安静下自己的心神。

    我和良子一起生活的很开心，我们依旧经营着自己的服装店，生意不错，后来我感觉到身体有些不适，良子便把店兑了出去，良子带着我四处的去旅行，其实这也是我最最希望的，能和自己爱的人一起到处走走，真的是世界上最幸福的事情了。

    我现在感谢老天的眷顾，起码它对我真的是很好，虽然让我的生命浓缩了数年，但是在这有限的几年里，我是快乐的，我是幸福的。更让我感到欣慰的是，良子很幸运，没有染上爱滋病。

    上天听到了我的祷告，赐予了良子新的生命。

    我对良子说：“良子，我走以后，你的命不在是你自己一个人的生命，你要帮我把剩下的余生走完，还有，你要替我照顾好爸爸，因为他这一生太不容易，没有陪你走过生命的尽头，我很遗憾，这是我对你的失信，违背了我们当初的誓言，但是你要相信，我们的爱不会因为我的消失而遗失待尽，会因为我们彼此的思念而牵挂永存，即使我在天国也会默默的祝福你，为你祈祷，假如在我离去的以后，可以完成一个愿望，我希望化作一只小鸟轻浮在你的肩膀，为你解闷儿，为你排忧，如果你碰到了值得自己去爱的一个人，一定要把握这个机会，也许是我的灵魂依附在了他的身上，让他帮我完成我没有为你实现的诺言，如果你拒绝了那份爱情，可能会再次错过一份‘我们’的爱情……”

    数年后……

    良子和爸爸在墓碑前轻放了一束天堂鸟。

    那是我最喜欢的花，我说在花的世界中，能如同鸟儿一样绽放，真的可以说是一种奇迹，如果我不在这个世界上了，记得哦，一定要为我选属最美丽的天堂鸟放在我的墓碑前，因为只有我最爱的熊熊，才会知道我喜欢这花，并且要将这花亲手放在墓前。

    这样，我在天国都会笑……

    很久很久以前，我依稀的记得一位老人和我说过，天堂鸟是上天的神鸟犯了过错，天神为了惩罚他，而将它打入凡间，化身为花。而花中的它也就是因为他如鸟一样的形姿，而成为花中绚丽的一点……

[熊生终曲] 第六十四章：结语

    这个结果并不是我所希望的，写到那的时候，不知道怎么，停不下手了，只能一直的写下去，最后的发展也和我的大纲有点偏离了轨道，但是已经完成了，这个时间已经是后半夜的2点多了，我丝毫没有困意，坐在电脑前回想着第一部和熊父缠绵悱恻的感情，第二部那人生小小经历的坎坷，第三部，大海出现的转折，和第四部，无奈结局的蹉跎。不知不觉我仿佛也进到了小说里，尤其是在安静的夜晚，这种感觉充斥着我的周围，有了少许的眼泪流了出来，不知道是通宵眼睛的不适，还是故事影响了心情……

[熊生前缘] 第六十五章：新生

    和正常的人一样我安稳的走过了学前班、小学、中学。

    上高中的时候由于学习成绩不行，最后分班分到了一个最差最差的班级。

    不过，我遇见了他。

    他长的胖胖的，黑黑的皮肤，带着副眼睛，感觉和他那张脸完全的不搭配。

    分到班级以后，我坐在他的后面，每天上课都会看着他脖后的那块肉肉发呆……

    ：“哎，你想什么呢？”他用那肉肉的手，敲了敲我桌子。

    我的目光一下跳了回来，脸有点红，神情还有些仓促。

    ：“呵呵，没什么，没什么，你不好好上课你回头敲我桌子做什么呀？”我尽量保持着自己的冷静，不能让他看出我的糗样。

    ：“天啊！下课了好不好？猪一样……”他眼睛上下打量着我。

    ：“好象您没啥资格说我是猪吧？您看您的尊体……”我指了指他的肚子，嘴角扬着笑容。

    这，是我来到这个班级的第3天，我们第一次说了这么多的话。

    我怎么那么喜欢看这个男人？胖胖的，和我一样，我也胖啊，我怎么没发现我喜欢自己？

    不知道为什么我的感觉怪怪的，很想有上去摸摸他的冲动，为什么我会这么想？

    我们在一起很自然的上学放学，他家离我家不是很远，我们每天都会一道走着回家，然后到那条固定的路口分开。

    我看他了以后，我就站在路口呆呆的看着他远去的背影，有的时候他会突然停下脚步，转过身来看我。一到那个时候我就会仓促的转身离去，脚步显的频乱无序……

    回到家，我的心还一直在乱跳，还一直在想着他――雷！

    我喜欢他的动作，喜欢他的笑容，喜欢他的眼神，虽然他很少笑，而且眼睛里带着一丝丝的忧伤，但是我仿佛就这这样被他迷上的。

    爸爸看着我的脸和我最近的情绪不是很对，总会和我说：儿子，一看你的样子就知道你有意中人了，不过你现在是高中，马上就要上大学了，你成绩本来就不好，千万别在这上面用太多的心思。

    我呆呆的看着爸爸，我就问他，你怎么知道我有意中人了？老爸此时就会哈哈大笑，傻小子，我就是从你这时候过来的，你最近这表现和表情，一看就知道你喜欢上人家了。随后爸爸还轻声和我说，别告诉你妈妈，如果那个女孩子想和你交往，你就带回来给爸爸看看，我给你出主意。

    我愣在那里，半天做不出反映。

    我喜欢上他了？喜欢一个男人？一个胖子？这太不可思议了……这不可能是真的。

    我尽量压抑着自己的情绪，随后的日子里我尽量避免看着他，我怕我到时候真变成一个同性恋。

    在我的感觉同性恋都是女了女气的，看着直叫人恶心的那种，还有那种性方式，真让人无法理解，我从心里开始反感，我无论如何都不会变成那样，绝对不能……

[熊生前缘] 第六十六章：沦陷

    在学校已经呆了两年了，学习方面真就毫无建树，自己也开始怀疑自己的能力和智商，我怎么就学不进去呢？

    这第三年的分班还让我碰上了这样的事情，真让人发疯。

    绝对不能这样继续下去了……

    我，要躲开他……

    可我上课的时候根本没办法不看他，只要一看他，我的心情马上就会乱套，我向老师申请了换座，我说我视力不好，让我往前面坐坐，老师很尊重我的要求，把我换到了第2排。

    这天放学，和往常一样仓促的收拾东西，准备开点离开教室，我刚要起身，一只胖胖的手重重的把我压在了座位上，以我的体重能压住我的也就只有他了……

    我没转过头去看他，只是呆呆的坐着，等到人都走光……

    教室里转眼就剩下了我们两个，雷绕了过来，把我前面的椅子转了过来，坐了下去。

    ：“金征，你怎么老躲着我？我有什么地方做错了么？”他看上去有点焦虑，不住的舔了着自己的嘴唇，样子很是好看。我慌慌的又盯上了他的表情，然后很混乱的收回目光看着桌面。

    ：“没……没……什么，我只……是想到前面坐坐学习，我家里让我考大学的。”

    ：“不是这么回事吧？我又没问你你为什么换坐，我只是想知道你为什么放学以后不和我一起走了！”雷追着问我。

    ：“程雷，我……我不知道怎么回答你！”我低下头，不知道还该说些什么。

    程雷叹口气，站起来走到门口四处张望一下，然后把问关上并且反锁了上，我奇怪的看着他的举动。他来到我身边又坐在了那个位置上。

    ：“金征，你喜欢我是么？”他抓住了我的手。

    我一下子蒙住了，脑袋一直在乱想。

    ：“我？喜欢你？你有病啊，我不是同性恋！”我嘴上这么说，但是手却没做任何动作。他的手紧紧的握着我的手，而且还时不时的揉着。

    ：“你到底怎么了？你怎么不敢承认？我也喜欢你，金征！”说着他把我的手放在了他的胸口上，我浑身抽搐了一下，我感觉到了我的手在发抖。

    终于，我的手按到了他的胸口，很软很软仿佛陷下去的感觉，而且很清楚的感受到了他的心跳，那么规律……

    而我呢？这时候心跳的就像是要从喉咙里蹦出来一样……

    ：“你干什么？”我的声音小的不成样子而且还在发抖。

    程雷站起身来握着我的手，没松开，来到我的身后把他的头慢慢的低下，靠在我的耳边和我说。

    ：“你知道么？金征，我是同性恋，我早就发现你看我的眼神不对了，我也喜欢你，我知道你是喜欢我的，也知道你为什么要躲着我。”

    我扬起头来，和他对视。

    ：“你知道什么？”我嘴角翘了翘，装出不在乎的样子。可是仿佛我越是掩饰，他看的就越清楚。

    ：“我什么都知道，我可能是你第一个喜欢的男人吧？你是不是不敢承认你的身份？恩？”

    说完他的嘴就凑了过来，我看到他的脸向我靠过来，不但没躲开反而往上迎了迎。

    我的初吻轻轻的覆着在了程雷的唇上，他的舌头想往我的嘴里渗透，我有的狼狈，不知道如何回应，只是傻傻的用舌头在他的口腔里乱搅，但是那感觉确是美妙的。

    在我还没享受够的时候，他离开了我的唇。

    ：“你还在怀疑么？”他的眼睛盯着我，笑了笑。

    ：“我不知道为什么会这样，但是我感觉同性恋很恶心……”

    程雷的眉头皱了皱。

    ：“你听谁说我们恶心了？”

    ：“没听谁说，只是感觉……”

    ：“那你刚才感觉恶心了么？”

    ：“……”我说不出什么。

    ：“金征，你晚上去我家好么？”

    我愣了下，不知道他说这话意味着什么。

    ：“你让我考虑一下行么？”

    程雷完全没让我考虑，拉起我的手就走，一边走一边告诉我，到了他家给我爸爸打个电话，说是今天晚上我和他一起补习就好了，让家里放心。

    到了程雷家，我看到了他的爸爸，我很客套的打了招呼，不知道为什么，程雷这么胖，他爸爸却很瘦。

    不过，不见他妈妈。

    ：“你妈呢？”我好奇的问，因为他的家里不见有女性生活的痕迹。

    ：“离婚了……”他没看到回答道。

    ：“哦，对不起！”我惊了下。

    ：“没什么的，这有什么啊，离婚的不多了去了？”程雷毫不在乎。

    ：“金征，来我房间。”

    我跟着他到了他的房间，房间不大，一张书桌，一个衣柜，还有张双人床。

    进了房间，程雷就坐在了床上，他用力一拉我的手，我也顺势栽到了床上，程雷翻身压在我身上。他摸着我的脸，我呆呆的看着他。看着他是如何在我的脖颈上亲吻的，他把我的衣服慢慢的脱了下来，很温柔的摸着我身体的每一寸肌肤，我感觉到了自己的反映，像是我钻出裤子一样，程雷捧着我的下体轻轻的就含了下去……

    我仰头……

    我知道了，自己是个G。

[熊生前缘] 第六十七章：悲哀

    最后我一泻千里，程雷则完成了他的工作，搂着我躺在床上，而我刚要去脱他裤子的时候，他向我拜了下手，只是紧紧的抱着我。

    ：“你说恶心么？”他问我。

    ：“我不知道……”我确实非常的迷茫。

    ：“你可能对这其中有什么误会……其实我们……”程雷和我讲了一大堆圈子的事情，我惊讶他的成熟和见识。最后我终于明白了，同志之间的感情，到底是怎么样的。

    ：“好久没这样了……”程雷在发表完他的演讲叹口气说道。

    ：“你指的是什么？”

    ：“作爱……我很久没作爱了……”

    程雷在圈子混了4年了，我惊讶他小小的年纪竟然有如此的经验。他却显得很有资本，但是我的心里还是有很多的不安。

    马上就要进入紧急复习的日子了，这天程雷把我叫到操场。

    ：“金征，我爸爸把我办到理工大学了，我高中不用考了可以直接过去，不在这个城市，估计我最近可能就要走了，我和你先道个别！”

    我愣在那里迟迟的做不出反映。

    ：“你什么意思？要走？那我们？”

    ：“如果你还想和我在一起，就加油考到那个城市的理工去，但时候我们就又能在一起了！”他笑的很开心的说。

    ：“好啦，不说了，我今天不上课了，要回家收拾去了。”说完程雷转身就走。

    ：“你……会给我打电话么？”我看着他的背影说。

    ：“会啊！”他没回头。

    ：“我……可以给你打电话么？”我依旧是看着他的背影说。

    ：“当然！”他还是没有回头，我看着他的身影直到消失……

    再就没有了他的消息，根本无法联系上他，他仿佛消失了一样，就像我看着他背影走的那次，消失在了我的世界里……

    我发疯似的学习，家人都惊讶我的用功，只有我知道，努力的考过去，才有可能再次和他在一起。

    最后我终于考到了那个城市的理工大学，而他依然的消失，消失的那么彻底。

    转眼间，我大3了……

    在大学期间我拼命的学习，成为了系里的尖子生，很多女孩子追我，我全都回绝，因为从小到大，我发现了一个我是G最关键的问题，我看女人都一个样子，没任何感觉，如同空气一般，我意识到了自己的悲哀之处，在大学的时候就经常去一些同志聚会的地方和酒吧，当然只是为了满足那生理上的需要，我发现我成熟了，也随便了……

[熊生前缘] 第六十八章：肖远

    那一天，阳光真好，我搬了教室里的凳子坐在走廊上背书。

    他和几个男生一起吹着口哨过来，看我一眼，吹着口哨，玩世不恭的笑。

    那是惊鸿一瞥，心海的万顷波涛一起涌来，我故做平静的平静的低头，他光着脑袋，胖胖的身材，白净的皮肤，和他清爽的面庞那签浅的酒窝在那天的一瞬，毫无预兆的在我心里发芽了……

    这3年时间里我不清楚为什么一直没有注意到他，他就像是突然出现在了我的世界一样。

    从此，我的生活里多了一个人，不过那天以后还是很少看到他。

    我从那开始以后就养成了在走廊上背书的习惯，希望的就是能看到他一眼，而他，也时不时的看我，从我身边过去的时候总是坏坏的一笑，让我的心里很是舒服。

    但是我并没有和他说过一句话，他曾经几次来到我身边问我怎么这么用功，我只是淡淡的一笑，说了句不疼不痒的话敷衍过去，然后自己的心跳便加速起来，就像当初摸着程雷的胸口时一样的感觉。

    转眼毕业了，在照毕业相的时候我碰到了他……

    ：“哎，伙计，真巧啊！”他和我打招呼。

    ：“恩，是巧”我只是淡淡的一笑。

    ：“你叫什么名字？”

    ：“金征，你呢？”我看着他。

    ：“肖远！”说完又坏坏的一笑。远处我的同学在叫我照合影，我向他抱歉的一笑，便过去了，我往班级同学那边走的时候，转身看着他一眼，谁知道他还是站在原地看着我，我有些尴尬的转回了身，再就没回头望他，只知道我看他的那幕――一个胖胖的熊熊歪着他光光的大脑袋在坏坏的笑着，当然眼神却是在注视着我。

[熊生前缘] 第六十九章：情夜

    毕业了，毕业后的我长叹了一口气，面对生活的对待我显得无可奈何，我的脑袋里仍然依稀的残留着他的影子――程雷。

    程雷啊，如果我没碰到你是不是不会变成这个样子？我发现自己变成这样的过程真的很可笑，我的第一次就那么草草的在他的关照下了事了。

    在上大学的时候我就已经养成了写日记的习惯，这个习惯一直保持到如今，我没事的时候翻着自己手中的日记，突然感觉走过的路途有的时候真的是很戏剧。

    毕业了，也标志着一切的结束。我走在大街上回想着白天照相的时候碰到的那个熊熊……

    ：“哎，伙计，真巧啊！”

    ：“恩，是巧”

    ：“你叫什么名字？”

    ：“金征，你呢？”

    ：“肖远！”

    只是简单的几句对话，我竟然被他迷成这样，为什么他最后还站在原地看着我？我想到这里的时候就忍不住的笑了起来，不知道是得意的笑还是一种另类的苦笑。不知道什么时候心头上涌来了一种甜蜜和酸楚夹杂的感觉，我闭上眼睛，享受着这种感觉蔓延到全身的乐趣。听同学说过，学校这附近开了一家G吧。当时他们也全是在开玩笑，而我对这类的消息到是很注意的，我记了下来，我在学校的周围慢慢的搜索着，毕业的轻松和以前的经历让我现在这个身体想得到应有的释放，喝一杯也许是个不错的主意。

    我发现我是一个在性上欲求不满的人，怎么说呢？可能我从程雷那一次以后感觉到了前所未有的享受后，再今后的生活中只是满足与一时生理的发泄，我是多么想再次碰到程雷让他给我一个温暖的拥抱？事到如今我都不知道他为什么要骗我？现在这个年纪让我分的清楚了爱和喜欢到底是什么，我知道当时我爱上了程雷。

    因为那是我第一次“爱”上一个人。

    他所给我带来的伤痛这些年我一直背负在身上，今天晚上我想结束这一切，让我醉死今夜好了……

    夜。

    昏黄的灯光在路的两旁，我的眼睛在路的两边不断的搜索着，前方有一片漆黑的暗处并没被路灯所照到，但依稀的看着黑暗的里面有着微弱的灯光。

    我笑了笑，也许这就是我找的地方，我把手放进口袋，低着头走了进去。

    进到这里面之后，和外面的气氛完全不一样，房间并不大，但是布置的很温馨，和有格调，看的出来，并没有花多少钱，但是灯光搭配的格外的好，我找到一个靠门的角落，安静的坐了下来，感受着同类所带来的安稳。我知道的，我缺乏着安全感，需要一个人在我的身边拥抱着我，感觉着彼此的存在。

    简置的舞台上，有着一个很帅气的男生在弹着吉他，灯光把他照的十分朦胧，显得他那么的与众不同。

    曲毕，一个男人把他抱下了舞台，我看那个帅气的男生挥动着拳头打了那个男人几下，可能那是情人之间的调戏吧。

    酒吧昏黄的灯光把人照的异常的朦胧，仿佛自己解脱了所有的束缚，沉浸在这个自我陶醉的环境。

    ：“可以坐下吗？”一个有点轻微沙哑的声音在我的耳边传来。

    我抬头望去，那是一张可爱的脸，白净的脸，熟悉的脸。我定神一看，心跳迅速的加快，两个眼睛直直的盯在了他的身上，许久我才吐了两个字。

    ：“可……以。”我有点结巴，抑制不住自己心里的激动。

    ：“金征！”说完他开心的笑了起来。

    是他，肖远，这个今天下午告诉我名字的男人，我估计这一辈子都不会忘记。他换了一件黑色的衬衫，穿着一条休闲的版裤，光光的脑袋，一身白皙的皮肤，肉肉的手，和匀称的身材，刚才他把声音放的低沉的时候听的出有些沙哑。

    我怎么也不会想到我会在这里碰到肖远，这个只让我远远的欣赏而不敢接近的男人。

    ：“恩，肖……远。”我听得他叫出我的名字，身体有点颤抖。他挨着我坐了下来，距离很近，能很清晰的听到他的呼吸。

    ：“真没想到可以在这里碰到你。”肖远看着我说。

    ：“呵呵，我也是…………”不知道为什么，我开始前所未有的紧张，我仓促的拿起旁边的酒喝了一口。

    ：“你的家不在这个城市，对吗？”他显得很轻松，也拿起了酒轻轻的抿了一口。

    ：“你怎么知道？”我好奇的看着他。

    ：“一般在学校毕业了，会有2种人，第一种是和自己的朋友去聚会，去疯狂，然后诉说离别之情。”他仰着脑袋靠在沙发上。

    ：“第二种呢？”那种紧张慢慢的消失，我开始喜欢看他说话的时候，上嘴碰下嘴时两侧的脸肉抖动的样子。他喝了口酒。

    ：“第二种则是和家人或者情侣在一起……”他说的顿了一下，接着说：“而你我都不属于这2种人……”他冲着我笑了笑。

    ：“你的意思……”我好奇的看着他。他凑到我的身边，低声的在我耳边耳语。

    ：“我们是排除在这2者之外的一种人。”说完话后，他的脑袋依旧停在我的身边，呼吸打在我的脖子上，我的神经瞬间绷的紧紧的，感受着从他身体里呼出的气息……

    大概1分钟吧，他缓缓的到了原来的位置，问我。

    ：“你会唱歌吗？”

    我看着他，点了点头：“但是……我唱的不好……”我有点害羞的说着。他站起身来拉起我的胳膊。

    ：“来，去唱一首，我来欣赏，在这里就没必要把自己束缚起来了。”说完他拉着我走向那个简置的舞台。

    他的手在我的手壁上传达着异样的温暖。我看着他的后脑有点痴，跟在他的身后的这种感觉真的很好，突然意识到，原来爱上一个人，是这么的简单……

[熊生前缘] 第七十章：疯狂

    我一个人坐在这个简置的舞台上唱着歌，感受着周围同类所带来的安稳和平衡，把自己刚迈到这个圈子中的情感全融入到的歌声中，不知不觉眼泪已经从我的眼角滑落，抑制不住的滑落。

    我第一个喜欢的男人，无缘无故的消失在了我的生活中……

    也许我终于从那种迷失中挣脱出来了。

    一曲唱完，掌声四起，我擦了擦脸边的眼泪，对着下面的观众笑了笑，肖远站在吧台的后面冲我笑着，一个服务员拿着一大束花走了过来。

    ：“金先生，我们肖老板送给你的……”

    我怔了一下，原来他是这个酒吧的老板。我看着胖胖的他站在那里，冲他笑了笑，我接过花，闻了一下它“独有”的味道……

    一个男人托着高脚杯向我走来，他从我手里硬生生的把花夺走。

    然后拉起我的手，让我感到了疼痛。我冷冷的看着他。

    猥琐的说：“胖子，做生意么？”

    我甩开他的手，走下来，他毫无预兆的把我拥了过去，我顺手拿起临边的酒瓶向他头上磕过去……

    瓶子碎裂的瞬间我看见血从他的头上流下来，我身边立刻围上了几个男人，一个高大的男人在我没反映的情况下给了我两下，我的鼻子马上喷血而出，这时有人拉着我的手臂把我拉到吧台里面……

    外面有人劝架，有人叫骂……我很清楚的可以听到外面的声音。

    刚才的乱子让我一下子惊慌了起来，我只感觉到了一种熟悉的气味在我的周围，所以放开了，跟着他走。

    我突然被人抱住，只一瞬间。

    我看的清楚，现在抱着我的，是肖远！我所能坐的只是把头依偎他的胸口。

    人人纷乱，酒吧里很快清空了很多……

    他拉我起来，我抬起头看着他，然后目光再不接触他的眼神。

    他带我的洗手间给我洗脸，他问我：“你住那？为什么这么晚来这喝酒？是想找刺激？还是其他的什么？”

    我推开了肖远，不屑的说：“不为什么，只是喜欢。”

    时间在我的回答后停止了下来，我们彼此都没有再说一句话。

    在我静下的瞬间，他吃惊的看着我……

    ：“你好美……”

    ：“用词不当吧？”我笑了笑看着他。

    我也仔细的看着他。

    他真的很胖，但是并不臃肿。光着脑袋，脸上凶凶的样子，衣领有3个扣子没扣，露出白白的乳房，粉色的，那样的性感，让人陶醉。

    我肆无忌惮的盯着他看，一直看下去，看到了他眼神里丝丝的怜惜，呼吸如此的，喷在了对方的脸上。

    他一下子把我拥抱在怀里，激烈的地近乎粗暴的吻着我的唇，然后疯狂的向下摸去，脸狭，胸口，肚子，下体，我的喉咙里发出了微微的颤吸声，低低的像上上的泡沫，一个个破裂。

    我们弄出的声音很大，好象是在打架一样，把过道弄的乱七八糟。

    我被迅速的拉到吧台后面的小门里，那里有一张小小的床，感觉就连他一个人都放不下似的。

    蓝色的格子床单，我的身体已经燥热，迫不及待的脱光了身上的衣服，我看的出他的眼睛里有着让人惧怕的欲望，我们的肉体相互的融合，相拥，好舒服，好久。

    最后我感受到了他身体的烦躁和不安……

    他迫不及待的进去了我，真的很疼，非常的疼。

    但是很快被一浪高过一浪的欲望淹没，我紧紧的抱着他的肚子，床在随着我们的动作在嘎嘎做响，我企图将他揉碎在我的心里，我流下了眼泪。

    血泪交融，最后一瞬间，只听到我们彼此的和低吼……

    激情过后，我躺在他的身边，摸着他的乳房，手指调皮的在那上面画着圆圈儿，他握着我的手，轻轻的抬起忘我的头，直视我的眼睛，然后亲了我，来到我的耳边……

    他在我耳边说――我爱你……

[熊生前缘] 第七十一章：归宿

    激情过后，可能那袭来的温馨才是我所想要的……

    ：“要走吗？”肖远把我拥在怀里轻轻的问我。

    ：“去那？”我抬起头来看着他。

    ：“我知道你不属于这个城市，但是我不知道你属不属于我……”他用手慢慢的抚摩着我的脸。

    ：“也许……我可以不走……”我知道我这时急切的需要一个人给我这样的拥抱，不过，不是一时的，我希望的是永远。

    ：“我帮你找份工作好吗？”肖远看着我。我没回答。

    ：“先到我那住好吗？”肖远接着问我。我依然没有回答。

    ：“可以让我照顾你吗？”肖远再次问我。我此时只是呆呆的看着他的眼睛。

    ：“我们不是在419吗？”我看着他。他很意外我的回答，放开了他的拥抱，坐了起来。

    ：“你认为我们是这样？”

    我看着他，点了点头。

    ：“我以为我们只是……”没等我说完，肖远的唇吻了上来，一阵酥软，良久，离开了彼此的嘴唇。

    ：“这是419的感觉吗？”他微微一笑。

    ：“我很久没这样的感觉了……”我也笑了，纵身回到了他的怀里……

    良久，我睁开了眼睛，感受着他给我带来的温暖，在他的怀里感觉真好，就如同一副巨大的羽绒把我完全包裹在了里面，那柔和的感觉和舒适的温度让我完全陶醉了过去，我睁开眼睛的时候已经不知道是什么时候了，我擦了擦眼睛，看到肖远的眼睛在望着我。

    ：“睡好了吗？”他温柔的对我说，眼睛里充满了怜爱。

    ：“真的……没注意到，我竟然睡着了。”我有点尴尬的笑了笑。

    ：“在我的怀里舒服吗？”他依然是那么温柔的口吻。我点了点头，然后脑袋依回了他的胸口。

    ：“征，和我回家吧。”肖远静静的说，我似乎能感觉到他这种故作平静的那种语气。

    我没看见他的表情是否认真，但是我也很清楚他的感觉，起码我知道他现在是喜欢我的。我只是感受着他传达给我的温度，和这一句让我心情无法平静的话语。

    良久我抬起头，看着他笑了起来：“现在吗？”

    肖远看着我的脸有点惊讶，用手擦着我脸庞流下的那两行泪水，他的声音有点颤。

    ：“你这是干什么，别这样……当然，就现在，你愿意吗？”

    我用力的点了点头，不知道为什么，我会如此“轻率”的和肖远回家，只是一种感觉，很单纯的感觉，让人抓不住它的道理到底在哪，可能我身处黑暗的时间太长了，任何一点的光亮都会让我用尽全力的去抓住。

    我和肖远穿好了衣服，出了酒吧的门口，看见他的表情异常的轻松，长长的迂了一口气。

    ：“没想到这么快……”说完自己低下了头摇了两下，然后痴痴的笑了笑。

    我拍了他一下：“你干什么啊？”

    他回头看了看我，笑了笑：“没什么……我们走。”

    为了肖远，我没有回家……

    和家人说我要在这个城市工作一段时间，等有一定基础了在回去，这段期间我不会向家里要一分钱。

    可是，当我看着我的存折的时候，那上面只有那不到1000块的存款，让我的眉头紧锁。我知道，是该到努力的时候了。

    现在，我的心里突然点燃了那熄灭已久的激情和期盼，不知道这次等待我的是不是一份让我可以投入的感情，但是不管怎么样，我都要去试一试。

    原因可能也就是这一见钟情吧，只是这一原因，难道还不够让自己去爱一个人吗？起码在我的心里，它足够了……

[熊生前缘] 第七十二章：期待

    坐在车上，望着窗外飞驰的景物，我突然感觉到一切的事情都是命里注定的，我为了我的爱情，来到了这个城市上学，但是原来的那份期待并没如我所愿。当我以为结束了一切在这个城市的故事的时候……他，却悄悄的闯进了我的世界。

    以前听身边的同学讲他们的爱情故事（男女），他们把爱情形容的如此的美好和经典，也曾经说过一见钟情类似的事情，当时我听的真晕晕忽忽的，认为这种事情存在的可能性太小了，简直是小的可怜，而且，我这辈子估计是没有这个可能会碰上让我一见钟情的人了。可是如今……

    我看着身边的这个人，心里久久不能平静，思绪还在昨晚那激情消魂的晚上，我努力的让自己明白这不是个梦境，这一切都是真实的。不知道为什么，我的脸上扬起了一丝笑容，复杂的心态确实如此……

    车在这时候突然晃动了一下。

    ：“到了！”他下车来到我的车门前，帮我打开车门。我呆了一样下，对他笑了笑，出了车子。

    ：“看见没有，前面那个房子就是我的！”肖远指给我看，我顺着肖远手指的方向看过去。

    ：“那……是你的房子？”我有点惊讶，回过头来望着他。

    ：“是啊。怎么了？”他轻松的一笑，认为这是理所应当的。

    ：“你一个人住吗？”我真的感觉有点不可思议，因为那个房子坐落在半山腰的位置，3层的一座别墅，只站在这里看到那座房子就足够让人吃惊了。

    ：“恩，我一个人住，我们走吧。”说完拉起了我的手，向远处的别墅走去。

    这里的空气真的很好，尤其是在这种清晨，他握着我的手，时时都能让我感受他到的温暖，从这通往别墅的路相当的好走，车子就可以开的上来，奇怪他为什么非要走上来。

    ：“让车子上来不就好了，为什么我们这么走啊？”我歪着脑袋问他。

    ：“当然是想和你一起散步了啊，再说你也该减肥了！”说完从头到脚看了一遍我，小声的笑了起来。我看着他，有点不服气。

    ：“你有什么资格说我？你看你那肚子把那东西都挡住了吧。”我笑的声音比他还大。他显的有点难堪，我正笑着的时候，他一把抓住我下面，另一只手搂过我的腰，我下意识的弯下腰，他的唇一下凑了过来，当他舌头要进来的时候，我一把推开他。

    ：“你疯了，在外面就……”我的脸有点红，四处不断的看着有没有人路过的身影。肖远从刚才的难堪，一下笑的乐开了花，拍着我的肩膀。

    ：“呵呵，你脸红的样子真好看，不过，这叫家法！知道不？以后和你老公不准没大没小的。”

    ：“你来劲儿了是不是？谁说让你做老公的？”我的脸越来越红，一直往上走着，我没肖远那么胖所以比他多少还是灵活点的。

    ：“老婆，等会儿我，累死了，你不做我老婆，谁做啊？”肖远往上跑了两步，一把抓住我的裤腰带，我被他拽的往下滑了下，一下撞到他的怀里。

    ：“你想让我们都滚下去啊？”我提了下裤腰带。肖远脸有点红红的，看着我。

    ：“老婆，抱着你真舒服……”

    我听完先是一愣，紧接着笑了笑，来到他耳边轻声道：“我也是。”

    我挽过肖远的胳膊，一起往上走去。

    身后如若有人望见，估计会看见两只熊熊相互搀扶的一幕。

    画卷永远是和谐美好的，而生活如何，要看命运的蹉跎和岁月的坎坷了……

[熊生前缘] 第七十三章：品茶

    房间里并没我想象中的华丽不实，古色的檀香充斥着整座别墅，房间所有的东西几乎都是木制品，各种各样的植物摆设在房间的各个角落。

    我喜欢这种感觉，它仿佛让我重归自然，呼吸也畅快无比，我甚至感觉这房间的空气胜过清晨上路的清爽和纯净。

    ：“老婆，别客气了，这以后就是你的家了，自己招呼自己吧，我去给你泡茶。”

    肖远对我笑了笑，然后走在那个木制的大茶台后面，这之所以叫茶台，是因为上面放着各种各样的茶叶，这写茶叶都是用着透明的灌子装着的，从茶台的上面掉下来几个玄桶，估计那里放着更珍贵的茶叶，我开始对肖远感到非常的好奇，他到底是个怎么样的人？一般来说一个人的房间布置可以推断出一个人性格的一半，甚至全部。但是肖远给我的感觉并不像这种可以静下心来学学茶道，喝喝茶的人啊，我好奇的看着他，希望这个答案会慢慢的浮现在我的面前。毕竟，我们所拥有的，只有那在学校数次的碰面，和昨夜那消魂的一宿……

    我坐在椅子上，看着这只胖胖熊的表演，手法相当的娴熟，虽然我对泡茶懂的不多，但是在大学的时候，也多少愿意看看此类的书籍。

    ：“胖子！”我喊他。

    ：“啊？老婆，怎么了？”我并没看我，还在专心的泡着茶，一壶刚过，淋于其上。

    ：“你经常带别人回家吗？”我也没看着他，只盯着桌上的檀香炉。

    ：“一个人可以有几个老婆？”他反回来问我。

    ：“当然是一个！”我没停顿接着他的话说了出来。我看了眼他，他只笑了笑，摇了摇头。

    ：“征，你相信一见钟情吗？”我呆在那里，听着那四个字从他嘴中说出，多少感觉有点不可思议。我起身走到他的身边，从后面拦上了他的肚子。

    ：“就因为相信，才和你回家。”说完，我把脑袋轻轻的靠在了他的背上。

    ：“味道怎么样？”肖远看着我。

    ：“挺香的，但是有点苦……”听我说完，肖远大声的笑了起来，像个孩子一样，一只手把着我的腰，一只手把着我放下茶杯。

    ：“可惜了我的陈年晋洱咯。”

    ：“怎么？很珍贵吗？”我不解的盯着他。

    ：“呵呵，还好，还好！不过看样子老婆的知识真的不行啊，呵呵，生活要去享受的，你要慢慢学，懂吗？”说完肖远起身去茶台拿了一套茶具过来。他把着我的手，开始教我如何泡茶。

    ：“首先嘛，茶具必须清洗洁净，干净，用泉水煎茶，但是，水沸一定要适度。刘禹锡在一首煎茶诗中说：“骤雨松风入鼎来，白云满盏花徘徊”。”

    ：“你懂的还真多啊！”

    ：“那是自然了，茶便煎好后苏东坡则更加形象地写道：“蟹眼已过鱼眼生，嗖嗖欲作松风鸣”呢！”我认真的随着他做着泡茶的工序，他还在给我讲解。

    ：“泡好的茶嘛，要使用优质茶具，首先要将茶碗烫热或烤热，以便于茶汤香气充分升扬。”

    就这样我的第一壶茶诞生了……

    我看着肖远开心的笑着，他也紧紧的握着我的手。

    ：“我们会永远这样的，对吗？”我从他的眼神里看出那无尽的期盼。

    我用力的点着头，回应着肖远。

    最后他抱着我靠在椅子上轻松了笑了笑……我能感受到他的感觉，因为我们此时是幸福的。

    ：“来，我带你到我们的房间去。”肖远拉我起身，我笑着跟着他往楼上去，楼梯很宽，也是木制的，墙壁上挂的全是关于茶的古诗，仿佛走在这上面，感觉能让人置身另世一样。

    徐祯卿《秋夜试茶》

    静院凉生冷烛花，风吹翠竹月光华。

    闷来无伴倾云液，铜叶闲尝字笋茶。

    《尝茶次寄越僧灵皎》

    白云南风雨枪新，腻绿长鲜谷雨春。

    静试却如湖上雪，对尝兼忆剡中人。

    戴m《赏茶》

    自汲香泉带落花，漫烧石鼎试新茶。

    绿阴天气闲庭院，卧听黄蜂报晚衙。

    苏东坡在《汲江煎茶》

    活水还须活火烹，自临钓石汲深清。

    大瓢贮月归春瓮，小勺分江入夜瓶。

    雪乳已翻煎处脚，松风忽作写时声。

    枯肠未易禁散碗，卧听山城长短更。

    还有很多……

    我慢慢的对肖远的性格和人，产生了巨大的好奇，有太的事情我想知道了。

    ：“远，你为什么这么爱茶？”我好奇的看着他。

    ：“品茶如品人，品人亦品茶！”他故做高深的说着。

    ：“呵呵，不懂！”我笑着说。他捏了一下我的手，因为你以后要和我在一起，所以这些事情你都会慢慢的知道的。

    ：“恩，对了，远，你父母呢？”

    ：“死了……”肖远面无表情的说。

    ：“……”接下来所剩下的是漫长的寂静。

    我没有再说什么，因为我不想让气氛变的更加的尴尬。

    ：“对不起啊！”

    ：“没什么的，来，到了，这就是我们的房间。”肖远笑了起来。

    房间里很淡雅，一张有点大的离谱的床，墨绿色的床单，淡粉色的吊灯，几盆花，面海的落地玻璃，黑紫色的窗帘，给人以柔和舒适的感觉。这房间里最让我好奇的是没任何通讯的工具，电话啊，电视啊什么的都没有，唯一有电器的地方就是浴室和厨房了吧！

    ：“喜欢吗？”肖远看着我。我点点头。

    ：“喜欢！很美！”肖远把着我面对着他，我们双目对视了好久，他轻轻的吻上了我的唇。

    ：“我们的生活，开始了……”

    ：“恩，是啊！”

    此时我们都会心的笑了起来……

[熊生前缘] 第七十四章：甜美

    肖远拉起我的手向床边走去，肖远坐下，一用力把我拉到了他的怀里，此时我不住的在肖远的怀里蹭着，感受着这温情到来时的点点滴滴……

    不知过了多久，我睁开眼睛，若大的床上只有我躺在中间，鞋子和衣服也被脱了下去，被子整洁的盖在我的身上，床头的灯光温情的诉说着爱人给我带来的温馨和安逸。我揉了揉眼睛，心里笑道，自己睡觉真的太死了，竟然被脱了衣服都不知道，我在房间四周看了一遍后，下床站在落地的窗前，天色在这个时候已经完全黑了下来，我才知道自己睡了好久，但是从来没有睡过如此塌实的一觉，这个原因我想在我心里已经早有了定论，所以只能幸福的洋溢起真实的笑容，淡淡的表达着自己的开心，我看着远处的景色，渐渐的出了神……

    我，喜欢这一望无际的大海……

    ：“肖远？”我在房间喊着他的名字，自己也走出了房间，这个胖子怎么把我一个人扔在屋子里了？从二楼下到一楼的时候，一种声音就渐渐的开始清晰了起来，随之带来的是那另人陶醉的味道。当我站在厨房前的时候，看见肖远这只胖胖熊扎个大围裙，光个膀子在厨房里来来回回的忙活着，拿着炒菜的手腕还时不时的扬起来，抹着自己头上快要掉落的汗珠，这个样子简直太好看了，偶尔在转身的时候，还能看见他胸上的小头头，时不时的来回的晃动，看着他那个样子，我捂着嘴尽量让自己不笑出声来。

    我在卫生间拿了条手巾，用凉水洗了洗拿到了肖远的身边。我走到他身后他竟然没意识到，我刚要帮他去擦汗，他身体往后一撤，实实的踩在了我的脚面上，我嗷的一声大叫起来，声音飘荡在九霄云外……

    ：“你什么时候醒的啊？怎么这么不小心？为什么站我身后啊？还疼不疼？”肖远一边问着我，一边帮我往脚上擦药。这个时候我在沙发的另一头，鼓着腮帮子看着他。

    ：“猪，你得减肥……”肖远显然愣了一下。

    ：“我？为什么要减？这不是挺好的吗？”

    ：“你连一米八都没有竟有200斤，不是猪是什么？这也间接的导致了，你踩到我脚造成这么严重的后果。如果你20斤，我估计我什么事儿都没有……”我说完后，肖远笑了笑，手伸了过来，我坐在那里不知道他要干什么，结果他一下子抓住我的脸，我一边挣扎一边叫道：“你做什么……放……手。”听我这么一说他果然放开了自己的手，然后自己低下头。

    ：“你也没比我瘦到那去嘛！”说完这句话后又突然飞身过来强吻我，把我压在身体下动弹不得，我紧闭双嘴不让他进攻得逞，这时他手在我的腋下不住的骚来骚去，我忍不住笑后他的舌头终于伸进来，转了一圈后他马上离开了我的口腔，然后坐在沙发的那头，开始摇头，显的十分的无奈，而且小声的嘀咕着。

    ：“你也张牙了啊，怎么会说出这么白痴的话？难道是智商有问题？”然后眼神又盯住我，嘿嘿的笑着，笑的我心里直发毛。

    ：“远哥哥，你还要干什么？”我的声音有点虚，可以听的出来求饶的意味儿。

    ：“也不做什么，只是想让你知道和老公说话的时候，要注意点分寸。”说完得意的笑了起来，我一听他说出这话，我就气不打一处来，死命的把坐在沙发角儿的他往下踢。

    ：“死胖子，你才是老婆…………哎呦！”刚刚忘了受伤的脚，竟然往他身上踢去，不过还好，他身体很软没造成太大的伤害，看我叫起来，肖远马上紧张起来。

    ：“老婆，老婆，对不起袄，没事吧！”一边说着，一边用双手小心的揉着我的脚面……

    我坐在沙发上，等肖远去把最后一点吃的弄好，看着他胖胖的身影在厨房里来回的忙活，其实更是一种享受，有一个男人能为我做到这些我已经很知足，很开心了，我拄着自己的下巴，看着肖远迷人的背影，这样的生活，谁不想要呢。片刻，肖远露出满足的笑容看着我，我正了下身子想站起来过去，肖远看出我的意图，马上跑了过来，忽忽的带着胸口的两块大肉来回的颤动着，场面好不搞笑。

    肖远来到我身边把我扶起来，我笑着看他说：“呵呵，我还没到残疾的地步吧，只不过被踩了下而已，没关系的，擦完药油后已经好很多了。”

    ：“真的没关系了？”肖远认真的看着我。

    ：“哎呀，真的没事了，我发现你真像个女人！”我放开他的手，紧接着把他抱了起来。

    ：“放手啊！”肖远紧张的表情挂在脸上。

    ：“好，好，好！你那么紧张干什么？”我放下肖远看着他。

    ：“我这体重你万一在摔咯，不把你压坏咯？”说完用力的抓起我的手，带我来到厨房。看他一掘一掘的走路真的好有意思，我爬在他耳边轻轻说：“你是我见过的胖子里，最有意思的一个。”

    肖远听我说完，转过头对我傻傻的一笑。

[熊生前缘] 第七十五章：甜蜜

    来到厨房，看到桌上的菜，让我惊叹不已。

    糖醋鱼，龙穿肉，牛肉汤，酱鸡翅。

    ：“这，都是你做的？”我吃惊的看着菜。

    ：“是啊，怎么了？很吃惊吧？”肖远得意的笑了起来，接着说：“别看我胖，但是我厨艺可是一流的，因为我爱吃，所以……”肖远说着说着看不到我的人了，呆了下看着旁边我原来站着的地方，这个时候，我在一边点头，一边吃着桌子上的菜，嘴里还说道：“恩，不错，不错，你说的很有吃理……”

    ：“吃理？”肖远看着我吃着东西，然后坐在了我的旁边，慢慢的拿起碗夹着附近的菜，他刚夹起一块肉，我的眼睛就定了上他，随后他乖乖的把菜放到了我的碗里，我得意的朝他一笑……

    我一边吃着一边说：“只要有吃的，你说的全都有理……”

    肖远看着我的吃像呆在那里，然后摇摇头：“你慢慢吃，我不和你抢。”

    我点了点头，随后肖远开心的笑了起来。

    吃好饭后，桌面上的盘子已经没刚做好饭的时候那么美观了，我摸着自己的肚子打着饱嗝，肖远凑过来帮我摸着自己的肚子，一边还说：“老婆，你再这么吃下去，估计会超过我的。”

    ：“美食人人得以诛之……”

    ：“……大学你真是没白上……”肖远看着我。

    ：“我和你说个事。”肖远说。

    ：“说吧，什么事？”我好奇的看着他。

    ：“那个酒吧你喜欢我继续开下去吗？”肖远笑了笑。

    ：“为什么这么问？”我疑惑的盯着肖远。肖远叹了口气说道。

    ：“这个酒吧其实我开着纯是为了找朋友的，现在我既然找到了，就没必要在继续开下去了，没什么意义了，我想把他给我的一个朋友。不过，真的，金征，我没成想我这么快就能碰到你。”

    ：“呵呵，是么？我……”我的话还没说完，肖远就接了过来：“我……其实老早就相中你了，可惜就是不知道你是不是和我一类的人……”

    我听肖远说完，忍不住的笑了起来，原来我们都一样啊。

    我笑了笑：“那你想把酒吧给谁呢？”

    ：“一个朋友啊，很不错的朋友，帮过我很多的忙呢，改天我带出来你认识一下。”

    ：“呵呵，好啊！对了，明天我得去找工作了，咱们早点睡吧！”我有点疲惫的捶了一下腰，眼神无意中和肖远接触。

    ：“今天算是新婚啊，怎么能随便就睡觉呢，你也该知道的，嘿嘿，老婆你就算不工作，我也一样养的起你。”

    ：“我不喜欢拿别人的东西。”我有点失望的说。

    ：“我不是那个意思啊，不过今天晚上是不是要好好的过啊？”肖远笑着来到了我的身边，环住了我的腰，呼吸打在了我的脖子上，随后我只能乖乖的和他上楼。

    轻轻推开房门，我和肖远前后走进去，我躺在床上看着肖远一件一见的脱去衣服，一寸寸雪白的肉体和肌肤展现在我的眼前，只看到他的身体，我便开始浑身的无力酸软。我往上蹭了蹭自己的身体，肖远跪在床上笑嘻嘻的向我爬过来。

    ：“老婆，想死我了……”说完这句话，肖远提手把床头的灯光关掉……

    ……

    ：“啊！死胖子，你压到我的肉了……好疼……”我疼心的叫喊道。

    ……

    一夜无眠。

    都说睡觉睡到自然醒是最佳的，我终于体验到了这种感觉，窗帘被肖远拉开，暖暖的阳光映照在舒适的大床上，我幸福的享受着阳光的沐浴，肖远在远处笑呵呵的看着我。在阳光的照耀下，肖远的身材很好的展现在我的面前，两侧肥肥的肉一点也不下垂，很轻巧的搭在腰胯的两边，满是肉肉的胸口，给人很想上去咬一口的冲动。

    肖远穿了一条很肥大的裤子，皮带把他的肉扎的死死的，给人很强的视觉冲击力，肖远把剩余的烟头掐在了烟缸里，向我走来。

    来到我身边轻轻的摸了下我的脸，笑着说：“宝贝，起来吧，我们去喝早茶，顺便带你去认识个朋友……”

    我闭上了眼睛：“您真会开玩笑，这个时间去喝早茶？过一会都可以吃午饭了。”

    他抹了一把自己的脸：“快点吧，时间要紧！”然后坏坏的笑了一下。

    我擦了擦眼睛，装做迷糊的笑了笑：“远，我背有点痒帮帮我……”我转过了身，把后背给了肖远，他的手在我的背上轻轻的抚摩着，我猛的一转身把他压在了身下，鼻子顶住鼻子的和他说：“老公，你感觉到了吗？”

    肖远笑的不行的说：“感觉到了，老婆，晨勃是个好现象……”一边说一边笑的不行。我的脸有点红，冲着他大笑的嘴便吻了下去。

[熊生前缘] 第七十六章：韩超

    清晨一战之后，肖远马上乖顺的像只小绵羊，我放出狠话说：“如果你再笑我，我就不让你碰我……”结果这招果然灵验，他马上挺住不笑，不过他那种强忍的表情，真是让我自己乐开了花。

    肖远说今天带我去见个人，会是什么人呢？

    肖远开着车，一边在换档的时候时不时的摸着我的大腿，这种做法让我很是鄙视，便不住的打他的手，他也乐此不疲的一直让我打，这车上开始响起了噼里啪啦的声音。

    肖远再把手放在我腿上的时候，我却没再去打他，只是呆呆的看着窗外。

    我安静了一会：“远，你带我见的是谁呢？”

    ：“是我的一个弟弟，干弟弟，对我很好，他也是个GAY。”他说的很平淡。

    ：“他是个GAY？”我很好奇。

    ：“你们怎么认识的？”

    肖远听我说完笑了笑：“怎么？不放心我么？”

    我翘了一下嘴角：“只是问问，呵呵。”

    肖远开始讲起了他的这个弟弟……

    在我上大学3年的时候，我就有想法起一个公司，家里的遗产有很多，可以让我随便的挥霍，但是我并不是那样的人，我很喜欢用自己的能力去拼搏去奋斗，当我将一大笔钱投进去的时候，终于，我梦想中的公司起来了，是做外贸生意的，不过，公司真的是很难做的起来的。

    可惜我忘记了一件事情，世界上所有的事情都分合法和非法的，我合法的把公司做了起来，但是却有非法的人来做事，让我的公司根本就动不起来，刚开始的时候本来就已经很难了，再加上他们这一闹，我基本上那种心情完全的乱了，有一次我和他们正面做出了冲突，也是就那次，我认识了我这个弟弟。

    那天我回公司去看，一帮人在我的办公室里，其中就有他一个，当时我进去的时候也一眼就盯上了他，不知道为什么那种感觉非常的熟悉。但是没等怎么样呢，那帮人开始呼喊起来了，全都向我围过来，只有他坐在那，看着我，没有动。后来围住我的那帮人一个个的开始推我，他站起来叫住手，然后他就叫那些人全都出去了。

    这个时候，房间里只有我和他，后来越说，我越发现这个人的性格和我很像，不过，这个小胖子只有17岁，呵呵，不可思议吧？结果由我的妥协而结束，我说我以后每个月给你钱，你们以后别在出现在我面前了。但是他说，他不要钱，但是要经常出现在他面前――他竟然认我当哥哥，我当时有点乱，但是为了把他们稳住，我答应了他。后来我才知道，他是这里连新社的二把手。

    新连社是这附近最大的帮派，基本上能有个3000人以上，任何人都要给几分面子的，我结果认识了一个二把手，而且他才17岁。不过，他觉得不只17岁这么简单，通过这么长时间的认识和交流，我感觉他想要玩一个人，基本上能玩的很死，他的头脑很厉害，他从来没从我这拿过一分钱，我给他，他从来是原封不动的送回来，我只是和我说他喜欢在我身边的感觉，我想他亲哥哥一样，我也很喜欢他，但是确实很莫名其妙。

    后来在一次醉酒中，他边哭边和我说，他是个GAY，我很震惊！不过后来更让我震惊的是，他竟然说看的出来我也是个GAY！

    肖远讲述完他们认识的经过后，车停在了一家酒楼的楼下，很豪华，很大！我拉开车门前看着肖远。

    ：“既然你们都知道对方是GAY了，为什么不？”我笑了笑。

    ：“呵呵，我和他没有那种感觉，准确的说是亲情感更强一点，还有就是他太小了，不过他的经历真是比一个40多岁的人都多啊！我都不敢相信他这么成熟。”

    我走下车，拄着车门：“我进去叫他什么啊？怎么称呼？”

    肖远看着我乐了：“当然是他嫂子啦，哈哈！”

    我瞪了他一眼：“别臭屁了！他叫什么啊？”

    肖远过来拉起我的手，一起往酒楼里走去：“他啊，叫韩超！”

[熊生前缘] 第七十七章：初识

    ：“韩超吗？”我笑了笑，心里有种怪怪的感觉，这个名字真的好熟悉，当然，我可以肯定的说，我不认识这个人，可是这名字却又似曾相识。

    ：“笑什么呢？”肖远一边拉着我的手向上走去，一边歪着脑袋问我。

    我摇了摇头：“没什么，呵呵，想了点没用的事情。”

    ：“哈哈，不会在想我和他有点什么吧？”肖远打趣道。

    ：“就算有点什么也是以前的事情了，你现在是我的！”我得意的说着。

    ：“哥！”声音从前方传来，在那听着有点稚嫩的声音里带给人一种轻微的震撼，不知道这个感觉来源于什么地方，可能是发自心里的，或者是别的什么。寻声望去，是一个身高170，的小胖子，圆圆的身体，短短的平头，非常的精神，小小的眼睛，但是能从中感觉到异样的目光，只能说，很凌厉。很难想到这样的一个孩子能有如此的眼神，我微微的愣了一下，韩超已经走到了我和肖远的身边。

    肖远松开我的手，和他做了一个简单的拥抱。

    ：“哥，怎么才来啊，想死我了。”韩超笑着打趣道。然后顿了一下，笑着向我伸出了手。我也抱以回笑，和他握了手。他的手掌轻轻的捏了我一下，虽然没什么力道，但是可以感觉到他手的变化。

    ：“呵呵，一直也没什么时间，我最近正事儿忙的少了很多，前阵子刚起了个酒吧，你也知道的，今天就是和你谈这个事情。”肖远说完扶了我腰一把：“这个是我好朋友，金征。呵呵，应该说是这个酒吧给我们提供了认识的机会。”

    ：“呵呵，猜到了，猜到了，哥，你上面请。”说完轻轻的在我耳边说：“嫂子，您请……”声音好轻，但是刚好可以传到自己的耳朵里，距离尺寸拿捏的恰到好处，没给人任何的不妥和反感之处，听到他这么说，我心里微微一乐，好机灵的小子。

    肖远又牵起我的手，往楼上走去。

    ：“远，你别总牵我手，让别人看到多不好。”我低声对他说。肖远笑了笑没出声，我有意识的要把手撤回来，但是被肖远死死的握着，没动了。

    ：“超子，他说怕别人看见我牵他的手不好。”声音不小，说完笑了起来。

    韩超回过头来：“呵呵，您就放心吧，在这里没人会多看你们一眼，如果他看了，估计他也就在这混不下去了。这里的人都会保持一聋二瞎的原则。哈哈”说完便开心的笑了起来。

    这个酒楼是三层，我们来到了三层的大厅，在一个侍员的引领下，来到了一个30平左右的房间，里面陈设简单，落地窗，一张矮桌，4把椅子。

    我们坐下以后，马上有人把茶端上来，之后便退了下去。

    这之后韩超便拿起了茶具开始为泡起茶来。

    韩超一边泡茶一边说着：“哥哥最喜欢喝茶了，不过更喜欢看人泡茶，他说看一个人泡茶可以知道这个人的品行和性格，我刚开始不相信，后来我为了他的这句话，专门去学了泡茶，然后回来泡给哥哥喝，他看我泡的过程的时候，一边看一边在说我的性格和品行，我渐渐的有点惊讶，因为哥哥所说的和真实中的我差的并不是太多，所以慢慢的我也开始喜欢上了这一习惯，不过，能喝我泡的茶的人，现在已经变成了2个，嫂子要是想让哥哥开心一定要学会他‘所谓’的茶道。”说完自己抿着嘴乐了起来。

    ：“别叫嫂子嫂子的，多难听啊！”我小声的说着。

    ：“嫂子不用不好意思，哈哈，哥哥既然能带你来见我，我就知道你和哥哥的关系的。”

    肖远坐在那欣赏着韩超泡茶，但是一直紧握着我的手。

    韩超没停下手里的动作：“哥哥今天找我的事情，我大概也猜的差不多了，您是想把酒吧送给我吧？”

    肖远没出声音，头微微的点了一下。韩超在聚精会神的泡茶竟然留意到了肖远那微微点头的动作。

    ：“哥哥点头就代表您开这个酒吧的目的达到了，我当然却之不恭了，明天您去办下手续吧，我接过来。”

    ：“呵呵，我还以为你要让一让呢！”肖远笑着说。

    韩超搔了下头：“这酒吧没几个钱，哥哥还没把这些钱放在眼里，再说哥哥也知道，这个酒吧在那天就已经和我有关系了。”

    我推了肖远一下：“你们之前联系好了吧？怎么你想说什么他都知道？”

    肖远笑着看了看我，拿起桌子上的茶水：“我和你说过了，别把他当成小孩子看，他比我们要厉害太多了！还记得那天在酒吧你把那人脑袋打了么？”我点点头，想起了我们酒吧相遇的那天。

    ：“他在我开酒吧的那天就已经找人在看我的场子了。那个人现在基本上还在医院里，是你对面坐着的这个小子干的！”

    我有点吃惊的看着韩超，他对我笑笑：“嫂子，别把我当怪物一样的看着，我都是为了哥哥好。”韩超把话头一转：“哥哥，你知道么？我看嫂子第一眼就喜欢上他了。您不介意吧？”

    肖远听完笑的直拍大腿：“当然不介意，哈哈，我老婆要是别人见了没想法那我多没面子。”

    我脸有点红：“你不会是找我就为了撑门面吧？如果真是为了这个，你还不如找个女的更带的出手。”

    肖远笑着把我搂到了怀里：“老婆生什么气啊？”我有点尴尬的推开肖远：“干什么，你弟弟还在这呢。”韩超接着笑了起来：“哈哈，我什么都没看见，什么都没看见……你们继续，继续。”说完用手捂上了自己的眼睛，不过在眼睛的位置留出了2道小缝儿。

    房间里3头熊熊其乐融融……

[熊生前缘] 第七十八章：温暖

    肖远在一个销售公司里给我找了一个销售经理的位置，这种工作方式我真的是很不适应，所有的东西都要从头开始学习。

    一开始肖远让我在他的公司里做点什么，我只笑着说在他手下工作，会没办法集中注意力的，他笑了笑，说明白了我的意思。

    生活都在有条不紊的进行中，每天下班回家都会看见肖远光个膀子扎个围裙在厨房里忙活，而且时不时的用自己的熊肘擦着自己脑袋上的汗，因为没啥头发，所以汗水都直接的流上了脸，看他做饭就和洗桑拿差不多了，每次做好以后他都是满身大汗的，然后傻呵呵的看着我把饭吃完，我们一起在厨房洗碗，时不时的蹭蹭彼此的屁股，不过这也是我们最有意思的一个活动的方式。

    有的时候我回来的早了点，就掐好时间，为他泡一壶香浓的茶，让他缓解疲劳，因为我知道每次肖远回来的时候都是那个时间，因为我的熊熊很好，从不在外面乱跑，如果有什么事情都会提前给我电话的。

    我为了肖远学会了煲汤，做饭，而且我开始包揽家里的家务，为了让他不会太累，我发现我真的成了他的“老婆”。他也真的成为了我的“老公”。韩超这个弟弟也时不时的过来蹭饭，但是给我的感觉不是很舒服，因为他看我的眼神我是那么的熟悉，我丝毫抓不住问题的重点，我只知道他那种眼光是一闪既逝的。

    我们开始经历自己事业的起伏和坎坷，但是每次他握着我的手的时候，我都会很满足。

    因为知道彼此的相爱和寻找是那么的不容易，所以，我们彼此都非常的珍惜。

    生活过的平淡安稳，我们很知足。肖远变成更加的成熟了，光光的脑袋上长出了一点头发，我问他，现在怎么不刮了？他说想回味一下有头发的滋味，再说也到冬天了，需要点皮毛来保暖。我变的和肖远一样胖了，肖远为此十分的不满，总让我减肥，用他的话来说：“以前收拾你就有点费劲，现在收拾不了你了，在床上太被动……”

    17个月后……冬季……

    ：“老婆，我回来啦！”肖远扔下手中的公文包，往楼上走去。

    我躺在卧室的床上听见他的叫唤，但是今天突来的疾病让我身体实在支撑不住了，我发烧了，40度，我感觉世界都是旋转的，身体又冷又热的，自己蒙着被不敢起来，我时时的看着手表，等待自己好起来，老公下班以后好给他做饭。

    我听见他的声音之后，马上支撑起了身体……肖远推门进来看见我躺在床上，马上跑了过来。

    肖远紧张的来到我的身边把手探了起来。

    ：“好热啊，我们去医院。”我拿下他的手，痛苦的翻了下身：“远，没事的。”

    ：“那怎么行，我们去医院。”肖远扶着我的身体起来，我困难的支撑着身体，眼睛无神的望着他：“我怕穿上衣服，在去医院自己死在路上，我真的走不了了。”

    ：“我背你。”肖远紧紧的环住了我的腰。

    ：“我喝点姜汤睡一觉出点汗就会好的，不要折腾我了，好么？”肖远的眼神那藏不住的急切，让我有点心疼。这么长时间了，他依旧对我如前，感激上苍将他赐予给我。

    ：“你等一会……”肖远跑到了楼下，过了一会看到他端着碗进来。

    ：“这是姜汤，你快喝咯。”

    我幸福的笑着接过了那个装满关怀的碗，一口一口喝着。这个时候肖远在那一件一件的脱着衣服，一直脱的只剩下了条内裤。

    我喝完后递给肖远，他接过碗放在床边后，人就钻进了被窝，把我死死的抱了起来。

    ：“老婆，今天晚上不要在踹被了，你就死死的抱着我一宿吧，明天你就会好起来的。”我感受着他身体传来的体温，在这个痛苦的身体里似乎有了什么抵抗的药物，瞬间平稳下来。过了一会，被窝里都湿了，分不清是我的汗还是他的汗，我只感觉到好了很多，而他的拥抱丝毫的没有松懈，把我死死的抱着，让我动弹不得。

    不知不觉的，我的眼角被“汗水”湿润了。这一夜，我睡的好安稳……

    第二天清晨，我睁开眼睛，看到的是一张可爱的脸红扑扑的，但是他的拥抱还是没松懈的迹象，我用了点力离开他的怀里，谁知道他的手刚一离开我就醒了。

    ：“老婆，好点没有？”这是肖远睁开眼睛的第一句话。我笑着拍了拍他的脸：“正是因为有了你，我才好起来的！”我突然发现肖远的脸不是普通的红，他，发烧了……就是因为这一夜。

    肖远准备起来，我可以看出他的吃力，我马上按住他。

    ：“你发烧了，躺下，等喝点姜汤吃点药我们就去医院。”肖远躺下笑了笑，冲我点了点头：“恩，好！嘿嘿。”

    经过了2天的折腾，肖远的病终于好了。

    我们坐在沙发上彼此看着傻笑，他曾经和我说过：我的老婆，一辈子都看不够……

    我为他泡着他喜欢的茶，感受着那茶中淡淡的清香和醉人的感情……

[熊生前缘] 第七十九章：突变

    早上起来的时候肖远已经不在，旁边的床空空的真的很不习惯，因为一向都是我起的比他早的，他留了字条说今天早上去火车站接他哥，让我晚上回来的时候多做点好菜，因为他和他哥晚上回来，白天的时候他哥要去买车。我看完之后呆了呆，一年多了，从来也没听说肖远有个哥，今天怎么突然冒出来一个哥哥了？我嘿嘿的笑了下，开始收拾房间，准备上班。

    晚上做点什么吃呢？上班的路上我一直在思考这个问题，虽然说肖远什么都吃，但是他哥哥要来总不能像“伺候”肖远似的“伺候”他哥吧，到了公司我都没反过神来。

    ：“金经理，昨天有个人来找你，说他的这笔单字指名要你做。”叫我的是服务台的小张，平常因为我人缘比较好，所以总开玩笑。

    ：“是不是那个美女看上我啦？”我呵呵的说着，没做停留，还在向办公室的方向走去。

    小张今天没有开玩笑的意思，只说了句：“单字是170万。”听完这个数字以后，我一下子镇住了，这个公司从来没接过超过50万的单字，这一下就170万，而且还点名叫我做。我站住了身体，转身向吧台走了过去。

    ：“那个人留名字了吗？单字签了吗？”

    ：“金经理，不知道那人为什么要先给30的预付款，然后签了这张违约单，如果他不做这笔生意，30万就无法拿回去，但是做这个单子的前提是，在你主管负责的情况下，他才开始这笔业务。”

    我皱了皱眉头：“恩，好的，你一会把文件给我送过来看一下。”

    小张点了小头：“好的。”紧接着说：“对了，经理，他留了张字条给你。”

    ：“恩。”我走过去，拿过了字条往办公室走去……

    我一边走着，一边打开字条，当走到办公室门口的时候，我停下了脚步，手里的公文包啪的一下掉在了地上，我的手在颤抖，我抬起头深吸了一口起，急忙的拿起掉在地上的公文包，打开门进去。

    进门后，我把包往沙发上一扔，紧接着坐在了椅子上，那张给我带来无比震撼的纸条安静的躺在桌子上，左右的摇晃，仿佛是在微笑，又仿佛是个噩兆！

    我坐在办公室里，看着那张让我心惊肉跳的纸条，突然我感觉到了自己的无助和茫然。

    这张字条已经是2天前的事情了，也就是我发烧的那天，就在那天，他，来了。

    这时电话陡然响起……

    ：“什么事？”是小张打来的。

    ：“经理，外线，程先生。”

    瞬间的麻木感袭遍我全身，我听的出我的声音有点发颤：“接接进来。”

    短暂的平静和盲音……

    ：“没想到你真的来了！”电话那边传来长久的忧叹。

    ：“程雷……是你么？”我的声音颤的厉害起来。

    ：“我能见见你么？”他的声音依旧平和，没任何的激动。

    ：“现在么？”我的心里在犹豫是不是去见他，另一只手已经伸到裤兜里，想那出电话打给肖远，可以不知道为什么，我的手又慢慢的缩了回来……

    ：“呵呵，晚上你来半岛吧，336房。”他的笑声震撼着我，不知道是什么原因，但是我的心确实被他锁的紧紧的。这种锁不是感情，而是那种无形的压力，我不知道这压力来源于那，我在问自己，已经5年了，他为什么要出现？他是怎么找到我的，我迫切的想问他这些问题。可是，我最想知道的，就是他为什么骗我。

    没等我做任何的回答，电话传来了盲音，他挂了。

    紧接着我裤兜的电话响起，我看了眼号码接了起来。

    ：“老婆，什么时候下班？我带你去看冰灯。”

    ：“……”瞬间的改变让我不知所措，我第一次对肖远撒了谎。

    ：“晚上我要去陪客户，晚一点回来……”说着这话的时候我的鼻子开始发酸，心里翻绞的感觉几乎让我窒息。

    ：“呵呵，老婆太拼命啦，注意身体啊，我晚上做好饭等你回来吃，今天在电视上看道菜不错，苹果烧鱼肉，嘿嘿，我先联系一下，等你回来给个评价。”

    ：“恩……”我说不出来任何的话，这种感觉已经让我窒息。短暂的停止后，我深吸了一口气。

    ：“远，我这很忙，等我回家吧。”我快速的把电话放下，但是在电话快挂断的时候，我还能依稀的听到肖远的声音。

    ：“记得买点红酒回来，我们……”

    断了……

    我身体重重的向后躺下，刹那间疲惫袭遍全身，我闭上眼睛，无力睁开……

[熊生前缘] 第八十章：矛盾

    许久

    我睁开眼睛看着墙上的时钟，时间在一点一点的接近，而我还在犹豫，准确的是说，我拒绝不了程雷的魔力，因为我想为我第一次的爱情找一个答案，太多的为什么在的我脑中徘徊了。

    我知道，我是非去不可了，但是心里的那份犹豫我始终没有找到原因，只知道心中的那份犹豫在一点点的撕乱着我的心房。

    不知道这段时间是怎么过的了，只记得钟表在滴答滴答的响个不停，心里也开始烦闷起来。

    时间到了，不知道为什么我的心里也开始坦然起来，可能是已经准备做好面对这件事情的心理准备了吧。

    我笑了，笑自己的幼稚，笑自己的“背叛”，笑自己的好奇，笑的太多了，更或者是嘲笑着自己的更多。

    出了公司的大门，寒风迎面袭来，我将衣领拉高，招着手，一辆出租车停到我身边，俯身进去，突然感觉到了“里外”的不同。瞬间醒悟了一点什么，但是还是抓不到那微妙的感觉。

    不知不觉，车窗外飘起来雪花，我兜里的电话也响了起来。

    是肖远。

    我接起电话，那边传来温暖的声音：“征，你在那呢？”

    我有点茫然的看着前方：“在车上，正要去陪客户。”

    ：“看见外面下的雪了么？”他的声音如此温暖。

    ：“恩，看到了。”

    ：“真美，真希望你现在能在我的身边，为我泡杯暖茶，一起抱着看外面的景色，现在海边下的雪好美，呵呵。”说完肖远陶醉的笑了起来。我能感觉到他此时的心情。因为我听他的讲述也会心的笑了起来。

    ：“恩，我尽快回去。”我知道，我这辈子的老公，只有他一个，那就是肖远。

    ：“对了，中午的时候我没说完你就挂了，我是让你买瓶红酒，天气不错，我们喝点暖暖身子。”

    ：“呵呵，知道了，胖子！”

    放下电话之后，心里有着前所未有的轻松，我想我的心里决定了什么，可惜还是抓不到这感觉。

    随着离他距离的缩近，我的呼吸也从刚刚的平稳变的急促了起来。

    ：“来了？呵呵。”门开后，他站在里面。

    他没太大的变化，依旧是黑黑的皮肤，挂着让我思念“许久”的笑，只不过比以前更胖了，胖的真的像是一头肥熊。

    我笑了笑，点了点头，侧身走进房间里。

    ……

    ：“坐。”他伸出手来拉我过去，我没抗拒，轻轻的坐在了靠窗边的位置上。他坐在我的对面那起杯子为我倒水，我只是感觉他比以前更笨拙了，动作有点滑稽，更萌发了那种让我可怕的想法，我竟然会想要上去抱一抱他，想回味一下当初的那种感觉，这种想法像一个咒语般在我的脑中回荡着。我低下头，努力的让自己不去看他，缓解心里那“龌龊”的想法。

    ：“怎么了？还不好意思了？”我在我对面坐下，将一个杯子推向了我的面前。

    ：“没。”我不知道该说些什么。我想问的那些问题竟然在见到他的面以后消失的无影无踪。

    ：“你变的越来越可爱了，我想抱抱你，可以么？”他说的很轻松。

    我抬起头，木然的看着他：“恩……。”全然不知道自己为什么这么回答，心里顿时乱成了一团，我坐在那没动，仿佛全身被线绑住了一样，让我无法动弹。

    他站起身来，慢慢的走到我身后，猛的一下把我抱住，他的双臂紧紧的环着我的脖子，手放在我的胸口，那一瞬间，我呆滞了……

    不知道过了多久，我的理智唤醒我应该停止这种近似于荒唐的行为，我不知道再这样抱下去会发生什么，我只知道，在这样下去我会疯掉。

    我用力的挣脱开他的双手：“你……别，别这样。”

    他仿佛知道我要做这个动作一样，起了身，笑了笑，就在我的身后，我不敢回头去看他。他在我身后站了一会，又走到我的对面坐了下来。

    他重重的坐在椅子上：“我找到以前的那种感觉了。”他淡淡的说着。

    我没作声，他搓了搓手：“你比以前更可爱了。”

    我依旧沉默。

    ：“对不起！”他抬起头深呼吸了一口气说着。

    ：“呵呵，我想和你说。”我无奈的笑了笑。

    ：“说什么？我听着呢！”他把大脑袋凑了过来。

    ：“再没见到你的时候，我有好多的问题想问你，也在犹豫该不该来。可惜……”我抬起头望着他的眼睛。

    ：“可惜什么？”

    ：“可惜在你抱我的那一瞬间我才知道，以前的事情对我来讲都不重要了……我真的没必要在想那些事情。”我的表情很坚决。

    ：“……”我们彼此沉寂，过了大约十分钟他开口说：“你找到了？”

    我点点头。

    ：“他做什么的？他多大？他那好？”我突然感觉到他的问题的可笑，但是我没直接的回答他。

    ：“我要感谢你，让我来到这个城市，我感觉现在很幸福。”

    我站起身来，转身向门口走去，我在门口的时候停了一下：“对不起，我老公在家等我回去吃饭，对了，还有看雪！”说完，我微微的一笑。在我开门的时候，他说了一句话让我停下。

    ：“170万的那个定单我无条件的给你，留下！”从身后传来他的声音。

[熊生前缘] 第八十一章：不安

    ：“我希望你带着你的钱一起消失。”随后我摔门而去。

    走出房间的门口，我笑了，笑的开心，笑的灿烂，我的心里在说：肖远，我爱你。这份爱是没人可以动摇和替代的。

    走出宾馆，外面飘着鹅毛般的雪花，我伸手去接，它渐渐的在我手里融化，我看着那手心里点点的水滴，知道了，它叫做幸福。

    打开房门，房间一震清香袭来，我脱下鞋子，脑袋不住的四周张望：“胖子，我回来啦！”

    当我换上拖鞋往房间里走的时候，一个温暖的怀抱从后面把我拥住：“老婆，想死我了。”呼吸打在我的脖子上，然后轻轻的吻上了我的脸颊，我知道，这，才是真实的。

    肖远拉起我的手带我向餐厅走去：“快吃吧，一定很饿吧，吃完了我们去房间看雪。”说完傻傻的笑了起来。

    我抬头看着肖远无法压制自己心情的激动，因为我不知道什么时候这种幸福会悄悄的从我身边溜走。

    我拉过肖远狠狠的抱住，我明显感觉到肖远身体僵持了一下，他可能没准备好这突如其来的拥抱，然后他也用力抱着我，拍打着我的后背，温柔的说：“老婆，怎么了？今天遇见了什么人？还是看见了什么事？”

    我听肖远说完这句话后一下子愣住了，他太聪明了，我所有的时间几乎都逃不出他的眼睛，他那敏锐的感觉完全不次于他弟弟韩超。我没回答，只是摇着头，然后我拉着肖远的手往外走。

    我们穿好了鞋，来到了门外，雪已经下的有一定的厚度了，我轻盈着迈着步伐，找到一片很干净的雪地，拿起一团雪就向肖远扔去。

    肖远此时正在呆呆的看着天上，我看见那雪花在不停的附着在他的脸上，那种感觉真的很美，就在他动情的想举起双臂接雪花的时候，一个大雪团结结实实的糊在了他的脸上，只听天空一声惨叫……

    不知道过了多久，我们都累了，双双躺在雪地上，握着彼此的手看着祥和的天空，雪一点点的盖在我们的身上，我仿佛觉得这个世界上只有我们两个，我转了下脑袋看着肖远：“远，你知道么？我认为我是这个世界上最幸福的人。”

    肖远笑了笑：“不，我才是。”

    我蹭身过去，他回过头来看我，一个深情的长吻凝固了时间的流逝……

    晚上和肖远把凉了的饭菜一顿清扫，吃完后，肖远拍着肚皮说：“找头熊真好，起码不回浪费粮食，啥都不挑。”

    我懒的看他，一边打着饱嗝一边揉着自己的脖子：“那你还不如找几个人回来专门吃你做的东西。只要人多就行。”

    ：“那不行啊，有件事情只有你行，别人可不行。”肖远故作高深的说。

    我扶着自己的下巴拄在桌子上：“啥啊？”

    ：“吃我呗！”说完呵呵的笑了起来。

    我脸一红：“以后可别喝我泡的茶。”

    ：“为啥？”肖远有点不懂。

    ：“因为浓度太大，我怕噎死你！”说完我笑着往房间走去。

    灯光柔和，肖远在抽着香烟，飘幻的烟像在房间里欢快的舞蹈着。

    ：“知道么？”我怕在他的肩膀上和肖远说。

    ：“什么？”肖远转过头来看我。

    ：“其实我最讨厌闻烟味儿了。”肖远的动作马上要把烟掐掉。我拉住他的手：“可是自己男人的烟味儿，我喜欢，不知道为什么。”说完我笑了笑往他怀里靠着。

    肖远摸着自己的脑袋：“老婆真好，呵呵。”

    我发现时间是一记良药，可以让你忘掉自己想抹去的记忆，不过那印记丝毫没有抹掉，因为它刻在你的心里。

    夜里，电话声把我和肖远吵了起来，是肖远的。

    ：“喂，哥！”我在他身边，听的出电话里传来的是韩超的声音。

    ：“啊，超子，什么事？”肖远听出来声音有点不对。

    ：“我……我出事了！你快来。”接着肖远拿下了电话，因为韩超把电话挂了。

    ：“怎么？”我问他。肖远呆呆的看着电话，突然像是想到了什么一样。

    他过来抱起我的脸亲了一口：“老婆，在家等我，我要是明天早上8点前不回来，记得去报警！”

    我呆呆的看着他，没有说出任何话，我明白，此时我说什么都是没用的，而且他绝对不会带我去。我意识到了事情的糟糕。

    肖远起身套了2件衣服，便走出房间，睁开眼睛后，这不到5分钟的时间里，若大的床上剩下了我一个人。

    我看着床头肖远剩下的香烟，不知不觉的蹭了过去，拿起一跟烟翻过来复过去的在手里玩弄着，然后放到了自己的嘴里，看着床头的火机呆呆的出了神儿，只知道自己的眼睛只看着那个方向呆住了，不知道在想些什么，良久，我拿起了火机，点着了嘴上的香烟，一道火光闪现随之消失……

[熊生前缘] 第八十二章：震惊

    我的头脑中完全没有时间的概念，只看到眼前的烟盒里的香烟在一根根的消失着。

    我突然坐起身子，捂着嘴，一阵恶心的感觉袭上来，我保持着这个动作半天都没有动弹，我慢慢的歪着头，看着窗外的天空，一片茫然，就这样，整整一个晚上，我在无助和徘徊中度过……

    不知不觉中，天已经亮了，我不知道那旬日是从何时升起来的，只知道这一夜我过了能有一个世纪那么长。

    已经8点了。

    肖远，还没有回来……

    我急忙穿起衣服，向楼下走去，远说过，8点不回来，一定要报警。

    我慌张的穿上了鞋子，把门打开，一头撞到了肖远的怀里。结实的让他抱住。

    ：“怎么了？这么慌张？”肖远歪着头看着我。我看见肖远眼泪忍不住的在眼眶里打转。我一下拍到了肖远光光的脑袋上。

    ：“你怎么才回来？”我倔强的咬着自己的嘴唇。肖远环住我的腰，带我回到屋子里，这个时候我才注意到他身后的韩超。

    ：“你们怎么了？”我一边走一边问他。

    ：“进去再说。”

    客厅，我和肖远坐在一边，韩超坐在另一边，肖远拿过茶具悠闲的泡着茶，嘴里叼上了根烟，熟悉的动作又一次重复着。

    ：“嫂子，昨天晚上真的是对不起。”

    ：“呵呵，没什么的，只要肖远回来就好。”我依然看着肖远的动作，他在泡茶的时候从来不受外界的干扰，只知道全神贯注的做自己的事情，我看烟灰快掉下来了，一只手接着烟灰，另一只手去他嘴里把烟拿出来，当我的手伸到他旁边的时候，肖远淡淡的说了一句。

    ：“如果它真的掉进这茶上，这茶就全然没有任何的价值了，而现在，它还是好的，我现在决定不决定让你去接烟灰，也就是决定着这茶的命运。”

    我的手僵在了半空，不知道他说的这话的意思。韩超这个时候站了起来：“哥，既然你要决定这件事情，那我先走了，但是，我希望你别这样，因为不值得。”说完转身而去，他将门打开，停顿了一会：“嫂子，对不起。”说完便离开了这座房子。

    我呆呆的看着他们的对话，竟然不知道是什么意思，肖远轻轻的把身体撤回来，把烟灰轻轻的打在灰缸里，随之掐灭。然后重重的靠在了椅子上。我过去环着他的脖子：“老公，你怎么了？”肖远什么都没说，只是抬起手来紧握着我的手，闭上眼睛，我感觉此时的空气都在窒息。

    ：“你知不知道，你都急死我了，为什么不早点回来？你们到底去做什么了？韩超他怎么了？”

    他把我手拿下来，笑着对我说：“你发现了吗？你很想个女人哎！”

    我呆呆的望着他，不知道他说出这话的意思，肖远站起身转过来对着我，歪着脑袋笑着和我说：“老婆，我们分手吧！”

    我笑了，有点不知所措的笑了，我结巴的问他：“老公，你说什么？”

    肖远依然保持着微笑，一字一顿的说：“老婆，我们分手吧！”

    我站起身来，身体在不断的颤抖，我非常勉强的支撑着自己的身体：“你再说一次！”

    肖远坐了下来，端起桌子上的茶水轻轻的品着：“这茶有他存在的价值，不该让我去决定他的命运。虽然我很喜欢这茶。”

    刹那间防佛有什么东西抽干了我身体所有的力气，我颓然坐下，重重的，听的到这椅子的断裂声，我的胸口突然有一声清脆的声音，仿佛是什么东西和椅子一起断裂……

    四周的空气突然感觉供应不来，呼吸开始困难，似乎空气把我隔绝了，不在想进入我的体内循环，我两个眼睛死死的盯着他：“远，别这么和我说话，这不是个玩笑。”

    他放下茶杯温和的看着我：“我有说过这个是个玩笑吗？”

    瞬间我残存的希望在他一句话中灰飞烟灭，我端起茶水重重的泼在了他的身上，肖远丝毫没动，整杯的水实实的浇在了他的身上，冒着热气，只上腼着嘴，眼睛依然温和。而且目光是在看我。

    彼此寂静，房间里弥漫着可怕的气息，我们谁都没说任何的话，我感觉不到彼此呼吸的声音和气息，只知道自己无力呼吸。

    ：“我们去吃顿饭吧！”肖远淡淡的说，一贯的温柔。

    我安静的起身向楼上走去，转身的瞬间，泪水决堤，撕心裂肺的疼痛传遍全身，自己的灵魂似乎在热火中烤烧，只知道我一定要坚持到楼上……

    只听的到我脚步沉重的迈动声，其他依然寂静，仿佛只有我一个人的存在。

    我打开衣柜，一件又一件的拿出自己的衣服，放到箱子里，泪水浸遍所有的衣服，最该死的是每次都在一件衣服上徘徊，不知道自己该不该拿走。

[熊生前缘] 第八十三章：颓废

    他曾经的那话还在我的耳边徘徊：老婆，我们买衣服只要都买一样的就可以了，我很喜欢穿着带有你身体味道的衣服，因为那好像你就在我身边一样，我很幸福哎！

    手中的衣服突然掉落，我重重的压在床上，不敢出声的哭了出来。

    我突然意识到，自己完全丧失了自我，我不知道为什么，只知道肖远决定的事情我是无法去改变什么的，就算是分手，我都没勇气去问‘为什么’。我全完被他自主着，我随便拿了2件衣服装进袋子里，抹干自己的眼泪，快速的向门外走去。

    客厅，经过他的身边。

    ：“征，你不用这么急着走，你可以先找好房子再搬出去。”

    我停了下，转身看了看他，他依旧是笑着对我，我笑了，感觉自己的精神完全的崩溃，快速的冲出这该死的屋子，重重的带门声在我心底留下了那无法磨灭的印记。

    天上，下起了雪，小小的雪花覆盖着这偌大的世界。难道，老天都哭了吗？

    我终于可以不用掩饰自己的情绪，在这漫白的雪天，眼泪疯狂的涌出身体，“它”一旦涌出，就再也不属于我了。

    7个日夜的交替后，我在一处市中心的阁楼里租下了自己的房子，辞掉了现在那份工作，每天只是静静的放着音乐，不知道他唱的是什么，我靠在床头闭着眼睛，享受着以前那美好的每一个点滴。

    床头的烟缸已经堆满了烟蒂，地上也不规则的躺着那些香烟的尸体，电视在闪着雪花，昏黄的灯光预示着我今后的生活就要如此，看着那笔我们一起积攒的存折，我平静的点着了，看着火光在一点点贪婪的吞噬着这一起奋斗的结晶，燃光后，不禁后悔，苦笑自己：“今后花什么？明天还要去补办一张。”说完自己疯狂的笑了起来，泪水依然飞奔而出。

    晚上的时候，喜欢一个人静静走在马路的2侧，看着中间过往的车辆，一阵震动把我从天边拉了回来，我拿出裤中的电话。

    ：“嫂子……”我完全听的出，那是韩超的声音，我静静的听着电话，没做出任何的声音。

    ：“我可以去看看你么？”韩超接着说。

    ：“你是谁啊？”我发出笑声的问。

    ：“是我啊，韩超！嫂子，我想去看看你。”

    ：“会带着答案来吗？”不管是谁，我希望都可以把肖远的答案带给我。

    ：“是哥哥么？”

    ：“普光道，你现在来吧，如果你能看见我的话。”说完我放下了电话。韩超，你为什么会出现？难道是肖远在托你打听我？

    10分钟后，我的肩膀被人轻轻的搭住，我知道，是韩超。

    冷风无情的划过我的脸颊，我近乎麻木的转身，韩超就站在我的身后。

    ：“来了。”我惨淡的笑。

    ：“你家就在这附近吧，带我去坐坐好吗？”

    我点了点头，带他向住处走去。

    我在前面走着，韩超在后面跟着，时不时的问着我最近过的好不好。我含糊的回答着。

    ：“到了，进吧，看着点脚底下。”我把门打开，站在门口。

    韩超站在门口呆住了，半天没有反过神儿来。

    ：“嫂子，你这是干什么？”

    房间的地上全是啤酒罐儿、烟灰、烟蒂、凌乱的衣服、摔碎的酒杯、破坏的电器、碎裂的鱼缸。

    我站在门口笑了笑：“你不进去，让我进去。”我拉开了他的身体，自己走进房间里，脚底下踏过的地方，都传来碎裂的声音。

    我用脚踢开床上的乱杂的东西，指着那块干净的地方。

    ：“不介意的话，坐这儿。”

    韩超的眼神很不可思议的望着我。

    ：“嫂子，你可能误会哥哥了，他不是那样的人，而且，我真没想到你会如此作践自己。”

    我的身体重重的靠在身后的沙发，我点了支烟：“我已经被人玩过了，玩过了就甩掉很正常，但是最不正常的是为什么连个理由都没有。”

[熊生前缘] 第八十四章：事实

    ：“不是没有理由，我答应哥哥不能说的。”我猛的站起身体，向韩朝推去，歇斯底里的喊着：“有什么不能说的？我从来不知道我会变成这个样子，我习惯了他的主权，我习惯了他为我做一切的决定，最后我可笑到连问他原因的勇气都没有，你知道不知道，我太爱他了，我已经爱的丧失了自我了，我是什么？我都不知道，当我离开他的那天，我就知道，我不在是一个人了，我现在脑袋里想的是什么我都不知道，我只是在拼命的寻找着他个答案，那个他离开我的答案，这么久了，你们谁都没有打过我的电话，哪怕是一声问候，我不相信，肖远就这么把我忘了，绝对不能，我说过，我是他唯一的老婆。可是我现在却可笑到连一个电话都不敢打给他，我竟然认为他的任何一句话都可以决定我的命运，呵呵，现在，真的就是这样。而你，竟然也没有给我他的消息，现在你竟然说不知道？多么可笑，我还记得那天，你走的时候，和我说了句对不起，我终于知道是什么意思了。你到底对他做了什么？”我像疯子一样的喊着，身体不住的抽搐着，激动的心情让我的面部全都走形了，这种可怕的脸色我都不敢相信是我自己的。

    韩超呆呆的看着我，显的有点傻，不过很快就反映了过来，他抓住我的手，将我按到沙发上。

    ：“嫂子，你冷静冷静，我告诉你，我全都告诉你。求你别这样了。”他也显得十分的激动。

    我被他压在沙发上，喘着粗气，脸色红肿红肿的，双手被他死死的按着，做不出任何的动作，我明白，自己太激动了，要缓和自己的情绪。

    ：“嫂子，你冷静点，好么？”韩超轻声的说着，然后松开了手。我突然咧开了嘴，哇的一声哭了出来，眼泪像决堤的洪水全都翻涌了出来，我的声音好大，没有压抑的意思，将自己心里这些天所有的痛苦和绝望全发泄了出来，我紧紧的将韩超抱在怀里，手指几乎要抠到了他的肉里。

    ：“弟弟，你知道吗？我离不开他，我真的离不开他。”韩超木着身体不动，低声的说：“我知道。”

    不知道过了多久，再看向时钟的时候，已经过了午夜。

    ：“哥哥他并不是想离开你。”韩超平静的说出了另我最希望知道的结果。

    ：“什么？不想离开我？”我抬的头呆木的看着他。

    ：“是的，不想，但是你真的不可以在和他在一起了。”韩超站起身来，自己点了支烟。

    ：“为什么？告诉我为什么？”我也站起来靠在他的身后，就如同想从他嘴里把答案拿出来一样。韩超转过身来一字一字的说：“他-破-产-了！”

    “破产？”我呆滞的坐在床上，不可能，怎么会发生这种事情？就算是破产了也不能不要我啊，难道我只是一个只能和他在一起享受的人吗？我不是的，肖远，该了解我啊，我不会因为你什么都没有而离开你的，你是我的一切。

    ：“他在哪呢？我要去找他，就算他破产了我也不会放手，我爱他，我能陪他去死。”

    韩超又点了支烟放到嘴里，然后不住的打着火机，几次的努力都没有将它点燃。最后烦躁的将火机扔在一边。

    ：“你还不懂吗？他要是单纯的破产一定会和你一起奋斗的，关键是他连和你一起奋斗的资格都没有，他马上就会被起诉，然后判刑！”

[熊生前缘] 第八十五章：追溯

    韩超的电话在这时响起，他抬起头看了我一样，然后尴尬的笑了一下，走向门外，这突如其来的消息让我不知所措，心里那为泯灭的一丝希望慢慢的变亮，慢慢的燃烧，虽然还不知道发生了什么，但是只要我明白，肖远并不是离我而去我就知足了，他依然是爱着我的，我明白，我知道他不会放下我的，他对我的关心，对我的爱，不会突然间消失，我知道，这种感情会一直延续下去，只要让我看到他，我会紧紧的抱着他，就算他再怎么赶我，我也不走，我一定要在他身边，一直陪着他！不管发生了任何的事情，我都会在他身边！

    ：“嫂子！”酣超探出头来，看着房间里不安的我。我向他望去。

    ：“怎么？什么事情？”

    ：“我得先走了，有些事情我现在要处理，至于哥哥的事情，我会尽快过来和你说的，你要好好照顾自己。”他说完转身要走。

    ：“韩超……”我伸出了手，像是要抓什么东西一样，手僵持在半空。

    ：“记得……别让我等太久，我很辛苦的……”我的眼神里充满了期盼，我急切的想要知道结果。韩超冲我点了点头，向外走去，我追了出去，看着韩超的背影直到消失。

    我呆呆的看着楼道的尽头，仿佛在那黑暗的最远端有着丝毫的光亮，让我向那个方向一直的憧憬着。

    这时我的电话响了起来，我着急的回到房间，我多希望是肖远的电话，号码是陌生的。

    ：“喂？”

    ：“金征，我想你！”

    ：“……”我张大了嘴一时不知道该说些什么，这声音前些天还听到过，是程雷！

    ：“怎么不说话？”程雷在那边催着。

    ：“怎么还给我打电话？”我有气无力的说着。

    ：“你为什么辞职了？我的出现不至于改变你的生活吧？你想躲着我？还是逃避着什么？”他追问我，一连串的问题向我袭来。

    ：“不是的，我只是因为一些事情，我不在公司做不是因为你！”我说的是事实，我不在公司是因为肖远，不是因为他。

    ：“呵呵，别瞒我了，我明白的，想知道当初的答案么？我为什么会骗你！”

    我听到这里有点茫然，我等待的答案一个接一个的传来，不管是好的还是坏的，我只机械的回答。

    ：“你说吧！”

    ：“能见面再说么？”他恳求的问我。

    ：“没这个必要吧，结果都是一样，我想你不该把我看成是一种交易的货物！”有确实有点脑气当初见他的时候，他拿价钱让我留下的态度。

    ：“好吧，我就在这和你说，你误会我了，我只是想补偿你。”

    ：“钱可以补偿一切么？”我越听越气。

    ：“算了，不说这个事情了，我想告诉你的是，当初不是我骗了你，而是因为我家要搬迁到这个城市，我父亲因为贪污坐了牢，而我的家里自然没有钱供我读书，我希望你能自己努力的考到这里，毕竟我们在一个城市里，我期盼着我们的偶遇，很可惜，我的这个愿望没有实现，我这些年来一直都没有再找朋友，我喜欢的一直是你，离开你我也十分的痛苦，后来我慢慢的有了自己的事业，直到有一次，我去一个朋友的公司里谈业务，在他接受的一笔单子里，我看到了负责人是你的名字，当时我就在想，不管是不是你，我一定要见见，我不能放弃任何一个可以找到你的机会，你明白么？这些年来，我一直在找你！当初，我不是玩的，我是很认真的，只有你能给我那种感觉，我没有变，更没有骗你，我本来不想和你说这些的，但是，我明白，如果我不说出来，也许你还会恨着我，而我依旧得不到你的爱！”

    我听着程雷说着，越听越觉得可笑，这是真的？不会，我不会相信这是真的，既然他知道我考的是那个大学，他为什么不找我？太可笑了。

    ：“你说你在找我，你难道不知道我们当初约定好的学校？你的谎话太假了！”我笑着问他。

    ：“我当时怎么有资本去找你？我什么都没有，我不想找你受苦，你明白么？”程雷的声音有点激动。

    ：“难道两个人的感情是用金钱来稳固的？”我也激动了起来。

    ：“不是每个人都像你这样，如果没有金钱，就不会让感情美满起来，就不会有更多的欢笑的幸福，更不会稳固这份感情！”程雷很坚定的说。

    ：“我告诉你，世界上并不是用钱来讲感情的，你这样的想法……”我突然说不出话来，我醒悟了一件事情，肖远就是因为他的破产而离开我的，就是因为这该死的钱而和我分开的，我哽咽在喉咙的话说不出来，电话的两边都是出奇的平静。

[熊生前缘] 第八十六章：涟漪

    ：“让我再见见你好么？”程雷静静的说，仿佛带有回音。我找不到理由去回绝他。

    ：“什么时候？”

    ：“现在，你来我这的公寓好么？”

    ：“我们还是换个地方，好么？”我绝对不想在宾馆还是什么所谓的公寓里见面，在那样的情况下天晓得会出什么事情。

    电话那边传来了许久的沉寂……

    ：“你在那？我去接你吧？”程雷笑着说。

    ：“那你来接我吧！”随后我告诉了他地点，也就是我的住所的楼下，当然，我并没告诉他我就住在这附近。

    这个世界在我眼里有的时候显得如此的荒谬，爱情和金钱之间的重量似乎永远是人们争夺不休的话题，我想，我之所以会见他的原因，并不是因为我念在那许多年前的感情，而是我感觉借助于他似乎可以帮助肖远的事情，不知道为什么，我的心里的这种想法是如此的清晰，顿时一种罪恶感在心里慢慢的弥漫，程雷是不是还像以前那样喜欢我，我不知道，也许，他看重的只是我的身体，或者我把他想的太庸俗，也许他还在爱着我，这种感情的纠葛并不是我可以想的明白的，但是我心里知道一件事情，今天，我一定要见他，不管结果是什么样，过程是什么样，起码那种不明的心情已经将我此时完全的笼罩……

    一小时后……

    站在车海忙碌的十字路口边，想着肖远以前和我在一起的点点滴滴，慢慢的出了神儿……

    ：“远，你说我们这样的人注定会孤单一辈子么？”我躺在他的怀里轻轻的问他。

    ：“恩，也许是这样，孤独对我们来讲是与生而来的宿命，不过生命中总会有几道绚丽的光芒为自己指引前面的方向，那个时候才要看你懂不懂得去把握，也许就是这个机会，会改变你的一生。”

    ：“改变一生的是机会？”我支起了胳膊坐起身来看着他。他看着我笑了笑，也坐了起来，靠着床头的睡枕。

    ：“当然，与其说是机会，到不如说是人！”

    ：“什么意思呀？”

    ：“我们每个人的生命中总会碰到一些人会去改变我们的生活和命运，不管那是好的，还是坏的，都是一定要出现的，甚至会影响到自己的生命！明白？”

    我傻呵呵的笑着：“那你这辈子出现了这样的人了么？”

    肖远靠到我身边抱着我靠近了他的身体：“我感觉你没必要问这么愚蠢的问题，呵呵，你该明白的，就是你啊……”

    我咧开了嘴：“我有那么大的魅力么？在认识我之前谁知道你有多少相好的啊？”

    肖远压低了声音说：“你早就知道我会说这个人是你，我明白，你能不过想亲口听我说出我这辈子最重要的人是你，对么？呵呵，不过，你的魅力嘛，我不否认，你确实有着一张和蔼可亲的脸，就是和蔼到谁都可以亲的地步……”

    我脸有点红，迎面就照他打了过去，肖远一把抓住我的手将唇迎了上来，他的嘴唇和我的贴近，含糊的说：“不管我有多少的相好，和多少男人上过床，你要知道，我爱的是你，而我的爱，这辈子只会给一个人，就是你……”

    说完，深情的吻了下去。

    站在十字路口的我呆住了，当缓过神儿后，两个眼睛里充满了泪水，我知道我不可以眨眼，我只要轻轻的合上眼睛，泪水一定会像洪水一样奔流而出，我仰起了脖子，使劲儿的将泪水收回，总是这样的回忆在瞬间充斥着自己的脑海，自己总会想着以前的事情，一点一滴，一切的一切，我明白肖远如同我的灵魂，一个没有了灵魂的人，只是一个躯体在麻木的游荡，至于方向，根本就无人知晓……

    一个宽厚的手掌拍在了我的肩膀上。

    ：“怎么？想起了我们的往事，伤心的哭了？”他的脑袋从旁边伸过来笑着对着我。说着从兜里拿出手帕挪向了我的脸，在接触的刹那，我猛的将头转过，用力的抹了一把。

    ：“程哥，来了……”一丝微笑浮现脸夹，分不清那微笑的意义到底为何，只明白绝对不可以让别人看出自己的感情，车笛响过将他说的一句话带走，我并没听清那是什么，但是没有去再问一次，我明白那没任何的意义。

    他牵起了我的手，我平静的看着他，向将手拿回，但是没有丝毫的效果，他如同一把钳子，紧紧的夹住了我的手。

    ：“带路！”程雷说。

    我疑惑的看着他：“去哪？”

    程雷的表情显然是感觉有些意外，不过也只是那么一小会儿的事情，他冲我笑了笑。

    ：“当然是你的家！”

[熊生前缘] 第八十七章：追忆

    ：“你怎么知道我的家在这附近？”

    ：“感觉，呵呵，纯的感觉！”程雷傻笑道。

    ：“这样不好吧？我们还是到旁边的餐厅里坐一下吧。”我的声音非常低，像是一个做了错事的孩子。

    ：“好吧！”可以听的出来，他的语气里带有一丝无奈。走到我身边的时候，突然抓住了我的手，带着我往那家餐厅走去。

    我心里可能非常的清楚，这个时候我是怎么也放不开他的手的。或者是寻找着什么，或者是掩盖着身心的失落。

    餐厅昏黄的灯光，有些把人照的朦胧，这的确是情侣所到的好地方，奇怪的是我为什么没有发现？可能，人只有在心情好的时候才会去发现美好的事物。

    服务员走了过来：“两位要点什么？”

    程雷的眼光瞧向了我，冲我微笑了一下：“我的和你一样，你来选！”

    这个时候不知道为什么，我的眼神呆滞在了旁边座位的一角，当程雷再次叫起我的名字的时候，我才反映过来：“啊，怎么？”

    我眨了眨眼睛，感觉眼睛温度的上升和潮湿的“季候”。

    ：“你点些什么？”程雷问我。

    ：“哦，你要了什么？我和你一样好了！”我冲他笑了笑。

    ：“哎，你刚才在想什么呀？我问你点什么，我要的是和你一样的，明白？”说完笑了起来。

    ：“你可现在是越来越呆了！怎么搞的？”程雷笑呵呵的说着。

    ：“哦，没什么……”我搔了搔后脑。

    ：“那个……来杯摩卡……”我脑袋看着程雷：“你喝这个行么？一般人是喝不惯的。”说完我笑了笑。

    ：“哎，有什么不行的，毒药也喝！呵呵，来吧！”

    这房间里咖啡的香味四溢，更有的味道让人陶醉于里，很想试试那咖啡到底有没有这味道一样的神奇，可惜，对它一无所知，也不能叫服务员闻闻这味道然后上咖啡吧，更何况是那么多的味道……

    ：“你……还喜欢我么？”程雷的眼睛在这黄昏的灯光下慢慢的隐藏了起来。使人看不清是纯真？还是期盼？是贪婪？还是迷茫？但是，我想我此时的眼神一定是非常的迷茫……

    ：“你非常想再和我在一起是么？”我用勺子轻轻的搅着杯里的咖啡。

    ：“恩，小的时候我以为那种感觉会随着时间而淡忘，但是，实际上我知道我自己的感觉，你就像印在我脑中的焊烙一样，抹之不去。”

[熊生前缘] 第八十八章：焦虑

    说完，程雷憨憨的笑了一下。这一笑，触碰心扉让我流露出了缝隙。

    不可以，我自己觉得不可以这样，我不会再对别的男人动心，不会，一定不会，我不会让这样的事情发生在我的身上，我要守着我的老公，不管他要不要我，我明白，我这辈子爱的就是他，不可能把爱情再分给别人。这是考验，我明白，这一定是老天的考验……

    ：“我们是不可能的，我希望你知道，更何况我现在已经有朋友了，而且非常的爱我！”我把咖啡往前推了推，丝毫掩盖不了心里的颤抖。

    ：“我知道，其实我比谁都清楚。”他依然笑着。

    ：“你这么说什么意思？”程雷的回答让我心里轻轻一震，他怎么会比谁都清楚？这话一定有意义。

    ：“我不知道你怎么想，反正我想让你知道，我爱你，我当然会去了解你，你的生活、你的朋友、你的亲人、你的家庭、你的工作、你的一切，这些我是必须要知道的，我想让你知道我有多么的爱你，当然，这并不是爱的一切，但这是组成爱的一部分，你要知道，我并没有忘了你，一点都没有，而且，我想你明白，为什么上次我找你之后一直都没再打扰你？因为我知道，你有了很好的生活，那个人也足够给你幸福，你可以很安心的生活，而且你也爱他！可是，我为什么现在出现？你没想过么？”

    我听程雷说出这些话，突然感觉自己呆滞了起来，不知道做何反映，只是傻呵呵的摇了摇头。

    然后用手轻轻的敲打着自己的额头。

    ：“金征，就你那时候幸福也好，不幸福也罢，我一直都在注意你，关心你，我想补偿我这些年给你带来的损失，我想弥补上自己犯的错误，当然，我知道那一切都是微不足道的，但是我想尽量的去弥补，起码我做了，那比不做要强很多，起码在我的心里也是一种安慰。”

    我微微的动了下身体：“你知道么？你这一切并没什么用途……我已经……”

    程雷的表情很激动，而且脸色也是越说越红，他涨红了脸打断我：“我知道没什么用，我不是说了么？只是我心里的一种补偿，是我选择的一种方式，这和你没关系。但是，你要明白，现在，情况不一样了，你是属于我的！”

    我的声音有些颤，但是看是勉强的说了那几个字：“你……什么……意思……？”

    程雷的声音刚才还很激动，但是现在语调一下降了下来，轻轻的说了几个让我毛骨悚然的字：“他……已经……不在了……。”

    ：“不会吧？”我很不自然的笑了笑。

    ：“什么不会？”他的脸向我这凑了凑。

    ：“你在监视我？”我平静的看着他。

    ：“不是监视，只是一种关心，一种爱！”

    我突然音调提高了八度，心里抑制不住的激动，大声的吼叫起来：“你对肖远做了什么？”

    程雷的脸吓的一下子缩了回去，脸色也大变的铁青。可以看的出来，他的身体在颤抖着，那眼神里有很不可压抑的激动。

    ：“征，你……那么爱他？”

[熊生前缘] 第八十九章：僵持

    ：“请回答我的问题！”我面色冰冷，没有丝毫的回旋的余地。我的身体向前倾着，双手死死的按着桌子，就像是要站起来爆发一样。程雷看到我的表情和动作，眼神里一下闪出了什么然后很激动的看着我。

    ：“征，你别激动，你冷静点听我说好么？我什么都没对他做，他的一切和我没有关系，我虽然知道他出事了。但是，他出事和我真的没关系。我来找你的原因，只是因为他现在不会再在你身边照顾你了。我，我，只有我，现在，只有我才可以陪在你的身边！你明白不明白啊？而且我们之间还是有感情的。我们是因为误会而分开的，更是因为我许多的错误，但是我们彼此不是都曾经为拥有过那份感情，而感到满足么？这难道还不够吗？”

    我以为我会知道点什么，可是程雷的回答让我依然什么都不清楚，依然迷茫，依然寻找不到该找的方向……

    程雷不再说话。

    而我，也没有什么要说出来的。

    空间中的空气仿佛在一刹那要凝结住了一样，让人呼吸都很困难，但是似乎大家都不敢去呼吸，生怕自己的声音稍微大一些影响住了对方。

    我抬起头，看着程雷，然后又四处茫然的看了一眼四周，最后目光盯在了桌子上的摩卡。我拿起杯子一口将咖啡喝了下去，那苦涩的味道，让人的鼻头隐隐的难受。我一只手捂住脸低下头去，眼泪不知道什么时候又转在了眼眶里。

    我猛然间抬起头，瞪着双眼看着程雷，那些泪水依然挂在里面而不曾滑落，过了一会，我声如蚊过的说出了几个字：“雷，帮……我……”

    他的表情明显的僵硬了起来，似乎根本没想过在这么寂静的间断里会做出如此的反映。

    ：“你这么爱他？”

    我用力的点着头，鼻子里隐藏不住的哽咽：“恩……我爱，我爱他，求你帮帮我……。”

    程雷的眼睛不知道什么时候红了起来，他粗大的胳膊在桌子上用力的把那杯身前咖啡打了出去。啪的一声，随着咖啡的洒出，那杯子接触地面的时候，让我呆住了。我完全不知道他为什么会这样，但是，这动作的画面在我的眼前竟然像是慢动作一样，一点一点的放映着。就连杯子那碎裂的细纹我都可以看的清楚。

    几个附近的服务员向这边看了过来，周围的人的也开始注意这个角落，他们都停下了自己的动作，看着这声音的源头。

    程雷猛的站了起来：“你知不知道，我现在和你一样，只不过为的人不同！你可以那么想着他，难道不知道我也是像你这样的想着你吗？”

    随着程雷这句话的说完，周围一下子开始哗然起来。当然，谁都会知道他们在哗然什么。两个胖子，两个男人，在这里谈爱情……呵呵，确实是件可笑的事情。

    程雷红着眼睛看向四周：“你们看他妈的什么？看你妈啊！你们没见过同性恋啊！谁再他妈的看我弄死谁！”

    说完，程雷突然把脸转向我：“我没那高尚的情操去救你的爱人，我把你们成全了，我自己剩下的是什么？我还是一个人！我告诉你，征，我在你面前已经忍的够久的了，因为我喜欢你。我的脾气不是这样的，你要明白这点！”

    我呆呆的看着他的“表演”，自己张着嘴巴一时间根本反映不了程雷如此之大的反差，这简直就是两个人，我的眼睛呆呆的看着他，彻底的傻在了那里！

    程雷走出座位来到我身边，在我耳边轻轻的说道：“如果你还喜欢我的话，就跟我走，肖远，我会帮你救出来。但是，我没有时间让你去考虑，你现在决定吧！”说完，程雷头也不回的走出了咖啡厅！

[熊生前缘] 第九十章：争执

    我茫然的看了四周一眼，身体里的力气像是抽干了一样，慌张的拿起自己的东西跑出咖啡厅。程雷在那站着，像一尊雕塑一样，脑袋机械似的转过来看着我，然后，他笑了……

    他向我招手。我没带一点犹豫的跟了过去。

    ：“你怎么救他？”我明白当我说出这话的时候，他可能会非常的反感，甚至再次向我狂吼，但是我不得不问，我心中最深处的那份牵挂，始终左右着我的意识，让我完全丧失了自我，我只知道现在为了他而活。有的时候想获得爱情就一定要付出代价，不管是什么样的爱情，当人只要陷入感情的纠纷之中，就注定是个失败者，没有谁对，谁错，谁赢谁输。大家，不过是这棋盘上的棋子罢了……

    出忽意料的是，程雷并没有生气，他看着我，笑了笑，然后拥起我的肩膀向外走去。我茫然看着他的所做所为，不知道该如何反映。

    ：“你还没回答我的问题！”我看着他，但是脚步继续前行。

    ：“事情的经过，我也并不太清楚。不过，你不用着急。我可以把他保释出来，保释出来后，你们还可以在一起。”

    程雷一边笑着一边说。从他的眼睛里看不出丝毫的神采，只有一缕墨黑。

    ：“什么意思？我还可以和肖远在一起？”他这样的回答完全让我木然，我不知道他这样的做法是为了什么，但是足够让我不知所然了……

    ：“对，你们在一起，毕竟你和他在一起也有一段时间了，大家都是有感情的。我看的出来，你和他都是很认真的，我也为你们有了那份感情而感到羡慕。”程雷一边说着，一边将我的腰紧紧的扣在他怀里。

    ：“那你刚才在咖啡厅为什么让我和你在一起？你到底是在做什么？”我的腰被他箍的有点疼，身体往外挣扎了一下。

    ：“这让你跟我在一起没有丝毫的冲突啊？你和我照样在一起。如果算起来的话，我们应该是原配啊！”他笑着说。

    ：“我可以告诉你，如果，你还让我和肖远在一起的话，我注定永远不会回到你的身边，你要明白这个问题！”我很认真的看着他。

    ：“征，我也想让你知道，你和他只能在一起短短的一段时间。我答应把他救出来，只不过是保释他到开庭，等开庭结束，判决下来的时候，他的命运基本上就已经被人决定了。那个时候你就是一个人了。当然，我对此也表示遗憾，但是事实上也只能这样，没有我的帮助，你就算想见他都难！”

    ：“你骗我，他现在根本就没有进监狱，他只不过在等法庭传唤，现在他本身就是自由的！”我瞪大了眼睛看着他，歇斯底里的喊着。像是把身体里所有力气都用光。

    ：“我？我没骗你，真的，没骗你。我不知道你从哪知道他的消息说他现在还自由，但是，我告诉你的全都是真的。请你相信我！”程雷似乎没想到过事情可以演变到现在这样的情况，而他自己心里非常的明白，自己说的都是真的，而且也没必要骗他。

    电话突然响起，打破了两人之间的争吵，大家静静的都没有动作，只是呆呆的看着对方，仿佛空气要在这瞬间凝结，而没给人们任何的征兆。

    一阵刺骨的寒风刮过，很很的割在了金征的脸上，他突然睁大了双眼，慌乱的在身上找着电话，然后急切的打开，按键……

    ：“喂，超子吗？”

[熊生前缘] 第九十一章：轮回

    2个人站着都没有多大的动作，程雷从怀里拿出包烟，在手里掂量着，良久从那包烟里抽出一根放在嘴里。眼睛时不时的看着金征，他明白眼前这个胖子给他带来的震撼是多大的，那是一种从心里冉起的喜欢，一种想上去呵护和照顾的感觉。他现在不喜欢纯肉欲的感觉，只有站在金征的面前才知道身体内的热血翻腾是多么的激烈。

    金征身体从直着的，慢慢的弯曲了下来，蹲在了路边，最后慢慢的变成了坐在路边。从程雷这边可以知道这是刚刚经过激烈的争吵而恢复平静的一种表现。在说着电话的同时，金征时不时的往程雷的方向看着。自己的手不断的在擦着自己的眼睛。

    程雷知道，他哭了……

    这个时候程雷不知道是什么原因还可以让他哭，心里是十分想过去给他安慰，给他关怀的。但是，他的身体没有动，只机械似的，点燃了香烟。狠狠的吸进了身体里，然后吐出，像是经过了一个漫长的轮回。

    不知道什么时候，天上飘下了雪花，而这雪花似乎带着忧伤在空中左右徘徊，它们似乎找不到自己的落点。在空中悲伤的扭动着自己的身体。但是最后也只能绝望在落在了地上，然后消失。最后甚至想是他们悲伤后流出的眼泪，在触碰地面的刹那，只有眼泪保留了下来，其他的一切全都被其抹杀。

    程雷抽着烟，看着眼前雪花一片片的消失，自己笑了起来，他不知道自己这个粗人，什么时候开始有这么细腻的观察力了。这时，他突然感觉自己的肩头被人压了下来。程雷转过头看去，是我把着他的肩膀。我看着他，脸上挤出了一丝难得的微笑。

    ：“雷子，谢谢你！”

    程雷似乎是知道了什么似的，也笑了起来：“不客气！”

    我一边低着头一边笑道：“肖远真会找人！”

    程雷看看我，笑着说：“这个世界本来就很小，而且我们都在一个城市，我和肖远是朋友并不奇怪。不过，当我知道了他让我照顾的人是你的时候，我就顾不了那么多了，因为我对肖远能做的都做到了。而现在我又碰到了你，我是不会放手的，你明白吗？”说完，他将烟头死死的踩在地上看着我。

    我底声道：“我有些冷了，明天我给你电话好吗？你让我自己清净一下！”

    韩超告诉我，肖远和程雷互相都认识，生意上不但有往来，而且私底下以前也是不错的朋友，当然，有同样嗜好的他们一定不会纯洁到哪去，更何况那时候他们都没朋友……

[熊生前缘] 第九十二章：相见

    肖远出事，程雷一直是竭尽所能的帮他，甚至到最后已经不是钱的问题了，肖远唯一能做的就是把我托付给程雷，他到最后都希望我过的好一点，把他忘掉，从新开始这段感情。实际上有很多的事情我都是不知道的，在刚才的电话里，我和韩超争吵。因为韩超有些事情骗了我，我很激动，因为他明明知道我现在是什么样的状态，竟然还是对我只字不提。

    我蹒跚的走回了自己的“家”，看着脏乱不堪的房间，我无力的到在了床上，感觉自己真的很累，很乏，从来没有这么无力过。我脱掉了外套，看着自己白皙的身体，又看了看在桌子上安静躺着的水果刀……

    就在我静静的看着水果刀的时候，时间一点一点的过去，指针跳动的声音如同我的心脏频率。只不过，我觉得我的心脏越跳越快，在这安静的房间里显得异常的恐怖，我不清楚到底自己在想什么。我只知道，如果我拿起它，轻轻的在自己的手腕上划一下的话，这个世界就清净了。我也不用在去管谁了，上天赋予了我太多，剥夺的同样太多。我经历不起这样的大波大折。这个时候电话突然响起，我接起电话。是超子的声音。

    ：“嫂子，你在家吗？”声音那头出奇的平静。

    ：“恩。”我机械性的回答着。虽然我想问韩超的东西很多，但是现在我的心情本来就是乱的，发生了这么多的事情，我已经不知所措了。

    ：“你开门吧，我在你家门口。”

    我怔了一下，然后懒懒的起身把房门打开。韩超顿时怵在了那，眼睛盯着我的身体一直的看。我看着他多少有点尴尬，转身回了房间，找件衣服就往身上套。韩超

    跟着我走进来，一声不出，这和他的性格完全不像。

    ：“什么事？”我看了他一眼，坐了下来。

    ：“这是安眠药，我看你最近精神一直不好，肯定是睡不着觉。”他递给我了一包药片。然后在我身边坐下：“嫂子，你都知道了，那个程雷实际上是我哥的朋友，也

    是我哥让他来找你的，说是以后让他照顾你。”

    ：“谢谢”我接了过来，然后我侧了一下身体，把着韩超的手：“超子，你告诉我，你哥现在在哪行吗？我想去看一眼。”

    韩超拍了拍我的手背，停了一会：“你今天好好睡一觉，我明天带你去！”

    我从来没想过，韩超会这么容易答应我，因为我前几次求他，他一直都是死都不带我去的。他站起身来，对我说：“记得把药吃了，我先走了！”然后我看着他的背

    影慢慢的消失在走廊的尽头，突然，我觉得一切好象都是在做梦，一个虚无缥缈的梦……

    第二天，我和韩超来到了一栋房子，不知道是谁的，我也没去问，我只知道我马上就要见到肖远了。心中的激动和压抑同时翻涌上来，让我不知道该用什么状态来

    面对他。

    从花园的正道到那座房子的大门，心里的涟漪再起。韩超抓了抓我的肩膀，示意我不要紧张。不知道什么时候我的步伐开始变的急促起来，不断的加快着自己与那

    道门的距离。韩超紧跟着我，来到房子的门前扣响了门铃……

    我想掉头离去，门开了，走出个人，是他，肖远。

    ：“真巧，我刚才还在想你，你就来了！”肖远拉着我的手向房间里走，韩超朝我做了个鬼脸。肖远的声音好像很热情又很冷。

    房间里是一种让人孤寂的灯光，是那种绿色的光线。绿色的霓虹灯下，肖远显得比从前瘦了一点，整个的形态也没有从前那样挺拔。他缓缓地在我身边坐了下来，

    目光像是在看我，却从我的身上越过去，落在远远的水族馆上。

    ：“你来得正好，我刚准备做些饭，你来帮帮我怎么样？”肖远问我。

    ：“那我去看电视”韩超已经走到我们跟前，朝我莞尔一笑，笑得倒也自然。

    ：“你总算肯见我了了，还算是有情有义。”我无奈的笑着。

    肖远皱起鼻子，吸了吸说：“什么味？”

    我也认真地闻了闻：“没闻见。”

    肖远大笑起来说：“没多久不见，你怎么变成坛子了，一身的老陈醋味儿。”

    ：“去你的。”我顺手打了他一巴掌。

    程雷穿了一件浅橙色的上衣，从另一个房间里走了出来：“说什么呢？这么高兴？”

[熊生前缘] 第九十三章：刺痛

    我惊讶的看着程雷，不知道为什么他会在这个时候出现，而且还是肖远住的地方。我看了看程雷，又看了看肖远。脸上的表情十分尴尬，这时韩超过来盯着程雷。

    ：“你来这干什么？”

    ：“难道我不能在这？肖远一个人在这不是太寂寞了？”程雷冷笑着说。

    ：“滑稽戏该收场了。”我莫名其妙地说了一句《牛虻》里的话，连我自己都弄不清此时说这句话到底是什么意思。

    ：”你是不是怨恨我？程雷？因为金征他现在只喜欢我一个？“

    ：“哈，我凭什么怨恨你？你没听别人说吗？人一辈子总得疯了似的做一件自己愿意做的事，也算不白活一回。所以我很佩服他，也很佩服你。”

    ：“你在嘲弄我！”我有点气愤。

    ：“我有什么资格嘲弄你？一个纯洁得不像男人的男人，活该一无所有，不过有一点可以让你欣慰，这几年里，我正在努力学坏！”

    本以为分别多年，彼此已能坦然相对，可他还是压不住心底的怨怼，把话说得满身是刺。

    我站在那里，眼睛看着程雷，不动也不说话，但变得粗重的呼吸，所有人都知道程雷的话把我气得够呛。

    ：“对不起，我不应该这么刺痛你。你现在孤单一人，也够惨的了。”程雷笑了笑。

    我猛地甩过头来，愤愤地瞪着他，恼羞成怒地说：“你是笑话我被人抛弃了？呸，男人有什么稀罕？我现在是懒得自找麻烦，只要我愿意，一招呼就来一片！”

    肖远从看到程雷的那一刻开始就没有再做任何的反映，说过任何的话，我感觉像一出闹剧。似乎又像是安排好了什么让我参与其中一样，事情的混乱程度远远超过了我的想象。我只能浑身颤抖的站在那里，嘴唇气的直抖。

    ：“对不起，是我有眼不识泰山，那就祝你事事如意吧！”呈雷说着，干笑了两声。

    有人说爱人隔了一堵玻璃墙，就算彼此看得再真切，也永远走不进对方的世界。

    程雷又直盯着我的脸看了一会儿，点着头说：“好，你的确大有长进。恕不远送了。请吧。”

    ：“我凭什么走？我是来看肖远的，凭什么我走？”

    程雷笑了笑：“很简单，因为这是我的家。”

    我的眼圈里转着泪水，转过头来看着一言不发的肖远，只看见他双手抱着头，从进房间那刻起就再也没有和我对视过。

    韩超直指着肖远质问：“你们他妈的到底唱的是那一出？”

    我转身向门外走去，谁都没来追我，我关门的刹那矗立在了门外。

    为什么？为什么那天对我推心置腹的程雷一下变成这个样子，为什么今天见面会是一个这样的场景。我始终搞不清楚到底是哪个环节出现了错误造成今天这样的局面。我刚想离开，突然听到房间里的对话……

    韩超：“程雷上楼去了，有什么事你就说吧！”

    肖远：“我只希望程雷的这个办法真的有效，不然我所做的一切就全浪费了，金征是我这辈子最爱的男人，去算是失去他，我也要给他幸福。”

    韩超：“但是你要明白，程雷他根本不是什么好人，你对他是了解的。”

    肖远：“可是，起码他是金征的第一个朋友，他一定会对他好的，我想博一次！”

    韩超：“你怎么可以拿他的幸福去做赌博？你太不负责了！”

    肖远：“超子，你记得，如果真的不行，你帮我照顾你嫂子，这个世界上我最信任的就是你了。”

    这个时候一个朦胧的声音从里面飘出来，我听的出来是程雷：“你们讨论什么呢？这么热闹？信我的，金征最后一定会忘掉这一切，和我开心的生活的！”

    ：“我还有事，先走了。”说完，一阵急促的脚步来到我的方向，门刚打开，韩超惊讶的看着我。但是他突然低下了脑袋，抓起我的手向外走去……

    ：“我打算去农村呆几天，我太累了……”我看着车外的景物，和正在开车的韩超说。

    ：“好吧，我陪你。不过这几天你在家呆着，不要乱走。”韩超转过头来对我说，不过我没回答，只是呆呆的看着外面，我知道，也许，我今天来到这里是个错误。

[熊生前缘] 第九十四章：惊变

    2天后。

    我收到了肖远入狱的消息，我判5年。我决定等他，去农村等他，我知道我厌烦了这里一切的纷扰和争执。

    晚上，我喝了很多酒，烟灰洒落了一地，我穿着衬衫，狼狈的团缩在墙角，正在数着自己喝完酒剩下的瓶子。喝酒前韩超给我打电话说我陪陪我，虽然我现在真的很需要一个人在我的身边，但是我知道，我要的那个人不是他。眼泪顺着我的眼角往下流淌，打湿了我的衣服。

    这时听到了门声，我估计是韩超，他肯定是不放心我来看我。我笑着摇了摇头，勉强起身跌跌撞撞的来到门前。我打开门，看到的不是韩超，那个人是程雷。

    他朝我笑了笑，低头要往房间里走，我堵在门口不让他进来，他上前推了我一把，我用手使劲的掐住了他的胳膊。就在这时，我的指甲已经深深的嵌入了他的肉里。也在这个时候，他才感觉到钻心的疼痛，人们常说五指连心，我想他现在一定很不好受。

    “啊！”他叫了一声之后，立即抽出了他的手。我一看，他手背上居然出现了雪白的一小块，然后，很快的，雪白的地方转为鲜红，血液流出，他已经被抓破皮了。我此时就恨恨的看着他，冷冷的笑着。他也不说话，只是看着我的眼睛，神色中有很深的恼怒之意。

    ：“征，你……你什么意思？”他终于说话。我看着他，忽然一笑：“活该！”

    我不说这句话还好，但一说这句话，我就看的出他的眼神里犯狠了起来。他的动作很简单，他只是扑了过来。不管是像狼还是像虎，反正他扑了上来。我刚想叫。他熟练的按住了我的嘴。我顿时叫不出来了，只是眼睛睁得大大的，看着他。我现在脑袋非常的清醒，但是四肢完全不听我的使唤，根本用不上力，酒精依然刺激着我的脑袋，让我昏昏沉沉，无法反抗。我感觉到我的身体像小鹿一样的颤抖个不停，他的手慢慢的摸到了我的乳房。一摸到我的敏感的乳房的时候，我就触电一样的紧缩了肉体。我显然害怕极了，呼吸显的十分的急促，我不知道怎么改变我现在的处境。

    他毫不客气的剥下了我的外衣，露出胸口。然后，他又熟练的一剥，我低低的惊叫一声，我的裤子也被他剥下。除了极少的一部分遮掩之外，我整个身体已经绝大部分暴露在他的眼前。就在他要撤去我身上最后一道防线的时候，我哼了两声。我的语声严重紧迫。他就下意识的住了手，嘴巴嘟了一嘟，意思是问我有什么事？

    我就说道：“雷哥，我求求你，你……让我心里喜欢你好不好？”

    他很惊诧的道：“什么意思？”

    我就很快的说道：“雷哥，这么强迫我有什么意思，你难道只想玩我一次？”

    他见我说得很真诚的样子，问道：“你喜不喜欢我？”

    她就再次真诚的点头：“是的，雷哥，我以前是，现在也是。”

    “呵呵”，他冷笑，“去你的吧，我错过了今天的机会，以后就再也没机会了，我从一开始那天就是在演戏，你以为我在帮肖远？实际上我巴不得他死了，我那么小心的演戏，你居然也不被我感动，而依然喜欢肖远。其实我今天也没想这样，但是你现在烂醉成这样就是给我机会，我在不把握，老天都会抱不平的。你就认了吧，征。”说完他就骑到了我的身上，用双腿压住我的手，解开自己的领带开始绑住我的双手。我闭上眼睛，眼泪从眼角流下来……

    他确定他已得逞，就往后一顿身体，重新扑上。这一下压得我发出一声短促的低声。这让他欢喜得发抖，手指开始在我的身上纵横决荡，全面败溃的衣服发出咝咝的撕裂声。我放弃了挣扎，任凭他攻下我身上最后的屏障，然后长驱直入。面对着面。伤口对着伤口。这是他的胜利，他的快乐。一挂挂汗水往他脸上的低陷处拼命流，眼角生痛，嘴里是咸热的滋味。他像只愤怒的公牛冲到了极点一样，大吼一声，从身体飞出，然后重重地跌落回柔软之中。他趴在那里拼命地喘气，一口一口地喝着空气，好像很久没有那么满足地痛饮过，以致养成了饥渴一样。这一夜，他反复的在我的身体上释放，而我眼神空洞的望着房顶的天花板。清晨眼光射到房间里，我依然是他昨天晚上我的姿势，他在我旁边睡醒后，解开了我身上的绳子，在我耳边轻声的说：“征，我爱你，和我在一起吧！”我似乎没有听到这句，依然呆呆的忘着天棚，良久他叹了口气，穿上了自己的衣服和裤子，给我盖上了被子转身离开。

    良久，韩超来到了我的住处，门并没关上，他自己推门走几了房间，看到我的样子马上过来问我。我只是冷笑着，说出了他的名字――程雷！然后就是在韩超的怀里痛哭着，释放着自己心里的委屈的无助。

    ：“征，你放心，我一定帮你报仇！我先陪你回农村呆段时间吧！”

    我没说话，只是虚弱的点了点头。

[熊生前缘] 第九十五章：极端

    汽车沿着盘山公路跑了一个多钟头，来到门头沟的一个小山村村口。我们下了车，沿着窄窄的山路徒步走了近半个钟头，来到一家破旧的农户门前。八堆朝院里喊了好几声都没人应，我们走进院子，破土坯盖的北房里没人，我们又进了驴棚旁边的一间小西屋，里边黑乎乎的什么也看不清。我适应了好一会儿，才看见有个小胖子睡在一张用门板搭的铺上，铺旁边堆满了箩筐、水桶、铁锨、锄头之类的家什，床头的一个破木头箱子上，放着两只破碗，一只碗里放着啃过的馒头和咸菜，另一只碗里盛着半碗水。

    听见有人进屋，那小胖子费了老大的力气坐了起来，瞪着眼睛看着我们。他和韩超长的到是有几分相似。

    韩超走到床边，欠着身子，凑近了问他：“韩罗，你还认识我吗？我是超儿。”

    那个叫韩罗的小胖子愣愣地朝韩超看，忽然眼睛一亮，翕动着嘴唇，含糊不清地吐出了一个字：“哥……”

    我们坐在院里的柴禾堆上，韩罗吸溜着鼻子半天没吭声，然后点起了一支烟。

    “他是你什么人？怎么管你叫哥？”我问。

    韩超长叹了口气说：“我弟弟。我不想让他在城里，那里太乱了，这么好的一个孩子，在农村好好过日子得了，这样挺好的，没有那么多的事情，安全，安稳。不过那时候韩罗可不像现在这模样儿，白白净净的，一笑还有两酒窝。他小时候发烧，吃凉药吃多了，有点缺心眼儿。不过倒也能干点简单的家务活儿，你让他干什么他就干什么，你不支使他，他就坐在小板凳上看电视，一声不吭，一坐就是大半天儿。”

    那些日子里，我感觉自己过的最安稳，韩罗让我觉得世界上还有这样安稳的人，韩超也总陪在我的身边，但是总是往城市跑。不知道他去干什么。直到有一天，韩超慌张的来到我面前：“征，我哥他越狱了！”

    我眼睛瞪的老大，半天才说出话来：“他现在在哪？”

    韩超低头说：“他在医院，越狱的时候被打中了，现在还没过危险期！”

    ：“走，快点，带我去看他。”

    一路上韩超开着车，我在这边看着外面淅沥的小雨，回想起我和肖远相识全部经过，就觉得所有的事情都很奇怪，有问题，可是为什么会变成现在这个样子，我百思不得其解，很快到了医院，其实也算是个监狱。我来不及叫护士，直接向病房奔去。

    病房，肖远安静地睡在病床上，打着点滴，而坐在肖远旁边的竟然是程雷，他看了看我，笑了笑，马上向我走过来，不过他的眼神看到了我身后的韩超，马上把笑容收了我回。我瞪大了眼睛歇斯底里的喊着：“不要碰我，求你不要碰我。走开，走开……”

    ：“求求你放了我，放了我吧。”我紧闭着双眼，头微微地左右摇动，额头上冒着虚汗，嘴里不停地喊着。

    韩超紧跟着上来，推了程雷一把，抓着他的衣领拉出了房间。

    见程雷被拉了出去，我松了口气。我很担心肖远，我真的很想知道到底怎么了，为什么又会发生这样的事情？我就安静的在他的床边，静静的爬在他的腿上，等他醒来。

    已经快凌晨五点了，忽然病房的门开了，是个值班护士，后面跟着医生，这会儿又领着医生来检查。医生见肖远昏迷着了，轻轻地翻了翻她的眼睛，又摸了摸额头之后，示意我去办公室。在办公室，医生沉思了一会儿，问道：“病人是不是受过什么刺激，或是经历了一些不太愉快的事情？”

    ：“这个我不太清楚。”我有点茫然，全然不知道事情的经过。

    ：“这样啊，那我就实话实说了，其实他从进去到出事的那天一直都很好，但是有一个朋友来看他谈了很久，估计是遭受了什么打击或是创伤而导致心理上出现了问题，所以他在放风的时候明目张胆的越狱，与其说越狱到不如说他是想自杀，狱警已经鸣枪警告过了，可是他还是冲了过去，第一枪打中了他的腿，第二枪就有些问题了，不过他是可以康复的。但是他的刑期恐怕又要……”医生叹了口气道。

    ：“怎么会？那个人是谁？”我惊讶的问着医生。

    ：“这个我也不知道，但是很容易就能知道，你到监狱访友录上去确认一下。”医生建议道。

    我什么都没说，只是低头沉思着。

    ：“那就这样吧，时间不早了，你现回去吧，我得去查房了。”医生看了看时间。

    ：“谢谢医生。”我很木讷地走出办公室。出了办公室，我回到了病房，轻轻地吻了肖远，转身离开了医院。

[熊生前缘] 第九十六章：归去

    其实当我看到这个名字的时候，我早就已经想到了，是他，程雷。我顿时脑袋血气上涌，开始觉得天旋地转，我扶着墙边，狱警询问我还好吧，我只向他摆了摆手，然后眼前一黑便昏厥过去。

    恩？仿佛睡到自然醒一样，我慢慢睁开双眼，一片天堂般的洁白映入眼帘。这里是……医院？

    很艰难的坐起身，我发现自己在一间无人的病房中，门外……似乎可以听到隐约的抽泣声。抽泣声？这声音怎么这么像韩超？

    我赶忙冲出门口，只见不远处的墙角那里，一个身穿大衣的胖子面对着墙壁低声的哭泣着，那声音听起来既无助又可怜，让我禁不住心生同情的走了过去，把手轻轻的放在对方颤抖的肩膀上，给予无声的安慰。肩膀突然被人抚上，对方很显然吓了一跳，他转头，忽略掉那满脸的眼泪以及吊在鼻子下的那两管若隐若现的鼻涕，那张脸……很熟悉！：“韩超？！”我很是诧异，“你怎么哭成这样？”

    虽说肖远现在中了枪在住院，我也刚刚从昏迷中醒来，但至少我可以确定韩超不是那种动不动哭鼻子的人。虽然情绪有些不太正常，但是我突然意识到了问题在哪。眼里带着明显的震惊与不敢置信，韩超好像被雷劈到一样的傻傻的被我盯着他猛看。良久，我的嘴唇动了动，两个在心里念了千遍万遍的字轻吐出口。

    ：“肖……远？”

    ：“肖远？”

    好像还在梦中没完全的清醒过来，韩超还是有些呆傻的盯着我。我慌了，韩超被我一巴掌闪的清醒了过来，我们马上跑去肖远的医院，直到韩超停下，我也跟着停下，抬头看到病房里那躺在病床上那胖胖容貌的死人时，我明白了！他死了！

    ：“不！我不信！”

    在看到病床上的人的那刻，我几乎崩溃了，我猛然挥出一拳，狠狠打在医院的墙壁上，即刻在上面留下了血红的印子。

    怎么可能？我不是才离开没多久吗？他不是可以很好的恢复吗？！怎么才一会功夫他就变成这个样子的躺在病床上去了！我回头看向韩超，他嘴唇颤抖着挤出了几个字：“大哥的心脏”

    不！绝对不可能是幻觉！明明不久之前，我抱着他的感觉是如此的真实，怎么可能是幻觉？！

    ：“肖远！你给我起来，别给我装死！”像突然想到什么，我推开围挡在跟前的医生，疯了一般的抓起已没有任何活着的迹象的肖远，死命的摇晃着，希望自己能将他摇醒，希望他能睁开眼，露出往常的灿烂笑容，希望他能再一次的附在我的耳边轻声的呢喃。

    ：“金征！”看着疯狂的不顾一切的我，韩超还有医生都心里酸楚的想要拉开拼命摇晃尸体的我。

    ：“肖远！你给我起来！你不是没事吗？！你不是活着吗？起来啊！像刚才我在的时候一样！肖远！”不争气的眼泪婆娑了眼眶，眼前的景象一点点的模糊，无法接受现实残酷的我嘶吼着，悲鸣着。

    ：“他死了！哥哥已经死了！”韩超终于忍不住的冲口喊出那个我不愿接受的现实，“他……死了……”死了？他死了？肖远死了？停下手中的动作，我木然的看向面前的每一个人。是啊，他死了！在我醒来的第一时间，韩超就知道肖远已经死了不是吗？所以韩超才会跑到墙角痛哭的不是吗？那么……刚才的肖远呢？幻……觉？是……幻觉。

    ：“死了……”松开手中的尸体，它因为失去了重心而摔回病床上，发出了一声闷响。原来……他……死了！病房里，死一般的沉静，只有不知道是谁的低低的抽泣声在每个人的心中不断的回想。身体里的力量好像瞬间全部被抽空，我腿一软，瘫在地上，眼睛没有焦距的看着病床上的人。我的大脑一片空白，从认识肖远到他们分手后的事情像过电影一样，一幕幕的在我脑海中上演。

    余光扫射到一旁的一个黑影，我习惯性的转头，却只看到肖远站在他的身边，搔着自己的脑袋，嘴巴咧的老大，十分傻气的说：“哈哈，不好意思，我好像已经死了。”

[熊生前缘] 第九十七章：分裂

    庄严、肃穆的灵堂内，很多的人，但是他的亲人一个都没有联系上。似乎都是些他以前圈里的朋友。我面无表情的直视着前方，眼神像是特意为了避开什么似的。灵堂以白色的百合花为布置，代表了怀念。四周点着白色的蜡烛，这中间安放着肖远的遗照。

    我不禁皱了眉毛，仔细看去嘴角还有些许的抽搐。我想哭！我真的很像哭！当肖远的死讯被确实的那一刻，我真的有种冲动想要去自杀，让自己下去陪他。是肖远奇迹般的出现才让我打消了念头，可一转脸，病床上却又出现了肖远的尸体。

    我想死，我当时真的再次兴起了寻死的念头，但那个念头只存在于我晕倒之前。

    现在……我只想哭！哭自己的不幸，哭自己一切，仿佛一切都是悲哀的，那幸福如此短暂的没有停留多久。

    这个时候，肖远突然出现在我身边，像是看热闹的观众一样，他东张西望的这里瞅瞅，那里瞄瞄，好像这场告别葬礼和他完全没啥关系似的，摆在灵堂中的那遗像里的人完全是和他长的一模一样，但却毫无关联的路人甲。

    ：“好多的人啊，金征，你看，你看。”自己感叹不够，他还拉了拉身边站的和木头人一样的我的袖子，以表自己的赞叹之情。

    这番话语如果换个地点，换个时间，换个场景，把它放在嘉年华的游乐园里就再贴切不过了，但是……看不到！我什么都看不到！听不到，我什么都没听到！

    ：“喂，征你看啊，原来我的人气那么高啊，竟然还有那么多人都在哭呢。”肖远的脸上满是“好厉害，好厉害”的神情。

    幻觉！对，一定是幻觉！

    ：“都一个星期了，你怎么还是不肯面对我已经死掉的现实呢？”

    反觉了我的不对劲，肖远倒是无所顾忌搂着我的肩膀。谁说我不肯面对他已经死掉的现实？就是因为已经面对了，所以我才会无法面对被一个已经死掉的人纠缠的现实。

    ：“金征？”伸出自己的右手，他在好像已经失去魂魄的同伴面前晃了晃。不理他，不理他！

    ：“好歹我也是死掉了，你参加我的葬礼就不能流露出一点点伤心的表情吗？”他这个当事人很是不满意。

    ：“你老站在我的身边叽叽歪歪个没完，我怎么流露出伤心的表情？！啊！”

    肖远都死了，我还看的见他，摸的到他。那他死了和没死有什么区别？

    ：“金征”旁边的韩超以为我是受不了打击精神有些失常，所以担心的环保住我，低声的安慰：“别给自己太大的压力，不要总是把罪责都往自己身上揽，好吗？”

    ：“喂，征，你好歹也装装样子掉几滴眼泪意思意思好不好？虽然在医院里我是好好的欣赏了一番没错，可是毕竟现在是在灵堂上做最后的告别，一脸酷相总不太合适吧。”

    轰，被戳中痛处的他头脑顿时发热到失去理智：“是我害死你！如果没有我，你就不会死！我下去陪你，我陪你！好不好？带我走，现在就带我走！”

    我痛苦的蹲下身去，双臂环保住自己的头，企图逃避残酷的现实。灵堂里顿时一片寂静，仿佛扔下一根针都可以听到清脆的“叮”的一声，每个人都看向刚才暴怒狂吼的我，眼里是迷惑与不解。

    ：“金征”心疼的扶起好似在偷偷哭泣的我，韩超把我带出了灵堂：“回去吧，这里的气氛对你来讲太沉重了，回家好好睡一觉吧。”

    ：“超子，我不是……”想要急着辩解的我被韩超打断。

    ：“我早就对我哥说了，从今天开始就由我来照顾你，有什么事情都可以和我说。乖～回家去睡觉。”心头一热眼泪飙下：“超子！”韩超摸着我的头强迫勾出一抹微笑，“虽然失去了大哥，但是你得坚强的活下去。”

    带着满肚子的不能说与说不出的话，我被韩超带回了家，心里暗暗发着誓，程雷，我一定要弄死你！回到了安静的家中，没有哭泣声，没有哀乐声……

    夕阳西下，当韩超晚上回来的时候，看到的是坐在沙发上已经歪头睡着的我，表情有些僵硬和别扭，好像做着什么恶梦。

[熊生前缘] 第九十八章：终点

    一个月以后，肖远的石坟已筑好，星期六晚上，韩超和我在一起，预备第二天陪我去。夜里我们戚然地环坐在寂静的房里。

    ：“我们一切都像是预言，自己布下凄凉的景，自己投入扮演，如今肖远算结束了他这一生，只剩下我这飘泊悲哀的生命尚在挣扎。自然，我将来的结果是连他都不如的！”我哽咽地说着。

    这时冷月寒光，正从窗隙射进，照在我那憔悴的青白色脸上，使我禁不住寒战。我低下头看着火炉里烧残的炭屑；隐隐还有些微的火光在闪烁，这使我联想到我此后的生命，也正如炉火的微弱和衰残。

    ：“哎，我永远不明白神秘的天意……”我低声叹着。韩超只向我微微点头。

    当夜我们很晚才去睡觉。第二日天才破晓，韩超可能听到我在床上转侧的声音。所以他悄悄地爬起来，我转过头去看他，他的目光微微的盯在了我枕头旁边。枕边放着肖远的遗照，我正在凝注着咽泪……

    坟上用白石砌成长方形的墓，正中竖了一座尖锥形的四角石碑，正面刻着“吾夫肖远之墓”。两旁刻着小字是年月日。我留出了一行，为自己的名字而准备。下面余剩的地方，旁边另有几行小字是：“肖远，我誓将我的眼泪时时流湿你墓头的碧草，直到我不能来哭你的时候”下面署名金征。

    行过最后的敬礼，大家都离开那里，走过苇塘，前面显出一片松林。晚霞照得鲜红，松林后面，隐约现露出几个突起的坟堆。我便停住脚步呆呆地望着它低声道：“也许，这就是我生命最后的场景……”韩超没有说什么，只说天晚了，我们该回去了……

    傍晚，韩超一个人走到肖远的墓前，跪了下去，跪在地上，整整一夜。跪在墓前，却一句话也不说，没有忏悔，没有承诺，只有动作。就只是那么呆呆的跪着。天已经开始微微发亮了，韩超张开了那有点干燥的嘴唇，用舌头舔了一下，又做了一次深呼吸，从跪着的姿势转变成了坐在墓前，一只手搭在墓碑上。

    如果肖远没死的话，这个动作可能是和肖远勾肩搭背的样子。韩超用那双胖手不停的在脸上搓着，希望自己尽力的清醒一点。这个时候的画面很奇怪，墓前韩超做着一些奇怪的动作，时不时的还笑了笑，然后又猛的搓着自己的脸，当韩超停下了自己的动作后。随之而来的是一阵歌声。唱出的歌，越来越颓靡。声音，只在不断吞噬自己。其他的人，全都在他的世界以外。唱完一曲后，韩超笑了，保持着这个笑容，眼泪轻松的滑了下来，打在地上。韩超从口袋里拿出一包烟，点了两支，放在墓碑上一只，自己抽着一只。

    他把烟放到自己的嘴边，含糊的说着：“哥，你见过我后悔么？”

    ：“不，你没见过我后悔。实际上，我也是最不喜欢后悔的那一类人。”韩超的身体微微颤抖。做了个深呼吸后道：“可是，我认识你后，这是我第二次后悔。”

    ：“第一次是我后悔爱上了你，而这次我后悔爱上了金征”他用拿烟的那只手拄着自己的额头。

    ：“我都知道，真的，都知道。程雷骗你关于金征的事情，我知道，但是没告诉你。不然你不会越狱……而且，我把他带到农村也是为了让你找不到，呵，似乎一切和我无关，而仔细看看我才是那个最可恨的人。你死的那天，我知道是程雷在药里做了手脚，我就在房门口，眼看着程雷把药打进去我不知道自己怎么了，我不知道为什么突然我那么冷漠，我现在冷静下来了，我后悔了，我开始后悔了……”韩超越说哭声越大。

    ：“哥，我离不开你，我当时真的脑袋装满了对他的占有欲，但是我知道，就算我这么做也未必得到他。我更是在无形中帮助了程雷，我他妈的才最该死。我一直在放纵，一直在放纵，哥，你在信我一次。我做完一件事后就把命赔给你……”

[熊生前缘] 第九十九章：留守

    ：“高舜啊，你知道程雷吧。”

    ：“知道，韩哥。”

    ：“恩，明天晚上的时候，他会从西海大厦出来，到时候你就给我撞过去，我要教训教训他。”

    ：“韩哥，这个不好吧，如果让大哥知道了会不高兴的，毕竟程雷是大哥的朋友啊！”

    ：“我不想说第二遍……”电话突然没了声音。

    撞到程雷那天，小雨，路很滑，天又黑，路上一个人都没有，程雷从西海大厦出来，任谁都是猝不及防。高舜下车去看，我爬到副驾驶的位置望出去，一个人躺在路中间，一动不动，浑身都是血。我的心一下轻松了起来。高舜立刻回来，喘着粗气说：“还有气。韩哥”说完，他长出一口气，掏出手机叫救护车，我一把按住他的手，我突然踩死了了油门，直直朝那人冲过去……

    我狠狠甩了他一个耳光：“你他妈的敢乱说，我先从你身上轧过去。知道吗？”高舜呆滞的点着头，正如这个夜晚一样，没有一丝的生气

    韩超躺在床上已经很久了，只要他动一下，关节都会发出咯咯的声音。电话在毫无征兆的情况下响起，韩超只笑了笑就按下了收听键。

    ：“小超啊，自由的感觉怎么样？”声音像是从另一个世界传来的，沙哑而不带有一点感情。我知道这个时候他一定会来这个电话。

    ：“对我来讲从来不知道什么是真正的自由，大哥，你应该明白的。”韩超冷冷的说。

    ：“那你就是对自由失去了兴趣，想进去呆着是么？”感情依旧没有一丝涟漪。

    ：“随便吧，我累了，大哥，但是我还是谢谢你给我的一切。”韩超疲乏的说着。

    ：“你该知道的，我舍不得你进去，不然我一个人很寂寞的，没有人比你更了解我的脾性。”

    ：“呵呵，我估计的没错的话，警察快来了。而且我在你身边太累了，我想就算是死，也比在过这种人畜不如的日子要好的多。”

    ：“呵呵，高舜进去了。”

    猛的韩超的脑袋炸了开，韩超知道又是他做的，为韩超做的，但是韩超并不想在歉疚他什么了，韩超有点麻木：“为什么？”

    ：“很简单啊，我让你做个选择，因为我看上了一个人。那个人是金征。”那边传来了一声冷笑。韩超像触了电一样的从床上坐了起来：“大哥，你说的选择是？”韩超知道他又没的选择，因为他拿现在仅有的这块筹码来赌韩超，而且他知道，他一定会赢……

    ：“你留下陪我，我不会碰他……”

    ：“我知道了……”

    放下电话，韩超死死的躺在床上，不住冷冷的笑着，原来经过了这一大圈之后，又回到了原点，而不同的是，肖远，永远从这个世界抹去也许还会在别人的记忆中存在下去。但，也只是记忆。

[熊生前缘] 第一百章：终章

    我现在用一些精神性药物来控制自己，不让自己产生幻觉。如果不吃这些药，就会马上看到肖远。虽然，有的时候我想不吃，想让肖远永远陪在我身边。但是我不想活的像个疯子一样。我只有不断的吃药来维持自己的情况。虽然现在经常大醉。

    我准备计划离开这个城市，当我知道程雷的死讯的时候，一切好象都结束了，那么平静。所不同的是，以前我会在肖远的怀里享受那份只有我独享的温暖，而如今，肖远却在我怀里，感受着我的体温，虽然它依旧是冰冷的。但是这张照片一直在我的身边，我知道这是比我的命还重要的东西。

    好久没有收到韩超的消息了，好久前，他来到我住的地方，给了我张支票，希望我离开这个城市，去别的地方生活。韩超知道我有睹物思人的习惯。更知道他是为了让我不会更加的伤心。我把那张支票放在了肖远相框的后面，没打算要用它。那次韩超和我说了好久的话。说以后会来找我，当我们再相见的时候，一定要当成是素不相识的人，再成为彼此的朋友。我不知道他这么说是为什么，但是这句话我记得了。

    整理完行李后，我打电话给了韩超，他接了电话只说了句保重就再也没说什么。当时的感觉和这个城市一样的冷清。我上了火车，坐在车厢里。只有我一个人，起码很符合我的心情。拿出一个新的日记本，想写些什么，又觉得写什么都没有意思。突然只觉得一切就像个梦一样。梦醒了，我就回家了。一切都是在我毕业后那次酒吧的偶遇，虽然或多或少的改变了我生活的轨迹。但是到最后我又回到原来的轨迹上。只不过多了份思念，改变了本性，一切颓废的开始，都是惊心动魄的结束。

    我拿起笔，在日记上胡乱的写着，也许是我的心声：“其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里，可是，我不知道为什么如此疯狂，就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆。那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……”

    虽然我知道整件事情就像一个梦一样，但是我真的不希望醒来，如果可以，我希望一直在梦里做下去，它让我体会了我所能感受的一切，为感情痴狂，为爱情沦陷。突然感觉自己出现在另外的一个世界里，和之前那个完全的不同。只是我现在已经分不清，到底哪个真实，哪个虚无了。

    两年后……

    我开着出租四处乱逛着，前面有对夫妻，看起来是快要临产了，我停了下来上去帮忙，等要到医院的时候，我没有想要钱的意思。但是那个男的对我说：“哥们，你等会，一会我还得回去，这医院附近车少，我还没给您钱，您等我一会。”我朝他点了点头，然后低头往医院里看去。那个刚才的男人，对一个护士指了一指，那个护士点了点头。

    过了好久，一个护士从里面出来敲了敲我的玻璃：“我说，孩子他父母怎么都走了？”

    我愣了一下：“我？我不知道啊！”

    护士的样子有点生气：“你怎么不知道啊？你侄子的妈和爸都没了你还不知道？还有些手续费没交，你知道不知道？我呆呆的看着护士的表演，被搞的莫名其妙。

    我笑了笑：“我说护士小姐，可能是搞错了，我真的不认识他们，要不我们报警吧！”

    护士撇了撇嘴：“我就没见过你们这样当家长的，生完了孩子还不想要，既然不想要就别生。”护士拉着我，不让我跑，等着警察过来。

    当事情查清楚后，确实证明了这是个遗婴，但是随后，找到了他父母。我也知道了他家的地址。虽然知道他家的困难，但是也不能扔孩子啊。我准备买点吃的去看看他们家。车停到他家门口后，我怎么敲门都不开。没办法，只能回去了。但是在我刚走出几步，突然听到房子里孩子的哭声。平房就是这样……我爬在门外怎么都看不到里面的情景。没办法，只能从栅栏翻进去。房子的门是虚掩着的，我推门进去，里面一个人都没有，只有炕上的一个襁褓……

    路边的灯光昏暗，没有一丝生气，仿佛这个世界突然没冷漠了一样，它在报复着谁，我注视着前方，虽然前面漆黑一片。但是我依然能判断方向。但是不管路是怎么样的，都得坚强的活下去，起码我是知道的，因为我想帮肖远继续延续这段生命，让肖远还活着，不管是活在现实中，还是活在我的心里。

    到了家，我把钥匙扔在一边，脱掉外套后，看着襁褓中的孩子。

    ：“孩子，我们的命一样的不好，但是我们都得坚强。因为从今天开始，你就是我的儿子了。好么？金强……”

    睡梦中一幕幕的场景浮现，仿佛回到了许多年前……

    那一天，阳光真好，我搬了教室里的凳子坐在走廊上背书。他和几个男生一起吹着口哨过来，看我一眼，吹着口哨，玩世不恭的笑。那是惊鸿一瞥，心海的万顷波涛一起涌来，我故做平静的平静的低头，他清爽的面庞在那天的一瞬，毫无预兆的在我心里发芽了。

    我一个人坐在高高的吧台上唱着金学峰的歌，一曲唱完，掌声四起，一个男人托着高脚杯向我走来，他猥琐的说：“胖子，做生意么？”我走下来，他毫无预兆的把我拥了过去，我顺手拿起瓶子向他头上磕过去，瓶子碎裂的瞬间我看见血从他的头上流下来，我身边立刻围上了几个男人，一个高大的男人在我没反映的情况下给了我两下，我的鼻子马上喷血而出，这时有人拉着我的手臂把我拉到吧台里面，有人劝架，有人叫骂……

    人人纷乱，酒吧里很快清空了很多，我看的清楚，现在抱着我的，是他！

    他带我的洗手间给我洗脸，他问我：“你住那？为什么这么晚一个人可以喝这么多的酒？”我不屑的说：“不为什么，我喜欢。”

    时间在我的回答后停止了下来，我们彼此都没有再说一句话。

    在我静下的瞬间，他吃惊的看着我，我也仔细的看着他。他真的很胖，很壮，光着脑袋，脸上凶凶的样子，衣领有3个扣子没扣，露出白白的乳房，粉色的乳头，那样的性感，让人陶醉。我肆无忌惮的盯着他看，一直看下去，看到了他眼神里丝丝的怜惜，呼吸如此的，喷在了对方的脸上。他激烈的地近乎粗暴的吻着我的唇，然后疯狂的向下摸去，脸狭，胸口，肚子，下体，我的喉咙里发出了微微的颤吸声，低低的呻吟像上上的泡沫，一个个破裂。

    我被迅速的拉到吧台后面的小门里，那里有一张小小的床，感觉就连他一个人都放不下似的。蓝色的格子床单，我的身体已经燥热，迫不及待的脱光了身上的衣服，我们的肉体相互的融合，好舒服，他迫不及待的进去了我，虽然很疼，但是很快被一浪高过一浪的欲望淹没，我紧紧的抱着他的肚子，企图将他揉碎在我的心里，血泪交融，最后一瞬间，他在我耳边说――他爱我。

    其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里。可是我不知道为什么如此疯狂。

    就算是梦，也要做的久一点。

    在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆，那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……

    ――――

    13年后

    ――――

    ：“你说为什么还不下雪呢？恩？每年冬天的这个时候都是满天雪花飘了，今年怎么回事儿呢？你看过天气预报了吗，知道这几天的天气吗？但愿这几天能下点雪，这个城市不下雪根本就不像样子金强金强你在听我说吗？”我疑惑的看着天空，迷茫而不知所措。所以我询问着那个淘气的小胖子。

    ：“我听着呢，爸。”金强正站在门口，手扶着墙穿着我的鞋，正准备去学校参加高考模拟考试。

    我站在窗户前，那窗户已经很残败了，固定着玻璃的木头窗架已经被虫子钻了无数个小洞，刷在外面的绿色的油漆像年迈老人的头发丝一样一片片的脱落着。房东每到月末都会以她永远不会变化的频率来敲我们家的门，在这个时候，金强就能感觉到某种震惊，他便会惊恐的望着我的身影。

    此时的我不是在厨房里切土豆，要不就是跪在印着几只大熊猫吃竹子的棕色的老地毯上拣杂质。我认为空气里飘落着数不尽的小绒毛，而那张铺在地上的一百万年前的老地毯总能收容这些到处漂浮着的绒毛，可我无法容忍，我是那样的人：可以毫无怨言的收留一个没有人要的孩子，也不愿意往家里带一只小宠物。我们在这里已经住了整整13年。

    在这个城市我总共才搬了两次家。

    上一个地方是在这个城市的最南边，靠近一家女子监狱。那个时候的我也和现在一样，总是在厨房里切土豆总是跪在那块老地毯上拣绒毛。而金强则更喜欢搬上一张塑料小板凳，坐在阳台上静静的望着远处那片围着电网的集中区。

    有时候我会弄出一点声音，不是切土豆时，因为没有把土豆切匀称而发出的叹息声，要不就是跪在地毯上被漂浮起来的杂质挑逗打了个小小喷嚏。我就会想着是该跟金强说点什么了。是的，得说点什么。可说什么好呢？但是这个时候金强总是会问：“爸，你开出租车会有人给你小费吗？”要不就是：“爸，你晚上想看什么书？”而我的回答从来都是一五一十，从不参假。

    我从不会以为一个只有5岁的孩子问出这样的问题而发笑，甚至连笑眯眯的走上来拍拍他的后脑勺说：“傻孩子”都没有，我们从来不这样。在我们家的空气里，出来我认为无数的绒毛之外，还存留着一种凝固剂，它的作用除了把我们紧紧的粘连在一起之外，还有一种填补我们之间空隙的作用。我们的沟通没有年龄上的隔阂，我们的关系更没有代沟的味道。

    我们从来都是这样……

    [全文完]

    作者的话

    好了，[熊路]完成了，一个圆圈一样的作品，这5部小说，无论从第几部开始看，你都会看回来，也是我一开始的构想吧！自己给自己打个及格的分数。至于其它就留给大家评价吧。拖了一年之久的文章终于写完了，不用在被大家说成太监啥的了，也不会变成烂尾楼啥的，呵呵，挺开心的，算是了了块心病吧！感谢大家，没有你们一开始的支持，我也不会一篇篇的写完这小说海啸2008.3.14

[读后感想] 作者：happyheropx

    再次看了海啸大人的《再回首》五部曲，实在有许多话想说，于是就不胜冒昧滴跑到这里表达一下自己的感受，无论是否正确希望各位看官不要鄙夷，也恳请海啸大大原谅我的唐突哦，呵呵

    引文：其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里。可是我不知道为什么如此疯狂。就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆，那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……

    题目：首先从题目说起，从第一次看这几篇文章，我就一直固执地认为《熊路》更为贴切，后来看到海啸大大在馆子里也提到过这个问题，说是准备更名为《熊路》，哈哈，真是开心咯，能跟大大有共同见解~~~欣喜，欣喜。其实我也不能准确表达自己的心情，为何会认为《熊路》比较好，反正几遍看下来，就有这种强烈的感觉了，跟着感觉走

    人物：文章的主角金强应该是没有问题啦，不过相比之下我更加喜欢主角他老爸金征和叔叔韩超，其实我一直都比较力挺韩超，真的希望他能跟金征在一起，不过可惜海啸大大的悲惨世界没有幸福的终点，只好了却这一段孽缘。对于韩超害死肖远这一部分，我只能说：爱情真的使人疯狂，无论年龄，无论性别，一旦投入了，都一样刻骨铭心，而且伤害也是同等的深刻。韩超后悔爱上了肖远，也后悔遇上了金征，但是他选择了金征，选择了爱情的自私，甚至不择手段，将肖远置之死地，尽管他只是帮凶。怎么说呢，肖远或许的确是深爱着金征，不然怎么会在自己破产即将锒铛入狱的时候选择分手呢？可是个人愚见他的这种爱太无私，无私到让人感觉缺少信心，难以看到未来。而韩超则不然，他敢爱，爱的强烈，他的手法我不认同，但是却可以理解，爱情本就如此，有美好有自私，我请大家扪心自问，当诸君遇上这样的选择，会如何呢？是否真的可以为良心放弃爱情，又或者也会为爱情而残忍。不过小说毕竟是小说，若在现世，或许我们就没那种胆量了吧。善恶到头终有报，韩超终究输给了命运，套用一句：“出来混，迟早要还的”纵身一跃，他用性命做代价，还了这一世的债，了了这一辈子的情，希望他奈何桥头尽饮孟婆汤，忘却前缘种种爱恨，来世能抱得爱人归。

    金征是我很喜欢的一个人物，不光因为他是U熊，更因为他的那份深情，能为逝去的爱情苦苦坚守了20年，在一条寂寞的单行道上步履艰辛，这种勇气真的难能可贵。圈子里的世界多少是比较乱的，无论是性，还是情，都是如此，而从一而终，矢志不渝的更是凤毛麟角，因此金征算是给了我们一种希望，一种安慰。韩超曾对金强说过，在金征心中只有肖远和金强两个人才能点亮所有的灯。或许真的是这样，到最后韩超也没能完全温暖金征那颗冰冷的心，死去的肖远永远占据着他的心，那种不可磨灭的感觉，还有他们两人与众不同的时空，让韩超望而却步。另一方面，金征对金强的感觉总是让我怪怪的，其实我觉着在肖远之后金征唯一全心全意毫无保留爱着的人就是金强了吧，而且这种爱不只是父子，还有一些微妙的东西，只是道德令其止步于此，所以从始至终都给我一些淡淡的遗憾，不过一想到亲情血脉，多少能平复一些。（我是不是有点的危险阿米豆腐，善哉，善哉，佛祖保佑。）在第一部，熊父相守里金征与儿子的对话那一部分我始终看不太懂，文字不多，可是总觉着隐藏着很深刻的东西，感觉笔者在写那段对话的时候像是在诉说些什么，但是由于不了解大大的私人生活，所以难以理解透彻，只能浅显滴根据文章来分析一下吧。因为金征在肖远死后两年遇上了金强（当是还是襁褓中的婴儿），他看到这个弃婴，想到自己的的孤苦，想到失去的肖远，命运在两个人之间产生了共鸣，或者说触动了金征心底那一根最敏感的弦，因此金征对金强特别的依赖，就像依赖着肖远，他在金强身上寻找肖远的气息，就连夜里的这段对话，或许也是想告诉另一个世界的他吧。不过跟肖远不同的是，金强是金征的儿子，金征不会擅越雷池，并且要给儿子一个更好的未来，为此他甚至放下痛苦，放下悲伤，父爱无疆，金征这一生都为了别人而活，少年时代的程雷，青年时代的肖远，而如今则是金强，他唯一的希望。

    金强，给我感觉是U熊，默默喜欢身边的人，却无法言语，他的父亲，他的朋友，两个让他心痛的人。世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。同志爱上直人就注定飞蛾扑火，受伤的总是我们，不过仁慈的海啸大大这次没有运用他的虐心战噶，终究是让良子转变了，总算给我们受伤的爱情一点慰藉啦。（我个人认为如果把良子跟金强的爱情写成无花果估计会更加虐心，更加符合大大的笔锋。）题外话：我比较嫉妒的是小说里的主角都是很UU的，有那么多追求者，自己真是悲惨，其实我也不奢求自己人见人爱，车见车载啦，至少也不要老是还没怎么说话就被别人拖入黑名单嘛~~~真是卡西莫多转世了吧，郁闷另一个重要人物就是良子了,说句实在的良子没有给我多么深刻的映像，总是觉着他是因为喜欢上了主角才有了戏份，呵呵，所以没有为他准备太多的评价，不过有一点值得一提的就是孩提时代他跟金强在车里嬉闹的那一个场景，给主人公留下了太多的回忆，太多的幻想。后来他跟金强无TJQ的那一段让我稍微喜欢他了一些，佩服他的勇气，嘉许他的深刻爱情。

    比较重要的配角就是董成和熊大海了，首先说一下董成吧，他给我留下最深的映像在于大大的一句话：“原来圈内的感情不管是多大年岁的人，只要投入了，是那么的真，那么的伤……”当初我看到这句话的时候情不自禁就读了好几遍，真的觉着如此，在圈子认识许多朋友，无论平时的他们怎样坚强，可是在爱情面前竟变得如此卑微，爱的越深，伤的越痛。这一句让我的眼泪也止不住了，真是一语千行泪，掩卷仍余味。其次就是熊大海了，这个名字就是让我觉得莫名其妙，人物也是，疯狂的爱情，疯狂的手段，让人的确后怕，于是我强烈滴认为这是个脑残患者，或者出生的时候有严重的窒息抢救史不然怎会如此BT。熊大海，额，我想起了胖大海，通便效果不错。（不知道这样写会不会太过分了，向大大道歉，不过主要是因为不喜欢胖大海这个人物。）

    故事发展：按照时间顺序简明扼要的说，金征从小就是一个小熊，另类的取向，别样的爱情，他第一次ML给了程雷，但是上大学以后他失去了这个人的音讯。后来遇上了肖远，一个点亮他生命的男人，相识，相爱，相知，相错，一切就如幻梦，短暂而流动，来不及抓住就已是明日黄花了。阴谋下，肖远撒手人寰，留下金征独自挣扎。寂寞的熏风，窒息的空气，金征没有灵魂的活了两年，直到金强，那个弃婴出现在他的生命里。或许同志真的可以传染，金强渐渐长大，当他意识到自己爱上了儿时的伙伴良子时，无奈之下选择了离家出走，这背井离乡的三年里，金强遇上多少人，抱过多少人，但却始终无法抹去心中萦绕的良子的味道。当他发现胖大海这个有着跟良子相似的容貌的人时，挤压多年的欲望在迷乱中迸发，强烈，苦楚，但是他却不知道自己踏上一条恶魔之路。金强以为离开就摆脱了，却发现一个为爱痴狂的疯子却正在以极端不可理喻的手段占有着他的灵魂，最终身患绝症肆无忌惮的胖大海掀起了狂风巨澜，让这对温情的熊父熊子惨遭人生巨变，温馨的家从此支离破碎。在绝望的那一刻，韩超飞身一跃，带着胖大海这个恶魔，一齐踏入地狱的门槛，用生命悉赎罪孽。

    到了最后，故事的发展已经不再是大大可以控制的了，终究是惨烈，哀怨，只是故事结局主人公的命运有些悲哀，在实际圈子里，AIDS是滥交的产物，但是大大给主人公却安排了AIDS这样的结局，虽不能说错，但总是觉得有些无奈，有些不甘心。我个人觉着小说本是一种连接现实与故事的载体，总该给人些许希望。或许换一个死法会好些吧，呵呵。

    第一部熊父相守我首先想问大大一个问题，在写这一部的时候是已经想好了要写熊生前缘，还是后来写着写着才想到要追加的呢？这一部，就我感觉不太像是传统意义的小说，更像是一部小说的背景介绍，平静的叙述，没有波澜，没有悬念，更像是一部旁白，不过段里行间却夹杂着一丝淡淡哀愁，就像是金征对肖远的思念一般，深邃，宁静，而更加强烈的是一种寂寞感。在此我想向大家推荐大大的两部作品《熊爱》和《十年》，手法就如同这第一部一样，没有引人入胜的情节，淡淡的旁白似的文字，却让人心境横生，跌宕起伏，总有一种寂寞到想哭的冲动。如果用一首歌配给这一部，我想选阿桑的《寂寞在唱歌》。

    第二部熊父熊子应该说《再回首》的情节从这一部才算开始，才算真正的小说。这一部的重心已转移到金强身上了，他与金征，他与良子，他与董成。我一直觉着金强最爱的是自己的父亲金征，但是道德让他们止步于此，金强只能将这份感情深埋心底，并让其转为亲情的花蕾。于是他恋上了良子这个儿时的伙伴，金强从他身上也嗅到了一种味道，或许类似于他的父亲，因此让他深深陷入这一场飞蛾扑火般的感情。不过世事总无奈，良子并非同道中人，金强将这份感情掩藏于欲望之下，在无奈中蜷入董成的怀抱，他对董成没有爱，只是把他当感情的驿站，这也铸就了另一个悲情人物。终于，无法自欺欺人的金强告别了董成，留下一封告白信给良子之后，逃离了这个伤心地，这里有他最爱的两个人，却也是让他最窒息的地方。如果用一首歌配给这一部，我想选黄品源的《你怎么舍得我难过》。

    第三部熊路悠长原来圈内的感情不管是多大年岁的人，只要投入了，是那么的真，那么的伤……这一句我认为是第三部里堪称经典的一句，总体看来第三部仍然是一部标准的小说，情节，对话，悬念都很齐全。在这一部里，金强终于回归了，带着三年来的沧桑，带着三年来的疲惫，他终于回到亲人的身边，在那里没有伤害，没有欺瞒。另一个让我们欣慰的情节便是良子的转变，一段让任何同志都畏惧的感情，在这部里终于得到圆满成就，有情人终成眷属。本来小说到此结束就好了，这样大家的心也少受点虐，不过我们的大大真是欲罢不能呀，恶魔大海的出现将一切美好化为泡影，山雨欲来风满楼，灾难即将来临了。如果用一首歌配给这一部，我想选徐誉誊的《等一分钟》。

    第四部熊生终曲强大的故事情节，引人入胜剧情发展，还有跌宕起伏的丛生悬念，第四部算是小说的范本了吧，不过说句实在的，这种小说构架对海啸大大来说应该不是什么难事，反而第一部的非传统小说模式才比较彰显实力吧，呵呵。整个第四章就围绕着胖大海，金强一家展开，一个为爱不择手段，一个为爱甘冒生死，同样是爱的死心塌地，死去活来，真是不知道鹿死谁手，不过在大大的笔下没有人会有好结局，韩超前事尽露，唯死抵罪；金征三段恋情均告失败，无奈只能孤独终老；金强身染绝症，大限之期迫在眉睫；胖大海终未能得爱，绝望之下玉石俱焚；良子生不如死，重蹈金征丧爱之痛真是悲剧中的悲剧，无奈中的无奈，痛苦中的痛苦啊~~~~李白大哥说过：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”真是太对了，人生短短，数十寒暑，谁能预料，旦夕祸福。如果用一首歌配给这一部，我想选信乐团的《死了都要爱》。

    第五部熊生前缘按时间顺序来说这应该是第一部分，正如前面我所提问的，不过那得看大大是如何思考的咯。在这一部里，金征是绝对的主角，从初恋程雷，到至爱肖远，金征的感情经历了好奇，恐惧，无奈，幸运，绝望，这一系列的改变可能是我们一生都难以全部体验到的，可是却完完全全地全数加载到了他的身上，以致他总活在幻梦里，也有了开篇那一段引言，其实从始至终，我都清醒的意识到自己是在梦里。可是我不知道为什么如此疯狂。就算是梦，也要做的久一点。在那一刻沦陷的感觉，是一时的记忆，那怕是短暂的，然后让他蜿蜒隔世……我也祝福金征、肖远来生再续前缘，三生石上定有这深深一笔。如果用一首歌配给这一部，我想选苏芮的《牵手》。

    总结，海啸大大的文章是我比较喜欢的类型，其文如其名，大海上的海啸，表面风平浪静，海底却是地动山摇，终有一刻掀起滔天巨浪，让看官的心被掏得空空如也，不知如何思考，不知如何流泪，当回过神来的时候，却发现泪痕已冷，欲哭无泪了。

    嗦嗦写了这么多，希望大家不要太过鄙视，文笔自然不能跟馆子里的各位作家相提并论，写的如有不妥之处，敬请指正，就不要疯狂拍砖了噶~~~~

[读后感想] 作者：cob

    我yy下“金征”这个名字

    tsunami，你给出了金强名字的由来，是因为金征希望父子两人都要坚强，所以谐音取名。

    那么金征是不是谐音呢？可不可以当作“竞争”的谐音。在剧情中，金征曾有过很多朋友，可以看出都很欣赏金征，但是最后双向选择的只有雷远超三人，而三人对金征的爱展开了强烈的竞争，所以这个人物是竞争的焦点。

    抑或是金强这个人物已经确定，其父必然姓金，而父子的命运定格的如此相似，虽然过程和结局稍有不同，但是金强的命运仿佛冥冥中已注定，有了征兆一般，这个征兆不是别人，就是其父，所以取名金征。这也与首尾相扣的圈式剧情相符合。

    或者是谐音“禁整”，呵呵，这个有点龌龊，主要人物中，金强的大海，金征的雷远超，都先后殒情，而董为退出，良子最多算直男被掰弯（不该承受痛苦的命运）而余生。也就是说主要人物都挂掉了，留下了金征一个人还活着，真的很“禁整”，虽然活在灰色的回忆中但并没有崩溃，，用方言说就是“禁得锤，禁得弄”。

    或者是“静止，禁止”谐音，历经万千，心如死灰。或者你要表达：tz的爱情往往伴随着不幸，应该静止，或禁止，不然到头来也是静止或这被禁止

    很傻很天真的想法。

[读后感想] 作者：逸尘

    然后就找来一直非常想看完的《再回首》系列，开篇的文字舒缓温馨，淡淡的幸福的感觉，像优美的散文，最爱这样的文章！情节起伏拿捏得恰到好处，我常带着微笑去看，向往主人公金强那么幸福的日子，有个超U的老爸，还有个同样U的超叔，还有相爱的良子。当然，我不希望有那么多坎坷，看到四部结束时，我觉得海啸是在写人性而非故事，人性中又主要写了固执，或者说人们顽固的一面。

    金强的爸爸固执地守护着肖叔的相片，金强固执地等着他的良子。一开始，我觉得他们是可悲的，而固执又是每个人的天性，无法改变，于是更觉可悲。韩超的出现应该注定标志着金强爸爸终于又可以找到幸福，而此时，金强却选择留给良子一封信然后出走。一个以为失去了最好的哥们，另一个却恍然明白了爱情，于是开始了苦苦的三年等待。

    当金强再回来见到良子时，我以为他们终于可以走到一起，结果因为良子的固执还是起了一些波折。我们经常“自以为是”的去猜测对方的心理，还“自作聪明”的以为自己猜对了，然后坚持自己的想法，以为这样对方会更幸福。其实，幸福往往就在固执中悄悄离开了。

    还好，金强和良子走到了一起，金强的爸爸和韩超也走到了一起。如果故事就此结局呢？也许会很好，一家四口幸福安逸，但是还有两个人没有交代：肖叔和熊大海，尤其后者，金强出走三年里认识的痞子。

    向往着金强拥有良子的那种幸福，但也许我跟大海和韩超更像一些，就是可能为了我爱的人不择手段，当然，这种情况目前还是没有发生的。我想有很多人都不会接受爱的人突然离开，金强却这么做了两次，一次是对良子，一次是对大海。

    故事中金强的忍辱让我对大海恨得有些咬牙切齿。大海最后为自己的卑鄙付出了生命的代价，却仍是故事中最可悲的人。虽然他做得一切都是因为他爱金强，太爱了。但他最后也没有醒悟，爱抓得太紧，那只能是他的爱，完全属于他自己的爱，不给对方留一点空间和余地。所以，他可悲。

    最佩服的是韩超，从这个人一出现我就非常喜欢，完全没有理由的喜欢。也许他和大海一样是卑鄙的，因为他为了得到金强的爸爸而杀了肖远，即前文提到的肖叔。但是毕竟他不像大海那样爱得疯狂，他始终全心全意爱着金强的爸爸，直到最后死亡的时刻也没有改变。他可以牺牲自己去保护金强一家人，而不是大海的“宁为玉碎不为瓦全”。可他最终还是还了肖远的债。或者，没有人可以不付出代价而得到幸福吧。我原以为他们两人可以幸福终老，却不想最后是这样阴阳两界三个人的结局。韩超，让我叹息。

    忽然觉得海啸很“残忍”，为什么让历尽千辛万苦的有情人终于走到一起时却面临死神的一步步逼近。金强到底还是为他三年的堕落付出惨重代价，也许没有什么比艾滋病给一对恋人和家庭的打击更大了。然而金强是幸运且幸福的，因为他真正拥有了良子，他可以甜蜜地死在良子的怀里，也许这已经足够了。金强是可爱的。

    从故事的一开始我便猜到良子和金强最后会走到一起，只是不曾想会有那么多的波折，还有因大海而起的误会。我很难想象他亲眼看到金强在酒店为大海XX时的心情，但那一定是痛彻心肺的。然而他没有听解释，即使金强是为了他，为了他们的将来。可无论如何，他们还是幸福的，他为金强的余生折射出了一道美丽的彩虹，因而，良子也是可爱的。

    故事的最后一位，也该是最重要的一个人就是金强的爸爸了。他集可悲、可叹、可爱于一身，之外又加了一点可怜。悲在一开始就是孤独的，在寂寞的回忆中将金强抚养大；叹在他与超叔甜蜜幸福的爱情竟然建立在肖远的死之上；可爱在对金强的父爱，还有对曾经爱情的执着守护，还有被金强在门外偷看到与超叔的缠绵。但是这些都不是他的结局，他的结局是可怜，两个爱人都长眠于地下，他们都为他而死，唯一的儿子也终离去，无法再享天伦。他不该为谁还债，却背负了所有人的希望活着，然而这希望是让他“到清明时候，百紫千红花正乱”，还是“日日花前常病酒，不辞镜里朱颜瘦”呢？这些我们不得而知，但是从尾章的交代来看，他和良子属前者似乎更多一些。我想兴许海啸还是“有良心”的吧，嘿嘿。

    海啸的文字总给我一种浸在淡淡惆怅和忧伤中的幸福感，像深夜里盛开的黑色玫瑰，在幽静和寂寞中绽放他的雍容与华贵。且没有一点无病之感。我大姐说这样的文字是毒药，可一旦中毒，会上瘾。无论是对作者还是读者而言，这种文字都会对身心造成一种伤害，也许只是潜意识的，不容易被看出来罢了。

    写到这里，我忽然想回去把四部《再回首》看一遍，但我又不敢，因为那个“不完美”的结局险些让我沦陷。不知道第五部是怎样的，等完成了再去拜读吧。不过，我似乎有点不太敢看海啸的小说了，怕看到最后会得抑郁症……《再回首》让我痛恨自己不是个熊……海啸，我的心受伤了，你说怎么办吧……

[读后感想] 作者：和往事干杯

    昨晚读完了版主先生的『再回首第四部』，有一些话抑于心中。

    很久没有回到这里了。似乎只有在感情又一次失败之后，才会想起这个曾在心中被奉为温馨之地的地方。然而这一次的回归，没有得到什么安慰，却平添了几分伤感。究其原因，恐怕与『再回首第四部』不无关系。看过前三部，这第四部的结局实在令人无法接受。

    看过无数悲剧，有过无数感怀，可没有哪次能像这次一样难以释怀。为什么一定要用悲剧来结束全篇？为何要让前文中的那种恬静与温馨化作酸涩的泪水？为何要用残忍的笔锋让一个个无辜的生命在尘世间萍飞飘絮？突然发现现在的我对自己的身份有了一丝恐惧。不知为何，自认为纯真的情感总要被蒙上一层阴影。曾为三个人流过泪，而他们，却都如同过客一般离我远去。难道，这真的是一种难以逃脱的罪责，要用一生来恕罪么？这是我从未有过的一种感受。也许只有悲剧，只有残缺，才能让人在心痛中体会出真实，而当思绪为之牵动，当心灵被其揉碎，感受到的才会是唯美的诗意夹杂这淡淡的苦涩。

    文章读过，所有的矜持在一瞬间崩溃。自己的境遇，加上文章，我无法承受。真的恳求各位，不要再用文章给这条原本已经曲折坎坷的道路再蒙上一层阴影，不要再让悲剧一次次的伤害早已破碎的心。

    当然不管这文章带给我什么，我仍要向版主先生献上一束鲜花。尽管阴郁，但仍不失为经典。尽管现在的自己已经不起悲剧的折磨，但悲剧仍会不断的出现。只愿那些伤感的故事化作天边的虹，做暴风雨结束后最好的慰藉。那时的天空更加澄澈，那时的人心更加透明，而一颗颗漂泊的心，也终将找到归宿。真心的祝福大家，能够快乐的度过每一天，而我……暂时的离开吧，暂时把情感视为奢侈品，尽管这非我所愿。

    一番胡言乱语，不知都写了些什么，还望海涵。

[读后感想] home



[熊父相守][完整版] 第一百零一章

    ：“你说为什么还不下雪呢？恩？每年冬天的这个时候都是满天雪花飘了，今年怎么回事儿呢？你看过天气预报了吗，知道这几天的天气吗？但愿这几天能下点雪，这个城市不下雪根本就不像样子金强金强你在听我说吗？”

    ：“我听着呢，爸。”我正站在门口，手扶着墙穿着我的鞋，正准备去学校参加高考模拟考试。爸站在窗户前，那窗户已经很残败了，固定着玻璃的木头窗架已经被虫子钻了无数个小洞，刷在外面的绿色的油漆像年迈老人的头发丝一样一片片的脱落着。房东每到月末都会以她永远不会变化的频率来敲我们家的门，在这个时候，我就能感觉到某种震惊，我便会惊恐的望起爸的身影。此时的爸不是在厨房里切土豆，要不就是跪在印着几只大熊猫吃竹子的棕色的老地毯上拣杂质。爸认为空气里飘落着数不尽的小绒毛，而那张铺在地上的一百万年前的老地毯总能收容这些到处漂浮着的绒毛，可爸无法容忍，爸是那样的人：可以毫无怨言的收留一个在大街上流浪的孩子，也不愿意往家里带一只小宠物。我们在这里已经住了整整13年。

    在我的记忆里，在这个城市我和爸总共才搬了两次家。上一个地方是在这个城市的最南边，靠近一家女子监狱。那个时候的爸也和现在一样，总是在厨房里切土豆总是跪在那块老地毯上拣绒毛。而我则更喜欢搬上一张塑料小板凳，坐在阳台上静静的望着远处那片围着电网的集中区。我想的并不是那是个什么地方，那些女人为什么都穿着那样的衣服，为什么总被几个拎着电棍的警察看着，而是，而是，其实我什么也没想，真的，什么也没想。但我感觉很好。有时候爸会弄出一点声音，不是切土豆时，因为没有把土豆切匀称而发出的叹息声，要不就是跪在地毯上被漂浮起来的杂质挑逗打了个小小喷嚏。我就会想着是该跟爸说点什么了。是的，得说点什么。可说什么好呢？最快涌上来的一个问题就是：“爸你在干什么？”可这不行，太直接，弄的大家好象是陌生人。我总得说点什么，不至于让爸觉得我将来的人生也就是个傻忽忽的笨蛋，我得在爸面前显得与众不同。于是我可能就会问：“爸，你开出租车会有人给你小费吗？”要不是：“爸，你晚上想看什么书？”而爸的回答从来都是一五一十，从不参假，我是说爸从不会以为一个只有5岁的孩子问出这样的问题而发笑，甚至连笑眯眯的走上来拍拍我的后脑勺说：“傻孩子”没有，我们从来不这样。在我们家的空气里，出来爸认为无数的绒毛之外，还存留着一种凝固剂，它的作用除了把我们紧紧的粘连在一起之外，还有一种填补我们之间空隙的作用。我们的沟通没有年龄上的隔阂，我们的关系更没有代沟的味道。我们从来都是这样，倒像是大学里的同宿舍的校友。

    ：“爸？那些女人是不是犯人？”有一次我终于问出了这个问题。爸当时就在我后面跪在地毯上拣绒毛。

    ：“恩，对。”爸的声音因为他的脸部朝下，而有些压抑。我扭回头看了看爸，发现他跪在地板上，穿在外面的衬衫领口耷拉了下来，里面垂着两个没有内衣束缚着的乳房。在家里，只要爸开车回来，第一件事就是走进自己的房间或浴室把里面的内衣换下来，套上那件衬衫。

    我很久以前就对父亲有种很深切的爱，我不知道是什么感觉，我觉得我们不是父子的感情，而我也从来没有看爸爸有过任何一个人女，到是经常有爸爸的同事朋友什么的，一起喝酒，聊天，晚了就睡在家里，他们一个房间，晚上我也会偶尔的听到哼哼唧唧的声音。爸爸的身材很好，白白胖胖的，脸上留着小小的胡子，眼睛眯起来就是两道小缝，总爱看着我傻呵呵的乐，他说，有了我这一生就知足了，我问他为什么不找一个老婆，他总是说，世界上不一定所有的男人一定要女人来陪伴的，像他，有了我，就有了一切。这时候我陷进了深深的幻想，等缓过神了，说了句

    ：“会被枪毙吗？”我问。

    ：“不会。”他说：“她们还没犯那么大的罪。”

[熊父相守][完整版] 第一百零二章

    这时候我陷进了深深的幻想，等缓过神了，说了句

    ：“会被枪毙吗？”我问。

    ：“不会。”他说：“她们还没犯那么大的罪。”

    ：“哦。”但问题是，那次我居然想跟他一起拣绒毛。于是从板凳上站起来，转过身，我能感觉到后面一大片的阳光把我整个人都包围住了，它似乎从我的背部渗透进了我的内脏。我拖着爸爸的塑料拖鞋，脚指头全都挤在了前面接触着光溜溜的廉价瓷砖（那张地毯不够把房子里所有的地方都覆盖住）一步一步的向着爸爸走过去。哦，我感觉好极了，我要为爸爸做点什么了，我要和他一起拣小毛毛了，是啊，为什么以前我就没想起来呢？这可是能让我如此感觉美妙的工作啊！我跪在爸爸身边，他看了看我，只是一笑，什么也没说。

    ：“爸。”我说：“我帮你。”

    ：“好的。”他说。我看着他的拇指和食指像小镊子一样，纤细的手指头顶进地毯的毛缝里把那些只有他才能看的见的绒毛夹出来，然后放在另一只手的纸巾里。哦，还需要一块纸巾。我又站起身在放在电视上面的纸巾盒里抽出一条，可拉的太长了，觉得浪费，就又把它胡乱的塞了回去。

    ：“你把纸巾都弄皱了。”爸爸看见了，这也他不想看到的。于是我又把盒子拿下来，坐在地毯上开始理顺纸巾条。

    ：“这样行吗？爸？”我把卷的工工整整的纸巾亮给他看。他抬起头，就这样的看了一小会儿，原本是不需要这么长的时间的，行还是不行，只是一瞬间的事，可那次他看了足有一个世纪。然后他笑了，就是那种爸爸看见孩子笨拙的做完了家务事露出的那种笑容。

    ：“很好，金强。”她微笑出来，点点头。

    ：“在学校里怎么样？”在我拣的最起劲的时候，他问了我这个问题。

    ：“很好。”我说，眼睛近乎贴在了地毯上。

    ：“乘法怎么样？”

    ：“恩，还行吧。”我说。

    ：“什么叫还行？”

    ：“就是，老师出的题目我都会。”我说，我想我这样的回答总该叫他满意了吧。果然他什么也没再说。

    ：“爸？”

    ：“恩？”

    ：“没事儿。”我说。

    我永远也忘记不了那个冬天的一个晚上。当时我正在看《变形金刚》的动画片，那是我认为，即使到现在也是最牛的动画片。忽然听见厨房里发出了什么创击的声音，我马上跑了过去。

    ：“爸！怎么了！？”我喊了一声，几乎是飞奔出去的。当时我马上就5岁了，我得时刻准备着保护我的爸爸。可我到了厨房发现他双手扶着锅台的边上，身子前倾，脸伸到了窗户外面。他下身穿着一条从外地人开的廉价商场里买回来的盗版的NIKE运动裤，他的臀部丰满而结实。

    ：“爸？”我的声音像是从另一个缝隙里出来的，我是说，当时我在想这个眼前的人如此的陌生，他此时正沉浸在自己的秘密里，就这样轻易的把自己的儿子遗忘在身后了。他当时看起来像个天真的男孩。

    他听见了我的声音，转过脸，他满脸的兴奋，然后又转过身，他居然把我抱了起来，当时我已经将近5岁了，可他的手臂那么的有力，我觉得他根本就没费多少力气就把我举了起来。他把我放在锅台上，我怕把上面弄脏不敢把脚放下。

    ：“没事儿的，金强，等下爸爸会擦干净的，看看外面，看看外面！”

    我双脚放在了上面，他的手在我胖胖的肚子上，以至于我把头探出去的时候不会掉下去，我们家住在顶楼六楼，掉下去那我准会一命呼已。可我一看见外面正在变化着的世界我不禁喊了出来：“哇！！！！下雪了！！！！”外面的雪很大，雪花与雪花之间没有一点缝隙。我只能看见远处的那所女子监狱里面阴冷严森的照灯，和仍然站在高处放哨岗楼里，胸口端着冲锋枪的士兵。在远一点，是一条狭长的马路，在高挂着的路灯微弱的照耀下，还能看见一两个蹒跚的人影。他们要去哪里呢？他们又是谁？这是我兴奋当中，徘徊在我脑子里的一个疑问。

[熊父相守][完整版] 第一百零三章

    他们要去哪里呢？他们又是谁？这是我兴奋当中，徘徊在我脑子里的一个疑问。

    ：“喜欢吗？儿子！？”他很少叫我儿子，但那次他叫了。

    ：“喜欢，爸，我喜欢下雪！！”我喊的那么大声，自己都有点受不了了。我还要伸出手去，试想着抓回几片雪花给爸爸，可那雪花怎么也不到我的手上，即使我再怎么使劲，想把自己的胳膊伸长，可就是办不到，眼前的飘落着的雪花好象是另一个世界里的景象。我忽然明白了，就在那次，即使我5岁，但我感觉到了：有时候，有些事情，不是你想做就能做到的。

    ：“你肖叔……”爸爸说，我敢发誓，这并不是他的声音，绝对不是我平常所认识的那个爸爸的声音，而是从另一个是里发出来，是的，是从肖叔那个世界里发出来的声音，那声音不属于我和他所组成的空间，而是他和肖叔的。

    ：“他最喜欢下雪了。”他说。

    哦，肖叔

    那场雪一直到第二天早晨才渐渐的停了下来。我虽然躺在床上，可一整夜，我都能感觉到外面雪片飘落着时候絮絮的声音。我也不记得我到底有没有睡着，我用被子把自己的整个身体都盖的严严实实的，有一段时间我坚信我没有睡觉，可再过了一会儿我就不确定了。当时我并没有怀疑为什么我会产生一种疏离感，我现在想起来可能就是那场雪的关系，这个城市每年的冬天都没有下雪，可就树这次下的最大。我感觉到躺在被窝里身体也像那些从天而降的雪花一样飘舞在空中，不同的是它们最终会飘到地上，有的落在大街上，树枝上，墙角里，或者行人的头发里，总之它们总会慢慢的消失，变成气体再次成为空气的一部分，然后再次循环形成雪花。我躺在被卧漆黑不透风的空间里，想象着他们这样的命运，同时我也想到了我自己。它们永远的循环永远不会消失，而我，我呢，将来会长大，18岁，20岁，30岁，50岁，直到我死去，而我死去了就死去了，我的躯体开始腐烂，最后只剩下一堆干净的骷髅，可那些还活着的人连骷髅都不想留下来，他们会把你的还没有开始腐烂的尸体推进火葬厂那个巨大的火炉子里，把你烧成粉末状的灰烬，然后巧妙的把这些装进一个精致的小盒子里。这些粉末，你相信吗？这些曾经是一个活生生的，具有灵魂会思考分析解决问题的人。那个晚上我想到了死亡，我感觉自己有点害怕，但我不是惧怕死亡，而是死了之后会怎么样？是漫长无尽的黑夜吗？你的灵魂就像那些雪花一样漂浮在这个黑夜里，永无尽头？那还会是怎么样呢？这才是让我感到害怕的，因为我当时有个倔强的想法就是：无论怎样，我现在还活着。

    我想，我确信我醒了过来，因为我模糊的记得我刚才做了一场梦，只是刚醒过来我还没能完全从梦的意识中摆脱出来。我之所有醒过来，是因为我隐约听到了男人的哭声。而这声音就在我睁开眼睛的一刻就知道是爸爸的。被子还蒙着我的身体和我的头。我的眼睛能感受到的只有黑暗。

    ：“好象死了。”我突然默念出一句这样的话。然后把被子拉了下来，我的房间虽然没有开灯，可从门的缝隙里映进来的客厅里的荧光灯，还是冲淡了房间里的黑暗。我确信自己不是在梦里，而且还活着。我在床上坐了一会儿，爸爸的哭声很轻微，但我仍能听的那么清晰，周围静的出奇，好象整个地球都没人发出什么声音。我仍然坐着，就那么坐着，我想着出去，告诉他最好不要哭，不要让自己伤心，可我就是坐着动不了，好象自己一不相信被变成了石头像没有了任何知觉。我听见爸爸吸了几下鼻子，结束了自己的哭泣，然后是一连串软闷的声音，他的脚踩着地毯在走路，可那声音仿佛被赋予了真正的生命，那么活灵活现，那么真实，我从没感觉到如此真实的声音，即使到现在也没有再次听见过。他是向我的门口走了过来。我有点焦灼，我在决定是继续坐着等他打开门还是躺下来装成睡着的样子。但我仍做不出真正有效的决定，不知道为什么我就是做不了决定。但我的身体还坐着，爸爸的身影在狭窄的门缝里闪了以下，我能看见穿在他身上的白色的棉制睡衣，胖胖的身躯在那个细长的缝隙里微微的晃动着，他没有决定立刻推开我的门。

[熊父相守][完整版] 第一百零四章

    但我的身体还坐着，爸爸的身影在狭窄的门缝里闪了以下，我能看见穿在他身上的白色的棉制睡衣，胖胖的身躯在那个细长的缝隙里微微的晃动着，他没有决定立刻推开我的门。

    门还是被他推开了，没发出一点声音，周围更是静的出奇，仿佛这个世界失去了声音，成了一个巨大的真空。他的脸显露在我的房间里，可他身后的那片银白色的荧光灯把他的头发和肩膀靠后的一部分都映耀成白色，仿佛镀上了一层银边。可他的脸埋在我这边昏暗的空气里，一片模糊，我想我在他眼里也是一片模糊，他甚至都不会怀疑我为什么这样直愣愣的坐着看着他。我是说周围什么都模糊了起来，好象没什么必然的东西存在了一样。

    ：“金强？”他的声音像是来自外太空。

    ：“恩？爸？”而我的声音却连我自己也觉得奇怪。为什么一下子就什么都变了，而且变的那么的快。

    ：“怎么不睡觉？”

    ：“我睡了但又醒了。”

    ：“哦。是我把你吵醒的吗？”

    ：“我不知道。爸？”

    ：“恩？”

    ：“你怎么了？”

    ：“爸没事儿。”

    ：“你哭了？”

    ：“奇怪吗？”

    我什么也没说，因为我不知道该说什么好。我就这样开始望着他。

    ：“我能坐在你的床上吗？”他问。

    ：“可以。”我说。

    他走过来，终于离开了客厅那片荧光灯了，当我能看清楚他的五官时，我才找到感觉，他是我的爸爸。他坐在床边，但并没有脱下拖鞋上来的意思。他身上的这件睡衣可能有一万年了，因为我从我有记忆的时候他就一直在穿它。翻开的V字领子在他的胸口遮盖出一个倒三角行。

    他扭着腰部，这样才能正面对视我。他的脸似乎还散发着泪水的热度，他的整个身体都是潮湿但又是温暖的。假如他伸出手来抱我，我会闭上眼睛。那样才像那么回事儿，对吧？可他却把手放在了我的头上，我们中间的疑惑一下子就涌了上来。为什么变化的这么快？他直视着我，可我却躲着他的眼睛。他怎么也猜不出来一个6岁的孩子能有什么深的心思，他永远也猜不到，即使到了现在我19岁了，可我仍然忘记不了13年前的这种感觉。

    ：“明天星期六，去溜冰好吗？”他说。

    ：“恩。可你要开车啊。”

    ：“爸爸可以陪你玩，直到你想回家为止。”他的手在我的后脑勺微微的动了起来。

    ：“”我犹豫了起来，脑子里搜索着不去的理由。我不是不想去，只是觉得要把每个细节都考虑到才最好。

    ：“怎么，你不想去？”

    ：“不是”我低下了头。

    ：“怎么了？恩？做恶梦了？”他的脸探到了我的脸旁，我感觉到她脸上的那种潮湿的温暖。

    ：“没有。我在想，你把我一个人放在那里，你不怕我丢了吗？”

    ：“呵呵，傻瓜，干吗非想着我要把你丢了呢，爸爸永远不会那样做的，我都说过要陪你玩的。再说这个城市也没有那么多的坏人。”

    ：“真的吗？”

    ：“真的。”

    ：“那那里面都是犯人啊，犯人不都是坏人吗？”

    ：“那不一样。”

    ：“有什么不一样？”

    ：“因为她们都是女人。”爸爸说着就把我抱了起来，放在了他的大腿上，在我的脸上亲了一下。

    ：“能答应爸爸吗？”

    ：“恩”

    ：“以后等你长大了别让你身边的男人伤心，可以吗？能答应爸爸吗？”

[熊父相守][完整版] 第一百零五章

    ：“能答应爸爸吗？”

    ：“恩”

    ：“以后等你长大了别让你身边的男人伤心，可以吗？能答应爸爸吗？”

    我回答不出来，不是我不想答应，我非常想他感到安心，我只是不能完全明白怎么样才会让男人伤心，而且什么程度才是伤心？我只是因为这些疑问才迟迟不肯回答。爸爸的脸色开始有些变化，也说不上是失望还焦虑，总之不是我所希望的，这才缓缓的点了两下头，只有两下。他这才笑了出来，随后又亲了一下我的脸。

    ：“你是最好的，金强，你是最好的。”他说了两次我是最好的。可惜到现在为止我从没有觉得自己是最好的，我只是把这样的感觉从我那狭小的内部空间里释放出来，我总想躲在什么小地方里，好好的呆着，谁也别打扰我。

    那天晚上爸爸并没有和我睡在一起。他的睡眠一直都不好，我知道，有时候他还会喝酒，但都是背着我，他坚决不会允许自己影响到我。他把他的一切不适都留在了他的房间里。

    我躺下没过一会儿就听见女子监狱穿来了她们起来晨跑的整齐的一二一的口号声。外面的雪不知道停了没有，那些穿着囚服，剪着短头发的女人们迈着同样的步伐绕着被高墙根跑动着，有的要跑上一年，两年，五年甚至更长，有的甚至要一辈子都要进行下去。我当时躺在枕头上，想象着她们在里面的院子里想的最多的是什么？是想早点出来吗？还是她们的丈夫，孩子，父母？明明是会后悔的为什么还要做那些让她们进来的事情呢？我当时无法解释人生这一类的概念，即使到现在我也不能，我好象并没有这样的天分。

    我掀开被子，下了床，外面应该会很冷，可我又不想绕到床的那一边去穿我的红色和黑色搭配出来的羽绒外套，于是我又站在了原地想了一会儿。最后还是决定穿上那件外套，虽然我从没喜欢过它。我尽量小声的绕到另一边穿上外套，推开门，外面的天开始发亮，借着微弱的光我能不碰触任何一件发出声响的家具，那样就不会吵醒爸爸，即使他没有睡，但我不想让他为一个还没有阳台高的儿子站在阳台突然起兴寻望一群女劳改犯而担心。是的，我还需要一张凳子，于是我又小心翼翼的在客厅里兜了一圈，在电视机旁边找到了那张我平时会坐在门口的塑料板凳。那是一个夏天爸爸带着我去二手市场买电风扇时，由于对方没有零钱找就送了这张小板凳。爸爸答应了，他拎着那台二手的座式电风扇，我怀里抱着这张小板凳，跟在爸爸的大腿旁，直到回到家里我都把它占为己有。可此时它要被我睬在脚下了，以前我从没有这样做过，坐着的时候我都会小心翼翼的，生怕把它单薄的四脚扭断。13年了，这张凳子我一直精心的爱护着它，它太老了，我不忍心坐，就收藏在我的床底下。

[熊父相守][完整版] 第一百零六章：父亲

    13年了，这张凳子我一直精心的爱护着它，它太老了，我不忍心坐，就收藏在我的床底下。

    我把凳子抱在怀里，这感觉可真好，因为我们这是我们第一次真正相遇的方式。在昏暗的空气里，周围似乎没有一点清晰的形象，我抱着凳子觉得自己成为了这个房子里唯一的活物，我感觉自己生活在空中，其实我们真的生活在空中。

    雪已经停了。天边露出了鱼肚皮。一阵阵也许是从西半球吹过来的冷风，让我一个劲儿的打冷战。我用最轻的力气把凳子放在了阳台边，回头看看确信爸爸并没有在身后，然后站上了左脚，接着是右脚，这样阳台才到我的胸口上方。于是我还需要抬起双手扒住台面，可上面落了些雪花，我的身体一激灵，看着沾满了雪花的手掌，觉得无比的奇妙，于是我就把手指放在嘴里，然后又用舌头把上面的雪都舔干净。实话告诉你，我很满意，我很知足，因为感觉实在是太好了。就在我回房间的时候，我听到了父亲房间里的声音，是一种，我悄悄的走了过去，爬在门缝里看着房间里，那昏昏的灯光下，父亲正光着身子，是的，什么都没有穿，躺在床上，手在他的下体不住的套动着，我傻傻的看着此时的父亲，他胖胖的身材，眯眯的眼睛，白白的皮肤，还有那毛茸茸的大腿，我很好奇，父亲到底在做什么，我的手也摸着自己的下面，但是发现，我的是那么小，小的还没自己的手指长。父亲的手里拿着肖叔的照片，肖叔也是胖胖的，比父亲要胖好多，光光的脑袋，张的很凶，但是他和爸爸一起的照片总是露出那些少有的微笑，那么灿烂。我正在想着肖叔的时候，爸爸的声音把我从想象中拉了回来，他怒吼着，虽然声音低的不能再低，他满脸通红，我以为他很痛苦，然后从爸爸的下面流出了白色的液体，喷的好高，像水枪一样，而且，特别的多，随后爸爸放开了手里的那东西，捧着肖叔的照片开始哭泣，很伤心。我不知道为什么爸爸要这样虐待自己，当时我不知道，我以为他这样的行为很痛苦，因为他哭了……

[熊父相守][完整版] 第一百零七章：嬉戏

    我不知道为什么爸爸要这样虐待自己，当时我不知道，我以为他这样的行为很痛苦，因为他哭了……

    其实我还没有学会滑冰。我喜欢滑冰的原因就是踩着冰刀能感觉自己高了很多。可冰刀并不是那么容易踩的。这个城市很多人都喜欢玩这个玩应，但看来我怎么也玩不好这个东西。我甚至不明白那么踩着两片刀怎么能站的起来。可我还是在爸爸的帮助下能基本的移动了。他拎着我的手带着我的身体向前滑动，哦，那感觉妙极了，真的妙不可言，每当这个时候我就禁不住呵呵的笑出来，可一旦爸爸放开手试图让我自己搞定时，我就会像个失去平衡的累起来的方块积木一样倒摊在冰面上，这个时候并不会来扶我起来，他总是惯性的在原地溜个大大的弧线，才滑到我的身边。那个弧线也就延伸到我的脚下。

    ：“怎么样？金强，你得学会自己来。我不能老是拉着你的手。”

    这次也是这样，我照样倒在地上。

    ：“你为什么还不行呢？”他说，在原地不断的滑来滑去，还不停的转着身子。他的技术很熟练。

    ：“我不知道。”我说，可心情还是不错的。我双手撑着冰面，试图站起来，可当我的上身刚刚抬起来，脚下就又打滑了，于是我倒在了地上，不是胸口向下爬在地上，要不就是坐个屁股吨，总是这样。这次是屁股墩。

    ：“哇哈哈，屁股蹲！！”爸爸哈哈大笑，因为我四脚朝天。可我更加的开心了，好象自己从没那样开心过。我的身体也因此活跃了起来，我一次又一次的试图站起来，可一次次的失败。我以为这样爸爸会以为是个男子汉而开心。但突然他滑了过来，拉住我的手，使我能轻易的站了起来，而且相当的稳当。他把我拉到边上，在长椅子上坐了下来。我发现他的脸色又不好了。

    他把我放在他的面前，他用两条大腿轻轻的夹着我的腰。他拉出我的手，扫了扫上面的冰杂和冰水，然后用他的两只手完全的捂住了我的双手。

    ：“你很勇敢，金强，真的。”他望着我的眼睛说，他的眼睛又是那么的潮湿了。可我什么也说不出来，只能这样的望着他。

    ：“冷吗？”

    ：“不冷。”

    ：“可我觉得你的手好冷。”他哽咽了几下，终于流出了眼泪。

    ：“爸？”

    ：“恩？”

    ：“你怎么又哭了？”

    ：“很奇怪吗？”

    ：“”

    ：“金强，你是爸的全部，我现在感觉到了，你就是我的一切，我终于体会到了，天啊，你是我的孩子，我的生命。”他哭着把这些字艰难的说出来。可我不明白难道以前就不是吗？

    ：“看着你在地上打滚，笨笨的，傻傻的，还在笑，孩子”他好象已经不能再说话了，于是就把我紧紧的搂住了。我的下巴垫在他的肩膀上，而他的双手扶在我的背上，我感觉自己整个身体都与爸爸相融合在了一起。从那个时候开始，拥抱就成了我们之间的一个生活习惯。假如我们看了一些扇情的电影，后面的感觉基本上都心知肚明了，我们会在睡觉前拥抱一下。有时候我们会被对方的某个动作，某个眼神，甚至是脑子里的回忆所打动的时候，那对方总会在一个没有预示的情况下接受拥抱。我们一直都这样。我明白，在我们平静和故做平静的外表里面，涌动着的是深深的而又暖味的爱。一般情况下我们都对这份爱守口如瓶，什么都不善于表达。现在也是。

[熊父相守][完整版] 第一百零八章：搬家

    我们一直都这样。我明白，在我们平静和故做平静的外表里面，涌动着的是深深的而又暖味的爱。一般情况下我们都对这份爱守口如瓶，什么都不善于表达。现在也是。

    爸爸还是决定搬家。他说她要在市区里找间房子住下来。那天晚上他一直守在电话旁边，一个个电话打过去询问那些他从大街小巷里收集过来的阻房子的信息。他需要选出首先在价钱上能让自己承受的房子。他开车一个月也挣不了多少钱。我们是穷人。但爸爸仍然执意装了一台电话。

    ：“都在市区那个方向，后面过几条街就是步行街，到时候我们可以去逛逛街什么的。”爸爸放下电话，当时我正在看动画片，我们背对着背，但我知道他是在跟我说话。可我并不怎么想离开这里，因此我一直都不说话。

    ：“我已经很久没有给自己买件新衣服了。”他说，好象他是刚刚从大山里面出来的科学家，好象我们现在成了有钱人，并且我们都非常喜欢那套房子。

    我听见监狱那边传来了女人门大喊大叫的声音。我扭头看起了爸爸。他正靠着衣柜（我们家的衣服柜子都是放在电视机的旁边，而电话就放在和电视机差不多一边高的小木格上）翻着他的那个黑色的半本书那么大的电话本。我不清楚那上面到底记载了哪些人的电话，那些人和爸爸和我都有什么关系，难道是那些坐过他的车而对他产生好感的追求者？那是他的世界，对吗？那上面的名字和号码我一个都认识。也许说不定还有肖叔的联系方式。可他从不向我提起任何一个关于他的信息，好象肖叔跟我无关一样。我只知道那个男人也喜欢雪，我猜想他们就是在雪天里认识的，非常浪漫的那种，但也非常的冷。

    ：“爸？”

    ：“恩？”他没对我现在此时的感受产生疑问。

    ：“为什么要搬家？”我说。我望着他的背，他的身材很胖，肩膀宽，我总是认为他很好依靠，好象我拥住他再也不放手一样。同时也对他的背，甚至是他的整个身体都产生了渴望，我在算计着我身上有多少是他的，他身上有多少是我的？

    他没有立即回答我，我想他很在意我这个问题。他转过身，放下电话本，就放在了电视机上，然后向我走了过来。蹲在沙发背的后面，我们面对面，我能在他的眯眯的眼缝里看到我那个被它的凸面放大的茫然和充满疑问的脸。

    ：“因为”他扶住我的肩膀，说：“我们在这太久了，8年了。”

    ：“可我挺喜欢这儿的。”我声音有点微小，但很执着。我舍不得的是这个家里的所有布置，我的房间，他的房间，客厅里的电视机，那太二手的座式电风扇的摆放位置，还有外面那个女子监狱大院，还有在另一条街的露天溜冰场我不知道到了新环境我能否适应的了。

    ：“可那个地方会对你更好的。”他说，眼中充满期盼，好象我听到这句话就会立刻答应一样。但我犹豫着不说一句话。

    ：“听着，金强”他要进一步进攻了，他说：“这里到处都是外面进来的人，他们还不明白该怎么样和这里的人相处，而且谁不能让他们每个人都满意。他们并不喜欢这个城市。可我喜欢这个城市，因为我的一生都和它息息相关。以前的我非常的自私，真的，孩子，你不明白爸爸的感受的”

    ：“我明白。”我说。

    ：“你明白？”

    ：“对，我明白。”我又一次肯定的回答。静静的望着他的眼睛，其实我是看着他眼睛里的那个茫然但又固执的我。

[熊父相守][完整版] 第一百零九章：如旧

    静静的望着他的眼睛，其实我是看着他眼睛里的那个茫然但又固执的我。

    ：“是吗？那再好不过了。但我现在要对你说，你，我的儿子，将会是我今后生命里的一切，你比我的生命还重要。让过去那些都见鬼去吧，我们得过新的生活，你要记得，我们的新生活，你是中心，懂吗，你是这个家的中心，是这个家的天。”

    ：“所以我们就要般走？”

    ：“对。那对你的成长会更有好处，你会喜欢那的。那会有很多新奇的东西你没见过，你保证会喜欢的。你还会交上很多新朋友。”

    ：“爸，我才一年级，我还没女朋友。”

    ：“我说的不是女朋友，而是朋友，友谊，伴随你一辈子的友情，懂吗？当然女朋友也会有的，不过你还得再长高一点，你就可以楼住她，保护她。”

    可我脑子里还有疑问，我指的是监狱。电网，高墙，握着冲锋枪的武警，还有那些每天都做着同一套事情的女人们？我的下巴阁在沙发背上，想着该如何把这说出来。

    ：“为什么那些女犯人不一样？”我终于找到了突破口，而这简直就是神来之笔。

    ：“恩？”爸爸满脸的疑问。

    ：“你不说过吗，那些监狱里面的女人不是坏人，可在监狱里面的人都应该是坏人，可你说那些女人不一样。”

    ：“天啊，小金强，你每天都在想这个？”爸爸的脸色有点黯淡了。但我猜不到他是不是因此在怪我。他的目光在我脸上停留了一会儿，但还是露出了笑容，好象他改变了什么主意似的。

    ：“因为她们害怕。”他说。

    ：“害怕？为什么？她们怕什么？”我问，我都有点乱了。

    ：“很多东西。”

    ：“比如说，你得举个例子。”

    ：“恩，好的，比如说贫穷，孤独，衰老还有男人。”

    ：“男人？她们为什么要怕男人呢？”

    ：“因为她们最需要的就是男人啊。”

    ：“可可”

    ：“好吧，这样说吧。”爸爸捏了捏我的脸说：“这个世界，是男人的世界，这个世界男人说了算。”

    ：“难道没有女人就不行吗？”

    ：“也行啊，不过有好多的东西男人是做不来的，或者是不愿意去做的。”

    ：“哪些呢？”

    ：“油盐酱醋，买菜做饭，生孩子”

    ：“然后呢？”

    ：“没了，不过男人和女人总会出现一些东西。”

    ：“什么东西？”

    ：“爱。”

    ：“难道男人和男人之间不能有么？.”

    ：“你为什么这么问？”

    ：“我想知道。”

    ：“会有么？”他的眼神里全是迷茫和伤感

    ：“爱？”

    ：“也许吧”

    ：“什么意思？”

    ：“没，没什么，以后你就会知道了，现在不要去想。”

    ：“……”

[熊父相守][完整版] 第一百一十章：长大

    ：“难道男人和男人之间不能有么？.”

    ：“你为什么这么问？”

    ：“我想知道。”

    ：“会有么？”他的眼神里全是迷茫和伤感

    ：“爱？”

    ：“也许吧”

    ：“什么意思？”

    ：“没，没什么，以后你就会知道了，现在不要去想。”

    ：“……”

    我终于问不出了。皱着眉头，觉得爱就是谁对谁非常好的那回事儿。

    ：“爱情吗？”我说。

    ：“恩，也可以这么说。”他笑着用食指在我的皱起的眉头中间点了点。可我的疑问又来了。

    ：“那肖叔，肖叔对你有爱情吗？”我问。

    他只是淡淡一笑，好象我这个问题他早就猜透了似的。他点点头，肯定的点点头。

    ：“不过那都是过去时了。现在你才是我的全部。”

    ：“可我不能给你爱情。”我说。

    爸爸哈哈大笑，使劲的在我的脸上亲了一口：“好孩子，爸爸爱你”我不知道该怎么办好，爸爸说爱我，他对我非常的好，但我也想对他非常的好，也许这句话是最好的表达吧。

    ：“我也爱你，爸。”我说。

    他伸出手臂在沙发背的上方围住了我的头。在他的空间里，我呼吸着从他身上散发出来的体味，我总喜欢把手放在爸爸的胸口上来回的摸着，很舒服，爸爸总是笑着看我，张大了你就娶个媳妇好好过日子吧。

    ：“我也想有这样的味道。”我对自己说。

    ：“好吧，”我说：“我同意搬家。”

    我们的新家，是在一所老的住宅区里面。是两房一厅的简单的老房子。这周围一带全都是这样的老的快风化的老古董，密密麻麻的，站在阳台上望出去你的眼睛几乎看不见天空，对面就是另一户人家的厨房，每到晚上就能看见那个一个留着中分的胖乎乎的中年女人围着米黄色的围巾炒菜做饭，还能听见他们家里人用湖南话说话的声音。小区相当的安静，有时候会从某个蜂窝里飘出罗大佑的老歌曲，我就是在那个时候学会《童年》的。后来又能听见《一无所有》和《别来纠缠我》等等老摇滚。那个年代是形成我记忆最深刻的一段时光。我现在还保留着我12岁时候买回来的一张催健的专集。爸爸也因此还给我买了一台国产的银白色的小型录音机，当然也是二手的，但我很满足，那张磁带我听了足足有一万遍。

    就在慢慢张大的时候，我慢慢的发现我对女人一点感觉都没有，似乎看他们就像正常的男人看男人一样的普通，再后来，这个城市也有了酒吧，本地圈子，他们能把他们那的空气彻底的燃烧，毁灭，可在他们之外的地方他们就好象不存在一样。再再后来这个城市就有了更多的东西:手机,冯小刚的电影,吊带装,HIPHOP,还有那些无孔不入保险业务员和廉价洗发水的推销员。

    房主是个本地的单身老太太。就是她每个月的月末都会面无表情的敲响我们家的房门。是的，她总共敲了很多年，这可是不短的时间。我和爸爸在这里住了很多年，听起来有些不可思议，我们没有钱买房子，只能这样。我不愿意描述这位老太太的长相，因为每次她来我们家站在门口时候，都是爸爸去处理，其他时间根本就见不到她。但爸爸说她是个好人，就是不言于表，但爸爸相信这个单身的老人已经因为这很多年的时间而对我们两个人产生了某种特殊的感情。但我并不喜欢她，我甚至都没看清过她的脸，有时候我甚至觉得在这个家里除了爸爸其他人都是多余的。

[熊父相守][完整版] 第一百一十一章：玩伴

    有时候我甚至觉得在这个家里除了爸爸其他人都是多余的。

    我也因此转了学。来到新学校和过去的学校有很大区别。那个小学几乎都是外地人的孩子，他们会聚集成不同的帮派，在那个帮派里他们都说自己家乡的语言。帮派之间还会争斗打架。但在新的小学，我而有些不习惯了，大家都是本地人，好象自己成了一个刚刚来这个城市的外地人。在这个新环境，我尽量让自己找到在家里和爸爸在一起的感觉。我一直让自己的神经和思维都和我的家保持着沟通，有那么一段时间我不跟任何人说话，其实也没多少人理我，这个城市就是有这个习惯，没有多少人习惯主动，不是他们不喜欢，而是不习惯，不会。那个时候我就想着要是爸爸给我装一台电话就好了，这样我就可以随时跟他保持联系。但那也是不可能，那时候还没有手机，爸爸在外面开车，白天我们一般都是各自天涯。

    刚来的几天中午下午放学，爸爸都是开着出租车来接我。回去时要穿过一条狭窄的商业街道。这里所有的商品几乎就是廉价的衣服和各种各样的低档饭店。徘徊在这里的也大都是各色各样的穷人，我和爸爸就是其中一种。每次坐在车的后面，望着外面的熙熙攘攘的人群我总想对前面的爸爸说点什么在学校里发生的事情。可我使劲的回忆也搜索不出什么值得一说的，好象那是一个和我毫不相干的地方。

    在学校里的这种隔离的感觉，自打良出现后才算减轻了一点。良和我同年，不过他不和我一个班。当时我已经上了五年级，仍旧不认识几个人，那一年我学会了适应在这个班里别人叫我名字的感应，学会了最简单的造句，同时也学会了怎么样坐车回家。后来学校建了一个饭堂，爸爸就每天给我一点钱叫我留在学校吃中午饭，这样他中午就不用回来给我做顿土豆了。

    那天的中午我没有回家，吃完饭，发现太阳好的不得了。周围的世界暖烘烘的。没有回家的孩子都跑到操场上去玩儿了。有些女生留在教室里写作业。我在班门口溜了溜觉得没意思，突然想去操场那边走走。我发现孩子们都在抢篮球，单杆那没有一个人。可等我走过去时，才发现那有个人。躲在警示牌后面，是个很胖的胖子，张的像爸爸那张宝贝照片里的肖叔，也光着脑袋，我一边小心的注意着这个男生，一边坐在滑梯的梯子上。他的脸正对着我，由于距离有点远我看不清楚他到底是不是睁着眼睛。如果他是睁着，但愿他看不出我正在注视着他。

    ：“你看什么？”突然他的身体发出了声音。可我一点都没觉得他的嘴巴在动。我一愣，没缓过神来。

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

[熊父相守][完整版] 第一百一十二章：余良

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

    ：“你在这里都能睡觉？”我问。

    ：“我没睡觉。”

    ：“那你在干吗？”

    ：“我在晒太阳。难得有这么好的太阳。你呢？你在干吗？”

    ：“我，其实我也在晒太阳。”我说，然后笑了。

    ：“你笑什么？”他问。可我就是不信他会过来揍我。

    ：“你很胖啊，不过你真可爱。”我说。

    ：“是么？”很明显他喜欢我这样夸他。

    ：“不过形容我一个男生不大好吧？”他说着就向我走了过来。

    ：“你是五年的吗？”他边走边问。

    ：“是啊，我在3班。”

    ：“我是5班。”他走到了我面前，靠在我旁边的铁架上，又抱起了肩膀。

    ：“你真幸运。”他望着远处那些正抢着篮球的孩子们说。

    ：“怎么说？”

    ：“没滩上我们那个变态的班主任。”

    ：“他怎么变态了？”我问，觉得这个稍微比我高一点的学生很有意思。看来我很喜欢他。

    ：“哦，那可多了，他是教数学的，可他在课堂上一个劲的跟我们讲他小时候的那点破事儿。我才懒得听那些呢。”

    ：“都有什么破事儿，你能说说吗？”我望这他问。他笑了说：“你怎么总是问个不停？”

    ：“我不知道。”我笑着说：“你能说说吗？”

    ：“他说他向我们这么大的时候连鞋子都没有，每天上课都是光着脚丫子，还说即使这么大冷天也穿不上一件棉衣，说我们这一代人可真是太幸福，告诉我们要珍惜学习的机会什么什么的，反正就那一套，听的我耳朵都起了茧子了。”

    ：“恩，他说的也有道理。”我说。

    ：“可他们那个时候和我有什么关系，有鞋子穿有棉衣穿就幸福了吗？我叫余良，你呢？”

    ：“我，我叫金强。”

    ：“你以后叫我良子就可以了，他们都这么叫我。”

    ：“好的，良子。”我说。叫他良子的时候我有种想笑的冲动。在阳光下，他整个人多被披上一层金色，他的眼睛在阳光下眯眯着，抱着肩膀的时候你就明白那句话说的对：从小看到大。这副什么都无所谓的表情一直到现在也没一丝变化。但无所谓并非什么都不在乎，或者堕落邋遢。他可不是那样的人，或者应该用无所畏惧来形容他更好一些。每当我跟他走在一起的时候，我就明白只要跟着他，自己就不用在担心什么。因为他永远都是目标明确从不做没把握的事情。可你却看不见他之前做过任何准备，他就是这样的一个人：只要他想，那他可以以你看不见的方式会伸出他的触角，好象这个世界在他的眼里早已经漏洞百出了，他可以随时随意的将触角伸进那些漏洞里。

[熊父相守][完整版] 第一百一十三章：友谊

    只要他想，那他可以以你看不见的方式会伸出他的触角，好象这个世界在他的眼里早已经漏洞百出了，他可以随时随意的将触角伸进那些漏洞里。

    以后的一段日子，下课时间里，当我习惯坐在靠着窗户的椅子打发时间，都能听见他在走廊里高调的声音。他的声音偏上，但很油滑，像一条柔韧的蛇，可以变换出他想要的姿势。这个时候我总要把脸望出去，总能看见他摆动着双手跟着其他人理论，或者说那简直就是教训，他根本就不会给别人反驳的机会和空挡，因为他甚至都会把自己说出的话里的漏洞都点明出来，随后又再补充矫正，能真正做到使对方哑口无言。我必须承认，从第一次在阳光底下见到他，就被他身上某些东西所吸引，然而到现在，即使他更为的棱角分明，可我仍旧说不出他哪里能吸引我。我想这是没有必要去费力解释的，它是一种渗透在原有思维里，在一个无意识的世界里随意飘荡的感觉，对，就是一种感觉。我很享受和他在一起时的感觉。

    那天下午，还在上品德课。我坐在窗口，突然发现窗户旁出现个人。扭头一看，原来是良子。他直愣愣的站在我面前，咧嘴一笑。我是惊喜的很，看来他还记得我。但他为什么不去上课呢？他可能看出了我的疑问，露出会不会被老师发现的疑问，我向他点点头，因为老师正在黑板写一句孔子的话。他向我勾勾手，我斜靠过耳朵。

    ：“我被老师赶出来了。”他说，他的声音细小，油滑，好象一下子就钻进了我的胃里，我浑身不由的冒出一层热汗。他在外面清晰的阳光下，他浑身周围的边都已经淡化了，仿佛渐渐的稀释进了阳光里。他说完露出滑稽的又是得意的一笑，好象他被老师赶出来是自己胜利了。

    下课后，我走出去想问他为什么被老师赶了出来，可他又被老师叫了过去。在他们班的教室门口，我看见比他高整整一头半的男老师弯着腰用手指不挺的指着他说着很气愤的话，可他面朝着我，时不时还给挤个眼睛。哎，他啊

    放学后，他过来找我，他要跟我一起走。

    ：“好啊。”我说，我很乐意。

    ：“你怎么了？老师把你赶出去啊？”我们走在校道上，我问。

    ：“啊，呵呵”他挠挠脑袋，笑了，可他给我的感觉是对所有的一切都是充满疑问和挑衅的，此时也不例外，他肯定在为顶撞老师而暗爽呢。

    ：“小事一庄。”他说。

    ：“那是什么？”

    ：“我就是顶了他几句。那个就是我们的班主任。”

    ：“他就是那个数学老师？”我问。

    ：“对啊。”

    ：“他又讲他小时侯的事儿了？”

    ：“没错。”他用右手在空气中使劲的点了几下，这个动作成了他以后的标志性动作。

    ：“是不是又说他没鞋穿，没棉衣穿？”我问，然后笑了。这时候我才发现他的皮肤是那么的好，白嫩的像个女孩子的。可他脸上那副故意露出来的蔑视的神情又能让我情不自禁的多看上他一会儿。我想我喜欢他脸上的这副表情，这副表情和他的长相真是绝妙的组搭配。

    ：“不是。”他说：“他只是用不着的东西说的太多了，我不想听而已，虽然我也不喜欢数学课，可是听他说那些几万年前的东西，我都要死了，所以我就突然插上一句‘老师，你还讲不讲课了？’就这一句，好啊，他真是暴跳如雷，我这成语说的没错吧？”

    ：“没错。”

    ：“指着我就骂说我这么不尊重老师，这么没礼貌，上不上课他心里有谱，用不着我在这儿给他瞎指挥。可我不服气，我就顶着他说‘可你都说了半节课了，可你没教我们数学啊？’他更火了，大骂是我说‘胡说，我这是在教你们做人，做学问前要先学会做人！’你看看这人，怎么这么死脑瓜骨啊，好象他要是不教我们做人，我们就做不成人了一样。于是我就说‘可我现在难道不是人吗？’这下好了，他气的都快疯了。‘出去！！你给我出去！！’好出去就出去，我出去晒太阳去喽，可比你这老男人讲那些陈芝麻，烂谷子的强多了。然后我就出来了。”

    (读书)建议：阅读每个章节之后后，请您写下您的感受或看法，这是对作者最大的尊重，谢谢！发表书评：游客可以直接发表书评！查看书评！书评精华

    快捷回复更新太慢了！！望穿秋水，每天期待着……天天推荐！！~这书看上去很爽!!!好书，顶一个！兄弟，不更新不是你的错．写的好又不更新就是你不对了.构思精巧,引人入胜.文笔细腻,难得的好书！

[熊父相守][完整版] 第一百一十四章：快乐

    于是我就说‘可我现在难道不是人吗？’这下好了，他气的都快疯了。‘出去！！你给我出去！！’好出去就出去，我出去晒太阳去喽，可比你这老男人讲那些陈芝麻，烂谷子的强多了。然后我就出来了。”

    他说话时候变化莫测，上下翻飞的语调把我逗的哈哈大笑。真的，他真的能把一句话说的上下乱飞，这好象是他天生的能力。我们这一路，他一个劲的说个没完。在路上我们还碰见了校长，他正背着手边走边到处张望。

    ：“嘿，”他碰碰我：“你知道那是谁吗？”

    ：“校长啊。”我说，我知道他又来谱儿了。

    ：“我跟你讲”他用眼睛描着那个戴着那个年代最流行的黑框，镜片几乎能盖住了整个脸的近视镜的中年男人什么时候会走到我们跟前。

    ：“他是个同性恋。”

    ：“同性恋？”我问。

    ：“就是他喜欢男人。”

    ：“哇”就在我哇的时候，这个男人已经走到了我们面前。

    ：“校长好”

    ：“校长好”

    ：“恩，你们好。”然后就过去了。

    ：“真的假的？”我问。然后又回头看看那个仍旧被着手到处张望的中年男人，难道他这是在寻找目标？

    ：“我告诉你，是我亲眼看见的，他在自己办公室里把一个比我们还小的小男生抱在大腿上又亲有拧的。”

    ：“你去校长办公室了？”

    ：“不是，是我那次跟6班一个笨蛋干了一架，被叫到教导处去了，教导处就在校长办公室的旁边吗。然后我就看见了。真的，我不骗人。”骗人不骗人我是不清楚，不过当时虽然我不是很知道这个词的真正意思，但是我也曾经幻想过，自己的爸爸可以对我又亲又抱的，而且我当时还特别有想摸摸他下面的冲动。不过现在，我主要是喜欢此时的他。我想我们的“友谊”已经被确定了。一想到今后能有个这样的人在你眼前，我就有了被融合的感觉。

    我们走到校门口，发现爸爸正抱着肩膀靠在车上等着笑着等着我们呢。

    ：“爸！”

    良子看了我一眼，我看出来了他是怀疑我会有这样一个可爱的爸爸，他在我的脸上搜索着我和爸爸之间相似的地方，我知道他肯定也再怀疑：金强这小子也许会更胖一点

    ：“这是我爸。”我对他说。

    ：“哦。”他点点头，然后自觉的跟在了我后面。

    ：“要搭车吗，两位先生？”爸爸微笑着说，帮我们拉开后车门。我回头看看良子，我们俩相视而笑。然后就钻上了爸爸的出租车。

    可是一上车感觉就不对了，我是说我闻到了酒的味道。爸爸喝酒了，我看到了放在他椅子旁边的一个红酒瓶子。良子可不笨，他可能比我先感觉到了。因此我们开始都沉默着，谁也不说话。良子脸上的沉默很不寻常，他肯定在心里琢磨着前面开车的那个男人，那个喝酒的男人的儿子会是个什么样的家伙。但我并不觉得他打算要疏离我，他只是不想把我们之间刚刚建立起来的关系就这样破坏掉。他是那么的聪明，已经感觉到了这长时间的沉默的怪诞，他扭过头对我呵呵的笑了一通，然后我也跟着他傻笑了一通，接着我们俩就开始在后座傻笑个没完了。然后就是动手动脚，两个人都往对方的胳肢窝乱掏，很快就乱成了一团。

    ：“你们俩干吗呢？”爸爸问我们。

    ：“他抓我哈哈”我拼命的喊着。

    ：“是你先抓我的”

    ：“胡说是你”

    ：“嘿嘿，你们俩，轻点儿，别把车弄翻了，好吗？嘿嘿，你们俩别闹了，两个小混球”爸爸说着说着也笑了出来。

[熊父相守][完整版] 第一百一十五章：童趣

    ：“嘿嘿，你们俩，轻点儿，别把车弄翻了，好吗？嘿嘿，你们俩别闹了，两个小混球”爸爸说着说着也笑了出来。

    这不是回家的路。爸爸带着我们两个来到了市中心广场的大街上。我从没来过这里，当两边那些高大的镶嵌着金色，翡翠绿或者是深蓝色玻璃的大楼呈现在我眼前时，我简直有点惊呆了。它们在阳光下面闪闪发光，它们与阳光融合在一起，却在这片坚固的混凝土上稳稳的扎下了根，在里面装满了忙碌的人，它们就像一座座巨大的通往某个神奇的看不见的世界的神秘建筑物，而这建筑物里收罗了不计其数的为那些看不见的东西卖命的人们。我感觉那些生活在高处的人们和我们这些在地上爬行的人所组成的世界简直就是科幻片里面的未来帝国，不同的是天上没有飞来飞去的汽车。

    ：“哇，好高啊”我贴着窗户望着外面的大楼。良子贴在另一边。我发现爸爸拿起了酒瓶子喝了一口。

    ：“好几十层呢。”良子在另一边说：“大家伙！”

    爸爸回头看了一眼。

    ：“拐弯了，小子们坐好了。”她说。

    我们赶紧坐好。我们的身体紧紧的挨着，可是我知道无论是我还是他都在脑子里琢磨着一些神奇的东西，就比如我在脑子里想象着在天上飞来飞去的汽车什么的，也许他想象着更加奇妙和神奇的东西，也许他在想象着要是人们能直接飞在天空中就更好了，或许他已经透视到了这个世界的未来，我是说，到那个时候只要我们在地上跺下脚就能直接到西半球什么的。然后车就拐弯了，我的整个身体都靠在了良子的身上，我们咯咯笑个不停，可我却闻到了他身上的那种独有的味道，这是我亲密接触的第2个男性身上的味道，我知道它必然伴随着我走的很远。我身边的这个孩子也许猜不到我对他的每一眼中都蕴涵了什么意义。在以后成长的日子里，我渐渐的进入一种顺其自然的状态，我仿佛一直生活在透视着他的状态里，他身体里的每一个部位，大脑里的每一次灵感的闪烁，我都能明察秋毫。当然他也能凭借他的聪明把我身体里外的缺陷看的一清二楚，然后他便用他使不完隐藏着感情和爱的智慧填补我的缺陷，让我能在他的一言一行，甚至一个简单的笑容里体会到被完全的幸福。我爱着他，但我从没对他说过，他教会了我很多：在课堂上拉女生的辫子，给女生写情书（我没做过这种事，但我知道怎么做，我就是找到一个我觉得我值得这样做的女生）往老师的椅子上粘口香糖（我也没干过，不过一直准备对哪个我实在看不惯的下一次手）抽烟，喝啤酒，听摇滚乐，买打口，但还有更多的我还没有发现呢。可他一直都是默默无闻的那样做着，简单的帮助着我。

[熊父相守][完整版] 第一百一十六章：丁巴

    可他一直都是默默无闻的那样做着，简单的帮助着我。

    上了初1，我和良子是一起考进的这个学校。

    一天中午良子拉着一个男孩子到我面前说：“丁巴，我新认识的。”当时我正坐在教学楼的天台上徘徊在爸爸微醉时的甜美笑容里。三年后，爸爸成了一个真正的酒鬼，一个需要低度酒精温暖神经却总不会被醉倒的酒徒。后来我也明白了，有时候人在陌生的事物上能体验到前所未有的满足，也因此依赖上了这个事物。我们长时间的被固有的经验所悟倒，有些熟知却又从未领会的东西像稻田里的杂草一样围绕着我们，我们的世界有很大一部分都是建立在要彻底摧毁这些部分的极端意识里。这是个很奇怪的现象：人类从没有停止过对自己已建立的世界的怀疑和批评。好象我们越来越偏离我们想要的样子，因为我们一直生存在一个被一大群陌生怪物包围的世界里，可我们又是那种对陌生的东西抱有本能敌意的动物。然而这个丁巴有点让我不舒服。他眼睛不是很大，可里面却凝固着难以预测的漠视而后空洞。脸微微有点长，留着齐眉的黑发，他的头发很黑，也很柔顺。但他的嘴巴总是紧紧的抿着，虽不是故意的，可和他那漠视着的眼神搭配起来总觉得他是被一个对人间万物抱有微微蔑视和厌烦的邪恶小天使弄出来的一个小家伙。而且他的出现也太突然了，叫我没办法当场就适应，说实话有很长的一段时间里我都觉得他是一个突然从空气里钻出来的一个不爱开口的有点邪恶的沉默怪物。当他跟在我和良子身后时，我就感觉自己的整个身体都受到压抑。可良子却永远乐在其中，他正在为能结交了这样一个与众不同的朋友而暗爽不已。和三年前我刚刚认识他的不同的是有很多我预想的到的都在他身上应验了：对朋友的爱好，对辩论的迷恋，脑袋转的更快了，同时他的嘴巴右边还支出来一颗可爱的虎牙。那个总是唠叨他贫穷童年的老班主任也不再教他了，可他好象所有的老师都有敌意，同时仍然认为校长是同性恋，其实他所说的那个小男生只不过是校长的小外甥而已。

    我们三个在一起基本上都是在听良子高谈阔论。那个时候他已经学会了把一些从杂书上看到的经过他细致的加工小段子讲给我们听。当然我很入迷，但丁巴我就不知道，他总是面无表情的低着脑袋望着地球表面，好象他的脸的密度要比我们的都大似的。可这并没有减少良子的兴致。但我能猜的出来他讲的中那些是书上的那些则是他自己创造的，我说过我能透视他，我能看的清在他体内快速运转的思维之间是怎么样互相连接的。有时候我听着听着会突然发笑，这并不是因为他讲的多么的好象，而是我会突然感觉到用这样的一种方式去窥视一个你极为在乎的人相当的滑稽，于是我就忍不住笑出来。良子于是讲的更起劲，因为他需要别人对他的夸赞。随着时间的作用，他正在逐渐形成自己稳定的品格和品性。他是个永远感觉良好的人，而且他觉得自己世界无二，所以你要是拍拍他的肩膀表示某种意愿时，会得到一个你意想不到的回应方式：一根中指。

    我发现自己难以被自己预测，我甚至不明白为什么会邀请他们俩去我家。仿佛我是身体里存在着两个我。我明明知道爸爸对陌生人的传染式的恐惧，可另一个我隐藏的很深，在一个不知名的世界里，他会突然蹿出来强占我的嘴巴，可我的大脑根本就没过滤过这些信号。我发觉自己有点状况，当你觉得不能完全控制自己时，你会觉得有些东西会发生变化，很可能这种变化就来自你的身体内部。我有些害怕。十七

    我发觉自己有点状况，当你觉得不能完全控制自己时，你会觉得有些东西会发生变化，很可能这种变化就来自你的身体内部。我有些害怕。

    良子的眼睛亮了一下，他对陌生的东西永远兴趣不减。丁巴只是点点头，我发现他那双棕色的人造革棉鞋沾满了泥水，他肯定刚长征回来。

    ：“那星期六吧。”我说。

    ：“干吗星期六啊？”良子说：“现在就去。”

    ：“现在？”

    ：“对。现在，下午上课还有一个多小时呢，时间大把，来回时间有用不了15分钟，真想看看你们家什么样子？”

    ：“能什么样子。”我说，后悔。

[熊父相守][完整版] 第一百一十七章：搞怪

    我们坐上公交车，几分钟内就可以到我家。可这几分钟我心里边翻江倒海。我很害怕爸爸在家。车上人没几个，大把位置。良子坐在另一边，靠在窗户上笑眯眯的眯着眼睛，好象他这次去我家是去约会。坐在我后边的丁巴眼睛迷离的望着窗户外面，灰蒙蒙的城市似乎极为渴望像他这样的眼神。他才是最典型的本地人，孤独，沉闷，长满了铁锈。而另一位却像是来自一个冥王星的外星人，对地球上的一切都极大的好奇。我跟在良子后面，他像一个燃烧着的而且你相信永远也不会熄灭的火球，而我后面却跟着丁巴一个粘呼呼的阴暗沉重的影子。也许他知道我不喜欢他，可似乎对这并不在意，他看起来对良子之间的友谊也没那么在乎，他好象什么也不在乎。这在他们进了我家的房子以后就能看的出来，良子四处的走来走去，连厕所他也没放过，而丁巴只是简单的拧了拧脖子上的脑袋而已，然后就挠挠自己的后脖颈消失在空气里。

    ：“挺好的。”良子推着我房间的门扭头对我说：“这是你的房间？”

    ：“是啊。”我回答。同时我发现丁巴居然盯上了爸爸摆放在那个从旧货市场一个河南人手里买回来的掉了漆的橱柜里的一瓶瓶红酒，那里面还有几瓶红酒。爸爸爱上了葡萄酒，但他也只能喝那些从超市里买回来的廉价酒。

    ：“我能进去看看吗？”良子问我。

    ：“可以，没问题。”我说。丁巴的眼睛里充满了对那些暗绿色精致小瓶子里的液体的疑问，同时也露出了他本能的贪婪。

    ：“金强，金强”良子在我房间里叫我。

    ：“来了。”我扫了一眼丁巴，相信他还不至于真的把手伸进橱柜。我走进房间，良子坐在我的床上，笑嘻嘻的看着我。

    ：“来，坐过来，我给你看样东西。”他说。

    ：“干吗？”我走过去，坐在他身边。然后他像变戏法一样从自己的手里变出一根香烟。

    ：“烟？”

    ：“对啊，骆驼牌儿的，美国大兵抽的。”

    ：“你想在这儿抽？”

    ：“不可以吗？”

    ：“会被我爸闻到的。”

    ：“不会的，我已经在我房子里抽了几包了我爸爸也没闻出来，一根保证没事儿。咱们一人一半，怎么样？”

    ：“我可不抽。”

    ：“我看你是害怕。我们都15岁了，早就是男子汉了，别再像个幼儿园里的小弟弟似的，来吧。”

    ：“那我也不抽。”

    ：“你可真像个娘们。”

    ：“我才不是娘们呢。”我说。

    ：“那你就来一口，一口总可以了吧。”

    我犹豫了一下，觉得一口应该不会出什么大乱子，因为当时我一直觉得抽烟和吸毒就是一回事儿。我点点头：“那好吧。”

    他露出得意的一笑，从裤兜里掏出个蓝色的贴着穿着比基尼的美国模特的纸贴的塑料火机，然后给自己点上。烟像是从良子嘴巴里通过烟杆飘出来似的，与烟头十几厘米高之间形成一条淡蓝色的烟条，烟条的最上方，烟便神奇的消失在空气里。良子深吸一口，然后老练的吐了出来，故做享受的眯着眼睛摇晃着他的方形的脑袋。

[熊父相守][完整版] 第一百一十八章：烟圈

    良子深吸一口，然后老练的吐了出来，故做享受的眯着眼睛摇晃着他的方形的脑袋。

    ：“太棒了。”然后他用右手的大拇指和食指把夹住烟嘴的根部送到我跟前。

    ：“该你了。兄弟。”

    我甚至都不知道该怎么样去接那根烟，不知道为什么即使我拼命的回忆在电视里看到的那些有形的男人抽烟的姿势，可我怎么也用不出来。于是我只能扶着良子的手，伸过脑袋用嘴唇直接先将烟抿住，然后再经过几小动作把它咬在牙齿中间。然后我就吸了一口，是的，我就那样的吸进去了一口，没有任何感觉，没有出现电视里那些从男人手里接过烟头的赌气女人拼命咳嗽的事情，我甚至觉得我天生就会抽烟，但我不想抽第二口。

    ：“怎么样？”良子问我，同时接过我手里的烟。我点点头装出一副很平静老练的样子：“挺好的，不错。”其实那些烟雾在我嘴里飘荡着无去无从，有一部分进入了我的胃里，一部分从我的牙齿中间飘到了外面的空气里。

    ：“我昨天听了一首张楚的《姐姐》，你知道张楚吗？”良子把烟夹在手指叉的最下边，问。

    ：“没，谁？”

    ：“搞摇滚的，你知道摇滚吗？”

    ：“不知道。什么？”

    ：“一种音乐。”他挑了下左边的眉毛，这样就能显示自己的优势。

    ：“但和那些流行的音乐不一样的音乐。搞摇滚的人都很不一般。”

    ：“怎么不一般？”我问。

    ：“疯狂，敢说一些别人不敢说的话，唱一些别人不敢唱的歌，而且摇滚乐都有电吉他。反正我很喜欢。”

    ：“那你想搞吗，搞摇滚？”我问。

    ：“呵呵，可惜我不会弹吉他。”

    ：“你可以学，什么都是要学才能会的，是吧。”

    ：“恩，那也是。可是谁能给我钱买吉他呢，我爸爸从来不给我超过五块钱的零花钱，而一把吉他最便宜的也要一百多。你知道这就是做孩子的悲哀，你的命运掌握在别人手里。你真得听听《姐姐》，我觉得他唱的很悲伤，我差点都哭了。”

    ：“你哭了？”我笑着问。

    ：“我是说差点，我没说我哭。”

    ：“怀念他姐姐的？”

    ：“对，我觉得他很爱他的姐姐。但他恨他爸爸。”

    ：“他爸爸，里面还有他爸爸？”

    ：“对，他在里面说‘我的爹总是喝酒他是个混球’他骂他爸爸是个酒鬼和混球。这要是被我爸爸听到了非收拾我一顿不可。对了，金强”

    ：“恩？”

    ：“你妈妈呢？”他吸了一口烟，有点不安的看起了我，好象他还没确定要问这个问题，但他就问了。

    呵呵，好问题。

    ：“不知道。”我说。

    ：“不知道？”

[熊父相守][完整版] 第一百一十九章：家庭

    ：“你妈妈呢？”他吸了一口烟，有点不安的看起了我，好象他还没确定要问这个问题，但他就问了。

    呵呵，好问题。

    ：“不知道。”我说。

    ：“不知道？”

    ：“对，我真的不知道。”我看起了他，他的眼睛在我眼前疑惑的定了格，然后松缓下来，他低下头深深的吸了一口烟，烟灰早已经掉在了他的身上和我的被子上到处都是，这些都得我自己来收拾。我们突然陷入了挺不可思议的尴尬中。

    ：“什么意思？”他反问，手里的烟就剩下一点点了。

    ：“我没见过，我不知道她长的什么样。”

    ：“那照片呢，你爸爸没给看过她的照片吗？”

    ：“没有。”我老实回答。我只看到过肖叔的照片。他最后吸了一口烟，可他不夹着烟头不左右看着不知道能放在哪里，我房间里没有垃圾筒什么的玩应儿。

    ：“扔厕所里吧。”我说：“冲水，别叫我爸看见。”

    ：“好主意。”他说。他下了床，可我倒想在床上安静的坐会儿，我的脑子里还飞旋着我刚刚讲的那三个字‘我不知道’。

    良子还没走到外面就听见他高喊了一声：“哇，丁巴你喝上了。”然后他就哈哈大笑，就扭过头召唤我，可我已经到了他身后了，妈的，他真的把手伸进去了。我走出来，才发现这混蛋居然站在了沙发上（好在进来前叫他们换了鞋），握着一支红酒瓶子张开着双臂作着飞翔的动作。他的脸都红透了，像是被蒸过了一样，而且眼睛眯着，露出一副享受的表情。

    ：“你太恶心了。”良子笑着说。

    ：“你下来。”我喊着几步到了这个疯子面前：“你下来，你在干吗？你怎么能喝酒。”

    ：“我在飞呢，老金。”他居然叫我这么难听的名字。

    ：“你快下来。”我很着急，并且气愤：“快点儿下来，你听见没有，下来。”他终于睁开了眼睛，直接从沙发上跳了下来，发出砰的一声，楼下的人肯定以为上面楼顶塌了呢，他随时就躺在了沙发里一个劲的傻笑。我抢过他手里的酒瓶子放进橱柜，好在这是爸爸已经开过的了，要不他非把我塞到瓶子里不可。

[熊父相守][完整版] 第一百二十章：忆前

    我抢过他手里的酒瓶子放进橱柜，好在这是爸爸已经开过的了，要不他非把我塞到瓶子里不可。

    ：“走吧。”我大声的说：“该回学校了。”

    ：“他那样子怎么回学校啊？”良子说。

    ：“我不管。”我说：“我爸回来我就死定了。”

    ：“回学校，回学校，嘿嘿老金。”丁巴的口齿已经不清了：“这酒可真好喝。”

    ：“要喝自己买。”我说，然后走过去拉他的胳膊：“走了，回学校。”他粘呼呼的站起来，身子直像被抽去了骨头。良子走过来扶住他的另一只胳膊。我用最快的速度把屋子收拾干净，希望爸爸发现不了什么，然后锁上门。

    问题后来似乎挺严重的。丁巴在课堂上足足睡了两节课，到了第三节课被老师发现了，他对老师吵醒他睡觉很不满意，满口酒气的跟老师吵了起来，他把桌子上所有的东西都摔到了地上，差点推倒了桌子。这还了得，老师拎着他直奔教导处，教导处的老师又叫来丁巴的妈妈，反正弄的乱七八糟。但第二天他还是照样来上课了只是他对昨天发生的一切一概不知，和原来的他一模一样，又成了那块阴暗的影子。

    我想，我该说的我都说了。小时候的那段日子，有就是所谓的童年对我来说，很平静也有点莫名其妙，我总被一些出其不意的到处乱撞的想法所袭击，然后我就能通过一刹那的闪光，窥见流动在深处的某些秘密。童年并不是金色年华，我没有必要对它抒发感慨，也许我并不热爱它，只是那段日子里还遗留着某些的痕迹，惦记，我只是惦记那些痕迹。

    午夜醒来，我又看到内裤上白色的精液，脱下来之后，我夹着烟，看着它不知道在想什么，可能我昨天晚上又梦到了和我爸爸在纠缠，梦到我粗鲁的进到他的身体，他是圈中人，他G，他是熊，我知道，我已经大了。

    我总是会偷窥爸爸自己在房间里手淫，爸爸还是像以前一样，看着肖叔的照片，偶尔还是哭的厉害。然后寂寞的睡去。

    我知道这个男人的不容易，他居然可以守着这份感情和我一直这么多年。

    第二天，我看着爸爸。

    ：“爸？”

    ：“恩？”

    ：“我想和你说个事儿？”

    ：“什么？”

    ：“我怎么从来没见过你和女人在一起？”

    ：“……没，那个必要！”

    ：“你是不有问题啊？爸？”

    ：“小子，说什么呢？”

    ：“爸，我喜欢你！”我突然说了句，那是一句没准备好的话。

    ：“……你……你说什么？”他显的慌张了起来。

    ：“我说，我爱你！我喜欢你，只有你。”他完全乱了阵脚，不知道怎么面对这个突如其来的场景。

    ：“我像你一样，我也喜欢男人。”我鼓起勇气说。

    ：“……”他沉没了，点起一根烟。

    ：“而且，我喜欢这个男人就是你。”我追击他。

    ：“爸？”

    爸爸叹了口气，父亲说起了他和肖叔的故事，平淡但是撼人……
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说