熊警

熊警初更3 by 淡然123
一

北方的初夏，地上的青草，路边的绿树才刚刚的换上了新鲜的翠绿，和着天上那温暖而不灼热的阳光，应该是一年中最舒适的时候了。跟这灿烂又不失温和的季节相比，马国立的心却感觉上格外的压抑，是啊，又怎么会不压抑。三十多岁的男人了，常言说三十而立，不管是立家还是立业，都是一个男人最黄金的时候，但却是他马国立，最消沉的时候。拿出不知道是第几支烟，深深的吸上一口，把嘴里浓郁的烟雾喷出来，马国立很想把心里的失落与沉闷都喷出来。在这个城市里，他现在成了一个孤家寡人，是的，结婚已经几年的他，现在又成了单身。他不知道应该是伤心，还是解脱，但心里的失败感，在三四个月后时，还叫他耿耿于怀。他忍不住的，又想起，自己看到床边垃圾桶里，那明显使用过的避孕套时，心里的气愤与失落。就在他提前退伍，准备回家好好跟老婆过日子的时候，迎接他的，竟然是老婆有了别人的当头礼物。当老婆下班回家，看到满屋子烟雾里，坐在地板上的他，楞住了，尤其是看到一直放在他面前，那盛放着另一个男人精液的避孕套，她知道，他们的婚姻完了。因为一直没有孩子，他们的离婚，十分的简单而顺利，只是老婆收拾了自己的东西，离开了这个马国立父母留给他的房子。如果说，与没有太多感情的老婆离婚，对马国立来说，也不算十分难受的事情，那么他的工作安排，就是叫他最失落的了。他知道现在退伍安置很难，尤其他又不是什么军官，只是个超期服役的老兵，本来还想着靠老婆娘家的关系，但现在都没的说了。在等了快两个月后，他的工作总算有了着落，被安排到了市交警大队，当了一名普通的交警。就现在这个工作，其实马国立也知道，这是自己的战友，为自己跑了许久，托了不少关系，才帮他安排的。深深的又吸口烟，他把有点酸的腿尽量的伸直，虽然在部队里也曾经锻炼过，但后几年的士官生活，已经变的懒散的身体，站上那么两个小时，还是感觉到累了。这已经上岗快二个月的他，还是感觉站的腰酸腿疼，这要是长年的站下去，还真的是叫他头疼。他知道，战友是真的尽力了，一个派出所的所长，能帮他安排这样的工作，已经是很不错了，他还能奢望什么。慢慢熬吧，熬个一年两年，也许会不用再那么辛苦，但现在他必须得熬着。有些憋屈的吐出嘴里的烟雾，马国立真想有个地方，叫自己大吼几声，退伍回来有几个月了，他感觉自己要被憋疯了。也不管身上的制服，他把自己的身体懒散的靠在椅子上，这段时间，每次下了岗，他都会来这个小公园里坐上一会。上午的微风，淡淡的还有一丝清凉，初夏的温度，在北方这个城市里，现在应该是比较舒服的了。马国立极力的叫自己的脑袋空下来，什么也不去想，就想这样坐着，一直坐着。 “兄弟，带表了吗，现在几点了”迷糊里，马国立感觉有人跟自己说话，他睁开眼， “睡着了啊，不好意思，打搅你了”一个中年人，有点歉意的笑着，站在边上， “哦，没事，我看一下啊，九点四十分”马国立随和的笑一下，看一下自己的表， “呵呵，还好，还有段时间，不介意我坐一下吧”试探的看着他，中年人在椅子另一边坐下来， “怎么会，你坐就是了”马国立感觉有点别扭的笑笑，往边上挪 一下， “抽烟吗，不是什么好烟，来一支吧”中年人拿出烟，客气的递给他一支，马国立笑笑，打量一下，这个叫他感觉怪怪的中年人，问时间吗，还不急着走，而且，一边抽烟，一边跟自己有一搭无一搭的闲聊，但眼睛有意无意的，一直在自己身上飘。马国立的思索着笑一下，把身子坐起来，身体上的疲惫被他这一打搅，还真的没有了，反正也是无聊，就当消磨时间好了， “兄弟，看你穿的制服，应该是交警吧”暧昧漂浮的目光看一下马国立，中年人笑着问， “呵呵，这不刚下岗吗，来这里歇会”抽着烟的马国立，笑着回答， “这身警服穿在你身上，还真是精神，当交警是不是挺辛苦的”中年人笑着，显得很好奇的继续问着， “还真叫大哥说对了，站那么两个小时，这腿还酸着呢”马国立苦笑一下，说出自己的感受， “呵呵，看你很壮的啊，瞧这两条腿，多结实”中年人暧昧的笑着，很自然的捏了一下马国立的腿， “嘿嘿，也没很壮了，这肉都松了”马国立笑笑，没在意的接着抽着烟， “嘿嘿，腿真酸吗，哥可会按摩，用不用帮你放松一下”说着话，中年人的手，已经很专业的揉捏几下， “那多不好意思，呵呵”马国立尴尬的笑着，不自在的说着， “这有什么，哥现在也没什么事，有什么不好意思的，脸还红了”中年人也笑了，打趣的看着他，叫马国立脸更红了。说着话，中年人已经伸手，把马国立的一条腿搬到自己腿上，两只手开始自然的帮他揉捏起来。还别说，这人的手法还真的很象那么回事，被他这一捏，马国立感觉那条腿舒服了许多。但一个大男人，腿搭到另一人的腿上，被人在腿上揉来捏去，让人看上去，还是怪怪的。而且因为已经进入夏天，只穿着单裤的两个男人腿，贴在一起的异样，让马国立心里的总是有点不怎么自在。尤其是，那两只在腿上揉捏的手，越来越靠近他大腿根部时，马国立尴尬的感觉到，自己裤裆里那被有意无意触动到的部位，发生奇妙的变化， “呵呵，我说兄弟，这样就支‘帐篷’了，你可真够敏感的”看到他裤裆中间变化的中年人，暧昧的看着马国立，笑的很异样，看的马国立又是尴尬，又是羞涩，他想把腿拿下来，但两只手按紧他的大腿， “嘿嘿，兄弟，看你鼻子又直又挺，下面的家伙果然也不小”暧昧的笑着，中年人的手已经摸到了马国立裤裆中间的隆起上， “大哥---别---哥---”脸红的马国立急忙的抓住那只手，在挣扎里，裤子里面已经膨胀硬起的部位，被碰触的越发涨大， “臭小子，又没人看到，哥摸摸还不行啊”中年人用期盼的眼神，央求的看着羞臊的马国立， “大哥---别---让人看见多不好”马国立几乎是极力忍着没叫自己哼出来，很尴尬的看一下四周， “好兄弟，就摸一下，摸一下行不”中年人期待的看着他，马国立的手松开了，裤子里粗大的欲望，被中年人抓在手里，刺激的隔着裤子，摸弄着， “呵呵，真的很大啊，摸起来很硬啊”中年人暧昧的笑着，眼睛里闪动着，叫马国立心慌的精光， “恩---大哥，别摸了，叫人看到”马国立迟疑着，想去拉开那只手， “嘿嘿，怕什么，又没有人，哥从来没见过这么大的，叫哥摸摸”中年人按住他的手，自己的手则隔着裤子，刺激的抓弄着那越发粗硬的欲望， “哥---别---再摸我受不了了”马国立尴尬的小声央求着，但声音里的亢奋，却怎么也掩饰不住， “呵呵，哥摸的舒服吧，都是男人，怕什么啊”中年人安慰着有点紧张的马国立，那只手十分灵巧的摩擦着裤子里的欲望， “哥，真的不行了，再摸我真受不了了”紧张亢奋的马国立，还是迟疑的抓住那只手，在自己的裤裆上挪开， “呵呵，真的受不了了，是不是很久没放出来了，想放出来吗”中年人期待的看着他，诱惑的问着，马国立困难的吞下口水，把腿叠到另一条腿上，脸红的掩饰住自己尴尬的部位。看着身边这个期待的看着自己的中年人，马国立的心跳的厉害，但理智占了上峰的他，不自在的笑笑，看了一下手腕上的表，装出有事的样子， “不好意思啊，大哥，我还有事，我得先走了”说着话，他很快的站起来，不敢看中年人的眼睛，迅速的离开了这个叫他紧张不安的地方， “兄弟，下次还过来坐坐啊，哥没事都在这溜达的”身后中年人的话，更是叫马国立吓的几乎是跑着离开，跨上路边的摩托，迅速的离开了。

二
回到队里的马国立，坐到自己的椅子上，还在感觉到心跳的厉害，今天遇上的这事，带给他的冲击，实在是太大了。极力让自己镇静一些的马国立，拿出烟点上，借着那香醇的烟雾，紧张不安的心变的放松下来。靠在椅子上，他脑袋里莫名的想起刚才，自己的欲望被那只手摸弄的骚动与酥麻，已经软下来的部位，竟然马上又开始有了反应。曾经在部队里看到过的事，叫他意识到，自己今天遇上的那个中年人，是什么样人了。那个被世俗所忌讳的字眼，让马国立紧张的看一下四周，好象根本没人在注意他，马国立轻轻的松口气。
怕被同事发现什么异常的马国立，出了警队，一个人来到警队不远的江边。看着那浑浊的江水，马国立忍不住的想起了那张豪爽的笑脸，那个在部队里对自己十分照顾的大哥，那个在他离婚后，陪他喝酒，为他跑工作的男人。马国立很清楚，自己对那个男人，不是普通的哥们感觉，而是一种朦胧的，说不清楚的依恋。在部队时，因为是一个地方出去的老乡，那个比他早几年入伍，已经是排长的男人，给了他太多的照顾，用他自己的话，马国立跟他兄弟长的很象。在没有女人的军营里，那种暧昧的男人与男人的游戏，并不是什么稀罕事，但对青春懵懂的马国立来说，那个第一次钻进他被窝，第一次抱着他睡的男人，带给他的影响，还是十分巨大的。那种两个男人在一个被窝里，搂搂抱抱，摸来摸去的骚动，已经潜意识影响了马国立心里的很多东西，一直到他先退伍转业。
在他离开的日子里，马国立失落过一段时间后，但时间久了，也慢慢的习惯了。也是在他的安排下，给马国立介绍了对象，并帮着他们结了婚。虽然，心里已经有点淡忘了那朦胧的躁动，但就在今天，隔了那么几年以后，又一个中年人，十分突然的撩起了他心底那根已经快要遗忘的心弦。不知道是太久没有释放了，还是因为已经离婚了，一想起裤裆上，那叫他浑身酥麻的摸弄，一想起那诱惑的话语，马国立的心莫名的骚动起来。扭头看一下，四周好象没什么人注意，他忍不住的伸手，摸了一下已经隆起的下面。
第二天下岗时，马国立并没有象平时一样的去小公园，他不知道自己是在逃避什么，还是在怕什么。回到队里，但心怎么也静不下来的他，实在坐不住的马国立还是来到了江边。不知道有意还是无意的，他的目光，比平时更多的落到路上擦肩而过的男人身上，当然，主要是年龄比较成熟，身材比较壮胖的中年男人。威武的，饱满的，强壮的，干净的，斯文的，各式各样的男人，让马国立心里的那根弦动荡的更加厉害。
两天后，被心里猫抓般难受的马国立，在下岗后换上便装，迟疑着，再次来到那个小公园。上次的那张椅子上，已经有了一对年轻人，他只好在远一点的位置，找了一张椅子坐下。他有点不安，还有点紧张，还夹杂着一丝期待，他烦躁的等待着。地上的烟头，已经有好几颗了，但他希望里的人，却还是没有看到，他有点失落，又有点庆幸。站起来，他准备往回走，走出一段，他回过头，但去掉几个依然存在的人影，还是没有他想见到的那人。
回到只有他一个人的家里，马国立无力的摔在床上，点上支烟。被他收拾整理过的家里，早已经没有了曾经有过女人的感觉，简单干净，很纯粹的一个整洁单身男人的空间。一个人无聊的看会电视，他爬起来随便的弄点吃的，反正是一个人，吃的很简单。洗过碗，马国立的心又开始莫名的烦躁起来，来到阳台上抽支烟，虽然感觉有点好些，但心底的那丝躁动，却怎么也平静不下来。马国力换上双鞋，决定出去走走。已经入夏的夜晚，在北方，还是比较清爽的，马路上散步或凉快的人也多了起来，马国立没有目的的闲逛着。
当他看向四周时，竟发现，不知不觉中，他溜达到了江边公园。他想转身回去，迟疑一下，还是走了进去。因为环境不错，这里的人也不少，尤其是一对对年轻人，更是喜欢昏暗的这里。马国立靠在江边的栏杆上，点上支烟，感觉的心情好了许多，也许以后晚上没事，还真的应该出来走走。心有些平静下来的他，试着去观察一下江边的人，那边搂抱着的一对，应该是搞对象的，那边那对年龄大点的，好象应该不是两口子。马国立无聊的看着这一切，这时，两个男人一边说话，一边走过来，在路过马国立身边时，其中一个，上下打量他一下。
看着走过去的两个年轻小伙子，马国立不知道什么地方，叫他感觉怪怪的。他没有再站在那里，顺着江边，慢慢的溜达着，
“大哥，现在几点了，我电话没电了”迎面过来的一个年轻人，客气的问着，
“哦，我看一下，9点多了，快9点半了”马国立拿出电话，看一下时间，
“谢谢大哥了”年轻人笑着，表示了自己的谢意，两个人擦肩走过去，
在擦肩而过时，马国立一眼看到了年轻人的胳膊上，戴着的手表，他楞神的工夫，那个年轻人，已经过去了。马国立一下想起了，上次那个中年人，向自己问时间的一幕，他感觉到了什么。回过头去，正好看到，那个年轻人，也正回头看着他，看他望过来，年轻人暧昧的笑一下，笑的马国立心虚的忙扭过头来。发现了什么的马国立，再不敢呆在这里，他急忙的离开江边，逃也似的出了公园。
还是一样的时间，还是一样的地方，马国立穿着制服，站在马路中间，认真的指挥着来往的车辆。上班高峰马上就快过去了，也快到了他下岗的时间，已经少了许多的车流顺畅了很多。正准备离开路中间，到路边松口气，马国立一下楞住了。在自己的摩托车边，一个微笑的中年人，正亲切的冲他笑着，笑的马国立的心跳的厉害。是那个强两天遇到的中年人，那个曾经摸了他下身的中年人，马国立迟疑着，犹豫着，但还是不自在的冲他点一下头，算是打个招呼。看到他的回应，这个中年人笑了，伸手指了一下不远处的那个小公园，马国立不自在的看一下四周，犹豫着，心虚的点一下头。
那个中年人冲他摆一下手，往那个方向去了，站在路中间的马国立已经没心思再指挥什么了。来到路边，拿出烟，他坐在摩托车上，困难的做着思想斗争。理智告诉他，他不应该去，如果去的话，很可能会发生一些事情，但心底那已经撩起的骚动，却暗示他一定要去。就在他犹豫不定的挣扎里，下岗的时间到了，马国立几乎是磨蹭着，还是骑上摩托，来到了不远的小公园。
远远的，看到他过来的中年人，坐在那天的椅子上，冲他露出开心的笑容，
“兄弟，累了吧，快坐下歇会”中年人热情的站起来，拉着不自在的马国立坐下，
“呵呵，我来过两次，也没看到你，以为你再没来呢”中年人坐下来，应该很高兴的看着他，
“嘿嘿，我偶尔才溜达一下，抽我的吧”马国立装着很随意的拿出烟，递给他，
点上烟的两个人，目光遇到一起，彼此尴尬又暧昧的笑了，中年人的眼神里，露出的是兴奋与激动，马国立眼睛里，却是复杂的紧张与羞涩。
“呵呵，我看你一直没来，就想着你应该在那里上岗的”中年人暧昧的笑笑，表达着自己的心思，
“我说呢，还吓我一跳”马国立不自在的笑笑，
“嘿嘿，怕什么，还怕哥把你吃了啊”中年人的话，叫马国立脸红了，在马国立紧张不安里，一只手放到了他的腿上。马国立极力的叫自己不去注意那只手，但那轻轻抚摩的手，叫他的心剧烈的跳动着，全身的血液几乎都涌向了下身。当慢慢往上的手，隔着裤子，摸到了他腿中间时，马国立差点呻吟出来。
“嘿嘿，硬那么厉害，多久没出了”中年人充满诱惑的声音，小声的响起，马国立脸红的闭上眼，不敢去看他的眼睛，
“嘿嘿，硬的难受不，真的好大啊，害的哥晚上做梦都想着它”温和而又撩人的小声说着，他的话，让马国立更是紧张的一动不敢动，脸红的厉害，
“好兄弟，让哥看看行不”说着话，那只手已经开始去解裤子前面的扣子，
“大哥---别---让人看见”紧张的马国立红着脸，抓住了那只手，
“好兄弟，没事，哥就看一眼，行不”央求般的看着他，下面的那只手，却已经解开了马国立裤子前面的扣子，马国立喘息着，松开了自己的手，
因为是夏天，只穿了单裤的下身，里面就只有内裤了。当那只手在那不是很紧的内裤边上，把那已经涨硬异常的欲望掏出来，两个人都忍不住的哼出来。那粗壮的，青筋暴起的深褐色肉棒顶端，深紫色硕大的龟头中间，晶莹的淫水闪着淫亵的精光。就在马国立又是紧张，又是刺激的尴尬里，喘息的中年人，已经一低头，把那散发着男人特有气味的欲望，一下含进了嘴里，激动的舔吮着，
“恩---大哥---别-----”忍不住呻吟出来的马国立，吓的几乎跳起来，一颗狂跳的心，差点蹦出来，他想拉开胯下这个男人，但那温暖刺激的包裹与吮吸，让他迟疑着，
“哥--让人看见---哥----”几乎是挣扎着，又是刺激，又是紧张的马国立，还是把这个中年人拉起来，
“好弟弟，哥哥实在忍不住了，哥吃的舒服吗”喘息的中年人，亢奋的舔一下自己唇边的口水，下面的手，已经抓着那满是口水的欲望，刺激的摸弄着，
“哥---别---求你了哥---”马国立小声的央求着，胯下那涨挺的欲望，被滑腻的口水润滑下，摸弄的他浑身酥麻，
“没事，哥再吃一口，就一口”说着话，已经拿开马国立遮掩的手，低头又一次含住了那越发涨大的欲望，
“哦---哥---不要---恩----哥---不----”马国立不知道是挣扎还是亢奋的蠕动着，胯下那温暖灼热的含弄，已经让他顾不上注意四周的动静---。
马国立射了，在强烈的刺激，与高超的吮吸技巧下，没有多少下，那压抑了许久的淫浆就喷薄而出。颤抖着，一股股的热流在跳动的欲望里，狂喷而出，那一瞬间，马国立差点舒服的叫出来。胯下的中年人，没有损失的，将那浓浓的淫浆，全部的都笑纳了，当他喘息着抬起头，马国立清楚的看到了在他嘴角边，溢出的一缕淫浆。
“臭小子，你差点射死哥了”激动的中年人，淫亵的笑着，伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇，
“哥---我---我还有事”羞臊异常的马国立，满脸通红的看一下周围，迅速的把那还带着淫浆，没有软下来的欲望一下塞进裤子里，顾不上整理一下，逃也似的起来，扭身就走，再没敢看中年人一眼，
“兄弟，哥没事就在这，有空记得过来啊”身后中年人的话，叫马国立走的更快了。

 
 
	
0943727 
T Lv1
	 	



 UID： 29071

 型： 猴

 精A： 0 篇

 可感x: 0 次

 嵝模 0

 e分： 2 c

 帖子： 60 篇



#2  大中小使用道具  
l表於 2012-5-11 09:22 AM  Y料  短  加楹糜 
繁w化 | w化
三
马国立表情复杂的靠在江边栏杆上，想着上午发生的那一幕，脸上红一阵白一阵。首先，他感觉到后怕，在那样的一个地方，发生了那样的事，这样惊世骇俗的行为，如果真的被人看到，想想都觉得直冒冷汗。再就是，他好象心里有一点莫名的负罪感，但好象他没有背叛谁，曾经的老婆，早已经不再是他的责任了，他心虚的，好象是他心里，那张戏谑的笑脸。再有，就是他对自己的控制力，感觉到深深的羞愧，竟然让一个只见过两次的陌生人，对自己做了那样的事。最后，他对自己那么快就一泄如注，感觉到了羞臊，好象在自己的记忆里，真的没有过那么短的时间里，就缴械的经历。
拿出烟，点上后狠狠的吸上一口，马国立忍不住笑了。发生这样的事，虽然有点后怕，但真的很刺激，尤其是那温暖湿润的包裹与吮弄，叫他体会到了一种说不出的舒爽与亢奋。几年前跟他睡在一个被窝里时，也只是互相搂搂抱抱，亲亲摸摸，最多也就是开玩笑似的，摸过彼此充满欲望的勃起。他跟老婆做爱时，曾经让老婆帮他这样做过，但嫌脏的缘故，老婆一直不肯。
接下来的几天，马国立一直再没去那个小公园，那个中年人，也没来岗上找他。但快一个星期下来，马国立的心又开始猫抓般的骚痒难耐，一边站在岗上指挥着来往的车辆，他的目光在路边不时的扫视着，但结果，叫他的心有点失望，也更加的按耐不住。下岗的时间到了，把腰带解开，放到摩托车的后箱，马国立犹豫着，在抽了两支烟后，骑上摩托，来到了那个叫他惦记的小公园。
还是那个地方，还是那个椅子，但坐了好一会，仍然只是他一个人的马国立，心底泛起强烈的失落。把手里的烟头狠吸一口，他站了起来，转身想走时，又站住了。在小公园的入口处，一个急匆匆的中年人，正一边张望着，一边往里走过来。两个人都看到了对方，不由的都笑了，马国立的血液开始快速的流动着。
这个看上去干净成熟的中年人，叫田礼谦，他住的地方，就在公园边上。不自在的推着摩托，马国立不好意思看田哥的目光，虽然跟着他往他住的地方走，但马国立感觉自己心跳的还是很厉害。在路上，田哥告诉他，自己是个大夫，老婆前几年出车祸，也没有孩子，所以是一个人住，马国立只是笑笑。迟疑的，有点不自在的，马国立跟着田哥上了楼，来到了他的家里。可能因为是老楼的关系，房子不是很大，但收拾的很干净，马国立一进来，就紧张的坐到沙发上，不安的看着田哥给他倒了水，
“呵呵，紧张什么啊，还怕哥把你吃了啊，哥又打不过你，热不，热的话把衣服脱了吧”田哥笑着，把水递给他，当着他的面，田哥把衬衫和裤子脱了，白净饱满的身上，只穿着背心与内裤，坐到了他边上，
“嘿嘿，没有了，是第一次来，有点不自在”马国立脸红的解释着，偷偷的看了一眼，田哥下面白色的内裤中间，那明显鼓起了的一包，
田哥的手，又一次的摸到了他的腿上，摸到了那早已经，把裤裆顶起来的欲望。马国立脸红的闭上眼，心里疯狂的跳动着，他靠在沙发上，把自己的腿叉开，极力的叫自己放松点。因为不是第一次，而且又是在这样一个封闭的私人环境里，田哥也没有了顾忌，隔着裤子，在那高高顶起的欲望上，刺激的摩擦着，摸索着。马国立的呼吸粗重起来，他激动的睁开眼，正看到田哥看看他，笑着，站了起来，蹲在了他面前，伸手去解他的裤子。马国立伸手想拉住他，但在田哥灼热的目光下，红着脸，把自己的屁股抬起一点，让田哥把他的裤子扒了下来。
马国立穿的是一条平角内裤，因为刚才摸弄的关系，加上极度的亢奋，在内裤中间的帐篷顶端，流水的欲望，已经把那薄薄的布料，弄湿了一小块。
“嘿嘿，兄弟，你还真是敏感，出那么多水”戏谑的笑着，田哥没有马上去脱他的内裤，而是用手指，借着那溢出来的淫水，刺激的在那硕大的顶端上摩擦着，
“哥----恩----恩----”这异常的刺激，让马国立忍不住哼出来，涨红的脸上，羞涩激动的目光，央求的看着田哥，
田哥笑了，手抓住了他内裤的松紧带上，马国立配合的抬一下屁股，那条束缚着欲望的内裤，被扒了下来。茂密的阴毛里，一根粗大的，深褐色的大鸡吧，几乎是弹跳般的翘起来，撩人的颤动着。那深紫色的龟头，配上青筋暴起的肉棒，是那么的撩人，那么的叫人兴奋，两个男人，都发出了刺激的哼声。
田哥激动的看他一眼，哼了一声，低下了头，伸出了他的舌头。湿热的舌头，轻轻的舔过那紫色的欲望顶端，那惊鸿一瞥的酥麻，叫马国立舒服的颤抖着。一下，又一下，那灵活的舌头，蜻蜓点水般的，在那光滑的，闪着紫光的球状顶端上掠过，马国立靠在沙发上，亢奋的喘息着，不由自主的把自己的腰往上挺了又挺。田哥呻吟一声，终于不再刺激他，张开的嘴，把他那涨硬异常的欲望，深深的含到嘴里。
“哦---哥---恩---恩----”马国立又一次的体会到，那温暖湿润的包裹与吮吸，他舒服的哼出来，身子蠕动着，
“哥---哦---恩---”抑制不住的呻吟声，从马国立的嘴里发出来，突然，田哥停了下来，
“兄弟，哥吃的舒服吗，喜欢哥给你吃鸡吧吗”他舔着自己的嘴唇，撩人的看着他，
“恩--哥---”马国立喘息着，央求的，又羞又臊的看着他，那满是口水的大鸡吧，难受的挺立着，
“嘿嘿，急什么，哥今天保证叫你舒服死，来往下点”田哥笑着，示意他屁股挪下来一点，
在马国立还没明白怎么回事时，田哥抬着他的腿，把他的下身弓了起来。那还没有脱下来的裤子与内裤，仍套在马国立的腿上，挪到沙发边上的屁股，却完全的呈现在外面。马国立的屁股很大，很结实，而且他下身的毛很浓密，从前面，一直延伸到了他肥大的屁股中间。马国立还没来得及反抗，田哥的头低下来，这次是舔他带毛的蛋蛋。从来没人亲吻过的卵蛋，被那湿滑的舌头一舔，马国立酥麻的哼出来，
“哦--哥---恩--痒----”从来没有过的酥麻与刺激，叫马国立浑身无力，尤其是这样双腿高翘，露出下身，一副等着被人操的姿势，让他又是羞臊，又是刺激，
“恩---痒---舒服吗---喜欢哥吃蛋蛋吗--恩---”田哥抬着他的腿，继续舔弄着他敏感的蛋蛋，一只闲着的手，摸弄着他浑圆肥大的屁股，
“噢---痒死我了--恩---”马国立呻吟着，亢奋的蠕动着，在他享受那酥麻到骨头里的刺激时，那湿滑的舌头，把他带毛的卵蛋，来回的舔了几遍。在酥麻与刺激还没有退去时，田哥的舌头，轻轻的舔到了下面，在那毛丛中，撩人的蠕动着的屁眼上，
“哦--哥---不--不要---脏---”马国立一下呆住了，他脸红的反对着，想把自己的腿放下来，
“别动，哥喜欢你，哥喜欢给你吃”说着话，田哥用力的抬着马国立的屁股，那灵活的舌头，已经刺激的顶在屁眼上，撩人的舔着，搅动着，
“哦--不要---恩--哥---啊-----”挣扎的马国立，被从屁眼传来的酥麻与刺激，给弄的浑身酸软，更有一种莫名的骚痒，让他的挣扎变成无力的蠕动，
蠕动的屁眼，连边上的毛毛，被那湿滑的舌头，舔了又舔。更有甚者，田哥那灵活的舌头，竟然顶在他屁眼上，刺激的往里钻着。马国立被屁眼传来的骚痒与酥麻，刺激的已经顾不上羞耻，酥软的身子，只是下意识的扭动着。
“啊--哥---不要---恩---我受不了了--恩----哥---”撩人的呻吟声，从马国立的嘴里发出，是那么的淫荡与撩人，
“嘿嘿，舒服吗，舒服就叫出来--恩----”田哥更加卖力的用他灵活的舌头，刺激着那蠕动的小肉洞，一只手，更是握住他流水的大鸡吧，刺激的摩擦着，
“啊----不要---不要了--恩--哥----我不行了--啊---”在这从来没有过的刺激下，马国立一下崩溃了，
抖动着的他，呻吟着，涨极的大鸡吧颤动着，一股股灼热的精液喷射般的射出来。田哥没想到他那么快就出了，他刚意识到时，还没等他停下来，马国立就已经爆发了，他只能眼睁睁的看着这个敏感的男人，在他面前达到了高潮。
欲望发泄出来，马国立才意识到自己做了什么，他不敢看田哥暧昧的笑脸，不自在的拿过他递来的毛巾，胡乱的擦一下肚子上和衣服上的淫浆。可能是怕真的臊到他，田哥笑着拿过烟，点上一支，递到了正提裤子的马国立嘴里。穿上裤子的马国立，不自在的红着脸，深深吸了两口烟，才感觉到自己的心脏回复下去。他红着脸，小心的看一下坐在边上的田哥，正看到他戏谑的笑脸，
“嘿嘿，臭小子，你还真是敏感，这就射出来了”田哥亲热的拍一下他的肩，看着他笑着，
“我---我也不知道怎么回事，从来没这样过的”吱唔着，羞臊的马国立不知道应该怎么解释，他清楚的看到了田哥内裤中间，那已经被淫水弄湿的隆起，
“呵呵，第一次吧，是不是特别刺激”田哥也不再逗他，帮他找个理由，
下了楼，扭头看上面，马国立看到了阳台上，冲自己摆手的田哥，不由的脸又红了。摸一下口袋里，那已经存好田哥电话的手机，马国立红着脸，迅速的跨上摩托。骑着摩托驶出这个小区时，还忍不住的想，如果刚才，自己提出来帮田哥吃一下，他会不会拒绝，应该不会吧。给他电话号码时，田哥又一次的强调着，他很喜欢马国立，只要他想了，随时都可以找他。一边胡乱的想着，以后跟田哥可能发生的事情，马国立把摩托开的快起来。

 
	
0943727 
T Lv1
	 	



 UID： 29071

 型： 猴

 精A： 0 篇

 可感x: 0 次

 嵝模 0

 e分： 2 c

 帖子： 60 篇



#3  大中小使用道具  
l表於 2012-5-11 09:23 AM  Y料  短  加楹糜 
繁w化 | w化
四
不知道是欲望发泄出来了，还是心底压抑的天性得到的释放，这段时间，马国立觉得心情好的许多。每天在马路上指挥车辆，对他也不是那么难以接受了，偶尔看到身边过去的，让他欣赏的中年男人，好象也是挺不错的享受。上次临走前，田哥告诉他，下星期二，自己休息，如果他有空，可以去他那里坐坐。这直接的邀请，让马国立在第二天就开始期待了，一想起星期二会发生的事，他心里痒痒的。
看着拿着酒杯，正跟人碰杯的那个男人，马国立的心里，充满了浓浓的眷恋与开心。比起几年前，赵长海又胖了，已经凸出来的肚子，如果不是腰带勒着，可能会更鼓一点吧，裤子中间那鼓起的一大坨，好象变的也越发大了。马国立想着想着，几年前已经快要忘记的依恋，又从他的心底翻腾起来，好象一点也没有变少，反而变的越发浓郁，
“国立，拿起杯，来陪你肖哥干一个”一个豪爽的声音，打断了马国立的遐想，他急忙的站起来，拿起杯，
“老肖啊，国立可是我弟弟，比我亲弟弟还亲的弟弟，以后他的事，就是我的事，你可帮我想着点”赵长海拍着那个人的肩膀，暗示的说着，
“知道了，来，马兄弟，以后有什么事，肖哥能帮忙的，一定记得来找哥”把酒杯跟马国立碰一下，车管所的肖副所长，热情的笑着，把酒喝下去，
当几个喝酒的人被一一送走后，赵长海已经喝的有点站不住了，马国立心疼的扶着他，打了辆车。看着后面座位上，喝的满脸通红的这个男人，马国立的心，满满的都是深深的感动与心疼，
“哥，以后这酒你还是少喝点吧，一会嫂子又该骂你了”把手里的水递给他，马国立委婉的表达着自己的心疼，
“呵呵，没事，这帮家伙，真以为俺是吃素的，他们几个，也没一个好受的”赵长海无所谓的笑着，腮帮子上青青的胡碴，闪烁着得意的光泽，
“我知道你酒量好，但你以后可别往死里喝了”马国立不满的瞪他一眼，瞪的赵长海只是呵呵笑，
“兄弟，你先在交警队干着，等过段时间，哥哥看看帮你调局里去，咱不遭那罪了”心疼的看一下马国立，被晒的有点黑的脸，他认真的说着，
“哥，我在交警队还可以，这事以后再说吧，我又不是干不了”马国立笑笑，心里热乎乎的，
“呵呵，一会回去，你就跟你嫂子说，我喝的啤酒，可别说我喝白的啊”想起了什么，赵长海交代着他，马国立瞪他一眼，点点头。
早上临出门上班前，马国立抓时间洗了一下澡，特意的换上一条新内裤。当他站在岗上指挥来往的车辆时，他的心已经飞到了不远的那个小区里，他清楚的感觉到自己胯下那蠢蠢欲动的欲望，让他急忙注意力转移，生怕被人看到什么。快要下岗时，田哥来电话了，说自己在家等着他呢，马国立的血液循环的越发快了。
给他开门的田哥，应该是刚洗过澡，穿着浴衣，头发还有点湿。把他让进屋里后，高兴的笑着，
“臭小子，想哥了吗，累不，先喝点水吧”说着话，过去冰箱那里，给他拿饮料，
“哥，你别客气了，我不渴的”马国立客气的说着，坐到沙发上，眼睛盯着田哥浴衣下，光滑的大腿，想象的出，他里面应该什么也没穿的样子，
“呵呵，臭小子，看什么呢”端着饮料的田哥，笑着瞪他一眼，把饮料递给他，坐到了他身边，
“好弟弟，想哥了吗，哥是真的想你了”田哥的手，抓住了他的手，就那么轻轻的摸着，摸的马国立的心痒痒的。他看到了田哥浴衣下露出来的腿，在田哥诱惑的眼神下，已经抓着他的手，放到了他自己的腿上。马国立红着脸，试探的开始轻轻摸着那白白的大腿，田哥的腿毛基本没有，那细腻的皮肤摸起来的感觉，是那么的光滑，马国立的手，摸着那光滑的大腿，小心的往上摸去，
“恩---臭小子---你摸的哥心里痒痒的”田哥撩人的哼一声，斜靠在沙发上，样子说不出的撩人，
“嘿嘿，哥，你皮肤真好”马国立不自在的笑着，手越来越往上，已经摸到了浴衣的里面，摸到了那温热的，已经完全硬起来的欲望上，
“恩---想看看哥吗，哥今天随便你弄”田哥叉着腿，让他摸的更方便，声音里的撩人哼声，刺激的马国立全身血液涌动，
马国立顾不上说话，胀红着脸，小心的摸着那硬的厉害的大鸡吧。这是他第二次摸到男人的鸡吧，隔了那么多年，又一次摸到那跳动的肉棒，他的心几乎要跳出来。喘着气，他的手象被吓着一样，小心的，象平时自己摸鸡吧一样，摸着那好象比自己小点的大鸡吧，小心的摩擦着。田哥撩人的靠在沙发上，上面的浴衣已经敞开，他的手，正刺激的摸着自己的奶头。可能是感觉马国立不够主动，喘息的田哥撩开身上浴衣的下摆，抬起腿，把自己胯下，那已经被摸出水的大鸡吧露出来。马国立第一次看到了田哥的鸡吧，在白花花的身体上，唯一深颜色的那根欲望，在不是很浓密的阴毛里挺出来，紫色的鸡吧头上，晶莹的一缕淫水溢出来。马国立有点喘不过气来，他红着脸，大胆的抓住了那根没有自己的大，但很硬很直的大鸡吧，轻轻的摸弄套动着，
“恩--好弟弟，咱去里屋吧”喘息的田哥忍不住了，抓住他的手，站起来，拉着他，进了里面的房间，
已经拉上窗帘的房间里，光线有一点点幽暗，进屋后的田哥，一下子抱住了马国立，温热的嘴唇亲到了他的嘴上。马国立迟疑着，搂住了他，两个人的嘴唇摩擦着吮吸着，亲在了一起。唇与唇的摩擦，舌与舌的纠缠，让两个男人的欲望剧烈的攀升，贴在一起的身体摩擦出了亢奋的火花。田哥的手，开始去解马国立的衣服，马国立的手，也撩开了他身上的浴衣，在他光滑饱满的身子上，刺激的抚摩着。
“恩---哥----恩-----”一声低哼，马国立身子酥软下来，因为此时的田哥正低头含住了他那比一般人大的许多的奶头，刺激的舔吮着，
那明显经常被摸弄，显得深褐色的奶头，是马国立在自己手淫时，经常玩弄的结果。如果说马国立的欲望，是一台机能良好的机器，那么他那敏感的奶头，就是这台机器的开关。每次触摸到了那一摸就硬的奶头，亢奋的欲望，就会随时让马国立浑身酥麻骚痒。知道自己找对地方的田哥，更是卖力的亲吮着那硬起来的奶头，用嘴吸，用牙咬，用舌头舔，用手捏，这样的刺激，让马国立几乎站立不住的酥软下来。
身上浴衣已经被扯下的田哥，两只手插进马国立已经被解开的裤子，当他身子往下，跪在了马国立胯下时，两只手已经顺势扒下了他的裤子。一丝不挂的马国立，现在已经完全的展示在田哥面前，粗壮饱满的身躯，硕大硬挺的欲望，让田哥亢奋的呻吟着，一张嘴，已经含住了那流水的大鸡吧。马国立站在地板上，极力的让自己没有歪倒，骚痒酥麻的欲望，让他几乎站立不稳。
此时的马国立，心里的紧张与不安，都已经被欲望冲击的一点也没有剩下，感受着下面那温暖湿润的包裹与含弄，看着身下这个成熟的男人在给自己口交，马国立无力的呻吟着，亢奋的往前挺着自己结实的屁股。跪在胯下的田哥抬起头，淫荡的舔一下自己的嘴唇，渴望的示意他转过身去。马国立呻吟一声，还是配合的转过身，翘起了他肥大结实的大屁股，田哥的脸贴到了他的屁股上，刺激的亲吻着，摩擦着。当他用手分开马国立那饱满的屁股时，马国立呻吟一下，伏在了床上，主动弯下腰，把自己的屁股翘的更高点。这样的姿势，把马国立那浑圆结实的屁股，整个的暴露在田哥眼前。那多毛的会阴，蠕动着的屁眼，最下面的，是他满是阴毛的卵蛋和滴水的大鸡吧。
田哥刺激的喘息着，伸出了他的舌头，湿润滑腻的舌头，又一次的舔到了他酥痒的屁眼，马国立差点没站住。一下，又一下，那湿热的舌头，象是撩人的小蛇一般，在他的屁股中间，刺激的钻弄着，
“哦---哥---恩--痒--恩----”又一次的体会到那酥麻的骚痒，翘着屁股的马国立，不由自主的哼出来，肥大的屁股，撩人的扭动着，
可能是怕他再出现上一次的事件，专心玩着他屁眼的田哥，没有再去动他下面的大鸡吧。那因为亢奋，一直滴着水的大鸡吧，在马国立的胯下，难受的晃动着，
“宝贝，哥弄的舒服吗”松开他的田哥，摸索着那浑圆结实的屁股，手指代替他的舌头，轻轻的刮弄着那满是口水的屁眼，温热的舌头，开始舔他的屁股，
“恩---哥----痒---恩----”第一次，被人亲舔屁股的马国立，现在才知道，自己肥大的屁股，竟然也是异常的敏感，
“恩---告诉哥---舒服吗--恩---”田哥继续用手指摩擦着湿润的屁眼，喘息着，
“哥---恩----”马国立又是羞臊，又是亢奋的扭动着被玩弄的屁股，胯下的大鸡吧，还在滴着水，
当田哥的一根手指，在口水的润滑下，慢慢拱进马国立那紧迫的屁眼里时，马国立意识到了什么。迟疑着，犹豫着，马国立咬住了自己的嘴唇，闭上了自己的嘴。从来没有异物进入过的屁眼，在塞进一根手指后，有一点不适，有点胀，还有一点点特别的骚痒。看到了马国立没有反对，田哥那那根插进他体内的手指，开始慢慢的动起来，马国立咬着嘴唇，感受着那根，在自己屁眼里，慢慢转动，摩擦。一种胀满的酥麻，在手指摩擦到什么时，让马国立刚才有点软下去的大鸡吧，迅速的又硬起来，
“宝贝---放松---瞧你流了那么多水---哥会好好疼你的”身后的田哥，温柔的说着，另一只手，抓住了他那重新胀硬起来的大鸡吧，小心的撸动着，
“恩---哥----恩-----”在屁眼里慢慢动着的手指，让那份异常的胀满与酥麻，越发的明显，马国立还是忍不住的哼出来，
“宝贝----哥要来了--哥疼你----”身后的田哥站了起来，把屁眼里的那根手指抽了出来，把更多的口水吐到那被手指插过的屁眼上，
马国立知道下面将要发生什么，他闭上眼，咬住了自己的双唇。当田哥那硬挺的大鸡吧，顶到他的屁眼上时，马国立抓紧自己的双手。田哥看出了他的紧张与不安，并没有马上的开始，而是在后面趴到他结实的背上，抱住这个紧张的男人，温柔的亲着他的脖子和耳朵，
“宝贝---哥爱你---哥会好好疼你的--恩----”脖子和耳朵上的亲吻，加上屁股中间，那撩人的顶蹭，显示着田哥对他的需要与欲望，
“哥---你---你轻点----”马国立几乎是在嗓子眼里，发出了自己的央求声，
不知道是不是前期的准备工作做的好，还是田哥的温柔起了作用，当那粗硬的大鸡吧，顶开了马国立从未被开垦过的屁眼，插进他体没时，马国立并没有感觉到特别的痛苦。一种夹杂着涨满的撕裂感，让马国立还是紧紧咬住自己的嘴唇，眼角流下一滴复杂的泪水----。

 
	
0943727 
T Lv1
	 	



 UID： 29071

 型： 猴

 精A： 0 篇

 可感x: 0 次

 嵝模 0

 e分： 2 c

 帖子： 60 篇



#4  大中小使用道具  
l表於 2012-5-11 09:23 AM  Y料  短  加楹糜 
繁w化 | w化
五
整个一个下午，马国立一直呆着江边，供游人休息的椅子边上，已经扔了差不多半盒烟的烟头了。一个活了三十多年的男人，竟然被另一个男人给操了，发生了那样的关系，事后的马国立还是控制不住的心潮起伏。如果是跟别的女人发生点什么，对现代人来说，可能根本就没什么特别，但对方是个男人的话，如果说出去，不只是惊世骇俗了。其实，在马国立的心里，倒是没什么负罪感，毕竟他已经离婚了，也就谈不上什么歉疚的。但在马国立的心里，有意无意的觉得，好象自己这样做，有点对不起那个人，那个在他心底深处的男人。不过，发生了这样的事，马国立并没有感觉到后悔，这是他意料到的，而且他明确的感觉到，自己真的是喜欢那样的事情。
又快到上岗的时间了，马国立急忙整理一下，已经平静许多的心情，站起来，准备回去上岗了。在他顺路拐进江边公园外的厕所方便时，抬头间，看到了厕所墙上那些乱七八糟的涂鸦。‘同性恋139XXXXX’‘玩鸡吧138XXXXX’,他惊讶的发现，这个平时没有注意的世界，竟然有着这些自己都没发现的变化。感觉到好象自己并不是最特殊的，马国立忍不住想到上午，自己那从来没有人开垦过的肉体，被那粗硬的大鸡吧破开的胀满与撕裂，马国立不由的夹紧还有点不适的屁股，下面方便的欲望，竟然开始硬了。就在这时，马国立清楚的感觉到有目光在他身上扫视，一侧头，他惊讶的看到，在边上隔着一个的小便位上，一个戴着眼镜的中年男人，正暧昧的冲他笑着，眼睛却盯着他正翘起来的下面。马国立在扭捏尴尬的同时，也清楚的看到了，这个眼镜男人，一边看着他，一边用手正摆弄着他自己，同样已经半勃起的下面。马国立一下意识到了什么，他不自在的迅速提上裤子，一边系上腰带，一边逃也似的出了厕所。
站在路中间的岗上，马国立一边想着刚才看到的一幕，一边指挥着来往的车辆，偶尔的有那种成熟的中年男人，在身边路过，马国立偷偷的多看上几眼。今天是周末，下班回家的马国立，特意的买了点自己喜欢吃的菜，重新单身以后的他，越来越喜欢自己弄点菜，也算对得起自己身体。
按照习惯，他起开一瓶啤酒，他给自己的规定是，只在每天晚上喝一瓶，多的话不但容易喝多，而且还会长肚子，对健康不利。独自喝着有点淡淡苦涩的啤酒，马国立看一下显得冷冷清清的家，心里突然觉得有点闷的慌。虽然在家里的时间不多，但每次回来，家里有个人的感觉，还让人觉得那是一个家，象现在这个样子，更恰当的形容，应该只是个窝了，他忍不住又起开了一瓶啤酒。
脱下身上的衣服，马国立进了浴室，温热的水喷洒到身上，还真的是让一天的疲劳少了许多。两只手在满是泡沫的身上搓着搓着，马国立的手，忍不住摸到了自己的胸脯上。被摸的奶头迅速的硬起来，手指习惯性的揉捏着，马国立的另一只手不自觉的伸到了自己的屁股后面。被男人开垦过的肉洞，在第二天就已经没有事了，把屁股翘起来一点，带着泡沫的手指，摸到了那有点酥痒的屁眼上。试着象那天一样，马国立慢慢的把一根手指，顶进了还是很紧的屁眼里，有点胀，还有点酸麻，他忍不住的哼了出来，前面的那只手，不由自主的抓住那已经硬起来的欲望。突然的在浴室镜子里，马国立清楚的看到了自己淫荡的一面，一个粗壮的男人，翘着屁股，两只手正一前一后的，玩弄着自己的鸡吧和屁眼。
马国立刺激的哼一声，把身子扭一下，让那半翘的屁股正对着镜子，看着镜子里，在自己身体里抽动的手指，他脑袋里，忍不住想起那天插在自己身体里面的大鸡吧。不知道是手指太细，还是被操过的屁眼有点松，马国立没有感觉到一点难受，那根手指越是插弄，马国立觉得屁眼痒的越厉害。他努力想把第二根手指插进去，但总觉得两根手指不是圆的，他突然的想起了自己买菜时买的茄子。把仔细洗好的茄子弄上泡沫，马国立轻轻的把它顶到了自己的屁眼上，一点点，慢慢的往里顶，那种胀满贯穿般的充实，让他呻吟出来，屁股中间那带着泡沫的茄子，已经大半根插了进去。
冲掉身上的泡沫，坐下来准备看会电视的马国立，却发现自己的心怎么也静不下来，刚才在浴室里，他极力控制着，没有让自己的欲望释放出来。不知道在什么时候起，他每次手淫或是刺激自己时，都会在马上要爆发前，强迫自己停下来，他忘记自己是在什么杂志上看到的，这样可以锻炼自己的性能力。但让他撩起的欲望，在身体里蠢蠢欲动，尤其是被茄子插过的屁眼，是那么的空虚，那么的骚痒。点上烟，来到阳台上，看着夜色下的这个城市，马国立的目光看到了不远处江边的那一排路灯。穿上衣服，把门锁好，心跳有点加速的马国立，装着散步的样子下了楼，跟楼下闲聊的邻居打着招呼，他出了小区。
初夏的夜晚，清爽的让人十分舒服，装着散步的马国立，慢慢的溜达到了江边。站在路边的阴影里，他抽了一支烟，才极力控制着自己的心跳，装着很随意的走进了白天去过的公厕。
因为离开路边有点距离，厕所里的光线不是很好，努力适应着里面光线的马国立，在小便池迟疑一下，还是选择一个蹲坑。根本没有便意的他，解开裤子蹲下去，拿出烟点上，眼睛也已经适应了里面的光线。在他蹲坑的里面，好象已经有个人蹲在那里了，马国立能感觉到那个人，在探头看着自己，好象是一个戴眼镜的瘦中年。在小便池边上，一个不高的年轻人，正一边抽着烟，一边站在那里，盯着马国立看，根本没有方便的意思。意识到自己来对了地方的马国立，极力装着自然的样子，但心跳的速度，还是越发的快了。
里面蹲着的眼镜中年，这时也站了起来，偷偷注意一下的马国立，这才发现这个眼镜男，竟然刚才没有脱裤子蹲在那里的。
这个眼镜男与站在那里的年轻人，就那么旁若无人的在马国立的边上溜达着，目光时不时的在紧张不安的马国立身上扫来扫去。不知道是因为没有反应，还是其他的原因，眼镜男最后看一下蹲着的马国立，和那个年轻人，有点无奈的走出去。只剩下马国立与年轻人的厕所里，变的有点异常，在马国立惊讶的偷窥下，哪个年轻人，竟然解开裤子，掏出他没有硬的欲望，就站在小便池边，撩人的摆弄着。马国立又点上一支烟，把自己的头扭到一边，对这样比较主动，比较年轻的小伙子，他一点感觉也没有。
这时，外面响起脚步声，年轻人迅速的提上裤子，装出方便完的样子。一个男人走了进来，扫了一眼厕所里面，在走过马国立身边时，看了他一眼，选择了马国立边上的蹲坑，
“兄弟，有火吗，忘了带火了”探出头的这个人，冲着马国立笑着，
“哦，这呢”马国立控制着自己的紧张，把火机递给了他，当那人打着火机点烟时，马国立看到了这个人的脸，一个四十来岁的中年人，
“谢谢啊”中年人把火机递给他，冲他笑笑，
看着无奈的年轻人走出去，马国立的心又开始激动起来，边上那个中年人，长的方方正正，让马国立十分有好感。但第一次，来到这样的地方，面对不知道对方是什么样人的情况下，马国立根本一动也不敢动。手里的第二根烟也抽完了，马国立感觉自己的腿已经有点蹲麻了，他犹豫着，还要不要在这里继续蹲下去。听一下隔壁蹲坑好象没什么动静，马国立忍不住探头想看一下，一下看到了隔壁中年人同时探出的头，马国立脸一下红了，中年人冲他暧昧的笑一下。马国立实在不好意思了，他尴尬的站起来，不敢再看隔壁那人，迅速的提上裤子。当他走出厕所时，他看到那个中年人好象也站了起来。
控制着自己紧张的心情，极力不去注意厕所外面，几个有意无意看着他的人，马国立装着很自然的样子，走到路对面。在站住点烟的时候，他偷偷的看到，那个跟着自己后面，从厕所出来的中年人，好象也向路对面走来。马国立心跳的厉害，他没敢特意回头看，慢慢的顺着路往前走，走到往江边去的一条小路时，他拐进去，也看到了那个中年人正跟上来。
虽然没有到盛夏，但晚上出来溜达的人已经比较多了，马国立特意的找人少的边上溜达过去，在树下一个没人的椅子上坐下。在他紧张期待了一会后，那个中年人已经走过来，冲他笑一下，坐到了椅子的另一边，
“没事一个人出来溜达啊，来抽一支吧”一边很随意的跟马国立说着话，他拿出烟，递给马国立一支，
“是啊，呆着没事，出来溜达一下”刚准备拿出火机，给对方点烟的马国立一下楞住了，因为那个刚才向他借火机的中年人，已经拿出火机凑过来，
马国立意识到了什么，两个不言自明的男人都笑了，只是马国立是有点羞涩的笑，那个人是暧昧的笑。笑过的两个人，一下好象熟悉了许多般的抽着烟，
“兄弟，你贵姓啊，我姓牛，好象原来没见过你啊”这个比较主动牛哥，笑着先介绍着自己，
“哦，我姓马，今天第一次到这里来”马国立不自在的笑笑，
“嘿嘿，牛马年，好种田，咱哥俩还真的是有缘”牛哥暗示性的笑着，马国立也笑了，
“我平时也没什么时间，这不天也暖和了，在家呆不住，没事就过来溜达一下，没想到就遇到了兄弟你”牛哥说着话，身子靠的近了一点，
马国立笑了笑，但浑身的血液循环的快起来，当牛哥的手放到他腿上时，马国立紧张的有点透不过气来。
“我刚才还在犹豫，不知道你是不是这样的人，差点就回去了”看马国立没有反对的牛哥，大胆的说出自己的意思，
“我出来以后想走了的，看你跟过来，才拐进来的”马国立脸红的没好意思看他，
“呵呵，兄弟，哥看你挺精神的，不知道你喜欢什么样的”越发大胆的牛哥，一边期待的问着，一边把放在他腿上的手，向他大腿根摸着，
“哥，别这样，我有点不习惯，我喜欢只能的，壮点的”马国立不自在的抓住，那已经摸到自己裤裆上的手，
“嘿嘿，怕什么的，也没人看见，嘿嘿，都已经硬了，你家伙挺大的啊”隔着裤子，刺激的抓摸一下那已经半硬的地方，牛哥笑的有点淫亵，
马国立紧张的看一下四周，也就红着脸，任由他在自己越发涨硬的裤裆上，随便的摸弄着。大概是隔着裤子，摸的牛哥有点亢奋，他看一下四周，手指开始去解马国立裤子前面的扣子。马国立急忙抓住他的手，但在牛哥央求期待的目光下，把手又松开了，牛哥的手已经伸进了他的裤子，找到了内裤的边缘，伸了进去。
粗硬涨挺的大鸡吧，被人一抓，马国立浑身酥麻，刺激的抖一下。
“嘿嘿，你这鸡吧真大，哥想吃几口”摸到了那粗硬的大鸡吧，让牛哥显得更刺激了，
“哥，别这样，叫人看见”马国立小声的央求着，
“那哥带你去个地方，来”看一下不远处的路人，牛哥只好松开手，示意他跟自己来。被欲望冲击的已经心里越发骚痒的马国立，不自在的弄一下隆起的裤裆，跟着牛哥出了公园。

[ 本帖最後由 0943727 於 2012-5-11 09:25 AM  ]

 
	
0943727 
T Lv1
	 	



 UID： 29071

 型： 猴

 精A： 0 篇

 可感x: 0 次

 嵝模 0

 e分： 2 c

 帖子： 60 篇



#5  大中小使用道具  
l表於 2012-5-11 09:25 AM  Y料  短  加楹糜 
繁w化 | w化
六
牛哥带他来的地方，是一片不远处，已经开始拆迁的旧房子。小心的注意着脚下的破砖乱瓦，马国立想着一会要发生的事情，裤裆里的欲望一直没有软下来。可能是曾经来过不是一次的牛哥，熟悉的带着他，拐到一个还没有拆的房子里。一进来，牛哥转身就抱住了他，一只手，已经迫不及待的抓住了他裤裆中间的欲望，
“嘿嘿，这没人看见，你让哥好好吃几口”说着话，已经急切的蹲下去，解开了马国立的裤子，
黑暗中的马国立喘息着，随着他的意思，让他扒下了自己的裤子和内裤。
“还真的是大啊，嘿嘿，都已经流水了啊”淫亵的笑着，牛哥抓着那粗硬的大鸡吧，张嘴含了进去，刺激的吃着，
“恩---哥----”大鸡吧，又一次被吃的马国立，还是忍不住发出了舒服的喘息声，
比起温柔细腻的老田，牛哥的动作就显得热情了许多，吮吸的力度加上偶尔的牙齿轻咬，让马国立刺激的感受到不一样的亢奋。显然，这粗硬撩人的大鸡吧，让牛哥十分的喜欢，蹲在他脚下，卖力的舔着，吃着，
“恩--好兄弟，你想操哥吗”不知道是吃的累了，还是被大鸡吧弄的发骚，牛哥抬起头，诱惑的喘息着，马国立迟疑了，
“来吧，哥想要你，来吧弟弟”说着话，牛哥已经站起来，急切的把自己的裤子脱了下来，转过身去，翘起了他浑圆的屁股，
此时的马国立，早已经被欲望刺激的亢奋异常，那被吃的越发涨硬的大鸡吧，硬的难受。他实在是对操男人，产生了强烈的好奇与兴奋，在牛哥把已经涂上口水的屁股靠过来，马国立喘息着，把自己那还带着口水的大鸡吧，顶了上去。不知道是因为太激动了，还是光线太暗，或是没有什么经验，顶了几下还没有顶进去。呻吟一声，骚浪的牛哥忍不住把手伸到后面，扶着那粗硬的大鸡吧，顶到了自己饥渴的后门上。马国立扳着那结实的屁股，配合的往前一顶，不是很紧的肉洞张开，带着口水的大鸡吧，徐徐插进去，
“哦--慢点---恩---大鸡吧太大了---”不知道是因为润滑不到位，还是鸡吧太大，牛哥央求着，小声的叫出来，
“恩---就这样---恩---好兄弟，你把哥的小B操裂了---”慢慢顶到根的大鸡吧，把骚浪的牛哥顶的几乎站立不住了，
马国立忍不住哼了出来，他忘记了上一次，跟老婆办事是什么时间，那种肉挨肉，肉包肉的感觉，对他都有点陌生了。又一次感受到了，那温暖灼热的包裹，尤其是那份跟女人小B不一样的环绕与紧迫，是那么的紧密，那么的消魂。马国立喘息着，感受着那肉与肉的挤压，肉与肉的摩擦，让他激动的想哼出来。喘口气，马国立忍不住开始动起来，粗硬涨挺的大鸡吧，刮弄着肉洞里的嫩肉，慢慢的插动着。肉与肉的摩擦，是那么的强烈，尤其是屁眼紧迫的包裹，叫那份摩擦酥麻到骨头里，马国立扳着牛哥的屁股，大鸡吧顶的力度大起来。
“恩---好弟弟--大鸡吧顶进哥肚子了--哦---大鸡吧操死小B了----”小声的哼叫着，被操的牛哥，开始浪起来，主动往后迎合着，
“哦---操我---使劲的操哥吧--恩----小B要开花了----”撩人的哼着，牛哥的屁股刺激的扭动着，
虽然是在无人的破房子里，但牛哥还是不敢发出太大的哼叫，在嗓子眼里发出了撩人的呻吟声，更是让人觉得刺激。
“哦---哥---你的B好紧---夹死弟弟了--恩----我操----”马国立不由自主的配合着他的浪哼，大鸡吧开始大力的抽动着，
“啊---好弟弟---喜欢哥的B吗--恩---哥的B夹的弟弟舒服吗---恩---”老牛扭着头，骚浪的说着撩人的情话，
不知道是不是马国立锻炼的关系，还是特别亢奋的缘故，当老牛的屁眼，被他粗硬的大鸡吧，操了几百下，已经出水时，马国立还一点想射的意思都没有。而且那被操出水的屁眼，此时更是滑腻异常，每一次抽顶，都会发出淫亵的噗嗤噗嗤的响声。挺着越发胀硬的大鸡吧，马国立猛里的插着，顶着，
“哦---好弟弟---你真的操死哥哥了---等一下，哥实在站不住了”央求着，牛哥示意他停下来，马国立喘息着，只好停了下来，
“恩，兄弟啊，你时间可真长，哥要被你操死了”喘息着，牛哥抬起酸软的身子，把后面插着的大鸡吧退出来，无力的喘息着，
“哥，我---我也不知道怎么回事，平时不这样的”挺着大鸡吧的马国立，不自在的解释着，
“好弟弟，哥都被你操出水了，你摸摸”说着话，牛哥抓住他的手，放到自己被操硬的大鸡吧上，
果然，那粗硬灼热的大鸡吧上，淋漓的淫水，竟然出了那么多。马国立不由的抓着那涨硬粗热的大鸡吧，借着淫水的润滑，刺激的套弄起来，他的脑袋里，忍不住的想起田哥操自己，自己用茄子操自己的胀满，他夹紧了骚痒的屁眼。
“好兄弟，哥胀的难受，你也让哥操几下吧”欲望没有得到释放的老牛，一边央求的说着，一边把手摸向了马国立的屁股，
“哥---别---我不玩后面的”马国立小声的反对着，但身子却没有反抗，老牛的手摸到了那骚痒的屁眼，
“好弟弟，哥会轻点的，给哥吧--恩---哥求你了----”说着话，老牛已经把手指上弄上口水，开始轻轻的试探着往屁眼里捅着，
“哥--不要了--恩---哥---别-----”犹豫着，扭着自己的屁股，但那带着口水的手指，还是已经插进了马国立的屁眼，
见他反对的不是很厉害，老牛意识到了什么，一只手，在前面抓着那刚操过自己的大鸡吧，另一只手，把更多的口水弄到马国立的屁眼上。马国立酸麻的哼出来，屁股不由自主的翘起来，让老牛弄的更方便了。知道差不多了，老牛来到了他身后，把更多的口水弄到自己的大鸡吧上，顶到了那满是口水的屁眼上，
“恩---哥---轻点--啊---慢点---哥----恩----”马国立抖动着，又一次的感受到那撕裂般的胀满与贯穿，
“哦---宝贝---你的小B真紧啊--恩---夹死哥哥了---”感受到了马国立身体的紧迫，老牛兴奋的知道自己遇到了一个新货，被那还很紧迫的屁眼，夹的异常刺激，
显然是老手的老牛，并没有马上就开始抽动，而是抱住颤抖的马国立，一只手去摸他的奶头，一只手继续刺激着他前面有点软下来的大鸡吧。马国立呻吟着，比起田哥那不是很粗的大鸡吧，老牛的鸡吧要大了一号，好在他体谅马国立的不适应，而且等待着他。撕裂般的感觉没有了，更多的是挤压与胀满，还有一份骚痒的酸麻，马国立忍不住的扭一下。
意识到他的需要，身后的老牛喘息着，粗硬的大鸡吧退出一点，又慢慢的顶进去，再退一点，再进去。马国立扶着前面的墙，极力放松自己的被操的身体，那灼热的大鸡吧，摩擦着身体内的嫩肉，那份酸麻与胀满越来越强烈了，
“恩---哥----恩-----操我吧---恩----”马国立的屁股慢慢的往后迎合着，发出的呻吟声，已经开始充满了需要与央求，
“哦---好弟弟---喜欢哥的大鸡吧吗---恩----哥爱死你的小B了-----”老牛的动作大了起来，粗硬的大鸡吧，刮弄着屁眼里的嫩肉，刺激的进出着，
感受到前面被操的马国立，已经完全适应了自己的操弄，老牛已经顾不上再去刺激他，扳着他的屁股，自己的大鸡吧用力的操起来。一股股的酸麻，在大鸡吧进出时，摩擦着屁眼里的嫩肉，马国立不知道是难受，还是舒服的哼着。那因为被操，又一次硬起来的大鸡吧，随着身子的顶撞，在他胯下晃动着，流下来的淫水滴下来。马国立呻吟着，把自己的浑圆的屁股主动往后迎合着，那已经被操松的屁眼，在大鸡吧进出时，也开始发出噗嗤噗嗤的响声，配上肉碰肉的啪啪声，在这个无人的破屋子里，听上去是那么的淫靡刺激。
“哦----好弟弟---哥被小B夹死了--恩----哥要来了-----恩----”被紧迫的屁眼，夹弄的亢奋异常的老牛，大鸡吧操的越来越快，他已经忍不住要出了，
“啊---哥---给我---给我吧---恩-----”知道他要射了，被操的浑身酸麻，屁眼发烫的马国立，极力夹紧自己的屁眼，淫荡的哼着，
“啊---骚B---哥操死你--恩----我操--哦---哥来了-----”在老牛猛操十几下后，大鸡吧一下顶到根，深深顶在马国立的屁眼深处，哼叫着，颤抖着，一股股的热流喷射到了马国立的身体深处，
“啊---哥----我要死了--恩----死了----”被那猛烈的操弄，加上屁眼深处的喷射，弄的浑身一麻，马国立颤抖着，屁眼剧烈收缩，胯下晃动的大鸡吧喷出了一股股热流，他被老牛操射了---。
用老牛随身带的手纸，把自己大鸡吧上，和后面擦了一下，马国立扭捏的，把裤子提上。他羞臊的不敢去看老牛满足而又得意的笑脸，自己竟然被操射了，这是他从来没想过会发生的事，现在他的腿还酸软的厉害。对自己今天晚上能遇到这么一个新鲜又骚浪的极品，老牛是又满意又得意，他体贴的帮着马国立把衣服弄好，没说出叫他尴尬的话。当走出破屋子后，老牛渴望的提出要他的电话，马国立犹豫了，可能是感觉出他的顾虑，老牛没有再要，而是把自己的电话说了两遍，希望马国立，在想玩时，可以打他电话。
这一夜，马国立睡的很香甜，在欲望得到释放后，尤其是品位了另外一个男人后，他十分的满足。临睡前，他曾仔细的回想一下，田哥与牛哥的不一样，论年龄，他们的年龄差不多大，都是中年比较成熟胖壮的男人。但牛哥好象因为是体力劳动的关系，身体更结实，鸡吧也更大，而且他给马国立的感觉，人很实在，很直接。不知道是不是因为被他操射了，而且是第一个被自己操的关系，他好象对老牛有种挺喜欢的感觉，他回来后，已经把老牛的电话存到了自己的电话里。

 
	
0943727 
T Lv1
	 	



 UID： 29071

 型： 猴

 精A： 0 篇

 可感x: 0 次

 嵝模 0

 e分： 2 c

 帖子： 60 篇



#6  大中小使用道具  
l表於 2012-5-11 09:26 AM  Y料  短  加楹糜 
繁w化 | w化
七
新的一天又开始了，已经趟过两条男人河的马国立，站在路中间的岗哨上，越发的体会到，那些在身边来往的男人，是那么的缤纷多彩。他这两天没有再去找田哥，刚刚尝到异味的他，努力不让自己看上去是那么急色的人，虽然他对这种特殊的关系，十分的喜欢。
几天后，没有等到他的田哥，倒是忍不住，先给他来了电话。这让马国立感觉上，十分的开心，在靠到下岗的时间后，他骑上摩托，来到了田哥的家里。
早已经准备好的田哥，只围了条浴巾，开门让他进去，
“小没良心的，把哥吃了，就不想哥了”一幅怨妇样的田哥，锁上门后，抱住了他，用自己光滑的身子，撩人的蹭着，
“呵呵，没有了，哥，我这不是来了吗”虽然已经发生了那样的关系，但还是很羞涩的马国立脸红了，心里的欲望，开始膨胀起来，
“恩---哥想要你---今天你操哥吧”对这个还很羞涩，又新鲜的男人，骚动起来的田哥，还是很喜欢的，勾住他的脖子，把自己的舌头拱进了他的嘴里，
被热情的田哥，弄的不知所措的马国立，很快的就被田哥剥光了衣服，靠在沙发上，田哥已经跪在他胯下，开始吃他硬起来的大鸡吧。看着跪在脚下的这个白胖男人，想着刚才他说的话，马国立想起自己操老牛时的舒服与刺激，心热起来。
知道马国立对屁眼被玩十分敏感，田哥还是掀起他的腿，把他蠕动的屁眼舔了又舔，
“恩---哥---痒--恩---不要了---”弓着身子，在沙发上扭动着，马国立前面的大鸡吧，流着淫水，
“好弟弟---喜欢哥伺候你吗---只要你开心，哥就好好伺候你”抬起头的田哥，舔着自己的嘴唇，看着马国立胯下那流水的大鸡吧，骚浪的哼着，
不知道是不是真的很想了，还是他本就十分骚浪，已经忍不住的田哥，没有进卧室，光着他白白的身子，跪在了沙发上。那饱满如女人的大屁股，撩人的翘起来，露出他褐色的屁眼，和下面流水的大鸡吧，
“恩---好弟弟---来吧----来操哥吧---恩---”扶着沙发，扭着撩人的屁股，田哥发出了撩人的呻吟声，
“哥---恩----”马国立看着眼前那撩人的，主动的男人，欲望再也控制不住了，他坐起来，第一次主动的摸着男人的屁股，盯着那浑圆的屁股中间，那蠕动着屁眼，
“恩---喜欢哥的屁股吗--恩---想吃哥的小B吗---恩----”扭着头，淫荡的哼着，田哥把屁股翘的更高，
喘息着的马国立，慢慢的把身子伏下来，他清楚的看到了那蠕动的屁眼边，淡淡的几根卷毛，他伸出舌头，轻轻的舔上去，一股淡淡的沐浴露的清香，混合着男人性器特有的味道，但没有他想象的那种异味。马国立学着他给自己做的样子，用舌头舔，刺激的顶，
“恩---好弟弟---小B痒死了--恩---用力点--恩----”伏在沙发上，田哥扭着屁股，骚浪的哼着，
“哦---来操哥吧--恩---哥要你---来吧----”田哥忍不住的央求着，扭过头渴望的哼着，
马国立喘息着，站了起来，胯下胀硬的大鸡吧，已经流水了。他扶着自己的大鸡吧，没有犹豫的顶到那满是口水的屁眼上，吸上一口气，用力顶过去。不是很紧的屁眼张开，那带着淫水的大鸡吧，在口水的润滑下，顺利的干进去，
“啊---好弟弟---慢点---恩---大鸡吧太大了---”颤抖着哼叫出来，田哥那浑圆的屁股，摇动着，紧紧夹住那已经干进去一半的大鸡吧，
“哦---哥----你的B好紧---恩-----”大鸡吧被夹住的马国立，没想到田哥的屁眼是那么紧，好象不象他以为的那么松弛，
“恩---臭小子，哥被你操死了--恩-----”扭过头，幽怨的看他一眼，田哥皱起的眉头，看上去是那么的痛苦难受，吓的马国立大鸡吧干进去一半，不敢再动，
不知道是不是适应了，还是田哥忍不住了，他呻吟着，屁股开始慢慢扭动。那紧迫的屁眼包裹着进去一半的大鸡吧，刺激的摩擦着，弄的马国立忍不住呻吟一声，大鸡吧一挺，一下干进去，
“啊---大鸡吧干进肚子了--恩---好弟弟---哥被你操死了---恩---”不知道是痛苦还是满足的哼一声，田哥伏在沙发上，颤抖着，呻吟着，
“哦---哥----你的小B好热好滑啊---恩----”已经体会过男人屁眼消魂的马国立，被那灼热柔软的包裹，刺激的再也忍不住，抱着他浑圆的大屁股，鸡吧开始动起来，
“啊---慢点--恩---好弟弟---轻点---啊---小B干烂了--恩----”被那粗硬火热的大鸡吧，操弄的叫出来的田哥，扭动着屁股，不知道是挣扎，还是迎合的摇着，
比起马国立曾经干过的老牛，田哥的屁眼好象更热更软，这跟他一身白肉可能有关系吧，而且不知道是不是天生的，仿佛里面有水的屁眼，在大鸡吧进出时，虽然夹的很紧，但十分的滑腻。马国立舒服的喘息着，已经放开力度，大鸡吧整根的插起来，恨不得把自己整个的人都顶进那消魂的肉洞里-----。
这两个多月以来，马国立的心情都一直很好，就连比较辛苦的指挥交通，也因为可以欣赏到各式各样的男人，而变的挺有意思。当然，最叫他感觉到开心的，是每隔上几天，就跟田哥玩上一次的游戏，才是他最喜欢的。虽然有几次，在田哥操他时，脑袋里偶尔的会想起老牛那粗硬的大鸡吧，在自己身体里的胀满，但他一直克制着，没有去拨打电话里的那个号码。
不知道是不是因为，老田是第一个操了他的男人，下意识里，他觉得自己跟老牛继续来往，会有种太淫荡的感觉。其实，他自己心里很清楚，老田是个老江湖了，在吃了他以后，更是使出了浑身解数，变着花样的让他玩。但他感觉老田，还是很喜欢自己的，所以哪怕是他知道了，田哥因为玩的多，屁眼已经变的很松弛，但跟他第一次时，故意装出很紧很痛苦的样子，但他都觉得这是挺叫人理解的事。有两次晚上散步时，他也曾经想过去那个公园，但他都忍住了，他怕自己会控制不住自己的欲望，变的放纵了。
这一天，快要下岗时，他打了田哥的电话，好一会，田哥才拿起了电话。电话里的田哥，声音有点异样，好象刚刚运动完似的，有点呼吸不畅。在听马国立说他下班过来后，田哥迟疑了一下，才说自己在外面，一会才回到家了，让他晚点再过去。放下电话的马国立，站在那里，思索了老半天，虽然没什么想到什么不对劲的地方，但总是觉得有点异常。
还没有到下班的时间，马国立想着可能跟田哥一起洗澡，就忍不住就先提前跑了，骑着摩托，来到那已经熟悉的小区楼下。把摩托车锁好，他刚走进楼梯口，从上面下来一个人，一个有点秃顶的中年男人。看到穿着制服的马国立，这个人冲他笑了一下，在马国立还有点纳闷的迟疑里，这个人已经贴着他，走过去，但那个人的手，却有意无意的，在马国立的裤裆上，蹭了一下。感觉异常的马国立，扭头看过去，已经走到楼口的那个人，扭回头，再次的冲着他暧昧的笑一下，走出去。
一边思索着刚才的一幕，一边想着将要发生的事，马国立很快的来到田哥的门外。按一下门铃，马国立用手，把自己开始膨胀的裤裆弄一下，
“是不是丢下东西了，怎么又回来了”门开了，光着身子的田哥，一边说着，一边把门闪开条缝，当看到门外是马国立时，他一下楞了，
“臭小子，来那么快啊，我刚回来，正准备洗澡呢”不自在的笑着，田哥示意他赶快进来，但闪烁的目光里，却露出一丝不安，
“今天车少，我就提前了点”想起开门时，田哥说的话，加上刚才在楼口遇到的那一幕，马国立不自然的笑笑，仿佛意识到了什么，
“你先坐会，我去洗一下啊”田哥极力自然的笑着，让他先在沙发上坐一下，转身想去卫生间，
“哥，不要了，我想现在就要你”从后面抱住光着身子的田哥，马国立亢奋的要求着，用自己已经开始变硬的下面，刺激的蹭着他屁股，
“臭小子，哥刚从外面回来，身上都是汗，听话，你先坐一下，哥马上就回来”田哥扭头亲一下他，笑着要推开他，
“不要，我现在就想要吗”说着话，马国立的手，已经伸到他前面，抓住了田哥胯下，那软软的大鸡吧，
马国立停住了，田哥也站在那，马国立的手，清楚的感觉到了，田哥那软软的大鸡吧上，滑滑腻腻的满是淫浆。马国立松开他，看到了田哥发红，又有点不自在的脸，田哥想说什么，张了张嘴，却没有说出来。马国立想起刚才在楼口，和门外的事，忍不住，把手伸到了田哥的屁股中间，摸到的，是那还没有清理的淫水。
“弟弟，刚才---刚才是哥原来认识的一朋友”田哥拉住他，急切的想解释什么，
“呵呵，我说刚才你怎么问我是不是丢下什么东西了，你跟他玩了”马国立不自在的笑了，极力装着很淫亵的笑着，抱住他，手指伸到了他的屁股后面，
“恩---好弟弟---不要了---”羞臊的田哥，扭动着，挣扎着，但马国立的手指，已经插进了他满是淫浆的屁眼里，
“嘿嘿，是不是刚才我打电话时，你们正玩着呢，我说你的声音怎么那么怪呢”手指插才那滑腻的屁眼里，刺激的搅动着，马国立推着脸红的田哥，推到了沙发上，
“恩--宝贝---不要了--恩---他非要玩--哥--只好跟他玩了--恩---”被马国立推到沙发上的田哥，双腿被马国立抬起来，露出了那应该是刚被人操过的屁眼，
“嘿嘿，哥，他射的很多啊，都流出来了”马国立刺激的喘息着，用手指扣弄着那正流水的屁眼，
“哦---宝贝---不要了---恩----哥哥错了行不---恩---”又羞又浪的田哥，在被抓后的羞臊里，夹杂着异常的兴奋，弓着身子，撩人的蠕动着，
“哦---哥，我受不了了”被那淫糜的屁眼，撩弄的亢奋异常的马国立，实在忍不住了，
几乎是迫切的，马国立把自己的裤子扒下去，没有迟疑的，把自己那涨硬异常的大鸡吧，一下干进了那满是淫浆的屁眼里。显然刚被别人操过，还没来得及清洗屁眼，又一次被另一个人的大鸡吧给操了，弓在沙发上的田哥，发出了撩人的哼叫。那变的更松，更软，也更滑腻的屁眼，让马国立舒服的呻吟出来。前面人留下的淫浆，热乎乎的包裹着灼热的大鸡吧，是那么的滑腻，那么的刺激，尤其是一想起，那个人的大鸡吧，刚才还插在这个屁眼里的事，马国立亢奋的浑身颤抖。
“啊---好弟弟---你操死哥了--恩----哥的B叫你操烂了---恩---”田哥已经顾不上脸红了，接连被两个男人操，此时的他，也变的异常骚浪，
“哦---哥---你的B真滑---恩---爱死你的小骚B了---恩---”马国立感受他屁眼的滑腻，刺激的喘息着，按着他的腿，大鸡吧猛力的顶着，操