一大清早起来,睡意惺忪的,发现睡在身旁的老爸不在… 竟然没叫醒我…说好要一起去吃早餐的嘛. 我的老爸,今年50岁了,是个很普通的上班族. 但是对我来说一点也不普通, 50岁了,因为稍微发福的身材,让他看起来不太老,170公分,80多公斤…儒雅的五官…至于身材嘛,虽然不标准,但就是喜欢…对,他除了是我的老爸之外,还是我的人…就在我发现他的秘密不久以后…我妈很早就离婚了,据说他也是知道了老爸的秘密才离开的,这个就不说了…
 
　　走到厨房,才知道老爸真准备着早餐,一个50岁的中年熊,什么都没穿,就只围了一条围裙,真在很认真的做早餐,甚至没有发现我…. 我站在一旁,仔细的打量了一下老爸,虽然他身材稍微矮小了点,但是一点也不影响他对我的魅力…肉肉的身材,小小的肚腩,丰满的臀部…再说…留了一点胡须,咪咪的眼睛,散发着儒雅的气息…重点是,我最爱他的乳房,不太结实,但就是很好手感,乳头非常敏感….看着看着,我的老二翘起了…
 
　　我悄悄的走到他的身后,双手绕过他的身体,抓起他的乳房,就开始玩弄起来,乳房是老爸的死穴,尤其是乳头,只要我轻轻的弄一弄,他就好像全身无力似地,任由我摆布…
 
　　“早啊,老爸…”我边舔他的耳垂,边说着…
 
　　“啊..早..啊…”老爸低声的说着,呼吸变得急促了
 
　　“不是说好咱们一起去吃早餐的吗?怎么没叫醒我啊??” 说着说着我的手还不断的在玩弄他的乳房…
 
　　“啊…嗯…我看你..啊…睡..得正香…啊…..所以才…嗯嗯…没叫醒你…..啊….乖儿子….”老爸的乳房就是这么敏感,经我一玩弄,马上呻吟了起来…
 
　　“那我要惩罚你…”说着我把老爸的围裙脱了,他一丝不挂的,才发现,他的老二已经翘得老高了..好一只淫荡的熊爸啊….我一口咬住老爸的乳房,大力的吸允,老爸叫得更大声了, 时而轻轻的咬他的乳头,时而吸允,让他坐上厨房的桌上,手指开始进攻他的菊花…手指不断地在他的屁眼抽插,口不停地吸着他的乳头,老爸身体上的每一部分,都是我的….而他就闭着眼睛,享受着被儿子玩弄的快感,呻吟声是越来越淫荡….他的身体,几乎都被我吻遍了….乳房更是被我吸得稍微红红的,但是他却是欲仙欲死啊……..离开了他可口的乳房,我熟练的吸起他的老二,他的身体还会配合我, 呻吟声从不间断
 
　　“啊…嗯…啊…爽, 乖儿子….你弄得老爸..啊…嗯….好爽….嗯….啊…不要停…..”老爸忘我的叫着,样子有多骚就多骚….一段时间后,我们就换个姿势,让老爸帮我吹箫….老爸的口技,比起我有过之而不及啊….他坐在地上,我站着,双手捉着老爸的头,身体配合着,猛干老爸的口,而老爸也忘情的吃着他今天的第一份早餐….口里还不时发出吱吱唔唔的声音…..想象自己最爱的熊老爸,在早上为你吹箫,是件多么幸福的事啊…..等我快忍不住的时候,我把老二从爸爸的口中抽出,老爸还一副意犹未尽的样子…..但是我已经迫不及待的想干老爸的屁眼了…
 
　　我把老爸抱起,放到桌上,先来点热身,我不断的舔老爸的屁眼,老爸叫着,还自己揉弄自己的乳房,不久我擦了些KY在老二上面
 
　　“来,想不想啊….??”我问了问老爸,老爸不假思索,猛点头…
 
　　“那要说什么呢??”
 
　　“我要乖儿子干我, 我要宝贝儿子狠狠的干我, 我的屁眼很痒, 宝贝老公,快来干你的骚老婆….”
 
　　听到这句话,我也不多说什么了,慢慢的把老二插进老爸的屁眼,适应了以后,就开始猛烈地抽插,老爸更是叫得欲仙欲死,呻吟声都快吵醒隔壁的邻居了…我一把把老爸抱起,虽然我老爸娇小,但是我可是非常魁梧的,抱起老爸绝对轻而易举,我们两也最喜欢这个姿势….我的老二还在里面,老爸就这么骑着….每次我跳一下,就好像又进到更里面,每次我们都好像达到另外一个高潮…我抱着他,慢慢的走出厨房, 来到客厅的沙发, 当我知道我快射了的时候,我加快了速度做最后冲刺,干得更猛….手还在不停的套弄着老爸的老二,不久我们两都射了…
 
　　这时的老爸,已经大汗淋漓,叫声慢慢的小了,取而代之的是很急促的喘气声….我爸把我的老二和精液吃干净后,睡在了我的身上,我摸了摸他的头发,他的脸庞, 当我的手停在他的嘴唇上面的时候,他还吸了起来….我左手搂着他,右手又回到了他那对诱人又带点通红的乳房上….乳头还是硬的…
 
　　“你这对乳房啊,比女人的还敏感,就这么爱被我玩吗???”
 
　　“你还说,每次都这样欺负我…”一个50岁,儒雅的中年熊,一丝不挂的对着我撒娇,还嘟嘴呢
 
　　“那我以后不玩…”我的手离开了…可他又急着把我的手抓着,在放到他的乳房上…
 
　　“不,不…不要生气嘛…我的乳房,只给你玩….老婆的乳房,都是老公的…..”
 
　　“那老婆,我们是不是该吃早餐了呢? 我肚子饿了呢…..不如我们出去吃好了…”
 
　　老爸点了点头,我们一起走进了浴室,洗澡的同时,我又把老爸的全身玩了一遍….在外人眼中,我们就像极其普通的父子,但是私底下呢,他却是我的老婆,在性上面,唯我是从…..别人都说我和老爸的感情特别好,因为我们之间的爱,不止于父子之间… 