下了火车，看着天空。

    天色已经黄昏，秋风渐起，我听到有吆喝烤红薯的声音，于是我买了一块，一边吃一边往前走，烤红薯又烫又甜，我吹着热气，感觉有什么东西在风中飘浮着，我不承认那是我的眼泪，可它已经湿了我的衣衫。

    也许生命中的人总会在你的记忆里残留下点什么。

    因为他们总自私的占据着我的大脑，这三年里，我看着爸爸的日记，明白不少。

    生活就是顺其自然，就像自己的身份，怎么都改变不了。

    爸爸在迷茫自己身份的时候，写下过一篇日记……

    19**.8.24.晴，信步小桥，偶遇知音。

    同性恋，这个词在我看来可笑而又悲惨，我完全没意识到什么的时候，上天在我身边突然出现了一个男人，当我本能的认为我只能喜欢女人的时候，那个男人悄悄的离开了我。

    当我突然醒悟自己喜欢的是和自己一样的男人的时候，那个女人明目张胆的离开了我。

    我开始寻找自己的病态，我开始四处寻医问药，我希望找到一处偏方来治疗我这种奇怪的疾病。

3年后。

    秋夜，‘熊爱’酒吧。

    我轻轻摇曳着杯中的红酒，斜眼对着龙。

    ：“大海说得好，过上等人的生活，付中等人的劳力，享下等人的情欲。你呢，是聪明人，不需要我再逐个解释了吧？”

    其实，龙不是不想善待自己的身体，可是自从遭遇两年前那场情变，一切变样。关于那段情变，我一句话就概括了：情义千金，难抵胸前四两。惨痛之后，他于是埋头工作，也决定做个风情万种的男人。

    可是玩玩暧昧游戏还可以，真地要短兵相接，他还是放不开。

    来到临潼我认识了龙，一个圈内的网友，到临潼以后，在一次聊天中和这个临潼网友相识，他人不错，很好，看着很英俊，但很可惜不是熊圈里的，他是很喜欢我的，他和我在一起了这么久，一直很明确，我们不可能的。所以他也就成了我弟弟。

    ：“这么久了，我也感觉出来了，身体不过是一个盘子，用它装性爱的果子，享受的也不过是自己。”龙在那平淡的说着。

    眼睛在酒吧里扫描过去，然后目光如网，不着痕迹地收拢在一个人身上。我顺着目光看过去。心下暗暗佩服龙的眼光，嘴里却漫不经心

    ：“郑飞，30岁，单身，广告公司总监，很不错的，上吧？要不要我示范一下？”

    龙瞄了一眼我，心下顿时了然，这么长时间了，我们彼此还是很了解互相的口味的。于是淡然说到。

    ：“好啊，你示范一下。”

    那个叫郑飞的男人，长相锋利，眉如剑鞘，标准的身材，但也是不只熊。

    穿一件平平常常黑色的风衣，坐在三四个男子中间，正神情淡定，不急不缓地讲一个笑话：

    一对新婚夫妇去郊外游玩，遇雨。

    到附近的教堂去避雨，天黑，雨未停，就向神父求助借宿。

    神父只有一张双层床。

    夜里，新婚夫妻睡上床，神父睡下床。

    夜半，神父被摇晃和呐喊惊醒，惊问何故。

    新郎答：没什么，我们刚刚一起上了一趟天堂，答毕而眠。可是不久，上床的新郎也被下床传来的响动惊醒。大家猜，神父会如何作答？

    众男子却没有吭声，因为他们看见一个穿着黑色大挂衫的胖子，正风情摇曳地向他们这一桌走近。

    经过郑飞身边时，把手扶在了沙发上，只听哐当一声，桌沿的杯子落地。郑飞脸色略微恼怒地抬起头来，却正碰着我的肚子，以及很暧昧的一声。

    ：“哎哟。”

    顿时噤声，他眼神却变得暧昧起来。

    ：“你没事吧？”顺手扶着我的腰，腾出个地方，我就势坐了下来。

    男子暧昧地笑着凑近我的耳边说。

    ：“我可以带你去一趟天堂。”我轻挑眉毛，靠近他耳边回到。

    ：“答对了的话，你让我看一看你是如何一个人上天堂的吧。”然后我转身对众人：“神父说，我刚刚独自一人也去了一趟天堂。”众人愣住，随即爆笑如雷。

    我众星捧月般坐在那群男子中间，感觉的到他们的手时不时的往我身上袭来。我在间隙朝龙那边打眼风。

    龙朝我举一举酒杯，淡淡地笑着，目光如风，轻轻滑过郑飞的脸庞。郑飞正好抬头望过来，一碰到他的眼神，放在我腰的手竟然不知不觉地松了下来。

    灯光昏暗的酒吧就像一个鱼池，而龙与郑飞的眼神像两条追逐的游鱼一样。

    龙发觉，即便自己不再像鱼一样对着郑飞吐泡泡，他的眼神也在不断追过来。

    他只好转身与吧台的小弟聊天。

    三十分钟之后，郑飞走过去要名片和电话，同时很适宜地问。

    ：“我想请你喝一杯，下周六有空吗？”龙摇头。

    ：“那再下周呢？”龙还是摇头，眼睛却望着他，笑。

    郑飞略为有点窘态，龙才笑着说：“何不现在呢？我最爱喝薄荷味的清酒。” 
我一个人来到这里，开了间酒吧，以前的事情除了伤心，就是那份我心里认为的欺骗，在这边我没有什么朋友，全是周围的常客，我变了，变的好多，因为那个我深深爱的人埋藏在我的心里，为了他而变，也许这一辈子我们都不可能在一起，现在还不如让自己放开点好，离家里也够远的了，不会出什么麻烦。

    这3年，时间就这么慢慢的过去，我除了爸爸，现在好象不欠任何人的东西了，我望着酒吧里来来往往的客人，独自在一个角落，静静的吸着烟。

    我想，我是在等待这种爱情的绝症，给我带来死神的传唤吧……

    夜里12点，爸爸的电话总是准时地响起，自从我离开家以后，我就告诉爸爸不要把我的行踪告诉任何人，要是他们告诉了别人，我就会离开，到一个爸爸和超叔也找不到的地方去。

    龙在看完《断臂山》后，内心非常渴望能遇到一个像电影中的那样的男人，有着干净的笑容，温暖的眼神。

    每个深夜都会来找我探讨这样的男人究竟会不会出现。龙冲我指了指。我的电话还在响。

    无数个夜晚，爸爸温暖的声音，像清澈透明的溪水，穿过电话线流进我的内心。

    他讲乌镇水阁，昭明书院，烟雨古巷，磨砺千年的石头路面。在他的声音里，我忘了身在这个繁华都市，午夜梦回，我甚至能听到橹声水声，乌篷船飘然而过……

    爸爸的声音让我感到温暖，就像在冬夜拥着粉色棉被。

    可是今夜刚刚挂下，电话就又响了起来。

    我以为还是爸爸，就忍不住说：“真想回去看看你。”

    那头却是长长地叹了一口气。

    然后，报上名来，却是董伯伯。我心下略惊：“你怎么知道我的电话？”

    ：“我一直问你爸爸，他就给我喽，而且很早就给了，只是不知道什么时间打来好，今天我打的时候，一直打，一直占线，一边打一边嫉妒一边安慰自己，嫉妒那个可以让你讲这么久电话的人，又安慰自己，优秀而又气质的单身小熊的电话嘛，当然会多一点的。”

    言语间，透出小小的酸溜溜的味道。我心里听了，却不知翻起了多大的波澜。

    事情结束不了么？

    董伯伯温柔的低语着：“这3年，你好么？”

    ：“……”

    从此夜里12点的电话渐渐被董伯伯占了线。董伯伯会淡淡地问起我的心情，会不急不缓地讲些暧昧笑话，会很动情的说想念我。

    在越来越凉的夜晚，低沉而温暖的声音在徘徊，我的心里竟有了莫名的渴望，可是每当他问我为什么要离开他的时候，我的心里仿佛上了一把枷锁，怎么都打不开……

    今夜。

    ：“天凉了你要穿长袖睡衣睡觉啊？对了，你的睡衣是啥颜色？”

    我从他的话里感觉到暧昧，一时不免恶作剧地回答说。

    ：“我没穿睡衣。”他也像很往我的话上套一样说。

    ：“那我抱着你的感觉该有多好啊？”

    挂掉电话后，我一个人赤裸裸地钻到被单下偷笑，在黑暗中暗自揣想对方的表情。

    心里又有点懊悔，我这是怎么了？

    我难道还需要爱情么？

    需要被别人爱么？

    我不是曾经被他骗过么？

    我怎么还会喜欢听见他的声音？

    无数的问题又围绕上来，觉得自己和他又再一次的滑入了那个自己无法接受的黑涡。

    第二天，龙兴高采烈的回到家里。

    ：“强哥。”

    ：“什么事把你乐成那个熊样儿？”我从厨房探出头，看着他乐的都快抽了。

    ：“最近我刚做好了个大案子，老板奖励我一周假期，还有……嘿嘿，一大笔奖金。”

    ：“那你能好好玩玩了？”

    ：“恩，我打算出去玩，强哥，陪我吧。”

    ：“对啦，我建议你应该找郑飞。”

    龙听我说完，摇摇头，接着笔在地图上点了又点，最后在乌镇的地名上画了一个圈。

    我知道龙他为什么要去那，因为爸爸总和我说那的美景，而我也愿意和这个弟弟说，所以他说以后有机会一定要去那看看。

    接着就是几天的整理，顶好了机票，我和龙大包小包的上了飞机。

    上了飞机，龙坐下，发现邻座居然是郑飞。

    他微微笑着说：“真巧啊，有U熊同行，看来这个假期有很大的附加值了。“

    现在龙一定知道我把他出卖了，不过，心中忽然有暖意，是该让龙有个归宿了。

    再一个借口我离开之后，悄悄的便下的飞机。

    龙对我很好，从来到临潼认识他以后，就非常照顾我，不过，总不忘了在我身上揩油，我也总欣然的接受着，这时候我就仿佛找到了当初，爸爸容忍我在他身上胡作非为一样的感觉。

    只是，线度绝对不能过。 
 夜暮降临，我觉得异常冷，忍不住渴望一个温暖的拥抱，谁能给我呢？

    只有爸爸吧。

    我觉得爸爸能理解我的心情，啊龙说得对，在找到爱情之前，毕竟暧昧可以让人感觉到温暖。

    而自己早非清澈剔透的胖熊了，现在慢慢的变成了一个善于玩暧昧游戏的都市人。

    3年，真的可以改变一个人。而且是很多，很多。我沉迷……我堕落……

    大海是在一瞬间迷上我的。这话是他说的。

    大海29，182的个子，240斤的体重。有着比良子更性感的身材，经常带着一副墨镜，总愿意穿和我一样的衣服，成熟，年龄和我差4岁，整个儿一个良子的翻版，我看着他心里是那么的幸福。

    不过他和良子不是一路人，他完全是就出来混的，但是对爱情来讲，我相信他是非常痴的，他和我说过，如果在外面混的是同志，那他和本质上的同志不同，更敢爱敢狠，更痴，更狂。

    但是在很久以前，我一直告戒着自己，他不是良子，是另一个男人。

    但是我惊讶了很久，他们既然那么的相象。

    可是过程，并不是每个人都可以想的那么简单的。我发现社会的黑暗都不是我能想象的到的，可是他却说，太爱我了。

    爱，是么？爱是什么？

    让我从一个对未来充满希望的人，一直走到这种背井离乡的局面？

    我和大海见面第三次就上了床。

    手段老套的很，不过他到是真的很有钱。

    和当初董伯伯把我搞到手的手段一样，他我事后问他：“你和别的男人也这么轻易地上床吗?”

    ：“当然不是。”他肯定地回答了我。

    我不屑一顾地说：“一般能用这种装做喝多的手段和我上床的人，都很贱。”

    我这时候想起了当初的董伯伯，虽然我对他在感情上有那么一丝的眷恋……

    可是大海他却不同，虽然董伯伯也是趁我酒醉的时候和我发生了关系，但是大海，我心里很清楚，他给我下了药……

    我没办法，不过话说回来，我的心里深处也是想着能和他有点什么的，毕竟，他太像良子了。

    大海就这样成了我的情人，我看的很开，从来都没想过和他能有过什么结果，只是发泄，只是幻想着良子……

    我们缠绵在一起的时候，我低声叫着，如一只羊。近乎哀求。大海紧紧地抱住我，然后说，死熊，我会被你迷死的。

    和他上床以后我基本上就不联系他，我想，我除了肉体上需要以外，对感情而言，大海可以给我，但是我给不了大海任何的东西。

    三天后，他打我手机，他一边哭一边叫我。

    ：“金强，你来吧，我离不开你。”我心里叹了口气。

    ：“大海啊，你还是没办法和良子比，除了身材和相貌。”

    他知道我和良子的事情，我和他说的，这也间接的告诉了他，我为什么和他上床。

    我忍不住大海的哭哭啼啼，最后还是去找他。

    他开始对我死缠烂打，骑在我身上让我说爱他，只爱他。这些游戏开始我还觉得很刺激，因为我完全把他想象成了良子，后来我对着他说。

    ：“大海，你很变态。”

    但是他好象没任何的愤怒，反而和我更加刺激的疯在床上，他可能找到了那种把我俘虏在自己跨下的感觉吧。

    我的生日，他给我买个戒指，我的心怦怦地跳着，幻想着眼前这个男人就是良子。只是我假装很自尊，但是我根本就压制不了我心理上的激动，这个夜晚他在朦胧的灯光下，他简直和良子一样。这夜，我和他疯狂的纠缠着。

    这天以后我就彻底离开他，不想在和他纠缠下去了，因为我终于知道，我想要的，不是一个替代品，更不是一个泄欲的工具。

    晚上，熊爱酒吧。

    我坐在吧台里，看着酒吧杂乱的人群，心里和这里的喧闹和杂乱完全不一样，那种出奇的平静，仿佛只能是在梦里。

    大海这时候从外面进来，我抽着烟，穿着黑色的大挂，那是我这几年最喜欢穿的衣服，他也买了一件，和我说，算是情侣装，我当时只是冷冷的一笑。

    他今晚比以前还要低沉。他来到我这，坐在了我的对面。

    ：“你在床上和木头上差不多?难道都二十五岁了还不会做爱吗?”以他莫名其妙的说出这种话来，我就知道今天晚上不是要好过，他什么人，我太了解了。

    ：“我用你教吗?”我不屑的看着他。

    ：“我刻了光盘，你要不要看?”我怔了一下，我举起手抽他，却被他拦住了。

    ：“干什么?当泼妇吗?嘿嘿。”说完他得意的笑了起来。

    ：“你的脸色确实很差，是不是好久好久没有做爱了?”他扶在我身前，淫秽的问我。

    ：“你到底想怎么样？”

    ：“也没什么，我就是想和你做爱。行吗？”他摸着我的手，脸慢慢的贴了过来。

    ：“我只是和你玩玩的。”我觉得浑身无力起来。

    ：“我他妈的不行，我爱你，你知不知道？”他两只眼睛瞪的很大，像是要把我吃了一样。

    ：“你真让我看不起你。”我冷言道。

    ：“我不需要你看的起，我他妈的只要你。”说着便拉着我的手往外走。

    我现在才知道，想要随便的话，那是一定要付出代价的。

    这时候几个常来的顾客来帮我拉开大海，大海竟什么都不顾的大打出手了起来，瞬时间酒吧乱了套。 
龙这时候从外面回来，看到这样的场景吓坏了，马上打了电话，叫警察过来。进去之后，我协助调查了一下，没看见到大海，说实话，我有点担心他。

    数日。熊爱酒吧。

    酒吧只能先交给啊龙先带一下了。

    我把玩着酒杯。

    龙看着我。

    ：“过段时间还是把酒吧兑出去吧，大海不会罢手的。”我点点头。

    ：“放心好了，我心里有数。”我喝了口酒，还是习惯性的把两杯酒全喝下去。良子的蓝鸟，我的克罗那。

    ：“哦，对了，强哥，大海找你，今天我在家的时候，他过去的。”

    ：“干什么？”我对他没丝毫兴趣，我随口问了问啊龙。

    ：“他说你和他上床的DV，他想给你。”龙说的时候有点尴尬。

    我冷笑了下，龙把一张卡放在了我的面前，是酒店的房卡。

    ：“哼！这个直白啊，直接把房卡给送来了。”

    ：“还是不要去了，强哥。”龙露出担心的神态。

    ：“恩，我看看吧，毕竟我想把事情做个了解。”说着，我把房卡压了下来。

    来到了宾馆。

    服务员带我来到了房间的门口，我拿出房卡在上面刷了一下，门开了，里面黑黑的，服务员退了出去。我可以很明显的看到一个人坐在黑暗里。

    ：“大海？”我警觉的问着。

    ：“怕了？坐下不成么？顺便把门带上，谢谢。”

    我有点颤抖的关上了房门，静静的坐在黑暗里，我可以很明显的听到我和他的呼吸，酒精在我的脑袋里疯狂的肆虐着。我仿佛看着黑暗中的大海，就像看到了良子一样。

    “良子。”我轻声的低呼着。

    当我刚想走过去的时候，却看见一个影子从更黑的地方挪了出来，来到了‘良子’的身边。

    我心里笑了，坐在黑暗中，就如看一场戏一样，看着他们亲吻，呢喃，我把灯打开。看见的赫然是――大海。

    大海笑了笑，捏捏那男人的手，那男的便整理好衣服，从容地走出门去。仿佛排练好了一样。

    ：“你还是在意我的，对吧？”大海俯过身来，眼里有志在必得的笑意。

    ：“太不可思议了，你太疯狂了，你竟然为了看我在意不在意做着种戏”我嘲弄着他。

    ：“DV给我。”

    ：“根本就没什么DV，我就是想看你在不在乎我。”

    ：“就你？”我藐视着他。

    但是他一点都不愤怒，往我身边走了过来，可是我这个时候快被他激火了，竟然无耻到如此的地步，我一巴掌就挥了过去。

    而我在大海的眼里，我只能看到欲望。

    他伸出手一把将我拉进怀里。

    我挣扎，扭动，却更加点燃了他。

    他的唇凑近，我呜咽着一下咬住他的舌头。

    他痛不过，一把把我扔到床上，然后扑了过来，压住了我。

    我一边气愤一边挣扎，心里觉得自己被侮辱了。

    可大海不管那么多，他的唇吻住我的唇，然后吻向我的脸、脖子，慢慢地滑向我的胸。大海的嘴不滑动了，却在深入，一点点地几乎把我整个奶子都吞进嘴里。末了，大海抬起头来，还说不能欺负了我，说着又一口含下去。

    面对着比我重50多斤的庞然大物，我的反抗显的那么的无力，我看着他那张长的酷似良子的脸，不由得深深的迷茫了起来。

    我感觉自己一点点地挺立，一点点地柔软起来。尤其是自己的身体。

    我已经失去了反抗。

    大海说过一句非常精辟的话：如果反抗不了，就要学会享受。

    当坚硬的力量抵达我身体的最深处时，我叫了一声，却是那么地软弱无力，像在，接着就干脆开了。

    许久，大海的身体像风中落叶一样颤栗时，我也刚好到达，他那翻腾的碧水正好迎接住了那股来自身体外的新鲜支流。

    我突然觉得身体的每一寸，连脚趾头都放松了下来。

    ：“只是性，只有性而已。”我哼哼的笑着。

    ：“难道你非得这样说我们的关系吗？为什么我们不能相爱呢？”大海的声音里有忍不住的受伤，他深深的躺在我的怀里。

    良久，我起身走到窗前，望着天空幽幽。

    ：“如果我们是在其它地方相遇，也许我们会相爱，可是我们相遇的方式不同，而这种不同的感情，终究是混沌模糊的，它永不可能变成清澈明亮的爱情。”我很坦然的说。

    大海沉默一会。

    ：“在混沌的水里加入漂白粉，就能让水重新变得清澈透亮，如果加入真心的爱，也能将这种不同的情感变成清澈的爱情，对不对？”

    ：“哪里去找漂白粉呢？那种漂白粉是青春吧。是对真爱的信任和执着吧。”

    可是我有吗？

    大海又有吗？

    能在我和大海之间盛开的，永不可能是爱情之花，不过是性爱的花，虽然能温暖彼此的身体，却不能照亮彼此的灵魂。

    窗外是蓝浸浸的夜空，一枚干净剔透如莲子的新月，月弯里有一颗闪闪发光的星子，它们看起来真地像是在谈恋爱。遥远的地方传来橹声乃，恍然若梦。

    我终于在黑暗中落下泪来……

    繁华的闹市透过灿烂的霓虹灯，一切都显得那样凄凉，我站在大地的一端，身体紧贴着后面的墙壁，心中别有一丝隐隐作痛的伤迹。 
清晨。

    我在酒吧整理着自己的行李，打算再换一个地方，现在我总感觉自己就像一个飘儿，能飘到那里算那里。

    ：“啊龙，帮我把告示贴出去，酒吧我要兑出去。酒吧兑出去的钱先放你那，有事我会再打电话给你的。”

    ：“强哥，你去那？”

    ：“不知道，不过我一定会回来看你的。”我冲他笑笑。

    电话这时响起。

    ：“金强？”声音这么熟悉。

    ：“哦，董伯伯。”我到是很惊讶董伯伯能这时候给我打电话。

    ：“怎么，听说我要来临潼，你就要走？是躲着我么？”

    ：“你说什么？”我呆住了，董伯伯要来临潼？

    ：“我说你不用这么躲我吧？”董伯伯声音有点酸。

    ：“伯伯，是不那样的，我这出了点事儿，我想先出去散散心。”我脑袋里不知道在想什么，只知道，董伯伯又追上来了，3年前一样，3年后还是一样，我躲不了什么……

    ：“不用啦，我和你一起散散心吧，哈哈。”说着‘电话’里传来了清爽的笑声。

    我吃惊的不成样子，因为我知道刚才的笑声，并不单是在电话里，因为我知道，那笑声，在我身后也传了过来。

    我机械般的转过了身体，龙也冲着门口看着，是他。――董成！

    ：“董……伯伯……”我呆呆的矗在那，显然有点不知所措。

    ：“金强，你变了……”说着，一步一步的向我走来。

    ：“3年了，能不变么？呵呵，变丑了吧？”我摸着自己的脸，我从来没认真的摸过自己的脸，董伯伯这话说完以后，我认真的摸着自己的脸，我真的变了么？

    ：“变的更成熟，更让人喜欢了。”董伯伯来到我身边紧紧的把我抱在怀里。董伯伯没有丝毫变老的样子，反而显的更年轻了，不过也越来越胖了，胖的不像个熊，反而像个猪了……我心里直打哈哈，再者，就是激动，不过，我我知道董伯伯的出现可以改变什么……

    ：“伯伯，老喽，看你越来越优秀，伯伯都感觉配不上你了。”一边说着一边抓着我的手不放。配不上我？董伯伯什么意思？还想和我继续发展？也对，从那么远的地方追到这里，看样子董伯伯是很在乎我的，但是我已经不是3年前的那个金强了，我变了，变的自己都不认识自己了，变的随便了，变的没感情了，可是就算在没感情，我以前那些丝丝的情感，还是在心里最深的角落里，悄悄的藏着。

    ：“董伯伯！”我怔了一下，马上反映了过来，现在不是给我时间想那些事情的时候。

    ：“恩？”

    ：“给你介绍下，我弟弟，龙凯。”

    ：“呵呵，好英俊的小伙子啊！”董伯伯和龙握了握手。

    ：“龙，这位就是我和你提到过的，董伯伯。”我拍着伯伯的肩膀。

    ：“不过，伯伯，你可是越来越胖啦？”

    ：“是么？”伯伯搔着自己的后脑，像个小孩呵呵的笑着。

    ：“伯伯，你看我还有点事儿，晚上我和强哥一起给你接风啊，那我先失陪了。”龙很会看眼色，他知道董伯伯现在是迫不及待的想和我单独在一起的，董伯伯这么大的人了，完全知道是什么意思，马上爽朗的笑了起来。

    ：“好好好，你忙，晚上见啊。”估计董伯伯心里很高兴这小子的识趣儿吧。

    ：“带我去你家看看吧。”伯伯拉着我的手。

    ：“恩。”

    没多久我和伯伯来到了家里，这里也就是当初超叔给我的那个房子。

    董伯伯笑道：“房间不错嘛。”我随口恩了一声。

    ：“喜欢么？我买下来给你。”

    ：“这房子本来就是我的。”我笑着。

    ：“你小子混的不错么？又开酒吧又买房的。”我苦笑着，虽然爸爸给的钱够勉强让我支撑一个酒吧的，但是房子就真是买不起了，超叔给的房子，我也不能这么和董伯伯说。

    ：“呵呵，瞎混，对了，伯伯你喝点什么？”

    ：“你来，金强。”

    我走过去，我知道董伯伯想干什么，果然不出所料，董伯伯把我一把拉了过去，倒在他身边，嘴唇死死的吻住我，让我没有一丝喘息的机会，他一只手把住我的手往他的裤裆摸过去，我可以感到他的下体一跳一跳的，异常的兴奋，董伯伯赤红着脸，开始脱我的裤子，我坐了起来。

    ：“伯伯，你别激动，你让我喘口气啊。”他拉着我的手。

    ：“你刚才不是也摸到了么？你知道么？我只有在看见你的时候才这么兴奋，我好久没这种感觉了，金强，你想死我了。”说着又把我拉了回去，在我的奶子上疯狂的吃着，衣服的扣子全都被他拽了下来，我现在难道真的就堕落成随便就可以上床了么？

    我心里在不断的冷笑着。

    喀嚓，钥匙开门的声音。

    我依在沙发上正面对着门口，董伯伯爬在我身上还在疯狂的忙碌着，龙开开了门，看见沙发上我和董伯伯在――作爱，算是作爱吧！ 
 董伯伯听见声音往身后看去，看见龙在那傻傻的站着，董伯伯脸红了下马上恢复正常，笑笑站起身来，整理了下衣服。

    ：“小龙回来啦，呵呵。”

    ：“啊，董伯伯，我买完菜回来，正想给你做点好吃的呢。”龙很尴尬的在那站着，还是一动不动的。

    ：“哦，对了，我……我忘买酒了，你等我下，我出去买。”说着转身要向门外走去。

    ：“龙，进屋吧，别买了，晚上出去吃。”我走过去拉着龙回来。

    ：“对对，晚上出去吃，呵呵。”董伯伯明显也有点尴尬。我可不想让龙这时候走出去，不然这头老色熊又该继续了。不知道为什么，我面对董伯伯，仿佛丧失了反抗的能力一样，可能因为我的第一次，给了这头老熊吧。

    我把龙拉到了沙发上坐下，自己拎起龙买回来的菜向厨房走去，大厅里龙和董伯伯尴尬的坐在那。

    ：“小龙，有朋友么？”董伯伯首先打破了尴尬。

    ：“有……”一边说着一边傻傻的笑着。然后开始说出了和郑飞怎么相识，到现在的。董伯伯在那听的津津有味的，那种尴尬的气愤顿时全都没了。

    然后开始说出了和郑飞怎么相识，到现在的。

    董伯伯在那听的津津有味的，那种尴尬的气愤顿时全都没了。

    我从厨房出来坐在龙的旁边，听着他回忆着以前的事情，说到我勾引郑飞的时候，董伯伯还不忘了冲着我坏笑。

    晚上大家一起出去吃饭，郑飞也来了，在酒桌上董伯伯抓着我的手说。

    ：“金强啊，你变了太多了，我真的差点不敢认了，除了样子没变，虽然是没变，但是多了几分沧桑啊。”

    喝的差不多的时候，我低声对龙说：“我想，我是该回去了。”

    ：“回去？回那？”龙不理解的看着我。

    ：“当然是回家。”我端起酒杯一口全喝了进去，那白酒刺激着我的喉咙，让我脑袋刷的一下全热了起来。随后我把酒杯放下，抓起龙的手，轻轻的说。

    ：“弟弟，我想家了……”说完，我的眼泪就流了出来。

    晚上我装做醉的不行的样子，龙和郑飞说今天晚上不过去了，要照顾我，董伯伯是全然没喝多，我也是特意让龙留下来的，因为我知道，这屋子里要是只有我和董伯伯的话，那不用多说，这头老色熊一定会把我吃了，更何况，我不知道怎么拒绝他……

    董伯伯只能在那看看电视，摸摸我的手什么的，因为龙在这，他也不做出什么出格的事情。

    第二天，我继续收拾着行李。

    ：“伯伯，我想回家了，你和我一块回去？”

    ：“啊……”他含糊的回答了一句，我看的出来他是不想让我这么快回家的，他以为他过来了，我能很好的和他过一段时间的两人世界，但是我现在全然没有那份心情，更何况我是越来越接受不了和董伯伯在一起的这个事实，还有最重要的事情，我必须离开大海。

    ：“下午的票，我说么，我要不在这，董伯伯怎么呆下去啊？是不是？”我按着他的肩膀暧昧的笑着。

    ：“恩，对对对。”他不住的点头，脸上的肉也不住的抖动着。

    收拾完东西，我和董伯伯来到火车站，郑飞和龙还有几个圈儿里的朋友来送我，和他们寒暄几句之后，我来到龙的身边。

    ：“记得，有时间你一定要过去找哥哥，哥哥等你。”龙用力的点着头。

    3年了，可能3年我所得到的就是这个最亲的弟弟吧，而失去的呢？

    太多了，数不过来了。

    我蹬上火车，列车缓缓的向前行驶，慢慢的，眼前的人一点一点的远去，我突然瞪大了双眼，是他，大海，在站台的最前端，他在等我？

    他的眼睛死死的盯住了我，手上打着手势，这个手势在明白不过了，他站在那，眼神异常的冰冷。

    手势的意思――你等着…… 
 董伯伯由于坐在侧面，没看到大海。我收回眼光怕董伯伯看到什么，我长叹一口气，无力的靠在了靠背上。

    大海，我相信他会没完的。

    我在上车之前，给爸爸打了电话，告诉他我要回去了，我很明显的听出爸爸激动的声音。并且在里面还听见了超叔撒娇的声音，现在想想这个快40岁的超叔，撒娇的声音还是蛮挑逗人的欲望的。

    我躺下，看着车棚。

    ：“金强，你不想和董伯伯说点什么么？”董伯伯看着我，我们坐的是软卧，房间里就我们这两张床。

    ：“伯伯，我好累，让我休息一下。”我没睁开眼睛，有气无力的说。董伯伯在那边开始脱衣服，只剩下了件保暖内衣，坐在我旁边。

    ：“来，伯伯帮你放松下。”说着，手就在我胸上，肚子上，裤裆上来回的摩擦起来，我闭着眼睛，算是享受吧，嘴里不时的还哼出几声，当董伯伯要解开我裤腰带的时候，我睁开了眼睛把住了董伯伯的手。

    ：“伯伯，我们不合适。”我带着疲倦的目光对他轻声道。

    ：“怎么不合适？我们在一起不是很快乐么？你不是很享受么？你不是很喜欢伯伯么？”说着继续他的动作，他整个人开始向我的身体压了过来，我大口的喘着气。

    ：“伯伯，你确定你是爱我的么？”他的手在我胸口上停了一下。

    ：“我确定，我爱你，金强。”接着又开始他的动作。我听完后笑了笑，没有再要反抗的意思。紧接着他解开我的皮带，褪下我的内裤，张开嘴狠狠的含了下去。我低声了一下。

    ：“爱我……就……这么……对我？”我的眼角有着丝丝的泪光在闪动。董伯伯抬起了头。

    ：“你什么意思？”

    ：“那你确定，我是爱你的么？”

    听完我说这句话，他直起了身子，坐到自己那边的床上，我也坐了起来，提上了裤子，从衣兜里拿出盒中南海，点了两只给他递过去一只。他接过烟，眼神很迷离的看着我。

    ：“你是说，你肯本不爱伯伯是么？”我没回答他，烟雾朦胧的罩着我的脸，我轻轻的叹了口气。

    ：“酒精可以激发男人的性欲……而一个什么都没经历过的孩子，他的心里一定是充满了好奇。当然，作为一个自己很尊重而且并不反感的长辈，那个孩子不知道什么是拒绝。”

    董伯伯继续抽着烟，没说话。

    ：“当3年把一个人改变以后，他可以变的很放荡，他可以随便一点，但是面对着曾经给过自己温暖的人，尤其是他很尊重的这么一个人，他不想欺骗，更不想让肉欲掩盖住了那仅剩的情感。”

    我看着董伯伯望着窗外，眉头紧缩。

    ：“我没想到，这次来会这样。”

    ：“你明白么？伯伯？”

    ：“我懂！”我点着头，吸着烟，突然他不住的咳嗽了起来，是被烟呛到了吧，我马上过去敲他的背，用手摸着他的胸口，让他能顺畅的呼吸，他慢慢的伸出了手，把着我。

    ：“金强，还让我一直当你伯伯吧，就算没有那个……我真的很喜欢你。”他说着说着，眼泪就忍不住的流了出来，我现在才知道，原来圈内的感情不管是多大年岁的人，只要投入了，是那么的真，那么的伤…… 
终于到家了。

    我下车以后赫然看见爸爸和超叔在那站着，我激动的扔下包裹就冲了上去，眼泪刷的一下全都涌了出来，不是我不想忍，我也知道一个大男人不该在这个场合哭，很没面子，但是，我根本就忍不住，和爸爸的这种微妙的感情，在加上超叔叔对我的照顾和关心，我看到这两个人，根本就没办法忍住自己的眼泪，身体也不由自主的抽搐了起来，紧紧的抱住了爸爸，感受着他怀里的温暖。

    超叔在旁边打着我屁股。我伸出手把超叔和爸爸都揽在了怀里，此时，也许只有此时，我才能感觉到自己是天底下最幸福的人。

    超叔眼尖，马上看到了我身后的董伯伯，同时也看出了董伯伯脸色的不好。

    ：“董哥，脸色怎么这么不好啊？是不是金强让你操心了！”超叔笑着脸迎了过去。

    ：“没有，就是没怎么睡觉，累点。休息一下就好了，金强那还用的着我操心啊！”说着走到我身边，扶在我头上摸着。

    爸爸激动的眼泪晃在眼圈儿里，死死的抓着我的手。

    ：“走，走，回家去，老董一起回去，我得做点好吃的，好好犒劳一下你，不是说，说不定金强不知道什么时候回来呢。”

    ：“不了，其实是我着急今天要回来的，公司有事让我处理，金强就顺便和我一起回来了，人家金强可早有回来的打算啊。”

    说完，笑了起来，我知道董伯伯为什么这么说，现在他可能还没缓过来那份心情，情这东西，不是那么容易让人权驾的……

    董伯伯的司机已经到了，董伯伯冲爸爸和超叔打了个招呼，来到我身边，轻声的对我说。

    ：“金强啊，多去看看董哥，董哥挺寂寞的。”说完，狠狠的按了一下我的肩膀，向外走去。

    我看着董伯伯的背影，心里难受的要命，我不想他这么大的年纪了为了我，又付出一份感情，而这份感情却是我无法给予的，或者说自从我们在酒吧认识，就注定了是我们之间的错误吧。

    在超叔和爸爸的热情的迎接之下，回家的路上，爸爸总是摸摸我这儿摸摸我那儿的，一边摸一边嘴里还叨咕。

    ：“奇怪啊，这出去了这么长时间，你小子怎么还这么胖？”说完，他停了一下，又摇摇头。

    ：“不对，是比以前还胖了。这外面生活比家好啊，我你看你这肉就能看的出来。”爸爸一边说，一边紧紧的攥着我的手，生怕我跑掉了似的。超叔抓着我另一只手。

    ：“在外面有没有相好的啊？长啥样儿？有照片没？”超叔一边说，一边意淫的笑着。我狠拍了一下超叔的肚子。

    ：“这几年你被我爸爸滋润的挺好吧？我看你红光满面的，气色比我在家的时候爽朗多了。”爸爸在旁边嘿嘿的笑着，还掐了我大腿一下：“别瞎说。”

    ：“不过，超叔啊！我可警告你，我爸爸年纪越来越大了，你可悠着点，你要因为太频把我爸爸弄病了，我可和你拼命。”

    我完全不放过超叔，超叔还是那么开放：“哈哈，知道啦，知道啦，我和你爸就是正常的生活，一周3-4次，很规律，不会出什么事情的。哈哈。”

    在我说这些话的时候，我明显注意到了爸爸的表情，他眉头紧缩，神色不定的看着窗外，我知道为什么他这样，放在3年前，我刚才的这些话，根本就不会说，甚至想，都不会往这上面想，而这次回来，他明显的感受到了我的变化，超叔虽然和我还是有说有笑的，但是我明白，超叔他比谁都精，什么事情都逃不过他的眼睛，心知肚明罢了。

    回到家里，爸爸马上进厨房忙活起来，超叔拉着我的手，坐在沙发上，没等他先问我什么，我先按着他的肚子，冲他地笑着。

    ：“超叔，你和我爸什么时候成的事儿啊？”

    ：“早就……”头一次看见他脸臊的通红。我嘿嘿的笑着

    ：“问你个隐私的问题哦，超叔，你和我爸谁是1啊？”说出来这句话，我都挺不好意思的。超叔狠狠的照我脑袋打了下去。

    ：“臭小子，翻了天了，这你都敢问。”一边说着，两个鼻子眼儿还往外喷着气，爸爸好象听到了我和超叔说什么，脑袋从厨房探了出来，笑咪咪的看着我。

    ：“儿子，怎么啦？你超叔欺负你啊？”

    ：“恩，是啊，超叔欺负我，非在我身上乱摸。”我得意的看着超叔。

    ：“老征啊，你别听这个熊崽子瞎说，其实……”超叔刚要说出来，我感觉苗头不对，马上捂上他的嘴。眼睛发出了很贼的眼神。冲着爸爸那头喊着。

    ：“爸，你听见了，你叫我熊崽子，这不是间接骂你呢么？”

    ：“过分了啊，超子，你给我等着。”厨房里传来老爸闷哼的声音。

    ：“老征啊，儿子回来了，你就不要我啦？”超叔在那哭丧着脸，有点哀怨的看着我。我假装用手给他去擦眼泪。

    ：“超叔啊，别和我作对哦，问你什么老实回答我，不然我会让老爸玩儿死你，嘿嘿。”超叔在那赌气似的看着电视，我挪了过去，捧着超叔的脸狠狠的亲了一口，轻轻的说。

    ：“超叔，我想死你和老爸了！” 
 饭桌上，爸爸不住的往我碗里夹着菜，超叔也在追问着我在那边的情况，爸爸这时候老说，孩子都回来了，别问那些事情了，你看他现在不是挺好的么？

    比走的时候还胖，最重要的是现在，多吃点，然后继续往我碗里夹菜，有的时候我总感觉超叔三八的厉害，问我在那边有没有朋友，和别人同居没？

    有没有女的追我？

    有没有男的追我？

    和几个人上过床？

    有没有安全措施什么的。

    我当时都被他问蒙了，我只用哀求的眼神看着老爸，老爸便用筷子敲敲桌子说，吃饭呢，你说什么乱马七糟的呢？

    这时候超叔便特消停，大气都不敢出，看的出来，超叔被我爸管的够可以的，这时候我就会大大方方的笑他。

    ：“超叔，我总感觉你现在这个熊样儿，完全不像样子啊！”不过超叔到没出现我心里想象的那个样子，什么不好意思啊，或者脸红之类的举动，反到是很坦然的和我说。

    ：“你懂什么？我心里甜着呢。”

    当爸爸从厨房里出来之前，超叔意味深长的和我说：“金强啊，多少年了，没人管我，没人陪我，我遇到了你爸，终于和他在一起了，我发现我的心情平静的不行，就像一个缺水的人，找到了水源一样，如果有一天我没了你爸爸，那我估计我也就活不下去了……”

    虽然说的时候他很有表情，但是最后我从他的眼神里看出了淡然。我不知道那眼神是什么意思，但是我真的很高兴的看着爸爸和超叔能走到一起。

    晚上吃完饭，我借口说太累，回到房间先去休息，偷过门缝我看见，超叔和爸爸相互的依偎在一起，一起看着电视，我看着这场面，心里甜甜的，鼻子酸酸的，甜的是爸爸不在孤单，酸的是，我这辈子和良子还会有机会么？

    有像爸爸和超叔那样依偎在一起的机会么？

    我躺在床上，眼睛呆呆的看着天棚，这个房间里夹杂着爸爸和我的气味，我突然感觉是那么的相同，我已经有了爸爸的味道？

    就像以前那样说的？

    房间里的东西全都没有动过，和我走的时候一模一样，但是，他们都没沾染一丝灰尘，我冷笑了下，我在家的时候，房间什么时候这么干净过了？

    值得讽刺的是，我发现，我和这个房间的位置完全的对调了，以前全是灰尘的房间，反而干干净净的我，如今我在躺到这里的时候，已经是干干净净的房间，而满身‘灰尘’的我了……

    我转过身打开抽屉，拿出以前和良子还有老爸照的相片，良子在我心里永远是那么真，那么好，他总会让我感觉到脸上那种坏坏的表情，很符合他的长相，我狠狠的抓了下脑袋，为什么我看着良子的照片会想起他？

    会想起那个男人？

    大海。难道只因为他们长的太像了？

    我看着良子的样子，仿佛回到了很久很久以前，那时候爸爸正拿着肖叔的照片看着，一遍一遍的擦着，照片本不脏，他还是在擦着，仿佛这样擦着可以摸到他的脸，感受到他的体温，体会着和他在一起的心情……我也在拿着良子的照片看，模仿老爸一样擦着这张照片，可笑的是那个男人的身影总会在我的头脑中闪现，就像幽灵一样呆在那里，驱逐不掉，眼前又忽然闪过了我临行时的那一幕――他站在站台最前段，等着火车走到那，用手语和我打着――你等着。 
晚上，心里跟长草了一样，毛毛的，睡不着，可能是因为回家了，莫名的兴奋，我起身来到大厅，打开冰箱，看着冰箱里的东西，不知道该拿些什么，吃些什么，傻呵呵的看了一会，突然觉得有点冷了，这冰箱制冷的小风儿，一下一下的吹着我，爽死了。

    ：“老征，再快点，恩……恩……”

    ：“老征，哎呀！~不行了！~”

    ：“超子，好点没？”

    我听着爸爸的房间传来声音，慢慢的走过去，从门缝底下我看见爸爸房间的灯还亮着，所以慢慢的把门推开了个缝儿，里面的画面让我的下体马上冲起了血，刚才冰箱吹在我身上那小风儿，马上消失不见，紧随而来的，便是浑身的燥热。

    超叔面仰天棚的躺在床上，身上一丝不挂，高高的抬起了自己的两条肥腿，架在爸爸的肩膀上，爸爸满身是汗的一只手扶在床上，身上泛着红斑，我知道，以前爸爸在心情特别激动，或者打枪的时候，身上总会泛有这种红斑。

    另一只手扶在超叔的奶子上，而且身体也不住的向前顶着，在超叔的身下卖力的抽动着，我可以清晰的听见他们两个人粗重的喘息的声音，也伴着超叔有点舒服的，那声音刺激着我的耳膜，爸爸时不时的还低下头亲吻着超叔的嘴，那么缠绵，他们可能此时都在享受着醉人的时刻吧？

    超叔一只手把着爸爸的肩膀，闭着眼睛，嘴唇也轻微的张开，脸上通红通红的，那脸上的表情好象是非常的享受。

    ：“老征，再快点，我快不行了！”超叔低声的叫着，他尽量压制着自己的声音。

    ：“恩，知道了，超子，小点声。”爸爸抬头看了一眼超叔，然后又接着低头做着自己的工作。

    ：“金强早就睡了，你别闷闷吃吃的，老征，想叫你就叫出来嘛。”

    超叔仰着头，含糊的说着。

    两头肉熊在享受着人间最美好的爱情，融化着对方的身体，他们身上的肉跟着他们的节奏在不断的抖动着，爸爸早就已经满身是汗了，超叔在闭着眼睛体验着前所未有的快感。

    ：“儿子在对门呢，你瞎说什么，让你瞎说。”说着使劲的往前顶了一下。

    ：“啊！~”看的出来超叔死死的抓住了爸爸的肩膀，像是手指都要扣进肉里了一样。

    爸爸这时候加快的频率，爸爸的肚皮和超叔臀部击打的声音充斥着房间，就像一部机器在加速的工作。

    我可以看到爸爸脸上那激动和刺激的表情，而超叔此时也是那种有点痛苦但还很享受的表情。

    ：“老征啊，不行了，真不行了。”超叔刚说完，爸爸紧接着一声低吼，便爬在了超叔的身上喘着粗气，嘴里还叨咕着。

    ：“老了，越来越没用了。”爸爸的手在超叔身上慢慢的游走着。

    ：“没用还把我弄的死去活来的？”超叔脸上露着满足的笑容，轻轻的抚摩着爸爸的头。

    ：“老征，你躺一下啊，我去给你倒杯水。”超叔刚要起身，被爸爸抓住。

    ：“你没出呢吧？”超叔把爸爸推开。

    ：“谁说的？”超叔站起身来，乐呵呵的看着爸爸，超叔那白白的肚皮上全是粘忽忽的精液，还有点干的迹象。

    ：“哈哈，超子，你现在是越来越完蛋啦，这就不成了？”

    ：“你厉害哎，你多厉害啊！”超叔在那白了爸爸一眼。

    爸爸在那低声的笑着，他躺在床上满足的看着眼前这个人，现在可以给他幸福的这个人，超叔。

    可是我多希望爸爸能扶在我的身体上来发泄他的欲望。在我的心里真的很爱爸爸。但是这条鸿沟，是无法跨越的。

    超叔往客厅走来，我马上回到房间里，躺在床上，心里砰砰的跳着，回想着刚才的一幕幕，当我脱掉衣服准备睡觉的时候，才发现，我的下面早以湿透…… 
 第二天清晨，我睁开眼睛，眼前还是朦胧的一片，我歪着脑袋看着窗外，又是秋尾，马上入冬了，每当爸爸看见大雪的时候都会异常兴奋，他高兴的时候，全都把心情写在脸上，让别人看了也跟着快乐起来，我其实早就感觉到了，当你看着一个你喜欢的胖熊的时候，他那开心的笑容，完全可以渲染你的情绪。

    我伸了个懒腰，打着哈欠，这时候超叔推开房门进来。

    ：“昨晚睡的好么？”他笑咪咪的看着我，我心想有熊滋润的人是不一样啊，不但天天可以保持一个良好的心情，而且更可以让人满面红光的。

    我的脑袋中马上出现了一句最经典的对白。

    [我说，超叔，天天有U熊陪伴感觉肯定不一样吧？他肯定不好意思，我会问他，脸怎么红了？他会说，精神焕发，我要对他说，你昨天晚上和我爸爸作爱被我看见了的话，他肯定脸色不会好看，所以我就又问，脸怎么又白了？他一定会装腔作势的说，白脸涂的蜡。]

    乱了，不知道什么时候，我的脑袋开始瞎想了。

    超叔这时候过来拍了拍我的脑袋。

    ：“臭小子，想什么呢？”

    ：“超叔，抱抱！”我张开双臂，超叔笑笑过来抱了抱我。

    ：“超叔，让你抱着真舒服。”我把头紧紧的靠在超叔的肩膀上，不知道为什么，我现在特需要一个肩膀来给我守护和安慰，可能，我太累了吧。

    ：“舒服了，就起来吃饭。”我点点头。站起了身，我的下体雄气勃勃的，超叔看着脸有点红，笑了笑。

    ：“我出去等你啊！”

    ：“嘿嘿，我还以为你什么都不怕呢！”我指着超叔后背开心的笑着，不知道为什么，现在的种种行经我在以前是绝不会做出来的，可现在呢？现在我不会在隐晦了，开放了，也放的开了。

    ：“超叔，我爸呢？”我拿着块面包正在上面涂黄油。

    ：“茶馆呢。不过，茶馆的生意到是越来越好了，这么几年挣出七八栋房子钱啦，哈哈。”

    超叔满脸的欣喜，我知道，茶馆之所以现在这么好，全靠超叔的打点，超叔为人精明的很，眼光又独到，和老爸那套经营方式完全的不一样，而且超叔还善于观察人，说白了，就是以前旧社会那种看脸色行事的那种人，不过，他对爸爸真是全身心的投入啊，这不，又在那烫爸爸的衣服呢，屋里屋外的还全擦了一遍，早点看样子也是他弄的，要不说，有头好熊在身边，真是省了大事了。

    我越看超叔的样子，越可爱，虽然超叔也是眼瞅着奔40的人了，但是他活的可真是年轻，比爸爸38那会儿，心态好多了。

    我一口把面包吃了下去，嘴里含糊的说。

    ：“用不用我在回去帮忙了？”

    ：“店里请了伙计，你就歇着吧，就算你不上班，我和你爸都养的起你啊。”

    ：“谢谢超叔喽。”我开心的笑着，脸上洋溢着发自内心的幸福，这才是家，他们才是我最亲的人。

    闲在了家里一上午，超叔收拾完家里，就去茶馆帮爸爸忙了，我呆在家里只能傻呵呵的看着电视，电视看烦了，就去打开冰箱，像傻子似的站在那，不知道自己需要什么，看了半天，只拿出一听可乐，放在桌子上，几个小时都没有动过……

    我回到自己的房间，拿出小学时候的同学录，翻着上面的人，我发现我这个人还是蛮怀旧的，基本上都能叫上来他们的名字，以前和良子在一起的时候。我就和良子说过……

    [：“良子，我发现了，我这个人还是很怀旧的嘛！”我很自负的说。

    ：“切，你可得了吧，就你？还怀旧呢？”良子眼睛斜斜的看着我，明显是一副看不起人的样子。我当然很不服气，马上回了句。

    ：“我怎么就不能怀旧啊？你看咱们小学时候的照片，上面的人我全都能叫的出名字，这还不算怀旧啊？”

    ：“哎，这就算怀旧？”良子在那装样儿似的摇了摇头。

    ：“那……有本事你给我说出来啊？”我看着他。

    ：“这只能说明你记性好，你随便找一个小学同学，他能说出来全班人的名字么？”

    ：“得了，一看你就是个望恩负义的东西。”算了，这种人根本就懒的和他解释。

    ：“你说什么？”他眼睛瞪着我，说着就翻身把我压了下去，骑在我的身上，两只手摸着我的奶子，我当时心里真想让他就这么一直摸下去，可是为什么我非要在良子面前装的像个正常人呢？我他妈的本来就不正常。

    ：“掐爆你的咪咪”良子坏笑着。

    ：“凭什么掐我的？”

    ：“你的大啊！和女人有的一拼了，哈哈，真有手感。”他的手还在我的奶子上摸着。闭上眼睛好象很享受的样子。

    ：“你可得了，你那个也不小。”我把手也摸了上去，良子从来不反抗我摸他，反到是装出很享受的样子，我曾经问他，为什么我摸你就行，别人摸你不行啊？他很坦然的和我说，你是我兄弟，勾肩搭背，摸摸什么的很正常，别人就不一样了，看起来像同性恋挺恶心的。我听完这句话，脸一下子绿了下去，马上不知道在说些什么了。

    ：“良子，你起来吧，压的我有点累了。”良子在我身上下来。

    ：“良子，你知道么？你很像我‘认识’的一个人。”我摸着良子的脑袋，这么多年，他还是光头，若有所思的问着他。

    ：“是么？像谁啊？”他好奇的看着我。

    ：“我肖叔，他和你一样，光着脑袋，长的坏坏的，不像好人。”

    ：“谁说我不是好人了？”他还挺不服气的。

    ：“我没那意思。”我呵呵的笑着。

    ：“既然这样，以后你就管我叫肖叔好了。哈哈”说完坏笑着，向远处跑去……]

    我睁看眼睛，才知道刚才不知道什么时候我已经睡着了。我摸着自己的脸夹，两庞早以被泪水润湿，手里紧紧的抱着那本同学录，我再次闭上了眼睛回想着良子，但是却让我伤心的回想到了，良子说：你是我兄弟，勾肩搭背，摸摸什么的很正常，别人就不一样了，看起来像同性恋挺恶心的。

    我低下了头，很讽刺的说了自己一句：“我他吗的就是个同性恋。”我茫然的抬起了头，我这一家子还全是呢，同性恋怎么了？我恶心着谁了？我自己连自己的生活方式都决定不了了吗？我没去影响别人的生活，我也不想影响，凭什么看不起我们？我沉没了许久，嘴里叨咕着。

    ：“也许，我影响了良子……” 
 这一阵子，我天天呆在家里，胡子和头发留的老长，我和爸爸说要买台电脑，现在呆的无聊，闷的发慌，以前压根儿就对电脑这东西不感兴趣的，现在不知道怎么，想上上网，看看能不能转移一下自己的注意力，再加上，我对电脑和网络这东西还是很感兴趣的。

    爸爸和超叔也看到了我回到家后，变成现在这个样子，爸爸和超叔也都知道，我一定是很想念良子，当他们听说我要买电脑之后，马上举起了四只熊掌赞成，后来就看见3只熊熊在科技城里来来回回的选着电脑，我从来没和超叔和爸爸一起上街的，这次上街让我总结出来了一个经验，以后我们一定要分开行动，这3个胖子，太诈眼了，走到那，人们的目光都会回回头，再看一眼我们，回头率200%，一开始我还以为能回头看我们的，基本上都是G呢，不过马上被我的清晰的大脑打破了这种愚蠢的想法，就算是G，也不可能走了2个小时碰到的全是G吧？

    哎，不过，好是好幸福的说，和爸爸超叔一起逛街感觉超级棒，尤其是看他们累的汗流满面的样子，哈哈，真过瘾。

    虽然，我也流……

    跑了一上午了，总算买好了，当我们出了科技城的门的时候。爸爸站住了脚，眼神里充满的迷茫。我也怔在那，我知道爸爸为什么站住了脚，因为我看着天空，它，飘起了雪花……

    超叔走过来拍拍爸爸的肩膀，爸爸惊了一下，转身看看超叔又看看我，笑了笑，低着头，坐回了车里，嘴上带着笑容，和我轻声的说着。

    ：“金强，又下雪了……”我低下头，握着爸爸的手。

    ：“我知道，肖叔最喜欢这样的雪天了……”

    超叔在那边，也看着窗外，不语着。

    想想时间过的真快，明天就是圣诞节了，其实现在的节庆什么的，对于我来说，有和没有，都一样，日子还是那样过，只不过换换样儿，加了点新鲜儿而已。

    我看着外面的雪，想起了爸爸每年圣诞节都会去肖叔的墓前，放一朵紫玫瑰，一瓶小烧儿，还有那包肖叔最喜欢的红塔山。

    后来超叔告诉我，我走后，那几年的圣诞节，他都会陪爸爸过看看肖叔，在以前，是我陪着爸爸去看肖叔的，我当时总是认为肖叔真的很幸福，虽然人已经不在了，但是能得到爸爸这辈子的心，现在爸爸和超叔一起去，用爸爸的话说，是想告诉肖叔，现在他活的很好，找到了对自己好的人，可以很好的生活下去，让肖叔不用担心，也让肖叔看着他的快乐。顺便让肖叔看看超叔的样子，是不是能配的上爸爸。我曾经问超叔，你嫉妒么？

    超叔笑了笑告诉我，嫉妒，非常嫉妒，你知道么金强，能让你爸爸如此的人这个世界上只有两个，一个是你，一个是你肖叔，不知道我今生能不能也让你爸爸劳劳的记住我，不过现在我已经很知足了。

    我知道，你爸爸还是爱我的，虽然我没有把他心里的那盏灯全部点燃，但是起码它亮了，那就证明着它还可以再次的全亮起来，我看着超叔认真的说着这些话，心里感动着，我抓紧了他的说，对超叔说：“会的，一定会的。”

    超叔在家里实现如何才能让电脑上网，我呢？就逛在步行街上，看什么东西好，就买下来，因为明天就是圣诞节了……

    第二天清晨，上天像是早有预感一样，用大雪覆盖住了整个城市，让它赋有节日的气息，我睁开眼睛，望着窗外的雪花轻柔的飘落在窗上，通过超叔昨天不懈的努力，电脑终于可以上网啦。

    开机，挂Q，看着今天的新闻。网上全是新年的贺卡，现在在现实中被人慢慢冷清的节日，在网络里又再一次生根发芽了，QQ可真有一阵子没上了，记得当初到临潼的时候有一阵子特别的空虚，几乎天天挂在网上，想钓到自己可心的猎物，当时也只是贪玩而已，在熊友上发了自己的照片，资料和联系电话什么的。

    后来发觉自己是在做一件极其愚蠢的事情，我完全认为当时是感性战胜了理性。最后

    将手机卡扔掉，专心的找了个地方，干起了酒吧。

    今天刚打开QQ，我的天，这消息，像大海一样随波涌来，我一条一条的验证过之后，看到一个人在线上，他？丁巴？我就一个QQ号码，圈中的人和同学朋友什么的全装在这里面，不过还好，不算刚才验证的人，一共才80多个人，验证完以后，马上冲破了150人的大关！第一选择――隐身。

    只是路过08:46:08

    丁巴？

    狠狠爱08:46:16

    你是？金强？

    只是路过08:47:01

    呵呵，是啊，你们还好么？

    狠狠爱08:47:17

    好啊？你回来了？你说我们好么？什么意思？我还没女朋友那。

    只是路过08:47:27

    回来了，呵呵，有时间找你喝酒去，我最近忙。

    只是路过08:47:34

    我是说他还好么？良子。

    狠狠爱08:48:10

    良子？

    狠狠爱08:48:13

    呵呵，他消失了……

    只是路过08:46:08

    你说什么？

    狠狠爱08:46:16

    你走以后他就不见了。

    只是路过08:47:01

    你在那呢？我去找你。

    狠狠爱08:47:17

    天仑

    我脑袋一下子蒙了，良子他消失了？不可能啊？我急忙的穿上衣服向外走去，超叔看见我从屋子里出来。

    ：“金强，起来的这么……”超叔看我没理他，我这时候的方向是向门外走去。超叔第一句话没说完就换了句。

    ：“你去那啊？这么早？吃完饭在走呀。”

    ：“一会回来吃吧！”我没回头，直接向门外走去。当我踏出门口的时候，我顿在了那里，看着天上飘下来的雪，我伸出手掌，那片片的雪花落在我的手心，粘覆之后随之而来的便是融化。 
 当一个人在一个低于他身体温度的时候，他会冷，高与他身体温度的时候他会热，当他同温的时候，他又会嫌不够，至于不够在那里，还说不好。试问又有谁能永恒的保持一个永久不变的温度呢？耗尽一生的精力去维持它……而我已经维持了15年，良子。

    我来到天仑把丁巴从里面拽了出来，在附近的一间咖啡店坐了下来。

    ：“良子到底怎么回事？”我紧张的问他。

    ：“你怎么这么紧张他啊？从来没看你这么紧张过我，都是一年的兄弟。”他用怪怪的眼光看着我。

    ：“你丫的那那么多废话？我抽你，你信不？”我瞪了他一眼。

    ：“好好好，我说，我说。”他一边说着一边举起了胳膊，貌似我真能抽他一样。

    ：“在你走后的一个月里，我就和良子失去了联系，后来才知道这个小子竟然是个同性恋。”丁巴惊讶的表情，让我的心里泛着丝丝的寒意。

    ：“我有一个月没看见他了吧，后来看见他在街上和一个男人亲亲密密的走，又搂又抱的，真是受不了，我敢肯定，他那天肯定是看见我了，但却把我当空气一样不给予理睬。”丁巴一边说，一边无奈的摇着头。我没出声看着丁巴，示意他继续说下去，可此时我的心里不只是用惊讶这个词来形容了。

    ：“后来，我去找他，在他家里，不过还和一个男的，看当时的场景，他们闹的很不愉快，气氛很僵，良子看我去找他，把那个男人赶了出去，我问他怎么回事，良子却很淡然的说，那个男人想和他上床，良子不让，结果就闹了起来。”我瞪着眼睛，不知道怎么去反映这件事情，基本上我的心里除了惊讶，就是痛，一种撕心裂肺的痛……

    ：“我问良子，你是不是同性恋，但是良子的回答让我哭笑不得，他说他不是，我当时都不知道再说什么了，心里想着，天天和男人在一起又要上床又搂又抱的，他说他不是同性恋，我怎么都不相信，不过身为这么多年的哥们儿，就算他是，我也能接受他，因为良子是个好人。但是他却给了我一个让我至今都无法理解的理由，良子说，他想看看同性之间的爱是怎么样的？为什么会有同性恋？他想感受一下，他说他是为了一个人，良子说自己当时根本就不能理解那个人为什么会对自己有感情，但是现在他明白了，知道这种爱是什么感觉了。”

    我听着，泪已经涌到了眼角，但是忍着不让它出来……

    ：“金强，我和你说，良子精神一定有问题，你相信我。不过这段时间很奇怪啊，他变成那样的时候，刚好是你走后没多久。”丁巴说完，默默的看着我。我毫不避讳他的眼光，也看着他，但是眼圈的泪，还在那里迟迟的没有流出。

    ：“良子和我说，他从来没和任何男人上过床，但是最近一段时间良子变本加厉的在那种地方混的更厉害了，我真就不想说什么了。太……太另人难以接受了，金强，你也劝劝他。”

    在我的感觉来讲，我感觉我当时听着丁巴说这些话的时候，眼睛都没眨一下，我不敢相信他所说的这些是真的。

    ：“我曾经骂过良子，说你以为你是什么？社会感情调研员，你凭什么去感受人家为什么是同性恋？良子只说，有一个爱他的男人让他的心碎了……”

    ：“良子曾经和我说，他认为每一个人都有浅在的爱同趋向，只不过看有没有一个人能把他改变过去，他说他现在已经从不是变成是了，因为他碰到那个人了，只不过不知道这辈子还能不能再见到他。实话和你说金强，我认为良子心理有疾病。真的，他现在完全就是个疯子。”

    我沉没了许久：“我知道了。”

    说完这句话我拿起风衣向外走去，在门口的时候我顿了下。

    ：“丁巴，谢谢你。”他愣在那里没做什么反映，只是呆呆的看着我。

    ：“丁巴，我解决完事情以后，可能有些话想和你说，至于……算了，到时候在说吧……”

    我向外走去。

    感觉很冷，就走得很快，回到住处，我犹豫着要不要开门进去，想了一会，还是进去了。因为真的感觉很冷，我想多添件衣服，或者躲在被窝里看电视，又或者躺在床上和周公约会。在或者可能是想静下来，想一想到底怎么了。

    晚上，依蓝酒吧。

    阔别很久的地方了，还清楚的记得当初和良子来的时候，而丁巴也说，良子好象总来这家酒吧，有好多次，都是来这里找到他的。

    我要了好多的酒，一个人在角落，黑黑暗暗的，无视着周围的人群，喝的自己看东西的视角迷迷糊糊的，我依稀的听见有人在旁边坐下来的声音，我迟缓的睁开眼睛，望着这个人，长的白白胖胖的，笑起来的样子很憨厚，很给人安全的感觉。

    ：“怎么了？一个人喝这么多酒？”我看着他笑着。

    ：“来找一个人。”

    ：“那找到了么？”

    ：“如果找到了，我就不会喝这么多的酒。”

    ：“有什么事情可以和我说说么？我比你年龄大，如果不介意的话，叫我声哥，我愿意当你的听众。”可能看我的喝高了吧，他毫不客气的说着。

    ：“哥。”我嘿嘿的笑着，一点也不在乎，就当成是玩笑。但是我却真有种想对人发泄心事的冲动和欲望。

    他较有兴致的看着我。

    ：“可以说了？”

    我点点头。

    然后我就花了好长的时间，一边喝酒，一边把憋在心里的这些事情告诉了这个男人。

    说完之后，我有点意态阑珊，哥哥就安慰我。

    ：“你不要急，慢慢来，这事情急不得的！”

    我点点头，然后凄然一笑。这段时间，我在人前还是象从前那样挂笑，事实上，我也尽量表现得蛮不在乎，无所谓。

    可是，我还是感觉到别人眼里的同情。有时，我也感觉自己在笑，可眼里似乎盈满着泪水。

    现在因为良子每次要流泪，我就会拼命的睁大眼睛，眼珠子一动也不敢动。我怕眼眸一转，泪就会滚落下来。

    然后，我会在别人不注意时，悄然走开。

    这次我没有离开，因为感觉这个哥哥可以帮我。不知道为什么，只是感觉……

    其实我也不懂得，为什么离不开这个地方，也许有太多的不舍了吧，走都已经走过了，结果呢？还不是回来了？

    “他还会来找你吗？”

    “不知道！”哥哥同情地看了我一眼，没有再说话，我也沉默着，不知说什么好。

    就这样，我和哥哥不断的喝着酒，直到我吐了了，买了单，我悄然离开！不过哥哥已经醉的不行了！看样子，他的酒量真是差的要命，明明不行，还死撑。我看着他笑了笑就走了。还好旁边有他的朋友，我可以放心点。 
 认识了这个哥哥真的，心里好舒服。

    但是不知道他叫什么名字，可能也是我生命中的一个过客吧。

    回到家之后我就一直闷在房间里，整整睡了一天，晚上超叔走进我的房间。

    超叔过来叫我，他拉着我的手：“金强啊，苦恼是你自己找的，你放手不就没这么多的事情了？跟我来。”

    超叔带我来到大厅，在我耳边轻轻的说：“这都是超叔的朋友，你认识一下，你爸爸也是这个意思，他不在乎年龄的。”

    我一听，顿时蒙了，知道了超叔和我爸爸现在在干什么？可笑的是，他们到底知道不知道自己在干什么？

    我一进客厅，看到客厅里坐着几个人。我在一个三四人座位的长沙发上坐下，对面是两个单人沙发，中间是茶几。

    那里坐着一个男人。

    超叔从里屋拿了几瓶饮料出来，给我一瓶，一瓶给沙发上的那个男人，剩下的，放在茶几上，然后就坐在单人沙发上。

    我发现，那个男人一直盯着我看，我也不甘示弱地回敬他。

    我猜他三十岁左右，高高的，壮壮的，有啤酒肚腩。留着八字胡，胡子的尾部往上微翘，一说话，颤抖颤抖的。

    看着他的八字胡，我忍不住想起了鲁迅笔下的藤野先生，也想起了日本那些专横跋扈的大男人。

    看到他在喝饮料，我忍不住担心，那些胡子会不会沾到饮料汁？真是的，都什么年代了，还留着八字胡，他不会觉得难看吗？

    吃东西不会觉得不方便吗？我忍不住想起这样的一幕，他每次梳完头发，顺便用梳子在他的八字胡梳几下；又或者，习惯性用手指，沿着胡子梳理着，那种动作和表情一定很可笑。

    想到这里，我控制不住想笑，忍不住嘴角扬起，笑意爬上了脸。

    那个男人饶有兴致地盯着我看，我忙微低下头，怕他看出我在嘲笑他。实际上我还是忍不住偷乐。

    我在相隔一定岁数的男人面前，不会感觉腼腆和拘束。或许我是在外面呆的时间长了，接触的人多了，才会那样从容自若。

    我穿着一件淡蓝黑相间的大布衫，有3个扣子没扣，自我感觉这个样子迷死几头熊不成问题。超叔介绍，他是附近那家有一千多个工人的鞋业公司的二老板。他的朋友在和他过了一段时间后，跑到香港去，再也没回来，听说在香港跟别的男人跑了。

    “这些年，一直叫他找个男人，可他是个痴心人，总等着那个人回来。现在他那个朋友已经没消息很久了，而且事业越做越大，需要一个男人为他暖被。”

    我不知他朋友是跟别的男人跑到香港去，还是在香港跟别的男人跑了。

    不过，我没有多问，只是想：他朋友在香港同别的男人在一起，可和他又没有忘记，名义上，他们还是有关系的。如果我和他，那算什么？如果有天，他朋友从香港回来，我怎么办？拿什么同他争？和我不是很像？

    同这种男人在一起没有未来可言，也没有安全感，随时得担心他朋友会回来。

    “他是个很有能力的男人，那鞋业公司一年的分红就有几十万元。他住的房子是五层楼房，装修得富丽堂皇！”超叔很卖力的游说，“如果你同他一起吃饭（就是一起过日子的意思），他会很疼你的。”

    “很有能力，为什么连个朋友也看不住，还让他跟别人跑了？超叔你认为我很缺钱么？”我忍不住暗自嘲笑。

    我起身在超叔旁边：“超叔，你这算是卖我吧？呵呵”

    我离开客厅回到房里。

    我感到悲哀，为什么会沦落到这种地步？

    我也长得不比别的男人差，相反的，我外表出色，为什么就得等良子？

    我知道超叔特意说成那样的目的，他想让我知道，我可以有很多选择，可以选择比良子更好的人，所有人看上我第一眼，都会被我迷住。

    超叔想让我从良子那走出来，不过他这翻心意除了我，估计没人能理解的上去吧。

    说完我笑了，超叔真是什么办法都用啊。我在房间里换了件衣服走了出来，和超叔打了下招呼。

    ：“我出去走走！”

    超叔看到我，微微一笑，他知道，我明白了。而我现在才感觉到可笑，可笑我在客厅居然还认真的想古，和这种男人在一起会怎么样？我不尽的咧起了嘴，冷嘲着自己。

    夜是那样的寒冷，那样的凄凉，我一个人走在路上，冷风吹在身上，让我忍不住战栗着。

    昨天晚上，我向丁巴打听到了良子的住处。我的手颤抖的拿出电话，犹豫的拨着那个我不能在熟悉的电话号码。 
通了……

    ：“喂……这么晚了谁啊？”

    ：“是良子么？”

    ：“啊，是，最近累了，别找我了，我先睡了……”良子懒懒洋洋的对着听筒说。

    ：“……”我沉没了。可电话那边突然传了震耳的声音。

    ：“金……强……是你么？金强？”

    我感觉到了我的眼泪顺着脸夹滑落下来，冰在了脸上。

    ：“我想去看看你……”良子听完我这句话，马上冷了下来。

    ：“你，不要来……”我听的出来他的声音的颤抖，我知道，良子哭了，但是他放下了电话……

    看到良子这种反映，我更坚定了要去找他的信心，我打了辆车，来到了良子的住处，按了门铃。

    过了一会，良子把门打了开，他惊讶的看着我。

    ：“你怎么知道我的住处？”两个眼睛瞪的大大的。我没理他，向屋里走去。

    良子坐在床边，电脑是开着的。这是一间二十平方左右的房间，房间有一张双人床，一个梳妆台，一张椅子，床的对面是个桌子，那里摆放着一台电脑。电脑右边是一套音响，音箱近一米高。靠门边还有一个桌子，上面摆着一个电饭锅，一个电炒锅，几个碗筷。

    ：“不是叫你不要再来了，为什么还来？”他丝毫没有生气的说着。

    ：“我来看看你……”我有点尴尬。

    ：“有什么好看的，是不是担心我一个人躲在被窝里哭？”他冷笑着。

    ：“良子，你别这样说。”良子又要说下去，我迅速打断他的话。

    ：“你来想说些什么？我要结婚了，所以不要再来找我了，好不好？”我听完良子的话顿时摸不着头脑。

    ：“你要结婚？同谁？”我。

    ：“总会有人要我，我会在最短的时间内把自己卖掉，所以你不用为我担心。“

    ：“你打算嫁给男人？”我冷冷的说着。

    ：“是的，这有什么不行？”。良子强忍着激动。

    ：“良子，你为什么变成这样？是我么？”我眼泪在眼圈里打转

    ：“是不是怕我在这里结婚，影响了你？”他完全没回答我的问题，说着我也不懂的话。

    我悲哀地看着良子。

    ：“良子，你不要胡思乱想！”我走过去，良子闪到一边，不让他碰到我的身体。

    ：“我不是当初那个良子了……”我低着头。

    ：“其实我也不是当初的那个金强了，但是在你的面前，还是你的金强，你也还是我的良子，好哥们儿。”我忍不住眼泪的肆虐，悲伤的说出了这句话。

    ：“当我是哥们？留下那信就走？”良子歪着脑袋看着我。

    ：“良子我知道你为了我变成现在这样，我对不起你。”

    ：“是我对不起你，我早就该察觉到你对我……不是一般的好，但是我当时只是傻傻的当你是哥们，现在我明白了，明白你一个人如何承受这么多年的痛苦了，而我，三年都……”说着良子哽咽了。

    ：“良子，我不希望你为了我而改变了自己的人生……”

    ：“我明白我自己在做什么，不用你教。”他突然很倔强的看着我，眼泪冷冷的在脸上流着。

    ：“你是在糟蹋自己？我不忍心你这样糟蹋自己！”

    ：“和你有关系么？你只是我的‘哥们儿’。”我怔怔的看着他，不相信这话出自他口。良子说得没有错，可我又能怎么样！我绝望地看着他，眼泪控制不住地滚落下来，像断了线的珍珠。我浑身的抽搐着，颤抖着，绝望的坐在了地上。 
 良子静静的走到我身边，拥住了我，我用拳头狠狠捶打着他的身，打到累了，才软软的依在他的怀里，低声的哭泣着。

    我放肆地哭着，任泪水浸湿了良子的衣衫。良子温暖的手在我的发里摩挲着，他偶尔低头闻闻我的发，吻吻发丝。哭到累了，就窝在他的怀里，不动。

    我贪恋着他身上的温暖，迷恋他身上的味道。良子抽着烟，看着窗外，时光仿若回到了从前，回到了从前幸福快乐的日子。

    ：“良子……”

    ：“恩？……”

    ：“我们永远都在一起，不分开，好吗？”

    ：“不可能了，我现在变的自己都不认识自己了，我配不上你了，我知道了太多圈子的事情，我已经完全的不是你喜欢的那个良子了。”

    ：“不是！”我用手指轻柔拭去良子眼角边残留的泪水，爱怜的说：“只要你不离开我，我照顾你一生一世！”

    ：“不可能的。”

    我的身体瞬间僵硬，然后离开他的身体，他冷冷地说：“你回去吧！以后不要再来了！”

    ：“来了，我也会当作不认识你！”良子补充着。

    我没有动，也没有说话。良子只是拼命地抽着烟，他用力的吸了几口，然后吐了好大的一圈圈的烟雾。伴着弥漫的烟雾，是那似有若无的叹息。伤心绝望的我，在氤氲的烟雾缭绕中，又一次，泪盈满眶。

    我像发疯似的拉良子起来，可他像尊佛纹丝不动。任我怎么用力，也拉不动他。绝望下，我掩着面嚎啕大哭。

    ：“为什么要这样对我？为什么？”我歇斯底里地叫喊着。

    良子按熄手中未抽完的烟，我抱住了他。他用力挣脱。

    ：“对不起，良子，对不起……”

    ：“你走吧，我不想再见到你！”良子推着我出去，近似疯狂。

    看我没有离开的意思，就生气说：“你走不走，不走，我走！”说着，我就要走出房间。

    “我回去就是了，你不要出去！”我的声音沙哑，几乎跟不发出声音一样。

    我打开房门，出去，一会，回到家。我才跌坐在床上，又一次泪流满面。我知道今夜又将是一个失眠之夜。

    ：“没有什么，是一个朋友要来，你会想见的。”哥哥说。

    我在家坐了良久，都没感觉到自己到底想干什么，我跌跌撞撞的来到了依蓝，正好又碰到了上次那个哥哥，缘分吧？我相信缘分。

    ：“为什么你的朋友，我见到会高兴？”我有点不高兴。

    ：“因为你认识他！”哥哥迟疑了一会，才答。

    ：“我这么久不在这个圈子了，怎么还会有朋友记得我？”我有点不能理解。

    ：“你答应我不生气，我才说！”

    ：“我不会生气，我怎舍得同你生气！”我转着酒杯。

    ：“算了，还是不说了，一会你就会知道了！”看来是有什么难言之隐的，才那么难开口。我心里咯噔一下，有点发慌。

    ：“我想现在知道，你告诉我，好不好？”我蹭到哥哥的身边。

    ：“你的良子，刚才给我打电话让我出来。”我一下惊得坐起身，哥哥认识良子？为什么上次没说？痛彻心扉。

    ：“我知道良子是什么样的人，而且今天晚上你能来，就证明你们有缘分。”

    我呆呆地看着哥哥，刚才我们才闹成那样，现在我要怎么办？为什么良子一直拒绝我？

    ：“你那个故事，我在3年前就听一个人说过，那个人就是良子。他今天在电话里把你和他见面的事情和我说了，可能你心里很不舒服，为什么良子要这样？原因很简单，他认为仅仅是现在这样，根本就对不起你那十多年的‘爱’，他不配和你生活在一起。”

    我沉没了……

    ：“还有就是……金强……”这个男人第一次叫我的名字。

    ：“我叫王辉，是良子进圈中的第一个BF！”

    我呆了久久一个世纪，这太另人不可思议了。

    ：“那…………为什么？”我结巴的问着他。

    ：“我知道你想问什么，因为我和他处了整整3个月，我想和他发生关系，但是他不肯。最后把我赶了出来，那时候还有良子的一个朋友在……你要知道，我不可能天天了良子在一起，只甘心看着他的，我想得到他，但是没成功。”

    原来丁巴和我说的那个男人，是他，这个世界太小了，我笑着，如此悲惨。

    ：“那你什么意思？”

    ：“让良子幸福，我既然得不到他，就像让你们幸福，事情过去这么长时间了，良子越来越颓废了。”

    我抬起头，桌边站着一个人……良子。

    他的眼睛惊讶的看着我和王辉，转身就要走，王辉一把拉住了他。冷冷的说着。

    ：“你不要去逃避什么，一个爱你十几年的人在这里，3年前，他伤透了心离开了这个城市，3年后，他回来了，而且还在真心的爱着你，你忍心将他再伤一次？你们现在没有阻碍了，彼此都心知肚明，你还在那矜持什么？”

    我的双手颤抖，握不住手中的杯，眼泪一滴滴的滴落在杯里发出清脆的声音。良子慢慢的回头看着我，我感觉眼前一黑，听到了杯子落地的声音，和我眼泪滴在杯子里的声音一样的清脆。还有良子的呼唤……

    ：“金强……”

    ：“金强……”

    再次睁开眼睛的时候，周围白茫茫的一片，没有灯光，这个时候貌似是清晨，太阳来没有出来，外面幽幽的蓝光照的房间异样的气氛。一个男人握着我的手，头深深的埋在我的身旁，良子。我感觉到了手背上有着干涸的泪水，是他的印记。我会心的笑了，笑的苦涩，是么？到了这时候我才能和他在一起，也许？不知道会不会在一起，随缘吧！

    良子慢慢的抬起了头，打着哈欠，看到我醒了，他怔了下。

    ：“醒了？”我点点头，抓住他的手。

    ：“良子，别离开我。”我的声音有气无力。

    ：“我现在已经配不上了你，没用了，其实……”良子话说到一半让我打断。

    ：“什么时候你都是我的良子，以前，我愿意用我一生的真心去祝福你的生活，而现在我愿意用一世的爱来守护和你相守的感情，你相信我。”我很久没哭过这么多次了，眼泪又开始迷茫着双眼。

    ：“真的么？我……我现在不知道我这样算不算是……”良子摇摇头，抓着自己的光头。

    ：“良子，只要你不是为了内疚而和我在一起，只要你真的是和我一样的人，那其他，什么都不重要，我要的只是你，只有你而已。可是我不想勉强你从一个非变成一个同……”我望着良子，说着我很久很久前就想说出的话。

    良子在那低下了头，我看的到良子的眼泪打湿着床单，房间里面沉没的像一间死屋，没有任何生气，甚至听不到我和良子的呼吸。我闭上眼睛感受着自己的心跳，回想着自己的迷茫，回忆着这几天发生的事情，想起了好多好多的人，思念陷入了无比的疼痛之中…… 
 我睁开眼睛，泪水已经模糊，可是我却看到了良子，看到良子和我的距离只有那一厘之差，他的眼睛看着我，我的心里慌了，心跳加快的速度迅速的飞了上去，良子的唇轻轻的吻了上来，我闭上了眼睛，感觉到了他那性感的唇，那么湿润，那么甜，他的舌慢慢的深入到了我得到嘴里，和我交融着，我一只手摸着他的头，一只手搂着他的腰。

    我的思绪那么迷茫，这，难道还是个梦？

    如果这还是个梦，那我希望能让我沉醉一生，不要醒来。

    我开了个服装店，卖男装的那种，我比较喜欢宽宽大大的休闲系列，良子也很喜欢，我们最初的想法是自己穿衣服方便，要不，以我们两个这身材，去买衣服好困难的，要走好多家，现在好了，上货的事情根本不用我烦，全有良子一个人担待着呢，我只要在家里挣好钱就成，良子一般不会来店里，他找了份工作，做的不亦乐乎，天天看着良子我就已经好高兴了。

    自从那天的一吻，良子终于和我确定了关系，我叫他老公，他乐呵呵的笑着，仿佛回到了从前，我紧紧的抱着他，生怕他再跑掉，而他更强烈的回应着我，让我们彼此快窒息了一样，但是，这感觉，真的好美，好甜。

    至于王辉，成了我和良子最好的哥们，时不时的来看看我们，喝点酒什么的。

    这家店能开起来，少不了董伯伯的赞助，25W啊，不知道什么时候能还的上，董伯伯总笑呵呵的说，拿钱来干正事，多少钱都值得，更何况这么点小钱。我和良子也是对睦一笑……

    店里，一般是早上开店和下午两点这段时间较有生意，就是没有做成，也常有人来店里看看服装。而且几乎全是熊熊，嘿嘿，有事没事都能看看。这感觉真爽。

    良子每天都会从店门口经过，他上班时，都会绕道来看我一下。我想，他只要看到服装店正常营业，说明我就是没事，也说明我不会离开他吧？我以前怎么不知道他这么多的心眼儿啊？不过想想真的好幸福。

    其实我也知道他会这样想，以前我就那样悄声无息的消失过。可是现在我哪里都不去，开店做生意，能让我不再想太多的事情，和顾客打交道，能让我分心，不再执迷不悟想那些令人头痛的问题。而且有了良子，一切都变的美好起来，我感觉到了我是上天的宠儿，得到了他的眷恋。

    今天，良子都会停下摩托车，然后走进店里。

    ：“老婆，今天怎么样？”我趴在我的前台上，色咪咪的看着我。

    ：“有人，你想死啊？”我看着旁边的客人，狠狠的掐了他一把。

    ：“嘿嘿，有什么关系嘛，知道了又怎么样？”其实有的时候我真的喜欢良子这种什么都不在乎的性格，豁达，开朗，和他在一起，我感觉我又年轻了好多，回到了正常年龄和心理比例。

    ：“死鬼，快走，不然迟到了！你刚上了一周的班，已经迟到了5次，那次还是双休日，一次就扣你50块钱，你一个月才那么点钱，以后你想喝西北风啊？”良子听我说完哭丧着脸。

    ：“老婆，没办法嘛，早晨真的起不来。很困啊！”然后良子阴险的笑了起来。

    ：“老婆功夫太厉害了，老公体力严重透支，起不来很正常嘛！”我听他一边说，我一边低下了头，脸上出现了许久都没有的通红。我低声说。

    ：“快去吧，晚上给你做好吃的，补一补……”良子咧开了嘴傻傻的笑了下，转身向外走去。 
 晚上回到家里，我就在厨房做着良子喜欢吃的可乐鸡翅，红烧排骨，还有泥鳅串豆腐，正在做着的时候，良子一把把我从后背抱住，吓的我一个激灵。

    ：“死熊，你走路没声音啊？你知不知道你这么走路会吓……”

    正在我说着话的时候，良子的唇马上堵住了我的嘴，他的大手在我全身激烈的游走着，我浑身的欲望被良子轻易的点燃，似乎到了火山的顶点，不得不喷发出来。我可以感觉到我有点紧张。或许怕气氛破坏，但是我确实很担心锅里的那些东西，是我花了一下午的时间，准备的啊。

    良子拉我走出了厨房，我顺手把煤气关掉。我低声的声音像是。

    ：“还早呢，你干什么啊？等我把饭做好的。”良子直起身放开了我，还是一句话都没有说，在那嘿嘿的笑着。我去厨房把豆腐放好了，回到客厅里。我不敢坐到他身边的椅子去，而坐在床边又感觉很不自然，又不敢爬上床去睡觉，而低着头又感觉太做作，就装着一本正经地看电视！

    一会儿，良子走到我身边，靠着我坐下。我本能地想站起来，却没有动，装着不在意，还是很认真很专心的看电视。慢慢地，良子搂住了我，良子轻轻地转过我的头。我睁着像死鱼一样的眼睛。

    ：“死熊，把我当小姐呢是不是？”

    ：“你腼腆一点，你装做不愿意从我，我们今天演演戏，我想尝尝老婆的感觉是怎么样的？”说完放肆的淫笑了起来。我听着混身发麻，良子，这招一都能想的出来？正在我愣神的时候，良子粗暴地吻上我的唇。

    我紧张地闭上了双眼，任他的炙热的唇掠夺我的柔软，任他的蛮横舌头在我的嘴里横冲直闯。

    我感觉全身发热，发烫，发软，一股暖暖的热流从身体里滚涌起来。意乱情迷中的良子用他的唇舌忘乎所以地在我的嘴里攫取芬芳和甜蜜，一只手不知何时已探进我的衣服内，探索着，寸寸肌肤顷刻间已变成他的领土。

    我想阻止良子的侵占和掠夺，却无力阻止！感觉良子的手正一路往下探去，忙捉住他的手，不让他继续前进。

    良子粗喘着气，用力挣脱我的手！他强行往下探去，摸到了我的下体，坚硬如石。良子什么都不故的迅速的扯下了我的裤子，把我按在了沙发上，另一只手在我的后背尽情的畅游着。

    ：“金强，我今天想要你。”良子之所以说出这种话，因为我和良子在一起以后一直都是69，从来没1过谁，所以今天良子说出这话来，我的神情顿时一惊，慢慢的转过了头去，望着良子，然后又转了回来，点点头。

    ：“老公，来吧！”良子在我后面涂了点什么，然后就感觉到了一只暖暖的东西慢慢的挺了进来，我一阵撕心裂肺的疼痛传来，我没出任何声音，强忍着痛让良子进去，我紧紧的咬着嘴唇，不让自己发出一点声音，我尝到了腥腥的味道，那是我咬破了自己的嘴唇。

    我感觉到良子在后面已经开始抽动起来，他那胖胖的肚子不住的撞击着我的臀部，我的下面，也忍不住的流出了水来。

    在抽动不几下以后，良子突然停了下来，我满头大汗，是疼的出了汗，我回头看着良子，不知道为什么会停下。良子脸色煞白，两眼呆直，结结巴巴地问：“你怎么啦？怎么流了这么多的血？”

    ：“我不知道啊！”很不自然回答，说完，就直奔卫生间。良子随我身后也来到卫生间，帮我做了做处理，然后我换上睡衣，洗了沙发上的血迹。又回到厨房去做菜，但是走路却是一瘸一拐的。良子心疼的扶着我，一边埋怨都是自己的不好，也责问我，你明知道那么疼，连嘴唇都咬破了，怎么还让我弄呢？

    ：“你不是说要强老婆么？”我打着哈哈，良子没在说什么。

    吃过饭，良子收拾了碗筷，让我去洗澡。洗好出来，看到良子和衣斜靠在床头，眼睛对着电视，但可以看出，他并没有在看电视。

    他的表情呆滞，连我出来，也没有什么反应。我看到他这样子，心里想他一定是为我刚才的事情内疚才这样吧！

    穿着睡衣感觉有点冷，后面还很疼，就赶紧上了床，躺下！迷迷糊糊要进入梦乡时，感觉良子还没有睡，他还在看电视。是什么声音吵醒了我？我从睡梦中惊醒过来，听到床上的良子在凄厉叫喊着，我听到他断断续续叫喊着：“……金强……金强……”

    早上醒来，没有见到良子。卫生间门开着，里面没有声音。心想，他不会扔下我走了吧？如果走了，我要怎么办才好？

    想起昨晚他在睡梦中声声叫唤着我的名字，心里很不是滋味。

    看了下时间，发现十点过了，就赶紧起床。看了看昨晚沙发洗的地方，半干不干的，似乎还能看到殷红点点，还好沙发是玫瑰红色，没细看，是不会发现的。洗漱好，换上衣服，走出卫生间，看到良子从外面走进来，手上提个塑料袋。

    良子看到我，神情有点不自然,他把塑料袋递给我：“老婆，这是药膏。还有早餐，今天不要去了，我请了假，陪你在家。”

    ：“很好吃哦，谢谢老公！”我抬头看着良子，发现他已刮过胡子，让人感觉很清爽很干净。只是眼睛里隐藏着疲倦，只有我知道，他昨晚过的是怎么样的一个晚上。

    ：“老婆喜欢就好！”良子说：“昨晚，对不起！”

    ：“恩……没事，和你老婆客气什么？”一时反应不过来，不知他为什么说对不起，不过还是胡乱回答一句。然后才恍然大雾，原来良子还为昨天的事情发愁呢，我掐了下他的脸蛋，笑着说。

    ：“老公，饿了吧？我们一起吃。” 
也不知什么时候开始，我发现有个六十几岁的老人，总是在我的店门口不远处东张西望。当我对他有所察觉后，就暗中观察了几天。发现那个老人家经常站在我的店门口不远处，看的是我。

    连续几天都这样，我开始对那老人很反感了，虽然我有尊老爱幼的美德。可是对这个六七十岁的老人，我真的没什么好感。

    他每天穿着一套黑色的旧西装，西装上好象还有斑斑点点的污渍，让人感觉很邋遢，看来是一个老得不懂得讲究卫生的老人，还有他的眼睛有一只半耷拉着，看不到眼珠子，看了让人感觉很不舒服。

    但是过了段时间后，这个老人就不见了。

    ：“金强！”门口走进来个人，王辉。

    ：“金强啊，陪我去算命，我听说有个地方好准的。”他神秘西西的对我说。

    ：“哥，你能不能整点现实的，算命这东西你也信？”我和良子能在一起还是要多谢王辉的，因为以前就叫他哥，所以这口也就一直这么叫了下去，毕竟他还是比我大的，叫他哥也不吃亏，更何况是一头U熊？

    ：“哎呀，你要是我弟弟就陪我去，不是，就不用了，知道不？”

    ：“可是……我这店要看着啊！”

    ：“没多长时间，让服务员看会没事的。”

    算命先生的家并不远，一边说话一边走路，也只要20分钟。我和王辉进去时，那算命先生刚吃完

    午饭。他的老婆看到我们来了，就赶紧收拾桌上的碗筷。算命先生有五十几岁，面色红润，个子高壮，头发稀疏，已是半白，看起来真的有几分仙风道骨。听到王辉说明来意，他直接问了我的生辰八字，又认真的看了看我的面相，沉吟一会，才问:“你要问姻缘还是运途？”我嗫嚅着，不知要怎么回答。

    ：“问姻缘。”王辉看我不好意思说。

    ：“从你的面相和生辰八字来看，你是和普通人不太一样啊！”

    听到和普通人不一样这几个字，我头脑轰的一声响，一片茫然，无法思想。难道他真的那么准？我不相信！我怎么能相信一个江湖算命先生的一面之词？！有一会儿，我才稍微恢复了正常。

    ：“怎么说我和普通人不一样？”王辉问。

    ：“你只和男人有缘，而女人却……不然她的命会很不好！不过从你的生辰八字来看，你的财运很好，钱财不缺，一生荣华富贵。”算命先生神色一变，补充说：“不过……他将有一场大难来临！将是改变一生的一难啊！”指了指我。

    我冷笑着，眼神里充满了嘲笑，刚才还以为说的有点靠谱，现在却说这话，我和良子刚刚和好，还会有什么事情，我现在是最幸福的时候了，我站起身笑了笑，转身离开。

    我从那里出来，不知道这趟行程有什么意义。如果说算命先生的话对我没影响，那倒是假的。

    因为，连续几天来，我总会不经意想起那个算命先生说的话，我站在试衣镜前，对自己的面相看了又看，想看出到底是哪里让算命先生看出我是有难的命了。

    看了又看，想了又想，似乎什么都是，似乎什么也不是。 
今天开店，看到了个奇怪的胖子，进来看看这看看那的，就是没看到他的脸，不过背影来看，好U的一头熊，可惜不给特写，看不到他的样子。然后他和服务员说了几句话，进了试衣间换换衣服什么的，最后没买什么衣服就走了。

    他人刚走，一个服务员就走过来。

    ：“强哥，那个人来过好多回了。每次都神神秘秘的。”服务员很小声的告诉我。

    ：“我怎么不知道？”我纳闷的想着，因为我确实第一次看到他

    ：“有几次你不在啊？”

    ：“不会吧？”我歪着脑袋。

    ：“你上次和你哥去算命的那天，他来的第一次。”他提醒着我。

    这时候我的电话响了起来。

    ：“喂？”

    ：“老婆，嘿嘿！”是良子。

    ：“啊？你不是在上班么？怎么打电话过来了？”

    ：“今天半天，下午休息了，你怎么样了？没关系吧？我今天带你去医院看看吧？”

    ：“死熊，我告诉你，要不是你猴急的弄我，我才不会有事呢！你下午回家么？”

    ：“嘿嘿，下午我们出去转转好不好？”

    ：“那店里怎么办？你以为我和你一样天天都可以随便走啊？”

    ：“陪陪你老公我嘛！求你了！好不好？”良子那电话那头开始撒起娇来。

    ：“真拿你没办法，下班来找我吧！”

    这家店里的服务员，基本上都是我从原来的酒吧认识的朋友叫来的，清一色的全熊，看着也养眼不是？而且做什么都比较方便，不用遮遮掩掩的，时不时的大家在一起吹吹牛，侃侃大山，很逍遥的一件事，最重要的是大家都开心那就好，至于钱嘛，他们都不是跟在乎，现在也就请了3个服务员，大家都说，最重要的是开心，充实就好，一般下午下班的时候良子只要来找我，他们就起哄，不过他们的夜生活还是那么丰富，看着我很是羡慕，毕竟我有了良子，那些地方还是不去的好，有时候生意好了，卖货卖的多了，我也不介意和良子一起陪他们疯疯，前提是良子要在场。

    要结婚，也不能找我垫背吧。明明知道他心里忘不了楚楚，却想叫我同他结婚，什么意思！我才不会那么傻！

    现在店里没有人，小憨（一个服务员的名字）走到我身边和我说。

    ：“不过说真的，强哥，你打算不打算和良子来个圈内婚姻啊？”

    ：“这东西有没有不都一回事，假如分了，一份没有法律保障的婚姻有屁用？只会让自己想起当时的愚蠢和白痴。”

    ：“话可不能这样说，起码你们受到的祝福多，也可以做给很多人看，你怎么现在就想着和良子分了？”

    ：“我是说假如，假如懂么？假如有一天良子不要我了，我还能怎么办？我可不想变成疯子一样穷追猛打。”

    ：“强哥，想东西乐观点好不好？”

    ：“我是说假如，假如懂么？假如有一天良子不要我了，我还能怎么办？我可不想变成疯子一样穷追猛打。”

    ：“强哥，想东西乐观点好不好？”

    ：“哎！”我叹了口气，发现我自从打临潼回来之后，变的异常现实，现实到有的时候都想骂自己的地步，社会这个圈子真不是一般人能接受的了的，他随时能把一个很纯洁的人，用五颜六色的染缸染的面目全非，知道最后连自己也无法认识到底那个才是真正的自己。

    ：“什么事情把我老婆整的唉声叹气的啊？”良子嘿嘿的从门外走来。我白了他一眼。

    ：“这是店里，你注意点行不行？别什么都叫。”良子听我说完，有点不乐意了。

    ：“你就是忘我老婆能怎么地吧？”上来就抱着我亲了一口，我的脸刷的一下红了上去，我发现自我从临潼回来，脸红的机率是异常的高。

    ：“走吧，走吧。”我一边推着良子往外面走，一边呵呵的冲着小憨他们笑，只看他们几个人早就笑的前仰后爬了，我做了个鬼脸和良子走了出来。

    ：“去那？”

    ：“嘿嘿，秘密，你到了就知道了。”我坐在良子的后面，他骑着摩托，我紧紧的抱着他，由心而生的安全感，让我完全陶醉在了自己的世界里。也不知道过了多久，良子往后顶顶我。

    ：“到了！”我睁开眼睛往四周一眼，顿时傻了眼，这个地方我在熟悉不过，老爸的茶馆。

    ：“愣着干什么？进去啊？超叔找我来的。”说完拉着我的手，傻呵呵的笑着，另一只手抓着自己的秃头。我苦笑了下跟良子走了进去。超叔笑咪咪的迎了过来。

    ：“死小子，有了良子你就不要你爸和超叔了？”超叔装着低的脸很不开心的样子。

    ：“您可就别逗了，我要是在家，我爸连声都不敢出，现在我走了，超叔一定很尽兴吧？”我一边笑一边拍着超叔的肚子。超叔愣了下，转眼笑开了花。

    ：“你小子这么大了，怎么趴人家门口听声儿啊？不象话啊！”说完之后，悄悄的趴在我耳边说。

    ：“你全都看见了？”我听完，看着超叔点点头。超叔看到我的答复以后，马上转过身去，一边捶着腿意义边低吟着：“造孽啊，老征你怎么养个这个儿子啊？让我可怎么见人啊！”

    我忍不住嘿嘿一笑，走过去搭在超叔的肩膀上：“超叔，不是吹的，你身材真是一级棒，比我老爸的还好，还白。”超叔看着我笑咪咪的样子苦笑了下。

    ：“良子，金强，来办公室吧，老征等你们呢。”我和良子哦了一声，就随超叔进去了。

    走到办公室门口，我接到个电话。

    ：“强哥，我是小憨，店里送来了一个邮件和一封信，让你回来签收一下。”

    ：“邮件？信？”

    ：“是啊，必须要你签收才行，是市内的。”

    ：“你让他送到我爸茶馆来吧！我在这呢。”

    ：“知道了！” 
 ：“强哥，我是小憨，店里送来了一个邮件和一封信，让你回来签收一下。”

    ：“邮件？信？”

    ：“是啊，必须要你签收才行，是市内的。”

    ：“你让他送到我爸茶馆来吧！我在这呢。”

    ：“知道了！”

    到了爸爸的办公室门口，听见里面有人才谈话，门是关着的，超叔听了下。

    ：“良子，金强，你们在外面坐一会吧，里面那个人是来谈加盟的。”

    ：“加盟？不会吧？再怎么加也加不到咱们家的茶馆上啊。”我纳闷。

    ：“有钱攥还不好啊，这是百利而无一害，谁会把到嘴的肉扔掉啊？”

    ：“哦，没事，那就等一下吧。”良子拉着我的手到一个悠椅上坐了下来。大约10分钟吧。

    ：“请问那位是金强先生？”从门口传来个声音，我举起手来示意我就是。他走到我身边把一封信和一个邮件递给了我。良子好奇的看着我手里的邮件和信，我签完名，打开了信，顿时两只眼睛就像掉出来一样，惊讶的我合不上嘴，两只手在不断的颤抖，我根本就没想到会是这样的一封信，这样的一个内容，这样的一个结局。不，到不如说是这样的一个开始？为什么？为什么到现在了我还在这个旋涡之中？为什么？为什么我不能脱离那些肮脏和污浊？

    良子在旁边看着我的反映，把信拿了过去，看完以后，良子不敢相信的看着我。

    ：“强，这不是真的，你告诉我，这不是真的。”说完这句话他拿起来手里的邮件。

    ：“强，你等我，我回去看看这个是不是真的。”我愣在了那里，完全不知所措，陷入了从来没有过的恐慌。

    信上写的内容让我根本就没办法接受，他，出现了。

    宝贝：

    我好想你，你知道么？

    你走以后我快疯了，我在四处寻找你的消息，我知道，这对你来说算是个不太好的消息吧。

    但是没关系，我会好好疼你的，我来到这里已经10天了，10天，我基本上知道了我想知道的事情，而且一些我不想知道的事情也发生了，你知道么？

    你和良子都会为此付出相应的代价，你的服装店开的不错，只不过我要是把客人换衣服的DV发到网上去，你说，你那家店还能活下去么？你和良子还能活下去么？

    金强，我警告你，别怀疑我说的话，我考了份带子给你，你可以放出来看看，在我给你的邮件里。很想知道我是怎么办到的吧？

    很简单，我去换了几次衣服，录了几天的像，然后过去再拿出来，如此简单，而且有一位老人家，一直在观察你们的店，你就没发现么？

    估计你是看到了，只有疑惑而已，他是我派过去的，几百快钱，老人家很愿意为我服务。

    哈哈，而且别试图挑战我，不然良子和你家人的下场我想不用我告诉你吧？

    我会玩死他们的，你知道么？

    你只有一条出路，回到我身边，你一定很想我吧，想我们每个在一起的夜晚，想我的一切？

    我也一样想你的一切，好了，不说那么多了，你自己没权利去考虑，只可以答应我，知道么？

    最后和你再说一句，值得你惊讶的事情，还会有很多很多的。

    别忘了当初我在站台和你打的那个手势――你等着。

    大海

    ：“金强啊！你爸的事情忙好了……”

    我看着爸爸跟着和他谈生意的人走了出来，超叔叫我过去，我站起来走了两步，顿时腿就不好使了，任凭超叔怎么叫我，我都无法动弹，只有那个和爸爸谈生意的人较有兴致的看着我。笑的那么“灿烂”。

    我顿时坐在了地上――他――大海！

    我以为我的生活能从新开始，我以为我能和良子相守一生，我以为我能平静的生活下去，刚刚和良子走在了一起，我以为以前的事情结束了，真的，我真的以为结束了。我好想脱离那个肮脏的世界，我以为会是一个新的开始。

    我苦笑着，人是多么会为自己的美好而幻想着啊？但是他那能看见上帝用那讽刺的笑容盯着他的脸，没错，事情是结束了，又是一个新的开始，一个崭新的，一个噩梦般的开始，让人心寒，让人惊怵。我完全不知道以后的路到底是什么样的，荆棘满路吧……

    正应了我以前的那句话，我这一生只是悲剧么？难道一份幸福让我拥有段时间的机会还不给我？

    也许，我上辈子是个罪人，欠董伯的，欠良子的，欠大海的，今生是来还债，也不知道今生能不能还清！这种永无至尽的轮回会永恒的转下去？

    一条充满迷茫的灾难之路，向我张开了怀抱…… 
    我看完，望着窗外，思绪，飘到了九霄天云天之外……