小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<熊警浴池奇遇记>


 上

    故事发生在东北某城市的大众浴池――

    熊警与搓澡工超强对话ing

    熊警到洗浴中心洗澡，泡好后躺在搓澡床上。

    搓澡工：（边搓边问）大哥，你是干什么的？

    熊警：到这儿还能是干什么的，洗澡的呗。

    搓澡工：你误会了，我是问你的职业。

    警察：你看我是干什么的？

    搓澡工：能不能给个范围？

    熊警：公务员。

    搓澡工：噢，那我知道了，你是警察

    熊警：何以见得？

    搓澡工：看你身上青一块紫一块的，在社会上多是流氓，公务员中只有警察会这样．熊警：未必吧，其他公务员就没有受伤的吗？

    搓澡工：你的伤主要在四肢，而且面积小分布地方多，前后都有，淤伤居多，不是被打的，应该是自己主动弄伤的，听说，现在公务员中，现在只有警察在刻苦“练兵”，这几天不少警察来泡澡解乏，所以我说你是警察。

    熊警：你这是瞎蒙的，你知道我在公安局干什么？

    搓澡工：派出所的。

    熊警：说说理由

    搓澡工：手、脚都有茧子，说明每天都得干一定的体力活，手脚有茧子应该是方向盘、巡逻、走访磨的，茧子和肌肉发达程度又不一致，说明手脚用的频率高于其他部位，但我不明白你脸颊两侧的肌肉为何异常发达？

    熊警：说明上下腭运动频繁、强度大，时刻在运动――询问、讯问、调解、讲演、读心得、喊口号、念文件――时时刻刻都用这块肌肉，怎么能不发达？

    搓澡工：哦，说话也是体力活！

    熊警：你看我在派出所具体干什么？

    搓澡工：不是普通民警。

    警察：怎么说？

    搓澡工：普通民警洗澡都是白天来，都是说下社区偷偷跑来的，一般也就冲冲，很少搓澡，即使搓澡，一般都是先坐在床上，搓澡工来了才躺下，有职务的一般晚上来，而且，因为总洗澡不怎么泡，直接就躺下先闭目养神。

    熊警：那你说我是所长了？

    搓澡工：不，你是副所长。

    熊警：为什么？

    搓澡工：很简单，手比脚的茧子厚。

    熊警：这能说明什么？

    搓澡工：说明你虽然领头干活，但开车时间比巡逻时长。

    熊警：那所长有什么特征？

    搓澡工：他脸颊两侧的肌肉最发达，天天开会汇报，真的说，假的也讲，如黄河之水滔滔不绝，恰天女散花，耳不暇接，只听得人从热血沸腾到云山雾罩，天旋地转。

    熊警：你错了，一个月前我是副所长，现在我是教导员。

    搓澡工：对不起，我忽略了一个问题，所长、副所长来都是有人请或者内勤跟着，反正周围一群人，我怎么忘了你是自己来的。

    熊警：还可以，你知道我现在是干什么的不算什么能耐，你能猜出我以前干什么吗？

    搓澡工：我得干活，不能唠时间长。

    熊警：好办，一会给你签两个单就完了。

    搓澡工：以前你是刑警队的

    熊警：（惊讶表情）怎么知道的？

    搓澡工：刑警队的人想套感兴趣的情况都舍得给钱，派出所的就拿嘴“干套”，看来你的老传统没丢。

    熊警：我以前是刑警队干什么的？

 下

    搓澡工：探长

    熊警：为什么？

    搓澡工：探长洗澡手机不放存衣箱，都带到浴室

    熊警：可很多警察都把手机带到浴室？

    搓澡工：不错，但所长、队长搓个澡能接三个电话，而你一个也没有，但还得拿进来，不为别的，总觉得有人要给自己打电话。

    熊警：有道理，那当探长以前呢？

    搓澡工：一般警察呗，哪有干警察就当长儿的。

    熊警：那当警察前呢？

    搓澡工：不好说了，看你当警察应该有二十几年了，浑身上下基本都是警察的特征，别的特点少，把握不大。可能猜不准。

    熊警：不要紧，说说，逗乐子。

    搓澡工：搓澡的．．．

    熊警：（惊诧）－－－开玩笑，有什么根据？

    搓澡工：还是手脚，一般人手脚有茧子就不会出汗，你的汗腺发达得汗都能顶出来，不是长期天天在高温蒸烤下锻炼了汗腺就不会这样．．．

    熊警：（抢话）炼钢工人也天天蒸烤．．．

    搓澡工：听我说完，你们都出的汗多不假，二十几年前有干警察的吗？

    那时工厂效益多好，还是工人阶级老大哥，多有地位。谁愿意干警察，所以你只能是搓澡的，而且是国营澡堂子的。

    熊警：为什么？

    搓澡工：因为吃大锅饭，你的搓澡技术没练好！

    我今天搓澡“偷工减料”糊弄你你都没察觉出来来。

    熊警：要这么说，我也猜出你以前是干什么的了。

    搓澡工：（惊异）．．．

    熊警：以前你是警察。而且是局机关的警察。

    搓澡工：理由？

    熊警：只有机关警察愿意这样琢磨人。而且刨跟儿问底地问个没完。

    搓澡工：组织部的、人事局的、服务行业的人都愿琢磨人。

    熊警：机关警察除了愿意琢磨人外，还有个最大的特点，就是干什么都糊弄，你已经不干警察了，搓澡也糊弄。再有，机关的一般都愿意拍别人肩膀，以示居高临下的关怀。搓澡的搓完后一般都轻轻拍客人后背表示结束，而你却拍肩膀，好象领导关怀，看来老传统是丢不了．．．搓澡工：哈哈哈．．．
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说