熊色-第二部 灰色夜空 第一章 我想告诉你本文作者：熊苏
    我想告诉你，我的梦里出现了你。你躺在相隔我2厘米的地方，似无意的抚摸着我宽厚的胸膛，我想，可如鲠在喉。在窒息的那一刹那，我才挣扎着醒转，浑身湿透，可悲的是，我没有看到你的脸。

    我虽然极度不爱看恐怖片，但是我喜欢用一个恐怖片的开头。其实我能猜到我梦里出现的是谁，因为无非就他一个对我依旧重要的熊了。可惜，我们的故事已经结束。翻炒剩饭，虽然会有很多余香的美味，可惜丧失了的是，原料的新鲜和汤汁的精华。

    我还是熊泰乐，我还是回到了北京，唯一不一样的就是经过强烈的日照，我变成了毛熊吧。在丽江呆了两年多，每天只是上网看一看熊圈的新闻，和几个机要熊友保持简单的联系，其余大把大把的时间，我也不想要伺候客人，只是或者躺在藤椅上，或者陷在软床里看书。这段时间看的最多的就是日本的小说，横沟正史、川端康成、森村诚一的作品，我都满喜欢。另外也饱览了日本的熊片，几大厂牌的新片基本没放过，我的左右手依旧和我的弟弟无比亲热。我虽然清心寡欲的生活，但我并非要否定自己作为一个熊，所应该满足的基本条件――淫。

    这是一个大概不好笑的笑话，但是我深刻的觉得我不在北京的这两年，听说的更多笑话更加不好笑。

    笑话一：北京出现了经典的父子恋，基本情节就是父亲一晚抚摸儿子，儿子惊醒，发现父亲的动作，嗷嗷大哭，说：爸，我也是零。

    笑话二：熊虹和佟野分手，原因是佟野性冷淡，太多精力还是在wow上，熊虹也没有离开北京，而是在北京另外找了一个新熊生活在一起。

    笑话三：杨言言和王动动居然还在一起。

    而这个满天是非的都市，我始终割舍不下。回到这里不为了寻找什么感情和梦想，就是为了能让自己的生活状态重新调整回一个新的频率。丽江的生活很悠闲，很洒脱，但是我不可能从这个年纪就堕入迷思当中，这不现实也不安全。作为新世纪的典型熊熊，我们还是要积极的学习8R8C，和谐的发展自己的人生观。

    于是我偷偷的潜回了北京，联系了一些旅游界的旧识，打算一起做一个小门市部，自己组团，再顺便做一做北京地接。朋友在西直门附近高梁斜街找了个小门脸儿，很快就要准备开工了。

    当然这之前我也回到了一些熟悉的地方去膜拜了一下曾经的爱情，也和一票北京的熊友搭了搭线，我知道自己离不开这个圈子，也不配去高调的生活，所以只是打算等一段时间，再和这些朋友出去喝喝茶，打打牌。两年，对于这个圈子的更新换代是在所难免的。之前如我这样高调的熊大多已经消失无踪，最多只是偶尔露个头。其实也应该归为大家都更理性，更成熟的去面对生活了吧。

    新面孔比比皆是，而且很多优熊真的非常出色，根本不是我们那一拨可比拟的。社会的信息化强了，只会有越来越多的熊加入到这个行列中，也不知道是不是会随着这种现象，爱情也更速食了呢？

    这个时候聊天室都成了很土的聊天方式，Q群正高速发展，并且能更加简便，轻松的进行群体交流了。回到北京再接触到这些，感觉自己真有了一点新人的味道，虽然不用沾沾自喜，不过能消除风尘味儿，还是很值得庆幸的。

    上班的前一天晚上，很早就睡下，希望能够重新拾回好梦，再一次告诉他：我回来了，虽然不在你身边守护你，依偎你，但是和你很近、很近了，伊京。 
 第二章 无巧不成熊本文作者：熊苏
    上班的地方离家不是普通的远，坐了地铁八通线，还要换一线换环线，不过每天有一个很大的乐趣就是在地铁上看熊。当然，看只是初级动作，北京的地铁高峰时期还是非常挤的，这也为蹭熊增加了无数机会。

    路上需要一个多小时，每天都昏昏沉沉的走出西直门地铁，再步行十几分钟才能到我们的小门脸儿。办公室也就10几平米，临街的铺面，主要的客户也就是周边的居民以及屈指可数的几个公司企业。所以坐班之余，难免还要继续自己发展客户。旅游业就是这样，表面光鲜，实际上不但心黑手辣，生存起来也是步履维艰。奉劝那些对旅游业充满幻想的熊熊们，还是及早更改自己的职业方向吧。

    每天的工作就是打打电话，收收传真，骗一骗客户，更多的时间还是清闲的不得了。说实话，我也对这个我们的事业有些信心不足。不过自己却摆脱不了旅游业自由的工作环境，懒得去寻求新的工作上的刺激了。目前已经完全是一个社会人，可因为在丽江生活了那么久，对于竞争居然不太适应。闲适的生活可以让人放松，但是更会让人放松的过度。我现在已经放松到连网都有些懒得上了，每天就是上下班，到家以后自己随便做一点吃的东西，然后就是看看电影电视剧综艺节目，周末也甚少出去玩。我从一个贪玩的熊，变成了一个喜欢安静的宅熊。

    不过即便如此，是祸躲不过，我想这是真理。

    有一天我们发去海南的一个团遭到了投诉，处理到了很晚才下班。天漆黑，只有附近KTV和酒吧的霓虹晃人耳目。

    出租车一辆接着一辆停下，开走，我正琢磨要不要花80多块钱打车回家的工夫，旁边停下了一辆的士之星，想想服务应该不错，正要过去。忽然看见车上下来了两个熊，其中一个，赫然就是我最熟悉的――伊京。

    他和旁边的熊并没有看到我，而是拉着手直接走进了旁边的一个门，我看标牌，脑袋一热，原来最近传说中非常热门的新熊吧就在我单位的旁边，而我居然一直没注意到？！

    其实当下，我并没有什么太多的情绪和感觉，大概是因为离开太久了，对于这些都麻木了。对于重逢，我一直没有觉得有什么稀奇，而且还是这么没有戏剧化的重逢。平时我上班时，酒吧自然没有开，这会儿才发现，进进出出的胖子很多，偶尔还会出现一个半生不熟的面孔。伊京和牵手的那个熊早就钻进了这个处于地下室的酒吧，我呢，则愣了一会儿，跑到旁边冷清的街上打了一辆车。

    头还是很懵，镜头似乎停留在了他们牵手的那个动作上。这个时候才清醒的意识到，伊京此时早已属于别人。

    我居然还笑得出来，不过是冷笑吧。回想当年，他未曾接触这个圈子的时候，对我是单纯的也是唯一的，还会信誓旦旦的说，不管如何，以后就我这一个男人了。如果分手，他也就去顺从家里结婚。我那时候就取笑他对于同志感情的不了解和他本身的幼稚，为此还小吵过。现在想起来不是甜蜜，而是觉得现实真的很值得嘲讽。

    随后才是一点思念的涌动，伊京没怎么变，还是很可爱，只是留了一点小胡子，还能装装半成熟熊了。他现在的熊熊也很优，最大的印象就是很man，方脸，连毛胡，看样子要比我大几岁，也比我精壮得多。我也够可笑了，还要拿来和自己比，自己又有什么可以比的资本呢？我说我比那人懂的爱？比那人会照顾人？那还不如说我口活儿估计比他好吧。

    其实我不激动，只配黯然神伤。我甚至见到自己爱过的人，都没有勇气打个招呼。打车回到家，洗澡的时候哭了一会儿，可我想不明白自己为什么会哭。

    大概是因为哭得累了，很快也就趴在床上睡着了。 
第三章 不该沉溺在回忆中本文作者：熊苏
    很多时候我容易陷入回忆当中，这是一个不良习惯。分手了，就不可能做朋友，这一度曾是我的信条。

    我本来打算就此选择逃避，其中一个就是远离这个上班的地方，可我第二天去的时候，却发现那个酒吧门口摆了很多吧椅之类的家具。凑过去问了问，才知道原来昨天居然是酒吧营业的最后一天，因为经营不到位，转让不成功，所以就此关门歇业。

    这个时候我才慨叹，不晓得为啥我最信奉的老天爷这么爱玩弄人。让我就这么莫名其妙的又看到了伊京，然后又主动让我丧失了再偶遇他的机会。

    有一些苦闷，我好像大姨妈驾临一样心情烦躁。找人喝酒的时候第一个想起的居然还是莫夏，更增加了我的暴躁指数。实在没办法，只能找来老家伙安南了。

    骤然见到他，我有点儿转换不过来他的变化。秘传他的年龄接近40了，这个时候打扮却忽然好像不到了30岁，虽然不至于穿的嘻哈，可是其流行程度连我都难以媲美。想当初，他的老派和古板可是首屈一指的。而且不只如此，连人都变得话痨起来，我根本难以适应，只能把他当作新人看待了。

    “我说大哥，您最近是走桃花运呢吗？”我直接切入主题。

    “还没有啊，只是暧昧阶段。”

    “啊，老秘书长都开始暧昧了啊，对方是谁啊？”

    “呵呵，一个新出道的优熊，估计你不认识。”

    “现在优熊这么多，连您老都忍不住了啊。”

    “哈哈，之前一直是你们误解我了，我一直不是单身。只是年初才分了手，索性放开了，让自己再能有个第二春什么的。”

    我内心有些飙汗，这个神秘的家伙原来也很喜欢自曝隐私啊。

    “哪天把他叫出来一起吃饭啊？”

    这时候他却忽然犹豫了一下，说：“那就不要了吧？”

    “怎么啊？还怕我抢你男人？你这么优，还怕我啊？哈哈。”

    “不是哦，我怕你见了他不开心。”

    “我有什么可不开心的啊？”

    “算了，等我们结婚的时候再说吧。”

    “结婚？？？什么意思？女的啊？”

    “不是啊，男的啊！”

    “啊，我没听说国内允许同志婚姻啊？”

    “……形式上的吧，给我们自己一个交待，彼此多负点责任，会好一点。我年纪不比你们，还能折腾。”

    “我也没折腾吧……我很老实的。”

    “可我觉得你应该折腾折腾，趁着年轻，别放弃恋爱的机会。”

    “您老教唆我出去乱搞啊？”

    安南意味深长的看着我：“恋爱不是乱搞啊，不过你要是真的想，我估计你也能比别人搞的狠。”

    “不要说那么高深莫测的话吧，我是很简单的熊。”

    他听我说完这句，居然开始狂笑，差点儿笑岔气儿，岁数越大越不正经。

    可我呢，貌似没有什么收获吧，我对于未来该如何走这条路还是没有任何头绪。我明白我不该沉溺在回忆带来的伤痛之中，可我如何去寻找一个能再唤醒我恋爱情绪的熊啊。

    真难啊！ 
第四章 婚礼的祝福本文作者：熊苏
    大家一定会猜测，安南为什么挽拒我见他新男人的要求，其实我也非常好奇。于是虽然我不怎么抛头露面，但还是答应了参加他们夫妻盛大的同志婚礼。

    说是盛大其实有点儿磕趁，就在新街口的郭林摆了四桌而已。不过这场面，来了四五十个熊聚在一起吃饭，也不可谓不铺张了。我着实没有想到安南果然有秘书长的气势，北京的圈子常驻人口来了不少，甚至有好多我听都没听过的前辈和新人。

    我也就不期然的看见了安南的那口子，也就意识到了他为什么犹豫要不要我见到他。我只是惊异于世界上居然能有长得这么相似的熊，他简直就是关观的翻版。安南自然知道我和关观之间的一些曲折，他的情报网可是很密集的。只是我不知道他是怕我抢他男人，还是怕勾起我十分糟糕的回忆呢？

    这个熊叫那玄，网名天之焦熊。看到姓那的，不用问一定是满族皇亲叶赫纳拉氏的。当然粗犷的程度不用描述了，健壮的体魄和关观如出一辙，甚至连眼神都会出现相似的落寞。只是他眉宇间少了很多沧桑，而且笑起来很灿烂，毕竟，人家现在幸福啊！

    安南特意介绍了一下我，那玄连呼久仰久仰，说听过我之前在熊圈的丰功伟绩，什么连猎优熊，感情曲折，表情优雅之类的，说的我面红耳赤。旁边更有一些圈里熟识的朋友起哄，搞的我颇下不来台。还好今天我并非主角，大家的注意力很快都集中到新人身上了。圈里我第一次听说有人这么舍得搞这种仪式，更和结婚差不多的是，连红包都要包。看来有机会的话以后我也要搞一次，好把份子钱赚回来。

    有个司仪，我也认识，叫韦磊，网名壮熊纯1。他在壮熊界可是坐第一把交椅的。以胖熊界来说，壮熊身材绝对值得流口水，可是一般长得都生硬异常，他们鄙视可爱，崇尚无比man的身体和精神状态。可是这个却是一个异类，年纪三十左右，穿的并非紧身衣，可是依旧能看到凹凸的肌肉起伏，胸非常厚实，小腹却并不突出，这些是壮熊的基本要素，相对普通了一些。可是他长得却能融合可爱和成熟这两个本来抵触的词汇，可爱来说，他的眼睛很小，透着狡黠的性感，笑起来憨憨的，并不张扬，还会有点孩子气，可是连毛的胡子让其雄性激素表现的异常强烈，露出的胸口隐约能看到一撮难能可贵的胸毛。不过可惜名声并非太好，据说上过床的熊不计其数。

    不好意思，看见优熊有点刹不住。熊虹和他的新男人也出现了，我是第一次看见，倒是长得比较普通了一些，白白胖胖，屁股很翘，是熊虹挚爱的小纯0模样，好像叫什么三星小熊，是在天津三星光电工作的，难怪拿了个新款的SS相机来回拍。

    其他的，诸如我们那圈熊，杨言言，王动动，叶途等人也都出现了，就连佟野也有现身，不过大概觉得尴尬，喝了两杯就走了。其他熊，认识的和不认识的，喝成一片。最开始我还有点儿放不开，后来喝到兴头，面前已经放了四个红星小二的空瓶了，也不知道大家从哪弄出来的骰子，开始疯狂的折腾。还好是半夜，郭林通宵营业，没啥人对我们侧目。

    冥冥之间，我脑子开始空白，只是感觉摸了这个的屁股，又摸了另一个的眯眯。旁边一桌的熊开始玩掷骰子脱衣服的游戏，新婚的两个人，安南醉的已经开始胡说八道了。

    我记忆中的最后一个镜头，是看到那玄坐在那，默不做声的喝酒，脸很红，但是表情非常镇静的扫来扫去，最后，和我对视在一起。

    随后我一出溜儿，脑袋磕在了桌角，我坐在地上哈哈大笑，不省人事。
灰色夜空 第五章 畸梦本文作者：熊苏
    喝酒随后成为了我的一大兴趣，不过幸好并非总醉倒过去。陪酒的人很少，偶尔叫上熊虹，王动动他们。后来朋友都被我喝烦了，就自己一个人找个小饭馆，一个小二，两瓶啤酒，我慢慢地具备了初级酒鬼的潜质。

    有一次实在无聊，叫了新婚的安南他俩来陪喝酒。地点选在了热闹的簋街，三个人要了盆豆豉烤鱼，一堆鸡翅，一瓶大二，十瓶啤酒，开始猛灌。最开始聊天非常温和，大多时间是我和安南在扯一些圈里的绯闻轶事，那玄因为接触圈子并不深，认识的熊也少，插不上话，就一直低头喝酒。慢慢的喝到情绪高涨，话头儿也快了起来，我从面前的鸡翅说到莫夏对我的伤害，从莫夏说到关观对我感情的影响，甚至从关观说到了那玄和他相似的地方，安南也有点儿高了，隐约还说到了他们俩的一些精彩房事。那玄也开始加入我们的一些话题，说得虽然不多，但是足够提高酒兴。他并不避讳有关感情的事情，还会嘲笑安南的活儿糙。我不由得狂笑，然后隐藏住自己的一点点忧伤，因为那玄说话的感觉也真的很熟悉，玩味的浅笑始终不离他的嘴角。

    说到这里，我不能不承认，我这两年因为没有什么特别的生活趣味，于是回忆成了非常频繁的一个习惯。

    这是一件非常痛苦的事情，关观和伊京接触的前前后后都会交替着出现在我的梦和白日梦中。坐在日光下，不经意的就会冒出他们的颦笑，举动，甚至床戏的姿势。这在所难免，谁也不是圣人，虽然这一切都会慢慢的由强烈的印象逐渐变淡变模糊，但是过程非常复杂。这是我在丽江那么久的一段时间之内唯一享受的煎熬，关观以及那玄的这个笑就是非常经典的一个梦。

    人的心情变得淡薄了，就连做梦都会记得很清楚。某一个深夜，我在二层床上躺着看书的时候，忽然听到店门打开的时候迎客铃的声音。非常奇怪这么晚怎么会有客人进来，穿上背心沿着楼梯走下楼，伸手开灯，灯却没有亮，我一慌，连忙走过去跟客人道歉，然后询问他的需要。借着窗外昏暗的灯光，捕捉到一个壮厚的背影，他慢慢转过头，脸非常熟悉，但是我叫不出他的名字，唯一记得的就是这个微笑，我说不清楚有没有嘲弄，有没有暧昧，有没有阴郁，我在这个笑容之中沉醉。等我发现这是梦的时候，天都亮了，我从笑追溯，我晓得这是关观。

    如此这般的情境最开始的时候每天都会出现，之后是两三天，再后来一个月一次，到现在，我只是刻意的去追忆，才能唤回心痛的感觉。

    很多人说，心里有事非常容易喝醉，我看这个说法非常靠谱儿。我这样的想着很多事情很多人物，脑子很快就混沌了，只是没有停了喝酒，直到大二见了底儿，还在继续说话，只是现在完全不记得内容了。

    醒来的时候，对于我来说，世界颤抖了一下。如一个很漫长的清晰的梦，似乎还应该算是梦魇的开始吧。 
第六章 做了又怎样呢？本文作者：熊苏
    睁开眼睛，头昏脑胀已然是习惯性了，不习惯的是，第一眼看到的却是厚实的肉墙。猛然吓了一跳，我一个禁欲界的神，怎么沦落到睡到哪个男人怀里都不知道了？

    挣扎着扒拉到熊的脸，一刹那吓一跳，关观？！

    哦，不是，应该是那玄……

    那玄？！

    连续的惊诧让我第一反应就是把他推到了一边，他被我这一下推撞到墙上，磕了脑袋一下，活生生磕醒了。他不高兴的撅着嘴，揉着脑袋说：“干吗呢，有你使这么大劲儿的吗？”

    “靠，废话，你怎么在我床上？？？”

    “你的床上？拜托这是我家！”

    “诶，那也不对啊，我在你床上干吗？”

    “那你要问安南去啊。”那玄依旧淡定得很。

    “我问他？他叫你抱着我睡觉的？？？”我发现我最近是不是问号用的太少了？这一次打算全用掉。

    “不是他让的，难道我投怀送抱啊？”

    “啊？？？”我脑袋有点儿转不过来了，这是什么理论？我是被可怜了，还是被嘲弄呢？

    那玄脸上忽然变成了淫邪的笑：“哈哈，开个玩笑啦，泰乐儿别急啊，没啥的。昨晚喝多了，就把你带回我家睡了，安南说怕你睡边上掉地上，就睡我俩中间了啊。”

    “晕。”我羞愧难当，就只吐出一个字来。这样搞得好像我是第三者一样，就这么横插一杠，恐怕也就安南这家伙能够信任我吧。

    “我家那口子上班早，就顺手抱你一会儿咯，你瞧你羞得，至于脸红成这样么。”

    “我有皮有脸的啊，用你施舍来抱我啊？！”

    “可听说你也很久没沾熊肉了啊，我好歹也是一个长相吓人身材凑合的壮熊吧，哈哈。”

    “日，你还嘲笑我，你等着，我回头告诉安南去！”

    “我还要告诉他呢，说你摸我下体，哦也！”

    MLGBD，我无奈的投降，这个家伙疯起来也不是人啊，昨天晚上吃饭的时候白装半天淑熊了，这一下全破功。

    我这时候镇定一点，才有机会仔细观察那玄的身材，这么一看，才觉得自己真的没吃啥亏。他本来就不难看，这个是不用说的，再看身体，标准练过的，很大的胸肌，虽然有肚子，但是一缕性感的毛从肚脐延伸，性感得很。粗壮的胳膊，不用怀疑做的器械的重量，往下看，是一根……

    啊啊啊！不穿内裤！！！

    “哈哈哈哈。”那玄看见我直勾勾的看着那儿，笑得险些翻下床。我回过神来，破口大骂：“你好歹遮掩一下啊，那么大一砣！”仔细一瞄，着实不算小。

    “怕啥啊？都是男人，呵呵！难道我还怕你强我啊？”那玄泰然自若的回答。

    我嘀咕了一下，不知道怎么接话，于是装作平静的说：“那咱们继续睡吧。”

    “嗯，这才几点啊，多睡会儿，来。”他不由分说，又把我抱到了他怀里，直到这个时候我才发觉，我自己也是一丝不挂的睡在他怀里的。刚才光顾观察同床的人，这个时候猛然两个身体靠在一起，才感觉到了肉的碰撞。更大的问题是，我的身体产生了微妙的变化，而这个变化被这一碰无情的戳穿。

    旁边的身体僵硬了下，随后就完全粘了过来，一只手和一根口条，我懵了。

    算了，不去想了，我是正常熊，根本抵抗不了这过分巨大的诱惑…… 
灰色夜空 第七章 419了本文作者：熊苏
    没有捉在床的戏，做完之后，我靠在那玄的胸口累的睡着了。

    再醒来的时候，那玄不在身边，我茫然的在陌生的床上打了几个滚，然后起身从一堆衣裤里面抓出自己的内裤套上。那玄听到声音走过来，说：“起床了啊，还真能睡，午饭弄好了，快来吃吧。”

    我应了一声，走到客厅，看到一张餐桌上摆了三四个菜，虽然没有什么复杂的菜色，但是看起来都让人非常有食欲。我还是没说话，用筷子挨个夹起来品尝了一下，就默默的走到房间，穿好衣服，拿好东西。那玄没有阻拦我，只是平静的看着我走来走去，彼此都没有说话，不知道是因为尴尬的气氛，还是因为这就是心照不宣的419的场景呢？

    走到门口，他叫住我，我回过头看他，他的脸上充满了奇怪的表情，我难以解读其中的含义。他轻轻的亲了一下我的额头，说：“路上小心，再见。”

    我依旧没吱声，大概是佯装笑了一下，就走了出去。

    他家楼下是一片很大的绿化带，我找了把长椅坐下，长长的舒了一口气。情绪似乎都随这口气释放出来，我脑子也开始由空白开始变得乱糟糟。

    他说再见，可是我们还有机会再见吗？我犯了人生的大忌，朋友的BF居然我都不放过，我真不是东西！我还怎么去面对安南和善的笑？冲动的惩罚应该是我会失去朋友，同时我什么也得不到，除了愧疚。

    我开始哭，哭得非常难过。我的身体，我的精神得到了那短暂的放松和满足，可是为什么会是那玄？我对不起所有人，甚至我自己。我不得不承认我在床上的时候感受到了关观的影子，我是在发泄，是在找一种替代的泄欲。

    很多人非常鄙视419，可我没有。但我有我自己的原则，那就是不会和有BF的人发生性关系。我怕生活由此变得非常淫乱，我也不想纠缠和破坏别人的感情，这对于我是突破道德底线的事情。可我还是做了，而且没有丝毫的挣扎和犹豫。我鄙视我自己，性主导了我的行为，而我只能忏悔。

    晚上我接到安南的电话，电话那头却没有我想象的如潮的愤怒，他还是那副慈悲的声音慢慢的说：“泰乐儿，咱们别喝酒了，找个地方喝点咖啡如何？”

    我没有任何拒绝的余地，一是因为我终究要承担和面对事情的后果，二是我也很诧异安南的态度。

    约在了一个东五环附近的上岛咖啡，晚上的时候客人并不是很多，仅有的三桌客人，除了我们，另外两桌很明显都是年轻情侣。我做贼心虚，一直低头吸着面前的冰摩卡，不太敢抬头看安南的表情。

    安南倒似乎泰然自若，他要了一杯热特浓咖啡，轻轻的啜饮。气氛一时非常安静，只有店堂里面在不停的播放时下的流行音乐。安南忽然张口：“哎……泰乐儿，咱们认识几年了？”

    我一愣，想了想：“起码也有五六年了吧。”

    “那你了解过我的生活吗？”

    我又一愣，仔细想了想：“没有。”

    这是事实，从最开始，这个秘书长熊一直对大家都是一个秘密，他的私生活很少被大家接触到，甚至他也很少参加到各种聚会当中。只是最近，他们结婚的这个事情搞的沸沸扬扬，满熊圈皆知。

    “呵呵，其实我很简单的一个人，而且非常看的开。”他似乎也在掩饰着什么，喝了一口咖啡，继续说：“你和那玄的事情，他和我说了。” 
第八章 匪夷所思的妥协本文作者：熊苏
    安南不知道从哪儿摸出一盒520，抽出一根递给我，自己点上，我看得出他在努力抑制一些情绪，可我猜测不到他的情绪能有多复杂。

    “泰乐儿，咱俩认识好多年了啊，呵呵，我看着你从一个小熊变现在这么优哦。”安南忽然蹦出这个话题，让我措手不及。

    “嗯，是啊，在圈里总会感觉过得很快。”我没头没脑的接他的话头。

    “对，很多时间都是觉得虚度了吧。”他顿了一下，继续说，“可是我还总是会去想那些浅显的问题，比如我们这种感情，幸福的在一起会有多高的几率呢？”

    “很低吧，至少我信心不是很足。”

    “那我呢？呵呵，出道比你早了更多，经历应该也不会比你少，可我还是这样，有些偏执了吧。”

    “可是不管发生什么事，大家还都是要去寻找幸福的啊。”

    “嗯，相对的幸福吧，就像我和那玄一样。”

    我的心紧了一下，他终于绕到正题上了，我鼓足勇气，忐忑的说：“发生这种事情，真的是我想不到的，要不你……”

    “呵呵，没什么的，其实在我那天早晨离开家的时候，让BF和另外一个熊独处一室，我就想到了可能发生的一切。”

    我愕然了，听他的口气，倒似乎我的这次419，是拜他所赐一样。

    “咱们的这种感情，有个很大的问题就是在于性方面，双方应该说是平等的，可是很多时候，有些人却不能担当某个角色。明白的说，我和那玄，都是1。这个在我俩在一起之前就都已经确定了，我是因为痔疮，做不了0。而他虽然可以做，但是感受不到什么快感。所以更多的时候，性生活并不和谐。”

    听安南说到这里，我明白了许多，原来是我被利用了吗？

    我压不住心中的疑问：“难道你在默许他在你们的生活之外找一个发泄的对象？”

    安南颤抖了一下，说：“泰乐儿，我没有这个意思，我不想这个事情反过来伤害到你。你获得了满足，彼此相安无事不是很好吗？”

    我脑子一空，想不清楚这里面的因果，可我并没有什么怒火。如安南所说，我受到伤害了吗？可是相比来说，把自己的BF送去和别人419，不是应该他的伤更重吗？

    我沉默了，没想到一次意料之外的嘿咻，会造成这么尴尬的结果。面前的安南在烟雾中表情是落寞的，可我能帮他什么呢？帮他满足他BF的欲望？我发现我越来越不明白这个圈里的种种规则，虽然离经叛道，但是并不能驳斥什么。

    “泰乐儿，我知道这样要求很过分，可我想我不在家的时候……欢迎到我家玩。”安南的这句话说到最后非常的干涩，痛苦跃然眉间。

    他说完这句话，就起身去了洗手间。

    我靠在座椅上，感觉无比疲惫。当我们连这种事情都要计算的时候，就像安南所说，这就是我们要的幸福吗？可是如果不妥协，那更难得到什么感情吧。何况我根本不了解他们之间的事情，这样发展下去，不会影响到他们的爱吗？

    而我这算什么角色呢？我得到了一时生理上的满足，可我在做的时候那种沉重的压迫感，之后的罪恶感，都能轻松的消化掉么？

    我想，我没有那么洒脱。

    安南回来的时候已经结了帐，我俩没有更多的话，一起走出上岛，然后一个左边一个右边，沿着直线向两端任意延伸。 
第九章 断了吧本文作者：熊苏
    我觉得我真的挺可笑的，就连419都已经变得程序化，居然还会被别人规划。我们三个谁是赢家呢？肯定不是被刺痛的安南，估计也不是心情低落的我，难道是那玄吗？我思考这个问题的时候，骤然发现，我根本猜不透那玄的想法。

    和他的接触本来就是偶然的，因为安南的关系而认识，又一起喝酒而熟识，可是对于他的性格，他的往事，我发现我根本一无所知。他从来不主动说他自己的事情，更多的只是乐此不疲的附和我和安南的对话。我不禁眩目，这一刹那，我再次感觉那玄是关观的分身，这里面一定有灵异的关系，我肯定的回答自己，因为他们都是那么的难以捉摸，都如精灵一般在身边的角落盘旋。

    我敲敲自己的头，最近恐怖小说看多了，有时候经常这样觉得生活很虚幻。很多个角度，我都观察不到我自己。不过我还是虔诚的闭眼，默默许一个愿望：关观，请从我的生活、我的回忆中消失，谢谢。

    所以我决定，419就要有讲究，只能搞一夜情，不搞第二夜。可我不忍放弃自己的两个朋友，so，我决定去找那玄认真的谈谈。

    周末休息，我提前打了个电话给安南，叫他们在家等我，我过去聊天。安南在电话那头居然很高兴的说做好饭等我一起吃。我挂了电话，对着北京阴沉的天叹了口气，坐了公车晃晃悠悠奔他们的小宅子而去。路上我天人交战，朋友重要，肉体重要，还是尊严重要？生活重要，感情重要，还是自己重要？

    都没什么大不了。

    敲门，忐忑的敲门，楼道里很静，似乎整栋楼的人都在静静的听我如何去处理这可怕的感情和肉体问题。

    开门的是那玄，而且家里居然只有那玄在。他似笑非笑的把我让进屋去，问我：“好几天没见啦，泰乐儿，先吃饭吗？”

    “诶，吃饭不着急啊。”

    “那咱们直接来吧。”

    “来？来什么啊？”我茫然的看着他笑着把背心脱掉，露出结实的上半身，站在那，似乎等着我去瞻仰。

    然后就是做，做那天昏地暗，良心泯灭，万劫不复，臭不要脸的爱。

    我激烈的喘息，然后疲倦的趴在安南的大床上，累，从肉体到精神。欲望真的是魔鬼，说这句话的人肯定是哲人。

    那玄满足的把头靠在我的腿上，调笑的问我：“再来一次，还行吗？”

    “……安南去哪了？”

    “他听说你来了，就出去了啊。”

    “我……你们……那玄啊……”

    “咋了，有话你就说，别吞吞吐吐的。”他坐起来，点燃一根烟，光着身体坐在床边，黑黑的瞳仁看着我，如一泓深水。

    “咱们以后不要这样了，好吗？”

    “……”

    “如果让我选择，我真的宁愿这件事没有发生，真的。”

    “……”他就这么沉默的盯着我。

    “好吧，就算我为了你们的爱情，以后，就当作不认识吧。”我一咬牙，拒绝再看他那深邃的眼睛，胡乱套好衣服，落荒而逃一般去开门。

    背后传来那玄冷冷的声音：“不是你的话，也会是别人的。”

    我僵硬了一下，推开门跑下楼。 
第十章 为什么总有酒的出现本文作者：熊苏
    在楼下的花园，我瞥到了坐在一个长凳上看书的安南。侧面看他的轮廓，很寂寞，一个剪影，让我鼻子酸得很。我勉强克制住，打个车逃离是非。

    但是，这只是我一厢情愿的希望逃离。

    从此不再敢接安南和那玄的电话，上网也从来都是隐身，平静了一周，我轻轻的喘息了一下。没想到暴风雨来得真是猛烈啊，一个突然袭击让我不知所措。

    最常去的一个熊站叫熊窝，是一个新兴熊站，论坛有一个真心话版，很多人喜欢泡在那里。这里可以体验最真实的告白，最简单的欺骗，最可怕的交易。我经常混迹其中，不过用的一般都是××大胖熊，××维尼之类最普通的名字，打着看破一切的腔调去讲述一些乌托邦。其实我知道这纯属扯淡，在这个圈子里面本来就没什么清纯的故事，大家都在云里雾里生活，很不值得，所以我也就是去看看热闹，了解一下大众心态吧。

    忽然这天出现了一个严重的标题党：“熊泰乐，我想你”，惊的我不得不去看。进去一看，更惊了：“泰乐儿，我是谁，我想你不难猜到。你可以不回我短信，不接我电话，在网上对我不予理睬，可我不想放弃。我跟他提出了分手，希望你能接纳我，给彼此一个机会，我想我会给你幸福的”。

    我脑子顿时抽空了，不容置疑，这是那玄写的。他居然这么公开的说这些，叫我以后怎么再和安南相处？我死也想不到居然会出这样的乱子，焦头烂额的我只能随便乱翻电话本，希望能找个人求助。

    半个小时以后，我和熊虹坐在西单的KFC，看着我一筹莫展的讲述了事情的原委，熊虹拍案而起：“你们也太淫乱了吧？！”

    “……小点声儿，你个鬼，我也不想啊，难道你没冲动过？当初和王动动、佟野的事情还不够浪啊……”

    “咳，”他瞬间正襟危坐，“其实吧，我挺同情你的遭遇的，你绝对是受害者。”

    我顿时觉得自己找倾诉的人可能找错了。

    还好这个家伙及时改变了一下态度：“我能帮点儿啥呢？”

    “我也说不好，我只是觉得这样的话，我破坏了朋友的感情，辜负了朋友的信任，我也太缺德了吧？”

    “可是是安南先利用了你啊，你又不是完全主动的介入这个事情。”

    “到了这个份儿上，说这些也没用了，我只是不想他们就这么分手，何况，我就算对那玄有好感，也不能以牺牲朋友的感情为前提，这我肯定做不到，何况咱们都可以看得到这次安南的转变，还盛大的搞了个婚礼。”

    “那我打电话看看安南的情绪吧，看他是怎么想的。”

    我犹豫了一下，点了点头。熊虹拿起手机，拨了电话给安南，皱眉说：“关机了？”

    “啊？不会出什么事情吧？”

    “应该不会吧，他那么大岁数了，没有那么冲动。”

    “走，你陪我去他们家看看吧，有你在，我好歹有点底儿。”

    “嗯，那好吧，我去做你的爱的挡箭牌。”我当作没听见，忽视了这句话，直接站起来出门打车。

    走到那个熟悉的花园，我一眼就看到了歪在长凳上的安南，急忙跑过去。熊虹和我一起把他扶起来，看到旁边吐的一滩黄汤子，就知道他有多难过了。

    无奈弄不醒他，只好就近带他去熊虹家。

    三星小熊也足够贤惠了，把房子收拾的很干净，一点儿也不像当初熊虹和佟野在一起的脏乱差风格。光线非常柔和，暧昧的够呛。

    还好是周末，我们三个人坐在客厅打斗地主，还要经常去看看安南的状态，顺便给他换换凉毛巾敷头上。

    直到傍晚，我过去看他，推了几下，安南才朦胧的睁开眼睛，茫然的看看我，叫了一声：“那玄？”

    “我是泰乐儿，醒醒吧安南。”

    “哦，泰乐儿啊。”他疲倦的合上眼，很久才叹了口气，说：“这是在哪？怎么会你在旁边？”

    “熊虹家，担心你出事，我们去你家看看，楼底下看见你这样的。”

    “哦，谢谢你们。”

    “你没事就好了，好好休息吧。”我转身想让他一个人清醒一下再来谈谈。

    安南说：“泰乐儿，你离开一段时间吧，我求你了。” 
第十一章 我编造的一个成真的梦本文作者：熊苏
    于是，我又离开了北京。

    一是因为安南的哀求，我从一个中年人眼中看到了无尽的恐慌，而我居然是这恐慌的来源，我很难过。二是因为钱吧，安南居然早就帮我谋了一个好活儿，而且是做我的本行旅游业。生活是不堪重负的，当工作、友情、爱情都迫使我离开，我没有道理不逃避。

    这次逃避的城市叫做南京。

    冥冥中我对这个城市是熟悉的，我也不知道为啥。出了火车站，我就很快打车找到了公司安排的住所。对于老旧的城区，辨识方向根本不是难事。也许我命中注定就属于这里，或者我的生活注定应该在这里再出现什么波折吗？

    夫子庙，管家桥，新街口，山西路是我经常出现的地方，到处闲逛是难免的，我在这个城市并不认识任何熊，这是一个恰到好处的事情。我也没有想过要去结识一些南京熊，重新回归自己一个人的单纯生活，没有什么不好。离圈子远一点，感受不到那么多的分分合合，感受不到那么多的欺骗胡扯，感受不到那么多的激情四射，我每天在骄阳烈日或者瓢泼大雨的变幻中感受着南方的夏天。

    如果那段时间你在南京，晚上去马台街的话，基本都会看到我。每天的晚餐大多在那边解决，炒冰，烤肠，生蚝，天天吃，吃不烦。

    白天，沿着马台街走到三牌楼，在避风堂消磨时间也是我重要的日程之一。虽然我也要工作，但是有了电脑，我比较少到处奔波，提着一个笔记本，在避风堂一坐一下午，类似soho的办公，很爽，不孤独。甚至在那段时间，我和避风堂的一个小女孩打的火热，我分不清自己是不是有点喜欢她单纯的笑了。

    晚上，溜达去长江大桥，惬意的风偶尔呼啸一下，看着漆黑的桥下，幻想自己掉下去，坠入长江，死不见尸。之后去旁边的家乐福买东西，回家，睡前打个飞机，全部的生活就是如此。

    “要找到你并不难。”当他坐到我面前的时候，我正在避风堂里面沐浴下午的阳光，手里拿着盗墓小说三个小时没翻一篇儿。

    我没啥可惊诧的，可能确实心里咯噔了一下，但是更强烈的想法是，他到底还是出现了。

    那玄，似乎瘦了一点儿，黑了一点儿。

    “你来找我干什么？安南呢？”我淡淡的笑，我不否认我在装B。

    “你怎么居然不先问我怎么找到你的？”

    “那好吧，你除了通过安南打听我在南京的客户之外，还有其他途径的话可以告诉我。”

    “……我找你，当然是为了得到你！我跟安南早就摊牌了。”

    “你负责任吗？你们才多久，就瞎折腾？你又了解我什么？”

    “还要怎么了解？你走以后，我和安南吵了两三个月了，他也累了，所以放弃了，并且让我来找你。”

    “妈的，他疯了吗？”我忽然很愤怒，站起来拿起书就走。他一把抓住我：“别任性了行吗？你都等了我这么久了！”

    我哈哈大笑，挣脱，跑掉，出门打车而去。当晚，钟山山腰，我坐在露天烧烤摊一根一根抽烟，一杯一杯喝酒，越喝越清醒。

    顺理成章的，那玄依旧找到了我，因为南京就这么几个休闲的地方，我这几个月在旅游圈混的朋友都知道我经常自己跑来这边。

    其实，他没说错，我真的在等他。

    这是我在刚到南京第三天就明白的事实。

    我并非圣人，因为一个朋友的一句话，为了别人的幸福，我真的能傻到离开自己生活的圈子。其实我在观望，我不愿意去主动陷入他们的感情纠葛，况且这并不能真的解决他们的问题。相反，如果像安南描述的那样，那玄真的为了我能和他闹到分手，说明我对他的重要性，所以我这样去赌博，不知输赢的一场豪赌。我承认我在南京的生活充斥了这种卑劣的想法，可我为自己辩解：我什么也没做，只是用离开做筹码，用生活去等待。

    于是我真的等到了，虽然我们都浪费了一段时间，但是我们没有浪费一辈子。 
第十二章 过得就是分手的日子本文作者：熊苏
    我和那玄没有离开南京，因为我不知道回去如何去面对安南的愤怒，甚至其他朋友的苛责。索性就此把网络暂时戒掉，每天都去买一堆各种各样的小说来填补生活的缺失。所以我现在可以坐在电脑面前胡乱敲几千字，然后还敢称作非纪实小说贴出来给大家看。

    那玄在南京找了个工作，他是做媒体的，在北京很吃香，出了北京更是香饽饽，收入也完全不用担心，而且工作时间非常弹性。有时候我们一周都没有时间和精力嘿咻，有时候又整天腻在一起夜夜笙歌……

    这段生活我不好描述为最快乐的生活，因为相对来说，我俩始终过在真空里。很久很久没有体验到一个家的感觉了，要多谢那玄能给我这么真实简单的生活，这是我所期待的，也是最难做到的。

    我们做到了，虽然很短暂。

    短暂是一定的，因为这是圈子里面的准则，当两个人的生活真的达到了一个毫无激情的点，在一起就是罪过了。我们在南京的生活在我文字的表达之下，看起来很短，因为我懒得去写更多的鸡毛蒜皮的生活琐事，而我们生活期间感情可以说没有大的问题。

    那你会问：干吗分手。

    我们会告诉你：因为过烦了。

    一年，真的是够短了，不过在圈里，很多时候一年的爱情，要超越所谓的七年之痒。

    而且我想我的心有流血，不，不是，是喷血来着。

    因为历史的一幕重演了一下，其实这也是注定的吧。那玄在单位能上网，于是和熊聊天，于是聊上南京熊，于是上床，于是跟我提分手，说爱上别人了。我听到的时候无比麻木，我想我料到了吧，他既然能舍弃安南，自然也会选择离开我，只是早晚的问题。

    分手之前的那段时间，两个人的话越来越少，也没有争吵，只是没有话题。白天都忙工作，晚上在家做了饭，沉默的看着电视吃完，然后我看书，他继续看电视。睡前，互相抚摸，然后做，毫无激情，毫无新意。搞完就睡，似乎很累，其实是觉得无聊吧。

    这或许就是生活的瓶颈，所以我不着重描述那玄的品质，那玄的爱好，那玄的一切，因为这种爱情回忆起来甜蜜的部分会更是一种沉重的刺伤。

    我选择一个下雨天离开，那玄去上班了，雨很大，我随便收拾了一下细软，去避风堂和小姑娘道别，打车奔火车站，买了票直接走人。而我的目的地并不是北京，是上海。

    这一年，我唯一保持联系的就是杨言言和王动动了，我理解不了的是为什么这两个诡异的生物还在一起，而且似乎还如胶似漆。后来了解了，这俩人平时生活都是姐妹相称，然后在外面还都各有一些不清不楚的情人、相好，但是那些人并不影响他们与时俱进的感情，这也挺匪夷所思的。

    在此不是为了评论别人的感情生活，要说的是，这一对儿妖精现在离开了北京，回到了杨言言的老家――上海。

    于是，探望一下老朋友成为了义不容辞的事情，何况作为熊圈激进分子，一直没机会膜拜一下上海的熊圈状态，我很自责。 
第十三章 老友记本文作者：熊苏
    上海的天气没比南京好多少，虽然我拿了一把伞，可惜自己太过肥硕，衣服早就湿了大半边儿了。在火车上，基本已经晾干，出了上海火车站，又被雨给浇灌了。

    走出站，左找右找也找不到这一对娘胚，只好花大价钱打电话过去问。杨言言懒洋洋的接起电话，说他们躲在K里面晒熊熊呢。晒熊熊是我们小圈子的黑话了，无非就是盯着人家直熊看个没完。这两个混球，友朋自远方来，何况背着一肚子的怨愤，都不到站口接我，这是交友不慎。

    进去K，老远就看到王动动拿张纸巾冲我挥舞，其姿势母仪天下，气势磅礴，令我不由得竖起中指。我正避之不急，已然晚了，杨言言老远就扭着他颇得意的翘臀飞过来拥抱我了。还有三米就闻到了他呛人的香水味儿，无可奈何的接受熊抱，在众目睽睽之中尴尬的坐下。给自己宽心，好歹这是在上海，没啥熟人，要是在北京，一脚飞踹就解决了。

    要了一杯九珍，坐在窗边走神，那俩丫的你一言我一语的三八着，我却没什么心情。想起来在南京的雨中，我曾经和那玄舌吻；在北京的雨中，我曾经和伊京拉着手淋雨散步；丽江的雨中，我曾经在古镇的角落喂食流浪猫。萦绕在雨中的故事折射着我生活的不同阶段，而现在在上海的雨中，又会有故事发生吗？还是说三姐妹在南京路走青蛇？

    我正活在自己的胡思乱想中的时候，忽然吓一跳，玻璃窗外居然有人跟我打招呼？！我一时盯着那人反应不过来，在一个陌生的城市被人忽悠是很惊异的事情。杨言言推了我一把：“泰乐儿，认不出他来了啊？”

    “呃，眼熟……他是……啊……”

    “没错啦，韦磊啊。”王动动舔着甜筒说。

    韦磊活生生的出现在了我面前，我才醒过味儿来：“大帅熊，你怎么也跑来上海过日子了啊？”我算了算，我和他在安南的婚礼上遇到过一次而已，如今隔了一年多，看韦磊，身材的轮廓更壮实了，人也精神了许多，他壮熊纯1的名号看来也不是掰的。

    “喂，泰乐儿，我们刚才说话你都不听的啊？”杨言言不满的大喊。

    “貌似……是走神了。”我红着脸说。

    “呵呵，我也没想到会在这儿碰见你啊，他俩告诉我你来了，我就赶快跑来见你了。我也前天才到，来上海参加比赛。”

    “比赛？什么比赛？”我茫然的询问。

    轮到三个人一起目瞪口呆的看着我了，过了三十秒，王动动才惊讶的说：“你不知道上海的熊吧搞中华壮熊评选啊，韦磊志在必得，就来参加了，你怎么连这个都不知道？”

    我傻乎乎的问：“我应该知道吗？”

    三个人说了半天我才醒悟，上海的熊吧是上海熊圈的地标性建筑，这两年声势盖过了全国其他所有地方的熊聚会场所。前几年分别做过超级英熊，奥运动熊的活动，我都没太在意。没想到现在才在南京这一段时间，我又闭塞了。这个如火如荼的活动是专门塑造壮熊偶像的，韦磊这身材自然没得挑。

    “韦磊拿下没有问题吧，给咱北京挣点光儿啊！”我调笑道。

    “玩儿呗，这种活动也没钱赚，出名也并不是什么好事，就是来上海活动活动。”韦磊笑呵呵的说。

    没想到跑来上海看杨言言他们还能赶上圈里的盛会，我暂时也忘却了一些生活上感情上的烦躁，准备开开心心的在上海呆几天再说。几个朋友都支持我，说放松一下是好事。之后我们一行去高点打球，去统领唱歌，按下不表。 
第十四章 评委本文作者：熊苏
    第二天就是开幕式了，还挺盛大。两层的酒吧里坐满了人，一层是舞台区，二层是评委、选手和家属，说白了就是不用买票区。

    舞台不大，但是站几个熊没问题，灯光不错，音响也还算能入耳，满地的熊，看得我眼花缭乱。这个比赛也算是公益活动了，能够一下弄这么多熊，这么热闹，可比北京的熊吧强多了。

    我和杨言言、王动动弄到了韦磊的家属票，坐在二层的平台可以很清楚的对楼下的场景俯瞰，还能很爽的欣赏到著名的国际壮熊Po和Joe来做评委，光是意淫他俩，我们一晚上就不用看别的熊了。

    韦磊今天也准备的很充分，头发剃了个最短的卡尺，左耳还象征性的夹了个耳钉。衣服穿的比较宽松的polo，能够凸现厚实的胸围，还能隐约露出来胳膊上的一截纹身。他今天可是忙的不得了，自从进了酒吧就开始和其他参赛者聊一些比赛的事情，还要应付很多闻风而来的粉丝，偶尔还看到他苦笑着被强吃豆腐。我们三个坐在角落里自得其乐，观察每一个匆匆而过的熊，享受得很。

    比赛一共四个评委，Po和Joe大家已经从G-men的片子里看到过了身材，仰慕得很，还有一位是酒吧的老板，是上海本地人，健身也有七八年了，身材隐约能够看到，明显就是半专业级别。

    另外一个评委等到比赛开始前半小时，才听到酒吧工作人员唧唧喳喳的说终于到场了。我们三个则不以为然，心说，居然这么大牌，也太不给酒吧面子了。人被吧员引导上了二层，我才彻彻底底的惊呆了。

    赫然这大牌就是关观。

    果然还是让我和他再次重逢了，在这个城市，这个场合。在写茶色玻璃期间，我还有通过各种方式联系上他，叫他从他的角度写了一段东西。但是之后这几年，我在努力去忘记他。我之前就觉得我和他之间是宿命，缘分都无法解释和他的两次相遇。当初在北京的健身房看到他，就直接毁了我的爱情，这一次呢？他又要毁了我的什么呢？

    他看到了我，就在一刹那的对视，他也呆住了。我没有观察到他的下一个表情，已然奔下楼梯，穿过一道道肉墙，跑出了酒吧。杨言言和王动动在后面追我，边追边喊。他俩应该不知道我和关观的事情吧，即便有所耳闻，也不会猜到我会在这里遇到冤家。

    我没有停，伸手打了个车，扬长而去。眼泪放肆的留下来，我安静的哭，轻轻的抽泣。

    夜晚的苏州河，是谈情说爱的圣地，我却一个人坐在河边的石头围栏上发呆。这里至少是难得的安静之地，我需要时间和空间来理清思绪，甚至要隐藏好自己对关观出现的恐惧。我不知道我现在这样是不是说明我还在爱着他，抑或只是对自己往事的一种逃避？在这儿坐了快两个小时，我都不晓得自己到底在考虑些什么，就是泄洪一般想到很多稀奇古怪的事情。我想到了我在西安的短暂幸福，想到了伊京是不是和他现在的BF正在床上缠绵，想到了韦磊的身材会不会很好看，想到了莫夏现在是在什么地方想着关观，想到了关观现在是不是在乔装镇定的评价韦磊的比赛，想到了我在北京的很久没回去的家，想到了隔三差五就要担心的给我打个电话的亲朋。

    当初在酒吧遇到伊京，我就曾经静默的崩溃，这次遇到关观，我的回忆算是完全涌出。我不愿承认我是一个脆弱的熊，但是当一切连逃都不能的时候，真的太难负荷了。

    忽然有一个人坐在了我身边，轻轻的搭住了我的肩膀。 
第十五章 突如其来的幸福本文作者：熊苏
    静静的苏州河畔，两个熊的剪影，我在他的搂抱下，把头靠在他的肩膀，我似乎找回了一点依靠的感觉。他的脸上洋溢着微笑，虽然这个笑容我并不是很熟悉，可我希望我能经常看到他憨厚的，为我的笑。

    韦磊。

    那晚，我们在一家经济型连锁酒店开了一间复式房，我们一起洗澡，在一楼的小床上拥吻，在二楼的大床顺理成章的做游戏。

    第二天，我和韦磊坐在比赛的观众席感受疯狂的热闹。他因为前一天执意跑出去找我，中途放弃了比赛。他还告诉我，和他一起出去的还有关观，只是最后，找到我的是他。我问他为什么会想到去苏州河找我，他说因为之前看我的博客，比较喜欢安静的地方。我哈哈大笑，我说我本来打算去夜晚笼罩的新天地的角落的，他说，那会遇到鬼……

    关观也坐在了观众席，和我很远，我依然心悸的瞥他。他也因为中途离席而被剥夺了评委权，身边有很多人指指点点他的身材和外貌。不过我现在感觉身边的温度正在上升，那种心中的痛楚一点点熄灭。等比赛结束，我忽然想找人出去吃饭，韦磊问要不要叫关观。我犹豫的回头看了看，不知道应不应该面对面的去撕扯我和他的纠葛。可是他那个座位已经空了，我装作无辜的笑笑，拉着杨言言王动动，一起奔广东路的萨莉亚去吃夜宵。

    点了芝士面，看着坐在对面的韦磊，忍不住伸手去捏他结实的胸肌，他也不闪躲，满脸幸福的淫笑，王动动看不过了：“您二位进展神速啊！”

    杨言言也搭茬儿：“嗯，是啊，昨晚你们俩怎么就碰见了，发生了什么哦？”

    “别那么八卦好不好，俩臭女人，哈哈！”我得意忘形的狂笑。

    韦磊也说：“怎么，我俩不般配么？”

    “还好啦，就是泰乐儿太肥了。”被杨言言揶揄了一句，我自然也要还击：“靠，你有脸说我，你看你那个布袋乳，都直接垫在桌子上了。”

    一场久违的欢乐秀，这是几年前经常上演的戏码，如今难能可贵，只是换掉了主角。

    又在上海玩了几天，去朱家角转了一趟，外滩逛了两圈，长乐路买了情侣装，高高兴兴的离开上海。虹桥机场，杨言言和王动动依依不舍的和我拍照，在一起玩的感觉真的很好，朋友真的更可靠一些吧。

    韦磊对我很好，出去玩都不用我花钱，处处都让着我，完全丧失了传说中他的浪子作风。我也乐于依赖他，有人照顾再怎么说都是很舒服的，何况他那么好的身材和体格，我没有道理不认真的享受突如其来的安全感。被人宠的感觉很难得，和伊京在一起大多是我在照顾他，和关观的时候他又经常很冷，和那玄的生活感太过于强烈，现在这样或许才是我需要的。

    再次降落到首都机场，有种久违的感觉。空气凉爽了很多，还下着一点小雨。我在机场非常兴奋，差点儿在大厅里面高喊我回来了之类。后来怕被抓走，只得作罢。

    韦磊打车送我回家，看看满屋子的灰尘，他无奈的摇头，直接开始帮我打扫。弄了很久，家里有了一点儿生气，我们洗了澡，我安静的在他的肱N头肌上睡去。 
第十六章 茶本文作者：熊苏
    我喝着冻顶乌龙，看着翻飞的茶叶，心情很清净。说实话，我是第一次到茶室喝茶，从来未曾轻轻的品味茶叶的清香。没想到韦磊居然这么老派，喜欢坐在安静的茶室一个人喝茶，还好现在带上了我，虽然觉得有点儿出奇的安静，但是这种感觉很好，不说什么话，只是在茶香弥漫中或者拿一本小说来看看，或者闭着眼睛听听MP3里面的半老不新的流行歌曲，都蛮享受的。

    我也就此了解了一下茶的特性，比如冻顶乌龙的凉气沁人心脾，比如普洱可以清肠胃，比如龙井的香味最冲，比如偶尔在家卧在他的怀里喝茶，甜蜜满盈。

    韦磊是一个让我出乎意料的人，我之前听说过很多有关他的传言，因为身材好，长得man，被传让人包养，也有人说他本来就是一个MB，生意兴隆。还有人捏造的非常详细，说他在圈里睡熊无数，每三天换一个BF之类的。说得好像北京的熊圈只是被他一个人搅得乌烟瘴气了。

    可是我身边的他，恬静而慈祥。他整天能做的，除了上班挣钱，就是在家好好照顾我们的生活。他是做IT的，收入不错，工作要辛苦很多，加班是很普通的事情，给日本人打工就是这点比较CD。而且我们在一起以后，他就再也没和圈里的人联系过。平时回到家晚上都是我在上网，他躺在床上看看书，看烦了就发出一阵阵让人后背有惊悚感觉的粗喘。有时候我都说他像老年宅男，整天就是窝在家里。偶尔我出去和圈里的朋友一起吃饭泡吧，他才勉强跟着，还老不情愿。

    生活骤然转入了无比平静的状态，回到北京以后，我在家做了半个多月的家庭妇熊，就找了个小旅行社继续做我的老本行。只是这次的工作有点儿不一样，原来只是在办公室做做计调，现在因为经验丰富了一些，还多了一个领队的工作，带着团全国各地跑跑。韦磊还经常打电话抱怨，说我会不会在外面偷吃之类的。听着自己家的熊吃飞醋，感觉是一个残忍又乐此不疲的游戏。

    不过我没有愚蠢到叫他担心的地步，好不容易求之不得的感情，任意的打碎它，那不是我的作风。

    这之间插曲还是有的，不过不是有关我们，而是身边的朋友。

    熊性终于回国了，和他的叶途胜利会师。两个人幸福的生活在我家附近，经常我们四个人坐在一起吃饭，打牌，聊天。

    慢慢的他俩也养成了去喝茶的习惯，只是总骂我们奢靡，这俩人喜欢半夜跑去避风堂喝破茶。我羞辱他们说，主要目的是去那随便找桌子玩杀人游戏吧。他们还不承认，继续逍遥自在的出没于此。

    他们的感情着实不容易，从几年前的熊祀事件之后一直维持到了现在，期间也没有什么太多交流，居然就这么维系着，对于很多人来说应该是熊圈的奇迹了。我不晓得这算不算纯正的柏拉图，因为毕竟两个人的爱情是从一次419开始的，而不是完全的精神恋爱。但是之后两个人只是通过一张网络就把感情给维持成这样，我很钦佩。也许他们是每天都要JS，那就不得而知了。

    可惜啊，这么久的感情居然会在熊性回国后发生了可怕的变数。 
第十七章 陷阱的世界本文作者：熊苏
    熊性终于在回国后第三个月进入了一家德企，做了一份业务的工作。作为一名新进的海龟，工作初期肯定要积极努力的去表现自己了，省得败坏海龟们现在在国内本已并非十分卓越的名声。

    于是住邻居的夫妻平时只能看到叶途了，他经常下班的时候叫我和他去买菜。我俩好像两个老女人，徘徊在菜市，甭提多诡异了。我曾经建议我俩挎着篮子，拉着手，风风光光的去买菜，被他强硬的回绝了，至今郁闷异常。后来家旁边的菜市拆掉了，只能去沃尔玛购物了。我喜欢买很多豆制品，半成品，熟食之类的，他更省事，直接买加热食品，还买一些袋装的方便食品。我谴责他对于食品营养没有需要，他完全不搭理我。于是我可以顺理成章的了解到为啥熊性自从回了国，体重成垂直水平递增的缘故。

    我成了叶途无话不谈的好朋友，这是颇出乎我意料之外的。认识他这么多年，从来印象当中他都是一个非常内敛，年纪不大却很成熟的形象。孰料走近了才知道完全不是那么回事，这家伙无比闷骚，说得笑话都很冷，还经常搞意淫等蛀虫活动。不过意淫这个事情我俩比较志趣相投，所以在一起的时候还是很开心的。加上在北京我大多时候也算隐居了，所以勉强能混在一起的想来也就是他了。

    可我没想到，他能把那么隐秘的事情告诉我。

    叶途好歹也算是世俗之人，熊性这几年也不在国内，面也见不到，就算是再守妇道，也会憋死的吧。

    于是他在北京找了只名熊作为性伴侣，至于此人是谁，可以隐去了，因为怕太劲爆造成圈子动荡，我们暂且称他为某小熊。

    这种事情必然要瞒着熊性去做，这年头虽然没啥贞洁可言，但是真的发生了，大家还是要佯装害羞一下的。何况他们这种地下行为，也奇怪的能存在很久。因为大家都有需求，又能彼此满足，还不用负责，大概这也是社会的产物吧。

    本来熊性回来，叶途就打算收敛了，再做下去也没什么必要，在家交公粮交的频繁，地主家估计都不会再有啥余粮了。他在熊性回来的前夜专程约了某小熊吃饭，席间表达了打算从良的念头。某小熊居然惨然变色，说叶途从来不考虑他的想法，就会霸道的自己做决定，居然还在饭馆哭了起来。把叶途搞的无比尴尬，只得赶快结帐，带了某小熊跑回家打算好好劝劝他。也不能不说叶途脑子轴，对方进了屋毫不犹豫的就扑在了他身上，该做的根本就逃不脱。叶途由此罪恶感丛生，更可怕的在于，某小熊居然威胁他说不要妄想摆脱掉这种床伴的关系，说完了就扬长而去。

    叶途跟我说这个故事的时候声泪俱下，我却听的一头雾水，一是我没想到某小熊一代名熊，何苦把自己委身于叶途呢？这不是说叶途不好，而是这种地下关系还有必要固定的吗？二是不明白叶途凭什么说给我啊？就算我俩关系再好，可是这种事我也没办法解决，说了只会让我跟他一块儿背负罪恶吧？保守一个秘密有时候比出轨还令人痛不欲生，更何况我和熊性那么熟的关系，哪天一冲动一走嘴估计就直接撇出去了。

    可我知道自己不会说，因为我了解熊性有多脆弱，而且就算知道了，大多数情况也会只是哭闹几天，如果因为这个分手，似乎也不值得。我也能看出来叶途对熊性的爱，否则也不会说随便就吊在他身上几年了。他不敢和熊性说怕的也是给熊性太大的伤害，更怕失去熊性。

    一时间，我也沉迷在这个险恶的故事中不可自拔，如何去甩掉这样的纠缠呢？我无计可施，我爱莫能助。 
第十八章 一波又起本文作者：熊苏
    某日下午，我正在沉睡，难得的休息日，韦磊还去加班了。我一人无聊，索性一直睡，电话拔掉，手机关机。好不容易自己一个人睡一次双人床，感觉老空旷了，平时两个胖子滚在一起，翻个身还都费劲儿呢。

    可惜干扰难以全面防止，这时候，一阵急促的敲门声响起。我把脑袋藏进被窝，希望对方可以就此放弃搅乱我的美梦。可最终没有抵过他敲门长达三分钟的热情，估计我再不开门，邻居都会过来报警了。

    出乎意料之外，门口站的居然是久违的熊虹。自从他和三星小熊厮混在一起，我们就难得看到他，甚至有时候都要靠运气偶遇。

    他满头大汗，气喘吁吁的问：“你有看到三星吗？”

    “真没礼貌啊，也不和我打招呼……”

    “别那么多废话，看见了还是没？”

    “没。”

    他居然没有回答我，转身就跑了。

    我无比诧异的喊了他两声，他也没搭理我，我只好茫然的回到床上。可是睡意全无，满脑子都是熊虹焦虑的表情。我认识他这么多年，还很少见到一贯开朗的他居然能有这么烦躁的样子。思前想后觉得不放心，爬起来抓起手机开机先。开机铃……搜索网络……不停的短信声。我打开看，有熊虹的五条短信，前四条无非就是问我知道不知道三星在哪。最后一条居然是群发的，内容如下：各位熊友，如果有任何有关三星小熊的消息，请尽快联系我，必有重谢！

    我有点儿丈2，于是拨了韦磊电话问。

    韦磊：“熊虹去家里了啊？我告诉他你没开机在家睡觉，他说了一句我去找他就挂了，我也不知道怎么回事呢。”

    没有解决问题，就又打了电话给另外两个和熊虹比较熟悉的朋友，也都得到了差不多的答案。大家现在能总结出来的就是熊虹现在找不到三星小熊，其他的一无所知。

    出于人道主义精神，我拍拍屁股，叫了也在家赋闲的叶途，一起出门去找熊虹。出了门打电话给他，得知他在东单公园发呆，我俩坐了地铁直奔而去。

    东单公园报栏前面是古往今来北京的聚集地，不过最近都开始流行去酒吧厮混，这里荒凉了很多，更多的是中老年人舞蹈协会的活动。远远就看到一个人侧躺在长凳上，从穿着认出是熊虹，我和叶途连忙跑过去。

    他的样子可够吓人，眼睛通红，头发里面还有草叶子，脑门上还红了一块儿。一开始问他，他打不起精神，只是一个劲儿的说没什么。最后把我惹急了：“熊虹，我们是朋友才来找你，你不愿意看到我们，你说一个滚字就可以了，别他妈的跟这儿玩消沉！”

    看我发火，熊虹才缓缓抬起头，不过眼里含着泪水看得我们有点儿肉麻。

    他又沉默了一分钟，才肯开口说：“谢谢你啊，泰乐儿，还有叶途。我现在很困惑，我想不清楚到底是怎么回事，你们帮我想想吧。”

    随后我们才搞清了状况，可是我和叶途也只能茫然的想着这个事情，给不出答案。 
第十九章 毫无头绪本文作者：熊苏
    三星在天津上班，本身也是一只天津熊。还好两个城市实在是近，不过说要同居还是略有些不现实。于是两个人的周末成了非常幸福的传说，这周五，熊虹如常坐上动车组前去天津约会。只一个小时多一点儿，就见到了在火车站接他的三星，见面如何亲热就不太清楚了，之后直奔酒店程序化的开房。

    都已经深夜了，三星忽然接了一个电话，熊虹迷迷糊糊的听到他低沉的说了几句就把电话挂了。三星重新躺下，熊虹问他什么事，他说公司通知第二天上午要临时开个会，很快就回来。熊虹毫不在意，钻进三星软绵绵的怀里继续大睡。

    第二天一早，熊虹还是在熟睡的时候被推醒，稍有点儿不高兴的隐约听三星说叫他多睡会儿，自己出去找点儿吃的之类，随意的哼了一声。他听到背后的撞门声，感觉背后一凉，把被子往上拉了拉，再次进入梦乡。

    等熊虹再醒过来，看看表才9点，不过前一晚太累，两个人很早就睡了，所以精神还不错。起来撒了泡尿，拿电话发短信给三星，却发现有一个天津的未接来电。他仔细看了看号码，才发现是三星家里的座机。他无比茫然的给三星发了个短信，可是一直收不到信息报告，再打电话过去，提示不在服务区。这个时候熊虹才稍微有点儿着急，索性抓起电话打到三星的办公室，可是值班的前台说今天整个公司没有加班的部门。熊虹讶异的挂了电话，想不明白，只得战战兢兢的打了三星家座机。是三星爸爸的声音，这对于熊虹来说并不陌生。

    “你好，找哪位？”

    “叔叔，您好，我找……”

    “哦，是你啊，他不在。”三星爸爸回答的非常快，好像背熟的台词。不过还好熊虹早就习惯了三星爸爸的雷厉风行。

    “那您知道他去哪了吗？”

    “北京。”

    熊虹礼貌了一句，挂了电话，坐在酒店的床上发呆。自己来了天津，三星为什么要跑去北京？而且几个小时以前还睡在一起，他好像还嘱咐自己要吃饭。

    熊虹犯了会儿傻，发现呆在酒店意义也不大。在天津，他没有什么其他熟人，也没有其他途径可以联系三星。事不宜迟，他第一时间打车到火车站，去绿色通道买了张最早回京的票。下了车，马上开始到处打电话询问所有的朋友，是否有收到任何三星的消息。

    但是一无所获，于是我看到了出现在我面前在疯狂的边缘的熊虹。我和叶途面面相觑，一筹莫展。我们也难以理解三星在想什么，经过我俩窃窃私语，比较强烈的认为是半夜约了相好，为了性之类的荒唐事儿把熊虹一个人撇在天津，打算尽快回去糊弄他。不过我们可不敢说这么逆天行事的话给熊虹听，他要是真的抓狂了，我们可就彻底无奈了。

    熊虹落寞的看着草坪的落叶，忽然恸哭。
第二十章 报平安的短信本文作者：熊苏
    马上就要到圣诞了，朋友们大多在想各种浪漫的方式去度过每年的这一个冬意盎然，平安祥和的洋节。我和韦磊自然也不愿意免俗，想先去找个安静点儿的餐厅找点儿气氛，然后去看看大片投名状，毕竟在一起这么久都没一起去电影院呢，之后去熊吧看看有没有活动，顺便把BF拿出去晒晒。

    在聊天室里面大家也都在交流平安夜计划，貌似都比我们丰富多彩。

    迷你熊：我们两个打算去苏州河，隔着一条河冲着对方喊：“我们都是同性恋”，搞野外出柜，哈哈。

    郁闷熊：嗯，之后去外滩舌吻。

    华堂大熊：……您二位还真激情啊！

    费斐：我要去吉隆坡那边的G吧，据说要搞一个群P活动，哦也！

    华堂大熊：一路顺风吧！记得多带点套子去！

    熊性：我们俩打算去香港烧瓶！

    幸运熊：嗯，再去澳门赌一圈，需要什么礼物吗？

    华堂大熊：能给我们带点儿烧腊吗……

    佟野：我要玩窝窝，我要玩窝窝，我要玩窝窝，我要玩窝窝……

    华堂大熊：醒醒吧……求你了……给你发个熊玩儿！

    熊虹：我想去找三星。

    转眼，平安夜已经是三星消失的第37天了。这期间，熊虹疲惫不堪，整个人瘦了将近15斤，精神萎靡不说，就连说话都开始神神叨叨了。前几天打电话过去，他连我的声音都听错了，聊了三分钟才恍然大悟原来是在跟我说话。而且我们偶尔一起吃饭喝酒，他总不停的问我们，三星能出了什么事，能去了哪里。

    那之后，他每天都会拨那个熟悉的号码，可第二天就变成了停机状态。再去问他的公司，说他长期出差在外，也不能提供私人联系方式。打去他家里，估计装了来电显示，从此就再也没有人接过。熊虹甚至专门跑去了两次天津，可是全部无功而返，因为他根本不知道该去哪里等到三星小熊的出现。三星光电和他家门口都曾经徘徊过，可惜，根本没有看到过那个熟悉的身影。

    慢慢的，熊虹大概开始习惯了没有三星的日子，不再天天以泪洗面或者自言自语。可是整天的看到他，大多时间都是在放空。整个人毫无防范的发呆，眼睛里不存在任何光彩，这非常可怕。我想，这就是迷失的感觉吧。

    可是就是在平安夜，我们都收到了一条来自三星小熊的号码的短信，内容也是相同的：各位熊朋友，请原谅我不辞而别，也请就此删除此号码，谢谢。我明年年初就要结婚，渴望大家的理解，我不想说什么对不起，只是道一声珍重，给所有的人。圣诞快乐，新年好。

    在我收到这个短信的时候，是我和韦磊从电影院出来。影厅里面设置了信号干扰屏蔽装置，看到短信已经延迟了将近一个小时。离午夜不是很远了，我慌忙打电话给熊虹，可是提示无法接通，只得打电话四处询问，可是大家也都只是说收到短信以后打给他，就已经杳无音信了。我和韦磊顿时紧张起来，不知所措的我们只好打车奔熊虹的住处附近去找找看。所幸路上接到熊吧的老板打电话过来，于是辗转调头往酒吧去。

    一下楼梯就看到已经醉倒的熊虹，面前倒着芝华士的空瓶，还有差不多一打啤酒，而身边没有任何人陪着他，孤单的一个人趴在桌子上，口水顺着嘴角嘀嗒到桌子上，狼狈极了。

    我走过，轻轻的扶起他，韦磊要了纸巾给他简单擦了一下脸，这才有点儿人样儿。不过这惨状可真不好形容，落魄和失落到了极点就是如此吧。他似乎醒了一下，但是只是凄厉的叫了一声：“我不许你结婚！”就又重重的倒在了我的怀里。

    我和韦磊无奈的对视，身边只是一对对幸福的熊侣冷漠的飘过。这一年的平安夜，属于我们，但不属于全部人。 
第二十一章 圣诞本文作者：熊苏
    我和韦磊拖着熊虹走出酒吧，发现天上竟然开始飘雪花。这很惊奇，因为流行圣诞的这几年，第一次赶上非人工降雪。西单每年的人工降雪也会给大家带来欢乐的气氛，但是这种雪花轻轻的飘在脸上的真实感，满天零散的银白色沉醉在幽幽的灰色夜空，有别样的幸福色彩。

    我呆住了，就这么安静的站了五分钟，韦磊抱了抱我，亲了亲我，看看表，整整12点。手机疯了一样不停的收到祝福的短信，我也懒得一一阅读，和韦磊就在这微雪中勾着手指享受，熊虹安静的倚在旁边的一个垃圾桶上，远看也还是挺协调的。

    比较精彩的状况忽然出现了，等我和韦磊在平安夜的街灯下浪漫的同时，一旁的熊虹忽然载到在了初积雪的地上，毫无征兆。我们慌了手脚，连忙扑上去查看熊虹的情况。就见他安详的躺在地上，貌似昏睡，可是仔细一看，大冷天的居然脸上一层虚汗，脸色苍白，唇色发紫，韦磊紧张的摸了摸他脖子上的脉搏，喊了一声：“糟糕。”

    我在韦磊的指示下迅速跑到路边拦车，可是大过节的，又忽然降雪，平时满大街的空车居然全都消失不见。我急得一头汗，可是足足三分钟却一辆车都看不见。正在我抓狂边缘的时候，旁边开过的一辆车摇下车窗，坐在副驾驶的一个人探出头问我：“发生了什么事儿？”

    我瞠目结舌的看着这张熟悉的脸，木木的回答到：“熊虹昏迷不醒，我发愁打不到车。”

    车内的人交流了两句，飞快的下了车，跑过去和韦磊一起搀着熊虹，上了车的后排。我却还是在雪花中安静的发呆。

    那人又非常急躁的下车，把我推进他刚才坐的还有体温的副驾驶的位置，趴在我耳边说：“泰乐儿，别任性了。”又转身到了后排座位照顾熊虹。

    我只能保持静默，通过后视镜茫然的看着两个我爱的人一起焦虑的照顾着熊虹。耳边是他们偶尔的对白：

    韦磊：你是伊京吧？我叫韦磊。

    伊京：呵呵，我知道你的名字，你好哦。

    韦磊：泰乐儿的电脑里面还有好多你的照片，所以对你的样子不陌生的。

    伊京：你俩的事情在网上沸沸扬扬，也算无人不知啦。

    紧张的情绪中，两人居然默契的笑了笑。我收回目光和灵敏的听觉系统，看了一眼司机，并不眼熟，中年熊，戴个眼镜，白白净净，很斯文的样子。

    在临近的一家三级医院，我们几个胖子零散的靠在走廊的墙壁上。医院内科人很少，倒是外科摔伤的有几个急诊。过了十五分钟，医生气定神闲的从抢救室钻出来，我冲上去问：“医生，刚才那个胖子怎么样了？”

    医生扫了一眼我们几个，说：“没什么事，轻度酒精中毒。你看看你们几个，都这么胖，年轻人一点儿也不注意身体，就知道喝酒。”自顾自的碎叨了几句，就走开了。我冲他的背影轻轻的骂了一句：“是猴子了不起啊？”

    听到熊虹平安的消息，我们几个也都松了一口气，不过气氛依旧很尴尬。我和韦磊轻声的聊着，伊京和那个中年熊互相攥着手，安静的坐着。过了一会儿，伊京站起身，走到我面前。

    我惶恐的抬头看着他，他讥诮的笑着对我说：“泰乐儿，时间不早了，我们也要回去了，明天还都要上班。”

    “哦，好的，我们俩盯着就行了，你们走吧。”

    “嗯，有什么事情的话给我打电话。”

    “好的。”

    “哦，忘记介绍了，这是家熊。”他拉着那个斯文熊，说了一句这个，又和韦磊客套了几句，转身离去。

    他又换了BF了，我上次在酒吧遇到他还不是这个熊。不过也对，又是两年过去了，累积下来，我们分手都有四年多了，只是巧合之下碰见两次，换换BF有什么新鲜呢。

    我想我有走神，韦磊晃了我几下，我才清醒过来。

    忽然，我意识到，我根本没有伊京的电话。

    不平安的圣诞。 
第二十二章 真心话大冒险本文作者：熊苏
    生活忽然又似乎变得正常了起来，只是身边完全少了熊虹的聒噪。每次打电话给他，他总推说很忙，没时间出来聚。扫兴的次数多了，我们也不再难为他，大家也都知道隐藏在他心底的痛，恐怕需要很久去消融。

    适逢春节假期，市内到处人都不是很多，不过避风塘这种休闲茶楼生意倒是不错。大年初七，节日的最后一天，我们一家子，叫上熊性夫妻出来小赌怡情。说是赌，其实不过是到圆缘园打牌。玩法很简单，也不赌钱，就是玩争上游，谁最后剩下的牌最多谁输，输得人就要选择真心话或者大冒险。

    其实这时候打牌倒是其次的，最关键的就是辛辣的真心话的问题，和愚蠢而搞笑的大冒险。事先我准备了几十张纸条，里面写满了我冥思苦想的一堆麻辣提问和恐怖惩罚。为了这个聚会，我满心欢喜的准备了三天，基本上都没睡好觉，无比期待。

    圆缘园的生意也很好，基本都坐满了，我们找了靠窗的桌子，身后是一堆用psp玩联机游戏的猴子，大声叫嚷着，有点儿网吧的感觉。我们刚坐定洗牌，身后一个娘娘腔的猴子大喊：“呀，我的头掉熔浆里了！”我忍住笑说：“他们玩得还真血腥。”韦磊忽然冒出一句：“肯定昀惨簧。”在茫然的安静了五秒之后，我们另外三个人集体笑翻。韦磊还镇定自若的说：“你们笑什么呢这么夸张？旁边人都看你们呐！”我日，这一年的第一个经典笑话怎能充耳不闻。

    之后开始我们疯狂的牌局，以下是一些简单的记述：

    第一把，熊性输，抽到大冒险，内容是到空地喊：我是同性恋！第一题就如此火爆，我爽到了极点。不过没太难为他，只是叫他去小声一点儿的喊了一句就过关了。即便如此，旁边的几桌貌似还是听到了，一直嘀嘀咕咕的看我们。

    第二把，还是熊性输，我们安慰他，赌场失意，情场得意，他绿着个脸，抽到了真心话，这次抽到了真心话，题目是：请说出你最近一次梦遗。他脸红了三秒钟，说三四个月以前。我们再一次哄堂大笑，看来这家伙这是有点儿欲求不满啊。

    第三把，韦磊输了，也是抽到了真心话，题目是：请说出你最喜欢的体位。韦磊倒是大方，开始高谈阔论我们的性生活，搞得我在一边脸红一阵青一阵的不好插话。那两个缺心眼儿的还听的津津有味，真当成是教学了啊？！

    第四把，我就不能不说熊性玩牌的水平真不是普通糟糕了，结果又抽到了大冒险，这次题目是和对面的人舌吻。而坐在他对面的居然……是我！我万分后悔之余只能把自己香软的小舌头伸他嘴里鼓捣了几下，还好，旁边两位并不太吃醋，要不造成家庭纠纷可就不好了。

    第五把，这个荣幸到了叶途身上，看到他胆战心惊的去抽纸条，那一刹那我有一种冲动，希望他抽到一张我专门写给他的真心话。大概是我祈祷有方，题目果然就是：请说出你最近一次419的时间。我幸灾乐祸的看他的表情在愤怒害怕紧张刺激之间徘徊，想了一会儿才佯装镇定的说：“很久以前的事情了，记不得了。”意料之中的答案，虽然我知道他并非如此清白，但是我也并非存心想破坏他们的感情，只是隐隐的，希望他能够想办法结束和某小熊的性伴关系。

    游戏继续进行，我被揪了咪咪，说出了自己的第一次是1还是0；叶途背着韦磊去门口转了一圈，回答了他的尺寸；韦磊被用饮料瓶盖灌水到股沟，还说了自己喜不喜欢带套；熊性依旧最凄惨，要闭着眼睛弯腰转三圈，然后往前走十步，又要到猴子桌去随便找个人拜师，喊，师父请受我一拜，问题也很爽，比如释放的话最远能到多远，比如举例三个419曾去过的酒店，比如有没有打过野战。

    别人听不出，我这个专业人士却发现一个耐人寻味的问题，熊性回答的419的酒店，都是离他们家不远的地方，交通很便利，但是隐蔽一点儿的二星三星酒店。我暧昧的冲他笑了笑，不过他似乎故意装尴尬躲开了我的眼神。 
第二十三章 短途旅行本文作者：熊苏
    春节之后，天气开始转暖，这时候是结婚的高峰期，很多新婚夫妇都期望婚后开始孕育，可以争取过了十个月之后，家里能多一个新年宝宝。

    因为我自己岁数也大了，很多朋友同学都开始考虑终身大事。我也顺利的在之后的一个月参加了三场婚礼，除了心疼自己的钱包之外，隐隐的会想起三星小熊的事情。

    进入三月底，我和韦磊正在筹备出去旅游踏青的时候，接到了一个来自天津的电话，于是，顺理成章的，我们安排了一次短途旅行。

    预订的天津酒店很偏僻，在一个有些年头儿的小区里面，环境还不错，设施也都讲究，就是房间面积比较小。天津的物价整体还是比较便宜的，不过房费还是和国际接轨了。

    和平路，滨江道，大胡同，水上公园都留下了我们的身影，相机的镜头里面并没有太多风景，只是储存了我们的甜蜜。

    天津的KTV的价格真是无比实惠，这有切身体会。我们在天津呆了三天，回京之前的中午，就到了一间KTV，在有自助餐的情况下，居然也只有北京高档KTV价格的三分之一，而且效果也不比某柜之类的差很多。

    当然很少有人会傻到两个人跑去唱歌，我们也还没疯，落座的有一个韦磊的朋友，叫凌义，我很喜欢他这个充满性暗示的名字，尤其是第二个字。凌义在网上叫天津大毛熊，胡子很茂密，而且比较欣慰的是没有留口子胡。从领口也能偶尔看到几根胸毛，长相不用问了，能跟韦磊成为朋友的大多都不会太糟糕。

    还有一个到场的，就是邀请我们到天津来玩儿的三星小熊。

    他到包房的时候，我们已经吃了很多东西，唱了半个多小时歌了。他轻轻的推开门，憨憨的走进来，在我们看来并没有什么变化，只是似乎瘦了不少。

    三星开口了：“各位好啊，好久不见了，呵呵。”声音很平静，因为同是天津人，他和凌义也很熟，打了个招呼之后，他们俩就坐在一边用方言低声聊天，我和韦磊就像开演唱会一样唱了很多对唱情歌。直到我们都有点儿恶心了，三星才跑过去点了一首风格貌似很轻松的掏鸡鸡的忘不了。

    “忘不了你的好，忘不了你的泪……”气氛还是随着变得凝重了些。他慢慢的唱完，却看不出任何情绪。没有了已点歌曲，包房安静了一下，随后电视开始播放一些随机MTV，第一首就是苏打绿的新歌这天。这歌也不是传统的悲伤情歌，节奏起伏比较大，不过进入后半段，一度就是一些简单的对白式的歌词，似乎在讲述一个刻骨铭心的分手片段，在回忆中沉沦，在忘怀中徘徊。

    之后是什么歌我们都没有太在意，因为三星伪装的镇定动摇了，他始终紧紧的咬着嘴唇，开始自言自语一样的说：“我知道大家都很怪我，尤其是他。我宁愿背负这个罪过，不过希望熊虹能够振奋点儿生活。我这次希望见到你们，也是想最后了解一下他的近况。”

    我忍不住插了一句：“他已经消失很久了，我们找不到他。”

    三星明显的愣了一下，叹了口气缓缓道：“泰乐哥，那我希望你把我们的故事写进你的小说吧，让他知道，到现在，甚至将来很久，我最爱的人还是他。”

    听了他这句话，我们全都惊呆了，发生了什么能够让相爱的人忽然离去，让伤害可以变得这么膨胀，让爱情变成愧疚甚至是怨恨？ 
第二十四章 悲伤的真心话本文作者：熊苏
    我、韦磊、凌义安静的听着三星小熊缓缓道出事情的原委。

    熊虹那时候来天津找三星，住的居然也是我和韦磊住的那个酒店，说到这里的时候，我不禁打了个寒颤。

    那晚他们依照惯例，连续两个回合战斗后，很疲倦。三星坐在床头抽烟，熊虹不喜欢闻烟的味道，不过也懒得教育他。以往每次说他，三星总会说：“性后一支烟，胜似活熊仙。”熊虹无聊的播着电视，找了个正在播的天津话的电视剧来看。看了没一会儿，觉得里面对白实在语速太快，嘟囔了几句，也没关电视就蒙头躺下了。临睡前招呼了下三星，但是那电视剧倒吸引了三星这个本地熊的注意力。于是熊虹自顾自的进入了梦境，三星则伴着熊虹起伏的鼾声看着电视萤幕闪来闪去。

    午夜，电视剧才恋恋不舍的和三星告别。三星看看躺在身边的熊虹，见他显然做了个不错的梦，嘴角还挂着微笑和口水。三星怜惜的笑笑，忽然兽性大发，把手伸进被窝里面去抓熊虹胸部。才捏了两把，忽然电话想了，三星皱眉，撇嘴，略带不耐烦的接起电话，是家里打来的。

    三星爸：“你在什么地方？”

    三星吐了吐舌头：“在避风塘和同学一起玩呢啊。”

    三星爸：“这么安静啊？”

    三星：“嗯……是啊，今晚人很少，我们玩累了，正要……”

    三星爸：“你和那个男的一起住酒店干什么？”

    三星：“……”

    随后听筒很明显是被狠狠的砸在了话机上。

    三星一时有些手足无措，脑子也非常乱，家里人怎么会知道自己出来开房的？还知道是个男的？难道家里人一直跟踪他？可是不至于啊，自己一直隐藏的很好，家里人从来没怀疑过自己的取向的。

    三星决定不予理睬，脱光了衣服钻到了熊虹身边。熊虹毫无质疑，只是懵的问了一句：“什么事啊？”

    “公司通知第二天上午要临时开个会，用不了多久就回来啦。”

    “哦。”几秒钟以后又听到熊虹的呼声，似乎根本没醒过来。

    辗转反侧，三星根本睡不着，脑子里还是充满了疑问，于是决定回家去探探虚实，他深信这点儿小谎，随便撒一下轻而易举。天也微亮了，这时候回去也不算什么奇怪的事情。他帮熊虹掖了一下被子，轻轻的在耳边说了一句：“宝贝，你多睡会儿，我出去找点儿东西吃啊。”

    熊虹依旧只是含糊的哼了一声，又不省人事。三星小熊无奈的笑着摇摇头，下床穿好衣服，很轻的关好酒店的房门，慢悠悠的坐早班公车回家去。

    说到这儿，在我们几个面前的三星小熊咽了一下吐沫，眼睛已经通红，埋着头安静了一会儿。我们也不好吵他，于是只是听着系统播放着新歌，偏偏放的是奶茶新专辑很惨的一首作品――《静静坐着》，倒是真符合我们现在的气氛。

    三星缓和了一下，叫服务生送了一打啤酒进来，自己打开了一瓶，一口气喝完，又开始陈述他悲伤的真心话。 
第二十五章 出柜了吗本文作者：熊苏
    三星轻轻打开门，怕太早了吵到家人，没料到才进门就碰到了刚从厕所出来的爸爸。三星装作满不在乎的脱了外套往屋里走，边走边故作轻松的说：“爸，你昨晚打电话那么大声干吗啊？”

    可是却没有人搭理他，三星回头看看，他爸转身走向客厅，甩下一句：“你过来这边。”听不出任何情绪。

    三星只好忐忑的走到客厅，意外的是他妈也坐在沙发上，两位家长一脸的凝重，却都半天没有说话。熬了一夜没有睡觉的倦意虽然浮现在他们脸上，但是沉重的气氛显然不是这疲累能掩盖的。

    沉默了良久，三星小熊也就这么站着，面无表情。他的心里不断的进行着各种猜测，但是他不愿意主动开口去承认些什么。他不敢直视父母的眼睛，只得目不斜视的看着茶几。

    忽然听到轻微的抽泣，三星才脱出自己的幻想世界，惊讶的抬起头来，正好看到爸爸紧紧的攥着妈的手，低声安慰了两句，随后他爸转过来看着他，语气却忽然没有了严厉的气势：“告诉我们吧，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”三星决定顽抗到底，抵死不从。

    “别隐瞒了，我去一个老战友家串门，出来的时候人家看到你，提醒我，我才注意到你和一个男的手拉手走进宾馆，别以为我不知道是谁。你知道吗，我的脸那时候真的不知道往哪儿放了。你就直说吧，你和他在一个小酒店开一个大床房间干什么？”三星爸说完这段话，似乎整个人更苍老了许多，眼睛里的无奈刺伤了三星的心。这一刹那，他甚至想直接说出来：我喜欢的是男生。然而他忍住了，死死咬住嘴唇，只是盯着他爸的眼睛看。

    从他的坚定的眼神中，三星爸看到了儿子的执拗，他骤然愤怒了：“我们养大你就是出去给我们搞同性恋的吗？！”然后站起来非常迅速的挥起手，毫不犹豫的抽了三星一个嘴巴。这一下的力道很重，三星觉得眼前一黑，嘴里有了一点儿甜腥味，但是他没退缩，晃了一晃，站稳说：“爸，我没有。”三星爸颓然的重新坐倒在沙发里，被吓到的妈只能反过来安慰自己的丈夫。看着已半百的父母如此伤心，三星感觉心被揪住了，而且越揪越紧。他转身走回自己的房间，背后只听得到他爸如自言自语一样的骂声，也许经过一晚，他们努力让自己先接受这个现实了吧。

    只有三星自己明白，他这样做无异于出柜。不直接承认是因为他决定承担事情发生的后果，他没有勇气去正面的背叛家庭和社会一辈子，这是他很早就清楚的。即便这样做伤害了父母，但是原本和睦的家庭不能这样失去原有的幸福，既然源头在自己，他就会难过一生。所以他要否定自己，当然，也否定了他和熊虹的爱情。

    之后发生的事情不难猜想。

    三星小熊当即换了电话号码，在单位请了一个长假，家里电话也不接，就是关在自己的房间发呆。他知道熊虹一定会疯狂的寻找他的踪影，他也知道他一定强烈的伤害到了自己所爱的人。三星自嘲这本就是熊的悲哀的宿命，我们有了勇气去寻求一个属于自己的环境，我们有了信心去维持一份不被社会认同的感情，可是我们没有勇气去面对家人强烈的亲情，我们没有信心去让未来的生活过得更完美。

    于是，三星选择自私的离开了熊虹，他甚至认为，以熊虹平时那满不在乎的样子，应该很快就忘记了这个曾经陪伴他的熊，也许用几天，也许只用一周，最多用一个月吧。 
番外篇 熊虹本文作者：熊苏
    久违的番外篇又与大家见面了，这次推出的是已经逐渐淡出故事的我――熊虹！

    我真的很烦泰乐儿这个猪的这第二部续集，本来我和王动动，我和佟野的故事已经足够暴露我的感情生活了，结果丫还非要把三星牵扯出来。

    这一直是我隐藏的最深的一段感情，那之后很长事件，我都不能看到三星这个牌子，每次看见都有想砸烂的冲动。我也懒得去搭理熊圈的那些妖魔了，干脆让自己调整一下，把生活的重心放到工作上比较好。

    不过既然我难得还有这次出场机会，我就把我和三星的故事比较完整的收尾吧，也或许，我还能有缘分收到爱上我的读者的来信……（作者按：你想太多了）

    先讲述一下之前的故事吧，我和动动在一起纯属好玩，谁没年轻过呢？那时候的感情也是最不稳定的感情，虽然我们投入都不少，也都很认真，但是我们没有足够的能力去维持下去。分手是和平的，之后我们的关系也没有怎么尴尬，毕竟他和杨言言还是挺般配的，都是无比的花痴。不过我之前提供给泰乐儿过一段激情描写，最后被HX掉了，这个事情我一直很遗憾。

    至于佟野，我不能说我不爱他，但是相对于我，他愿意花更多的时间在游戏上，虽然我们在一起的时间不短，但是只是在一起生活吧，后半段连性生活都降低了很多。不提也罢了，开心是有的，更多的只是无奈的过日子而已。

    三星呢，应该是月老熊赐给我最好的礼物。我自然很爱他，那么白嫩，翘臀肥胸，还有与自天成的小JJ，这一切都让我不能忘怀。可是我们的结局是我没想到的，居然用这么老套的方式终结了。我有时候都在想，难道我心中位置最高的熊，居然是可怕的BI？

    还好熊泰乐通过这个小说给了我一个让我宽慰的答案，但我看到的时候心里似乎更痛。本来已经逐渐开始释怀的情绪又被撩拨了一下，不过这段感情让我成熟了很多。既然三星能够斩断我们的感情线，而去给家里一个合理的故事情节，那我还有什么立场去干扰他的生活呢？或许我能够再次霸占他，但婚礼都过去一段时间了我才听说真相，我想我只能祝福了吧。

    三星不知道还会不会关注泰乐儿的这个小说，如果你不幸看到的话，请记住：你一定要幸福。

    我呢，现在也没什么不好，春节之后有了一份不错的工作，收入够我一个月买一件名牌，吃两顿大餐，找熊开三次房，andsoon。诚然我其实是没心情去开房的，工作很忙，很累，瘦了不少，前几天偶然遇到一个老朋友，还问我怎么成了狒狒。会变好的吧，我有理由还去寻找幸福，只是目前懒得去耗费精力了。

    所以，感谢朋友们的关心，有事给我写电邮这种原始的东西吧，电邮问泰乐儿要就好了，也欢迎广大熊粉丝们来函啊！

    不该挂念我的熊，尊重你的意志，好好的生活吧。

    最近有些罗嗦，哈哈，还是继续消失吧，祝好，当然除了该死的作者以外……（作者按：你是一直很罗嗦） 
第二十六章 惨烈的大冒险本文作者：熊苏
    从天津回来，熊虹的这个风波虽然很惨烈，但是因为眼不见心不烦，所以事件的影响并未波及到我和其他朋友的正常生活，只是出去玩的时候会经常拨起熊虹的手机，直到听到号码是空号才想起，他也许还深陷在失恋的泥沼中。

    但是这个充满了暧昧气息的春天，注定不会是平静的。

    叶途最近似乎舒坦了很多，在我们的聚会上转变得很大，甚至敢与熊性公然调情了。不过这搞得我们很不舒服，因为我和韦磊的信条就是，做普通的熊。普通的意思就是隐藏在人群中，不给路人我们很娘或者过分亲热的感觉。这是自我保护，生活不容我们去表达完整的自我，所以我们宁愿封闭起来，只要过得踏实就好。

    话说回来，叶途的变化让我有点儿不安，于是一个周末跑去偷偷问他。他故作轻松的说，终于摆脱了圈内那个名熊的纠缠，这倒不像是说假话，因为他眉宇之间充满了开心。于是我也替他松了口气，如此，可以心无旁骛的经营和熊性的爱情了。

    碰巧这晚韦磊加班，熊性要去串亲戚，于是，作为庆祝，我和叶途一起吃了饭，决定去熊吧坐坐。春天的酒吧里，总是有很多春心荡漾的大熊中熊小熊，可以没事用来意淫一番。这种低级的出墙只能作为我们二人的小秘密，于是各自戴着棒球帽，把帽檐拉低，走路也是低着头，略带着紧张刺激进了熊吧。

    周末一般都有聚会，也只有这一天，酒吧才会有一些唱歌小品之类的表演。到的时候正是九点多，客满的时候。进去以后，光影闪烁，根本看不清熊脸，只能隐约看到很多各式各样的肚子。酒保终于在角落里面给我们找到了两个拼桌的座位，我微微抬起头看了看，万幸，旁边坐的人都不认识，两个狒狒状的小熊而已。

    台上在表演的是一段很黄很暴力的东北二人转，其中一个胖的我也分不清男女的家伙表演的非常搞笑。好多个胖子都在笑，不用看也能想到好多个连带着颤动的咪咪和肚皮还挺壮观。

    更壮观的一幕出现了，不对，应该说出场了，二人转结束，居然一个胖子跳了上台。看到他，叶途的脸色顿时就变了，我赶快低声装咳嗽，他才镇定了一下，用力低下头隐藏好。我俩好像两个可怜的乌龟，缩在角落装熊圈的陌生人。说起这个小熊，在熊圈绝对属于不能不提的角色，得过圈里的优熊评比名次，身边有一圈很好的朋友，个个都是大腕，出道很多年，劣迹斑斑，正因为如此，我觉得这样的熊应该是能放弃很多事情的，何况叶途这样的性伴侣。

    这小熊从主持人手里抢了一个麦，开始大言不惭的说话，旁边他的朋友们坐了两三桌，集体喊起来他的名字，酒吧顿时变很吵。于是他用麦大声喊：“各位熊猴朋友，今天麻烦大家在这里帮我做个见证，我爱上了一头熊！”

    让人惊悚的情况出现了，被他身边的人推上去的一个人，竟然是熊性！

    熊性一脸的尴尬站在台上，那小熊也毫不顾忌，在台下人的起哄下，在舞台上就和熊性来了个三十秒舌吻。我注意到，虽然熊性有推他抗拒了几下，但是看不出任何愤怒和被迫的情绪。

    直到他们两个亲完我才醒悟过来，赶快看看身边的叶途，我却呆了，他脸上没挂着任何表情，就呆呆的看着台上的闹剧，似乎跟自己毫无关系。我轻轻的攥住他冰凉的手，他握着我，慢慢地开始用力，我才知道，他已经出离了愤怒。

    我的手很疼，但是叶途的心更疼吧。 
第二十七章 很好很强大本文作者：熊苏
    我拉着叶途仓皇的逃离酒吧，在门口和一个熊擦身而过，耳边飘过一句：“照顾好他吧。”回头一看，消失在门边的是伊京的背影。

    熊性和叶途的爱情并不是秘密，圈里很多人都知道他们这段经典的柏拉图式的爱情，并且都很赞赏他们在多年之后仍然还能保持热度，最终生活在一起的勇气。这并不夸大其辞，对于这样一个速食时代，爱情有时候很可悲。而且随着圈子的壮大，如果还这么执着，甚至会被很多身边的人劝的分开。不知道可笑的是我们自己，还是这个圈子，要潜移默化的围绕在这些可笑的道理之间。

    我叫了韦磊，拖着可悲的叶途到了后海酒吧街，随便找了一间闯进去，叫了两打喜力，三副骰子玩大小。喝酒不是目的，玩骰子也不是目的，叶途在昏暗的灯光下，喝着冰啤，疯狂的玩着骰子，情绪一点一点高涨，最终不可收拾的醉倒，这才是我们的目的。

    坐在后海边上，醉了的叶途抱着我稀里哗啦的哭，韦磊蹲在一边沉默的抽烟，这个剧情，谁看了都得心碎吧。一个男人，被另一个男人背弃，但是又难以爆发出来，毕竟自己也曾经被同样的欲望所霸占。我要让他哭，哭了，不憋在心里，才能解脱一点点。

    我理解不了叶途的想法，如果乐意柏拉图，尊重柏拉图，早就该毅然决然的和那个天杀的小熊断绝各种性伙伴之类的关系，可是他始终拖着，这是他的懦弱吗？也不见得，或许换了读者你，也很难抵御一个优熊的诱惑吧。

    我理解不了某小熊的想法，他很优，从长相到身材，甚至家境全都让他或在光环下，他凭什么还要以破坏别人的幸福为乐呢？难道这种破坏的欲望才是他要寻找的刺激吗？而即便他做错了这样那样的事情，依旧会被环绕在熊圈的中心，被推崇。

    我理解不了熊性的想法，我根本想不出任何一条理由能让他和那个小熊在一起。虽然该熊非常优秀，但是完全不属于熊性喜欢的憨厚的类型。为了荣华？为了生活在熊圈的中心？为了摆脱柏拉图那已经衰老的精神恋爱？

    事情发生了，叶途的生活天翻地覆的变化了。当天我们把醉得不省人事的他费力的搬运回家，还被吐了一身。好不容易帮他打理得当，我和韦磊才回到我们的小窝。可一大早电话就响个不停，我俩本来根本不想接这清晨的电话，可是对方似乎知道我们的心思，不懈的拨着我的电话。直到第四遍，我才非常不情愿的接起来。听对方说了几句，赶快拉着衣服口子都系错的韦磊跑出家门。

    赶到熊性和叶途那已破败的家，正好堵上熊性。他拖着一个行李箱正要往外走，丝毫不顾蹲在客厅嚎啕的叶途。我有些气恼的拦住熊性，他瞪了我一眼，却还是乖乖的停下了。

    韦磊过去搂着叶途回到房间去安慰他，我也倒了一杯开水，递给叶途，让他稍微平缓一下情绪。我和熊性则在客厅里面对面的站着，我知道，我没有什么立场和他对立，毕竟这是他们两个人的爱情，我是局外人，理应平静的看着这纷扰的故事。可我不能，从熊性当初被华北和熊祀忽悠了以后，他已经成熟了很多。可是这次做的这么决绝，这么冲动，这么冷酷，根本不像那个以前整天叫着无聊，喊我陪他到处乱逛的小熊。

    我：“你不用这样吧？干吗对叶途这样？”

    熊性一脸的满不在乎，和我的苦大仇深的表情十分对称：“大哥，你还是别掺和了，我们好了这么长时间，我也有权利去玩玩吧？”

    我：“玩？你能玩到什么好？和他？”

    熊性冷笑：“他怎么了？他哪儿不好了？”

    我：“就算你真的爱上了他，可是感情就这么说散就散了？”

    熊性：“我－乐－意！” 
第二十八章 很黄很暴力本文作者：熊苏
    我：“你别任性了，熊性，你有什么不高兴的，和我说不行吗？”

    熊性：“我没有什么啊，泰乐儿哥，你想太多了，我选择我所爱，你也要管？”

    我：“可是他……”

    熊性异常烦躁的阻止了我继续说下去：“好了，你们别费劲儿了，我不会留下来的。”说完，径自推开我，摔门而去。

    我愣了，第一次见到平时非常温顺的熊性用这种态度说话。有些不知所措的打开门，妄图追上去再听听他的辩解。跑到楼下，正好看到熊性把行李放到一辆车的后备箱，钻上车，关上门。车窗忽然摇下，露出的是那个小熊微笑的脸，我打了个寒颤，我和他并无来往，可他就这么诡异的一笑，开车绝尘而去。熊性从始至终都没朝我的方向看一眼，我呆呆的看着车来车往，可是我没有能力去谴责这种所谓离经叛道的结局。

    垂头丧气的回去，看到的还是叶途绝望的脸，我却无言以对。

    没过多久，叶途就搬走了，并且我从此再也没有得到过他的任何消息。

    之后不久的某天晚上，我和韦磊安静的躺在床上，激情过后的疲倦，让我们都懒得坐起来。我忽然情绪有点儿难以自抑，想起了这么多年我身边的熊们。

    伊京和那玄，失去了爱情的我们，有什么理由还要保持联系呢？我难以想象分手的人，还要做朋友，很多尴尬难以磨灭，很多情绪总会萦绕在心。

    关观，爱或不爱在我们两个中间，我是难以解释和理解的，也许在这主动和被动之间，只有他保持着一贯的清醒和冷静吧。

    莫夏，曾经我俩几乎每天都要见面，无话不说的朋友。可最终只是我被利用，用来架构他和关观的扭曲的桥。

    安南，低调的他，不晓得此刻过得如何，我把那玄从他身边带走，我违背了了朋友熊，不可欺的法则，我应该被责骂被批判被鄙视，但我担心他。

    华北和熊祀，双双在故事的开始就很快的消失在了我的通讯录中，一样是因为感情，自私或者无私之间的爱情锁，锁住了他们两个。

    熊虹和叶途，不同的故事，同样的结局。几乎前后脚被伤害的两个人，都选择了隐匿和逃避，和我当初逃到丽江去生活一个道理吧。

    佟野，沉浸在游戏中难以自拔，这也是摆脱熊圈繁杂的爱情的一条路吧，只是逐渐疏远了，偶尔想起来一样会难过。

    三星小熊，他甚至有可能永远的消失在了我们的生活当中，我理应用祝福的语气去为他祈福，愿他的直熊生活能够一帆风顺。

    熊性，我曾经最好的弟弟，留给我的最后一个镜头是一脸的漠然，我难以接受，可我能怎样挽回呢？或许就不应该去管他的事情才是最好的吧。

    历数下来，身边的人只剩下了身边的爱人――韦磊，生活在另一个熊集中城市的杨言言和王动动，依旧混迹在各同志酒吧的狒狒费斐，新近开始在我们的生活当中出现的韦磊的朋友凌义，居然就没有了其他的朋友。

    这几年，一个接着一个的离去，身边的朋友越来越少。因为随着圈子的更新换代，很多熊都为了爱情而疏离了这个圈子，朋友这个词似乎变得更加陌生。我痛苦的回想起和这些熊相处的点滴，我想为熊圈的孤独而致哀。很黄很暴力这个词很流行，借用在此，表达一下圈子的冷酷吧。

    我用力攥住身边躺着抽烟的韦磊的手，心中希冀永不分开。不过同样，我根本无法预知未来，牵着的手，还是充满着无力感。 
第二十九章 不变的不会是生活本文作者：熊苏
    进入新年时间并不长，但是很多人的生活都发生了重大的改变。我们的生活倒是没有什么波澜，照旧经常出去喝茶，身边经常出现的人换成了凌义和费斐，因为只有我们才能坐一起为身边的过客们唏嘘吧。

    天气逐渐热起来，夏天临近的时候，终于轮到我的生活发生改变的时候了。

    某日，我才下班，正收拾书包准备回家做饭的时候，接到了韦磊的电话。很少有情调的我们两个宅熊，平时的生活就是回家做饭，看电视，玩电脑，嘿咻，睡觉，日复一日。可是今天韦磊忽然说晚上要约我吃饭，这让我难得惊喜了一把。日子沉闷到连出去吃顿饭，都会觉得兴奋，我自嘲的想，我们也是老了吧。

    选了家我们曾经很早约会过的一家日料自助，熟悉的环境让我开心的很，从进门就叽叽喳喳的和韦磊说个不停，他则是一如既往的保持着微笑，只是忽然让我觉得今天他的笑，嘴角似乎有点儿低。

    我连菜单都不打开，直接点了蟹仔沙拉，北极贝，三文鱼，大虾天妇罗，牛舌，黄油炒玉米等自己最爱的菜，又给韦磊点了照烧鸡腿肉，烤鳗鱼，豆腐皮寿司这些甜的菜品。反正是自助，没有理由不甩开腮帮子，努力的犒劳一下自己的胃。

    这家店都是榻榻米似的桌子，环境很好，也很安静，所以当初我和韦磊约会的时候来过好几次。对这里的菜熟悉的就像家里的冰箱，不过因为住的远，慢慢也就懒得跑来品尝自己的最爱了。席间，我肆无忌惮的往自己肚子里猛塞，韦磊还是不肯放下虚伪，只是一点点儿的夹东西吃。我也不愿意说他，毕竟他年纪大一些，胃口大概不如一年前的时候好了吧。虽说我尽量去忽略，但是还是感觉到韦磊几次欲言又止。

    不过他既然约我出来有事要说，那是不可能忍住的，我也装作无动于衷，继续大快朵颐，心里却在打鼓，不知道他会跟我说些什么劲爆的事情。

    自助餐里面并不包括清酒，韦磊却难得破费，叫了几壶清酒来喝。说句实话，我对清酒并不喜欢，它没有白酒的醇香，没有红酒的暧昧，没有啤酒的苦涩。只是隐藏在深处的灼热，喝下去才会能感觉到。韦磊倒了两杯，递给我一杯，憨憨的笑着说：“泰乐儿宝贝儿，咱俩好了有一年了诶。”

    我懵了，可是想想今天并非我们在一起的纪念日啊，不过还是勉为其难的碰碰杯，不愿去破坏这难得的美食带来的气氛。

    我俩开始像平时的生活一样，开始聊一些无关痛痒的事情，比如他工作的时候和同事熊的故事，比如我说说圈子里最近又发生了什么爱情的故事，比如聊聊火影的剧情发展，熊小说的跌宕起伏。

    吃的非常撑，还喝了三听美年达，我终于战斗力有点儿负荷了。不过还是不死心的叫了一份茶泡饭准备溜溜缝儿。

    韦磊却终于开始转入了正题：“泰乐儿，今天领导通知了我一个喜事哦。”

    “喜事？谁结婚啦？不是熊吧？”

    “去，瞎说什么呢，我们头儿都快瘦成蛇了，呵呵。”

    “那有什么好喜的啊？给你涨工资？”

    “嗯，是啊，而且涨得还不少呢！”

    “啊？你们公司疯了吗？这离年底还远着呢，难道是给你的一笔遣散费？公司倒了？”

    “……你就会胡扯，我失业了有啥好处啊。”他顿了一顿，深吸了一口气，似乎有点儿艰难的说：“我们头儿说要给我去公司日本总部深造一年的机会。” 
第三十章 纯粹的空落落本文作者：熊苏
    纯粹的空落落啊，纯粹的空落落！

    千千的列表正好播到柏拉图的想念这歌，低吟的离愁，高亢的想念，我有一种快被逼疯的无力感。

    韦磊还在加班，不过是最后一天加班了，之后会休息一礼拜，给他调整放松一下，7×24小时后，他应该在全日空的航班上，带着对熊片里面熊的意淫幻想奔向新生活了。我呢？在机场应该会抱着他哭一鼻子，随后的300多天，每天下班会恢复用盖饭打发的晚饭，周末大多骑着双人被昏睡两个整天吧。

    连展望一下都会让我颓丧不已，何况这样的日子马上就要来临了呢。

    我深深的觉着自己没有立场阻止韦磊去日本，这样深造的机会很难得，赚的会是国内的数倍，还能趁机学习一下日语，感受一下日本清淡的生活情调。作为伴侣，我理应祝福他的未来，然后期待的翻去日历的每一面，看着日历逐渐变薄，随着加重心头的思念。

    可我宁愿往坏的方面想，这种爱情什么时候会有这么伟大感人的历程？浸淫在美好的幻梦中，那不是以理性自居的我所应该做的。于是我开始变得像一个絮叨的管家婆，没日没夜的在他耳朵边念。

    终于等到他加班回到家，听到他用钥匙开门，我从沙发上弹起来，跑到门口帮他拎包。韦磊诧异的把笔记本包递给我，慢动作一样的换脱鞋。我大声喊：“您回来啦！”把他吓得一哆嗦，有点儿恐惧的被我拖着到饭桌前。

    “喏，这是你最喜欢吃的红烩牛肉，我做了一大盆，估计应该能够你吃一个礼拜了，省得你去了日本没得吃。”

    “唔……很好吃。”

    “嘿嘿，来尝尝这个，我从外面饭馆买的宫保鸡丁，人家日本可没这样讲究的炒菜，都吃冷冰冰的生鱼。”

    “你那天日料还不是吃的很爽……”

    “我又不经常吃，你看我今天的服务周到不？叫你提前感受一下日式服务。”

    “人家那都是家里的老婆才那样呢……”

    “哈哈，我不就是你的老婆吗？吃完饭咱们早点儿上床啊，顺便温习一下tyson的几个新片，你也好好记着人家的长相，说不定还会在街头碰到呢！”

    “嗯，对，说不定还会有艳遇呢。”

    我顿时接不上话了，他反过来噎我噎的非常难受，是啊，他去那边有着无数的小温床，还会记起家里并不算整洁舒适的床么？

    大概韦磊感到了我情绪上的变化，忽然微笑，轻轻的搂住我的肩膀，说：“乖，别胡说了，谁也没你好。”

    他顺势把我扑到在床上，用了三秒钟脱光了衣服，又花了五秒钟把我的衣服扯下来扔到一边，坏笑着说：“看片子里面演的有啥趣味，我只喜欢实际操作。”

    如洪水猛兽一般，我享受的倒在韦磊有些硬邦邦的肌肉块儿之间。我知道，我没有办法抗拒柔情蜜意，也许我是太多心了，对于生活了这么久的他，我不能随便去怀疑。再往坏里想，也不能否定我们在一起将近一年所沐浴的幸福。

    我开始全身心的投入到只属于我们两个的私密世界，认真的去迎合他的每一个动作，体温随着他的身体热度而改变。

    可我说了一句床戏间极为忌讳的话：“下一次享受就不知道是什么时候了。”我感觉到了他动作瞬间静止，然后他把床头的台灯摁灭，轻声的叹息了一声，躺在了我的旁边。

    我意识到了我表达的时机是多么愚蠢，为了补救，我伸手过去，却发现，他的身体已经完全软下去了，有些冰凉。 
第三十一章 我不许你走本文作者：熊苏
    时间这东西真的不是我们能够理解的，当我们对于一件事情厌烦的时候，时间会缓慢如溪流；当我们热衷于去做自己喜欢的事儿，时间会流淌如江河；当我们空落落发呆的生活着的时候，时间居然会如瀑布飞流而去。

    我浑浑噩噩的过着日子，和韦磊的感情似乎并没有什么变化，我们的生活还是一如往昔的互相关照，互相爱护，互相调情，只是都刻意回避着问题的关键。

    我们能尽量逃避，但是我们没有解决，所以终将面对。

    第二天就是韦磊去日本的日子了，他早就把必备的东西都装了起来，看着我们共同的回忆一样一样被他装进箱子，我总坐在旁边发呆。他也总点着我的鼻子说：“别发呆了，等我走了，有的是你发呆想我的时候！”是啊，这种日子马上就要驾临了。

    我也会偶尔路过商店就兴起的买一些东西，带回家扔给他，叫他带去日本好可以经常想起我。这是纪念品吗？不是吧，应该是我的化身，我自慰。

    有安全套，他说这个带去也用不上；有KY，他说这是液体，飞机不好带；有熊片，他说用不着，那边买着很方便；有薯片，他说估计到了日本都成末了；有毛绒玩具，他嫌占地儿，直接扔到了床上；有杯子，他说要硬塑料的，不要瓷的；有相机，他说留给我自拍裸照传给他就好了，殊不知我和他的想法是一样的。

    就这样，时间到了这个晚上，他倒是清闲了下来，我们出去吃了顿比较好的西式简餐，作为我给他饯行，不过他还是不许我结帐，拗不过他，因为他的理由是：“留着钱把自己养胖吧你！”我发现到了我的无奈，我的生活被他的这种大男人行为笼罩的无微不至。

    回到家，我老早就洗好了躺在床上等待着他的临幸。他并没有辜负我的期望，用超出平常的水准完成了我们的告别仪式。我就想待宰的牲口，安静的躺着，即便身体会有所不适，但是我只是安静的抚摸着，安静的享受着，安静的满足着，安静的流泪着。我不知道我为啥会哭，是生活即将改变，我却无力拯救吗？或许吧。韦磊并未感到我的情绪，他一味的发泄着他的占有欲。

    之后，我们两个都懒得去清洗身体，并排的躺在漆黑的房间。他叼了根儿烟，点燃，一点火光忽明忽灭，我也看不到他的表情。我们俩就这么静默的任珍贵的相处时间耗去，我不知道我应该说些啥去表达我对他的倚赖。

    或许有睡着，或许我们是一直睁着眼睛的，早晨的时候都是一样的疲倦。韦磊去厕所洗了个澡，把一些内衣、充电器之类的物品收拾起来。然后开始缓慢的穿衣服，我连动都懒得动，恍惚间居然似乎睡着了。

    猛然被韦磊推醒，他已经穿好了衣服鞋子，我看了看表，离他登机只有三个小时了，路上一个多小时，基本没什么其他时间好浪费了，而我却还光着躺在床上等待着什么。我挣扎着想爬起来，他轻轻的把我按住，说：“泰乐儿，别送我了，我自己走就好了，我怕到时候情绪失控。”

    我无力的点点头，眼泪已经爬上了胖脸。

    他咬着牙，我能看到他的太阳穴有突突的跳动，他忽然转身，撂下一句：“等我回来。”我傻傻的看着他拖着行李箱，咣当一声撞上门，走了。

    我花了差不多一分钟才完全清醒，慌张的爬起来，不顾身上多脏，爬到窗前，但只看到了他上了出租车的最后一幕，不过我到了他的一瞥，冲着窗口，那眼神只是在说：我不想走。

    那为什么还要走呢？为了考验我们的爱情吗？

    我不，我不要这样的考验，太悲伤了！

    我随便套上衣服，追了出去，打了个车，只比他晚了不到十分钟。我不知道我追出去的意义是什么，只是不断的催促司机。无巧不巧，出门不久居然遇到了交通管制。车终于开到了机场，航站楼就在不远处，我才发现我的愚蠢，我竟然没带手机！还好裤兜里装了点儿钱，我慌张的把钱塞给司机，开门就往外奔，但就这一刹那，脚腕嘎巴一声，我摔倒了在出租车下车处。一股撕裂的痛让我大叫了一声，把要开走的司机吓了一跳，下车来看我。脚卡在了车底盘和路沿儿上，显然是扭了，我只能感受到疼，也不知道伤的多厉害，还要努力站起来往候机楼走。

    但我明白，这是力不从心的白费功夫，虽没到骨折的地步，可伤筋动骨是难免的了。没挪一小步都是一身冷汗和钻心的痛。司机看我可怜，过来扶我，我说了声谢谢，问他时间，竟然离起飞只有一个小时了，国际航班应该已经登机了。我不知所措的找司机借了电话，拨了那个熟悉的号码。

    万幸的是他居然还没关机，响了一声他就接了：“请问……”

    “是我，我是泰乐儿！”

    “你没在家？”

    “手机忘带了，我在机场呢！”

    “哦，我说怎么打你电话都不接，害我担心，一直看手机，没事就好。”

    “你就要这么走了吗？”

    “傻孩子，就一年，我就会回来的啊。”

    “不，我不想你离开这一年……”

    “别瞎说了，我马上要关机了，你快回去吧，我已经排队登机了。”

    “我不许你走！”我不知道哪儿来的勇气，忽然大喊。

    他默不作声，过了几秒钟，才缓缓地说：“宝贝儿，我走了，保重。”

    无情的占线声，绝望的哭声，我蹲在庞大的候机楼的阴影中，埋头大哭。 
第三十二章 彷徨的一个人本文作者：熊苏
    迫于脚伤，我请了个长假，基本算是辞工了。每天躺在家里，饿了叫个外卖，无聊了就

    上网买几本小说直接送到家里看，困了倒头就睡，连澡都懒得洗一个。

    并不是说我失去了生活的信心，韦磊每天都会打电话给我。我也告诉了他我在机场的惨状，他生气的骂了我几句不照顾自己，我死皮赖脸的笑笑。他叫我脚好了都出去走动走动，别总在家呆着回头胖成了大象或鲸一类的物种。

    我想我只是一时找不到生活的重心了吧。这一年时间，和韦磊每天都混在一起，习惯了两个人的世界，突然变成了一个人的日子，很彷徨。

    醒来的时候，摸不到了他经常晨勃的小弟弟；吃饭的时候，习惯的总不会点一些他不喜欢吃的外卖；憋得难受的时候，已经有些陌生的左右手重新开始满足我自己。

    过了一个多月，脚没那么疼了，每天抹扶他林揉好久，终于可以走动了。我于是决定自己去逛街，呼吸一下久违的新鲜空气。首要的就是清理一下自己的个人卫生，然后翻出一条喜欢的裤子套上，郁闷的是，原本有些松的裤腰，现在需要猛吸一口气才能勉强勒上。我有点儿小崩溃，难道自己真的快超越熊的标准了吗？暗自立烂PP的毒誓，决心要减肥。

    刚刚迈出门，电话忽然响了。我很纳闷儿，这大白天的，韦磊在日本一般在忙碌，很少打来电话，我这一阵子在家呆着，基本很多朋友都疏远掉了，谁会打来啊？是不是又是某某银行某某保险公司来游说的啊？看着有点儿陌生的手机来电，我无奈的接起来。

    “喂，泰乐儿吗？”

    居然还是熊圈的朋友啊？我困惑的应着：“嗯，您是哪位啊？”

    “我你都听不出来了啊？”

    “……抱歉，不太耳熟啊。”

    “哈哈哈，那现在呢。”电话那头的人忽然开始说方言，这一下子就暴露了身份。

    “是凌义啊，你好你好，怎么想起给我打电话来了？”

    “我昨天半夜在msn上碰到韦磊，问他要了你的电话。我今天正好来北京，他叫我来探望你呢。”

    “哦，我好多啦，今天正要出门转转呢，呵呵。”

    “那我陪你出去逛吧，反正我从天津过来也没啥事情，就是周末过来混混。”

    “那好，咱们哪儿见？”

    “西单民航大厦那个肯德基吧……”

    “请注意不要说粗口啊，哈哈哈。”

    “……算你狠，就那儿见吧，你不远吧？”

    “还行，那回见。”我大概好久没开玩笑了，随便扯个俗套的笑话，心情居然还不错。之后的麻烦就是，我要努力去回忆一下几个月之前见了没多久的凌义的模样。

    最后我宣告放弃，我只记得挺好看的一个毛熊，具体样子已经淹没在我的幸福生活之间了。不过能有个人陪着出去转还是好事，何况他和韦磊那么熟，韦磊也能放心。再说万一我再摇摇欲坠，有个人在身边总还是好的，况且是美熊。
第三十三章 生日快乐本文作者：熊苏
    和凌义就这么熟悉了起来，他之后每个周末都会接韦磊的旨意来看我。我呢，能被人照顾到就很开心，哪儿管那么多。等到我健步如飞的时候，我还打算联系一下三星小熊，去天津看看他现在过得怎么样了。

    转眼就是夏天了，到了我生日。天气这么热，我连过生日都快失去了兴致。韦磊又不在身边，叫凌义陪着过生日也没有什么气氛，索性就打算偷偷的忘掉。

    谁料，凌义竟然提前跟我说要替我过个开心的特别的生日。我问他有什么节目，他还秘而不宣装神秘，真是可恨啊。不过心里还是有些期待，因为凌义这么做，估计是韦磊托他给我带了什么很棒的礼物呢。

    到了生日的上午，我被手机短信的声音吵醒，半睁着眼睛打开收件箱，看到了好几位老朋友老同学的短信，都是祝我生日快乐的，包括杨言言，王动动，甚至还有熊祀，熊性的短信，另外还有两三个不认识的号码。这已经足够令我神清气爽的爬起来了，也懒得去查都是谁发的短信，这一天，我不想沉浸在猜度的世界，我要快乐！嘿嘿。

    凌义打来电话说他晚上到北京，于是定下晚上去车站接他。

    上了网，QQ上也有不少祝我生日快乐的留言，又打开msn，看见韦磊是忙碌状态，尝试着叫了几声，也没理我，于是憋屈的开始看电影。吃了点儿东西，下午又小睡了一会儿，养足了精神，准备和凌义出去好好的夜生活一番。

    到了火车站老远看到满脸胡渣子的他，过去打了个招呼，我问：“凌大叔，今天给我安排什么好节目啊？叫我盼了这么久？”

    “哈哈，我能有什么太特别的啊，我年纪大了，只能很俗，请你去酒吧喝喝酒吧！”

    “就喝酒啊，这太普通了吧，不成，我要喝芝华士！”听了他的提议，难免有些失望，不过叫他破费一下，也算一个不错的生日礼物了。

    “够狠，好，为了韦磊，管够！”

    “哦也，您可别小看我的酒量啊，想当年……”

    “得了，就你小屁熊还提当年呢，走吧，非叫你喝爽不可！”

    两个人玩骰子有点儿弱智，不过就这么豪迈的一把一把喝酒是很能刺激人的兴奋神经的，纯芝华士，不兑饮料，第二瓶很快就要见底儿了。我们两个的情绪却还都很高，凌义骰子玩得着实不错，估计这两瓶我喝了就有一瓶半，无比眩晕，说话也有了点儿大舌头，不过我是真的挺开心的。这短短两三个月，虽然日子过得很颓废，可有凌义陪着，不会非常无聊。一个人的生日，还能喝酒喝的这么爽，即便少了韦磊的祝福，也可以暂时当作他的粗心吧。喝多了酒就是好，连耍小脾气都省了。

    之后，确实不能不懵了，幸亏我这几年喝酒比较多，所以不至于到不省人事。不过自己走直线的话就是匪夷所思的事情了，于是被凌义搀着，打车回家。

    洗完澡，脸上身上还是有点儿烧的感觉。凌义在一旁笑话我，我也只是糊里糊涂的争辩了几句。他看我有些醉意，于是说留下来照顾我，我自然答应，家里已经很久没有其他人的气息了。

    凌义出浴，腰间扎着围巾，我虽然很晕，但是也不可避免的多看几眼，纯粹的毛熊还是很少见的，胸前后背都长毛了茂密的毛发，活脱脱原始人。不过身材真的不错，映衬的这些毛儿也都成了性感。

    家里就一张床，就一床被子，我不以为意的邀请他在我旁边，我又半醉半醒的抱住热乎乎的身体，这时候我居然放松了很多，大概我是真的需要人抱抱了吧。

    于是安祥的睡去。

    等我感觉到了异样，发沉的眼皮费力的睁开，发现房门口竟然站着韦磊，他面无表情的拿着一个包裹，看我看到他，恶狠狠的把包裹扔在地上，低沉的说了一句：“生日快乐。”语气毫无祝福，就摔了门出去了。

    这刺激的我顿时清醒了过来，我也才发现，我还在凌义的怀里，而他的手，正握着一个最不该握的地方。 
三十四章 在所难免本文作者：熊苏
    我完全顾不上凌义的尴尬，猛地窜起来。

    这太荒唐了，太难以置信了，太疯狂了，太可怕了，太TMD了！

    我打开门，当然看不到韦磊的踪影，窗外灰色夜空吞没着一切，吞没了韦磊的身影，也吞没了我的心。

    我完全不能捋顺自己的逻辑，是韦磊回来给我过生日的吗？凌义知道不知道这一切呢？那我呢？自己勾引了凌义吗？我全然不知道。

    这一切根本不能串成一个完整的脉络，我只知道，我伤了韦磊！

    我跑出家门，在黑夜里找不到方向，或者是眼泪模糊了意识，或者是悔恨穿透了思维。

    忽然有人从后面抱住我，不过我没有惊喜，因为我感受得到这不是韦磊的味道，而这也不是他所擅长的表达方式。

    我挣脱了，看着站在离我一米外的凌义，他脸上的清醒让我害怕。

    “你为什么这么做！”我爆发了，大嚷道。

    “呵呵，泰乐儿，你别生气啊，我也没想到会是这样。”

    “没想到？那你就能搞你朋友的人？你丫能再编吗？”

    看着我情绪逐渐失控，凌义的嗓门也大了：“你叫我怎么克制？我是真的喜欢你啊！”

    “哦？是吗？”一个人的声音在耳边出现，韦磊。

    他缓缓的从旁边的阴影中走出来，复杂的情绪飘在脸上。我跑过去想抱住他，他却轻轻推开我，直视着凌义。

    我擦干眼泪，惊愕的看着韦磊，我从来没看过他这么凶狠的样子。平时的他温文尔雅，安静的如一杯茶。而面前的他，身影僵硬着沉浸在夜空下，笼罩在灰色中，在所难免的让我感到深深的畏惧。

    凌义居然一副坦然的表情看着韦磊，两个男人，很好的朋友，一道无形的裂缝把他们分割开来。我则站在一边，像一把筹码，任由他们抛掷。我的BF，才几个月没见到他，竟然陌生到这种地步，冰冷，黯然，灰色。在我最孤单的时候陪我的朋友，在我BF面前说喜欢我，利用了我，而且还用这么戏谑的表情来面对，我不可理解。

    隔了几分钟，窒息的对峙之后，韦磊低沉的说：“你滚。”

    凌义沉默了几秒：“好吧，我还是把他留给你。”

    “从此不要再出现在泰乐儿身边。”

    凌义竟然粲然一笑：“那你就不要再给我趁虚而入的机会。”转身就走，渐行渐远。

    我吁了口气，警报解除，我想我的生日终于可以平安的度过了。走过去牵住韦磊的手，他这次没有拒绝，冲我笑了笑。

    我这才放了心，拖着他往楼里走，一边走一边埋怨：“你怎么忽然回来也不提前和我说一声啊。”

    “为了给你个惊喜嘛，呵呵。”

    “可是真的吓了我一跳，哪儿来的什么惊喜。”

    “泰乐儿，咱们还是分手吧。”我以为自己耳朵出了问题，转过头死死的盯住韦磊的眼睛，好像在看一个完全陌生的人。我们正好走到楼门口，楼道灯和夜色黑白交错在他脸上，让我眩晕的分不出这句话的真假。 
第三十五章 我真的失去了他本文作者：熊苏
    回到家，韦磊并不多言语，直接脱了衣服先进去厕所洗澡。我坐在床边发呆，在想几分钟以前听到的那句简单的话是不是真实的。

    忽然眼睛瞥到面前地上的一个包裹，淡蓝色的小熊包装纸，这是韦磊带回来的礼物吧。我小心的撕开包装，盒子里居然是一台Wii。大概是他怕我太闲，所以叫我玩这个打发时间顺便锻炼身体吧。可是难道以后我就只能一个人在家里乱挥胳膊乱蹦达来玩这个了吗？我没有答案。

    韦磊洗好了，裹着浴巾走出来，这一瞬间，我有一种错觉，时间仿佛倒转到了他没有去日本之前。每天就是这样，他先去洗澡，或者我俩一起鸳鸯浴。他会每天这样裹着浴巾出来，也不管我是不是洗了澡，就把我扑到在床上，野兽一样进入我的世界。

    想到这里，我感觉眼睛由干涩迅速转成湿润，眼泪也不争气的滑落。韦磊就这样站在我面前，静静的看着我哭。我不敢抬头看他，怕自己越看越难以抑制住情绪。

    没想到的是，韦磊忽然和往常一样，慢慢的解开系在腰间的浴巾，完全裸露的站在了我面前。我惶恐的看着他，眼神却出卖了自己，不由自主的往最性感看过去。久违的家伙一如既往的笔直的站立着。随后很简单，就是一场情色电影的剪辑。

    他似乎憋了很久，这天的状态比以往还要疯狂。我努力承受并迎合着，努力享受并投入着。欲望是缓解我们压力的很好的方法，这熟悉的感觉涌动着，让我才逐渐心安下来。这一刻，我深深的觉得，之前他的话纯属胡扯。

    释放了足够的激情，我俩疲累的卧在床上。我攥着他的手，缓缓的趴在他的身上。这是我最喜欢的一种休息的方式，虽然我体重非常惊人，但是对于体格极好的韦磊，会很轻松的容忍我这个姿势。每当这个时候，他总是笑得很无奈，但都会幸福的和我把头靠在一起，安静的如一片剪影，两个熊身躯融在一起。

    他开口了：“宝贝儿，舒服吧。”

    “嗯，很久没有这样了，肉感比床的感觉要好得多。”

    “呵呵，可是日后我就不能这样让你趴上来了，对不起。”

    “我会等你回来的，这是我和你之间的……”

    韦磊急促的打断我：“不，我是说，你应该找到更好的熊，与他享受这一切了。”

    一天之内，我第二次质疑自己的听力：“你是说真的吗？”

    “嗯，是。”

    “你骗我！你想分手，那你为什么还要哭？”我面前的韦磊比我还先一步哭了出来，虽然只是比我早了零点一秒。

    他哽咽着：“我不想耽误你的幸福了，我也不想在遥远的地方，每天这样无休止的牵挂和担心了，这对你，对我，都是一种无形的折磨……”

    “你逃避！你逃避！不带你这么不负责任的！”我歇斯底里的哭了起来，眼泪如泉涌，试图软化他，打消他这个愚蠢的念头。

    但是他只是绝望的流泪，不停的流泪。

    我们俩就这么叠在一起，抱着哭成了一团。我们已经被悲哀的情绪所笼罩，被惨淡的泪水所淹没，被分手的离愁所重创。

    即便如此，我也搞不懂韦磊为什么会如此坚定的选择分开。他不是回来给我庆祝生日的吗？不是还送了我一台游戏机呢吗？不是还为了我轰走了荒唐的凌义吗？那么是为什么，他的言语和眼神里充满了无可挽回的灰色气息。

    我感受得到，我真的失去了他，我的熊，我的韦磊。 
第三十六章 恢复单身了吧本文作者：熊苏
    韦磊就这样，把所有的疑惑留给了我，一个人又飞回去日本了。他没有多耽搁，第二天一早就变戏法一样摸出机票。我想去送他，但是他坚持只让我送他到楼下的出租站。

    我变成了爱哭熊，根本不能克制对未知的恐惧，只是一个劲儿哭。他上车前，用手把我眼泪擦干，却不顾自己脸上的泪痕。他抱住我，又很快的松开，我能感到真实的颤抖。他紧紧的握了两下我的手，没有说一句话，关上车门绝尘而去。

    而这一次，我没有再追出去。

    因为我知道，即使我追了，他也不会回头。

    我颓废的坐在马路牙子上，体会着重归单身的悲伤和寂寥。可我并没有疯狂的崩溃，大概是这么多年，我经过了足够的磨练，已经没有太多的无知和幼稚去宣泄了。

    我在生日的第二天，由美好而奢华的柏拉图变成了凄凉而痛楚的单身熊。我试图找个人去倾诉一下目前的状态，拿起手机逐个翻着电话簿。

    熊虹，曾经非常乐意接受我倒垃圾的他，如今号码已空号，我却还舍不得删。

    熊性，总是愿意和我抱怨，和我将他生活琐事，现状形同陌路。

    凌义？可别扯淡了，我毅然决然按了删除键，试图洗去前一晚的肮脏和耻辱。

    于是我发现，我大概只能面对着显示器，用WORD里面不断蹦出的文字来记录我自己的情绪，来抒发我积郁的难过，来排解生活的单一。

    就在我正发愁的时候，电话忽然响了，号码并不熟悉。我犹豫了一下，在考虑这种心情下是否要接这个莫名的电话。不过想到有可能是老朋友忽然出来来在这个时刻挽救我受伤的心，我按了接听键。

    “喂，是泰乐儿吗？”一个焦急和熟悉的声音。

    “你是？”我装糊涂，以便给自己一个缓冲。

    “连我的声音都听不出来了？不会吧，呵呵。”

    “有点儿耳熟，给点儿提示吧？”

    “好啦，不和你逗了，是我，伊京。”

    “哦，前妻啊……怎么想起给我打电话了。”我掩饰好自己的震惊，故作轻松的和他开玩笑。

    “那个……呃……”

    “你什么时候变得这么婉转啦？”

    “刚才我突然接到韦磊的电话，说你们分手了，我赶快急着给你打个电话，看你现在状态怎么样。喂，喂，你说话呀！怎么了，泰乐儿？”

    “哦，我没什么。”旁边走过的路人此刻看到我的脸的话，一定会吓坏，我想用狰狞来形容应该不为过。

    “你没事吧？韦磊说你能信任我，叫我安慰安慰你的。”

    “不用的，当初被你甩我都没要死要活的，跟他更不至于了。”这话倒是实话，和伊京一役，我消耗掉了过多的激情和爱情。

    “你……我看你也没什么事了，居然还有心情开这个玩笑。”

    “嗯，真没事，你呢？现在怎么样啦？还跟那个男人在一起呢吗？”

    “哪个啊？应该你不认识吧，现在这个我们才在一起两个月，呵呵，是一个挺好看的小胖子，有空带给你见见啊。”

    “别，可别，我怕我回头看上他，还得跟你抢。”

    “切，先不说了，我还要上班，你清醒点儿想想以后的事情吧，郁闷的话随时给我打电话。”

    “喔，白白。”挂了电话，我像垮掉一样晃了一下。

    我竟然能这么自然的和伊京聊过去的事情，是我真的遗忘了过去了吗？这我不能承认。但是他的这个电话真的如一针强心剂，让我明白，我还是有朋友围绕着我，关心着我的。

    忽然单身，我能怎么想以后的事情呢？爱情是暂时不敢想了，踏实的谋个工作吧。我拍拍屁股上的灰，从路边站起来，让自己孤单的背影尽量笔直。 
第三十七章 扫除本文作者：熊苏
    生日后的第七天，忽然尿急惊醒，去厕所拨弄着小鸡鸡，唏哩哗啦一阵，甩几甩，看窗外天才蒙蒙亮。挠头想想，貌似前晚自己跑去小区的新疆餐厅吃串喝酒，虽然进来频传什么肉串有一些很可怕的状况，不过这段时间考虑不到这些，吃吃喝喝，才是分手的境界。喝酒自然要喝到茫，因为这样可以试图脑子空白。

    不过清醒起来真是不舒服，头痛不说，反而更清醒。我坐到沙发上，安静的打了一个哈欠。环顾一下俺自己的窝，脏乱差自不必说，就连床单也莫名其妙的多了个大洞。显示器上面早就像被沙尘暴侵袭过一样，键盘上有核桃渣儿、面包屑、瓜子儿皮儿，还有点儿牛奶渍，不仔细想想，还真有点儿貌似精斑来着。

    看到自己都有些恶心了，忽然精神一振，决定进行百年不遇的大扫除。

    心动不如行动，这句话非常在理。虽然才是大清早，不过正好酒醒，喝了点儿热开水后，活动了一下筋骨，准备拿扫除当作久违的激烈运动来对待。

    先插了洗衣机，从脏衣堆儿里择出了二十多双各式各样的袜子扔进去，倒了洗衣粉合上盖儿就不再搭理它们。把被子从被套里面揪出来，扔到阳台的小椅子上准备让它见一下罕见的阳光，卷了被套枕套扔在一边儿，排队等着袜子们洗心革面后清理。破洞的床单扔到门口打算直接和其他垃圾一起扔到外面，还要慨叹一下原来自己的精力还是很充沛的，居然硬度可以达到这么厉害的地步……

    摒弃这个幻想，把生活在家里各处的饮料瓶子用袋子装起来，数了数居然也有五十几个了。看了看里面，嗯，自己最喜欢喝的是红牛、冰淇淋味儿的营养快线，还有最近的新宠三得利的利趣拿铁。

    然后扫地、墩地、换床单、换被罩、洗衣服、擦电脑、抹桌子、修台灯、整理旧书、撕掉信用卡账单、从冰箱里挖出过期的牛板筋、扔掉窗台上摆烂了的红富士……我发觉自己挺勤劳的，忙碌的像一只可爱的小蜜蜂。累了歇会儿，我都要冲着沙发旁边角落里的刚擦亮的茶色玻璃里面的自己笑。不知道笑些什么，不过我喜欢这样的精神状态，并非一种无聊的消磨时间，而是转移精力，消耗体力的很好的方式。

    何况，我还能经常发现一些东西，比如床头韦磊送我的NICI的小熊，比如衣服堆里的韦磊的带点儿黄斑的蓝色平角裤衩儿，比如把电视上面我和韦磊的照片揉成纸团，比如喝掉冰箱里韦磊最爱的王老吉，类似的比如很多，我清理出来了属于我们两个的很多回忆，或者封存，或者扔掉，或者想办法托人还给他。我不想整天面对充满回忆的这个房间，我需要改变，用扫除来改变身边的环境。

    当然我还要给电脑进行一下扫除，打开照片文件夹，浏览了一遍，哭了十五分钟，然后全选，delete键，清空回收站。旁边有一个视频文件，里面有一些我们出去玩用相机或者手机拍的视频，当然难免还有一些充斥着色情的内容，懒得看了，因为我怕身体的某些部位会有些难过，一起删掉。添加删除程序里面，属于他工作的软件非常多，全部卸载的一干二净，打算过几天顺便重装一下系统。很多电脑里面保存的他的工作文件，全部打包，发到他hotmail的大信箱里面去，发了将近一个小时，还真是不少呢。心满意足的看着腾空的硬盘，心说，终于多了不少下熊片的地方了。

    最后要进行扫除的，就是我的心了，我不能否认，我在忙碌的时候，有突然心一疼，趴在床上痛哭，因为我看到了那管儿我俩还没用完的KY，他本来说回来继续用的；有看到他跟我说要去日本的那天，我俩去的日料店的宣传页，房间的图片勾得我足足发呆了半个小时；清理厨房的时候我失手打碎了一个瓷碗，因为旁边摆着他买的一套两个的情侣磨砂杯，如今其中一个已经被用塑料带罩住了，碎了的碗扎破了拖鞋，扎的脚面疼，又慌张的在湿漉漉的厨房地上摔了一个大屁蹲儿闪了腰，捡碎片的时候划破了手，很深的一个口子，忙不迭的把手指含在嘴里，咸咸的，又流了几滴眼泪到嘴里，更咸。

    还好，我想我在慢慢修补脆弱的心，随着这一切的发生，它只能越来越坚强。我没有理由因为爱情，而让自己沉陷到深渊。我不傻，年方27了，我再做的那么幼稚，那么愚蠢，那我真是要鄙视自己了。

    在年轻的时候，失恋的我可以矫情的一晃三个月，可以去用各种不合理的方式去逃避，可以去疯狂的享受失恋带来的沉重。但我现在不能，我唯有打散心中的阴霾，尽快振作。我不傻，虽然我依旧难过。打开电脑音乐，选了一些动感舞曲，开到很大声，继续劳作，打扫房间，打扫心情。 
第三十八章 难得的聚会本文作者：熊苏
    忙了一天，家里总算是有了点儿家的样儿了。欣慰的看着劳动成果，疲惫的坐在电脑前打开浏览器随便乱转。

    想起很久没上QQ了，于是打开，输入密码的时候还犹豫了一下，险些忘记了。上了线发现光拉我进群的信息就有二十多条，狂汗之外全部拒绝。又有几十个好友申请，看看头像，像熊的留下，其他直接取消，顺带着看看对方的QQ空间。很久没有的上网的感觉才逐渐恢复起来，又接到了很多条朋友发过来的即时对话，很多都是这几天的。

    熊性：哥哥，你和韦磊分手了？（六天前）

    熊性：？？？（五天前）

    熊性：哥哥，你还好吗？别生我气了，我现在很担心你，看到消息以后联系我。（三天前）

    熊性：……（昨天）

    熊虹：泰乐儿，你没事吧？我最近上网很少，听到了传闻，需要我的话给我留言。（三天前）

    凌义：你还在怪我吗？我是真的喜欢你！我不知道为什么我退出了韦磊还要和你分手，给我个机会好吗？（四天前）

    凌义：我在等你电话。（昨天）

    佟野：你没事吧？（五天前）

    陌生人里面一个头像也在闪，点开发现竟然是那玄的留言：泰乐儿，虽然我知道我安慰你很没立场，但是还是很关心你的，不希望你因为感情的事情沉沦，我们都不年轻了，让自己快乐点儿吧。（三天前）

    心里还是挺感动的，几个老朋友都还能对我这么关心，自己这几年总算还是没有白混。不过对于凌义的留言就让我情绪非常复杂，我心烦意乱的关掉和他的对话框，转而看到那玄的话，心头泛起一丝丝激动。不过对于我们两个的性格来说，分手以后做好朋友是没有可能的，他还能对我表示出关心，我知道当初的感情没有白费还是能心情好一些。

    我在好友里面找了找，果然已经没有了壮熊纯1的QQ。这是韦磊的态度，他是理智的人，分手以后直接拖黑，这么决绝的事情做来心安理得。他年纪比我大，对于这个圈子比我看的更透彻，他知道如何去处理感情的纷争，如果真的没必要在一起，那么就断得一干二净吧。彻彻底底的绝望袭来，我也只能是对着显示器发呆而已。网上也没了他的踪迹，熊站的他的帐号似乎都被他托人清理过，从网上都找不到他的任何信息了。

    丧失了挽回的希冀，我想我不应该丧失属于我的这些友情。

    打给熊性，他接电话的时候很开心：“泰乐儿哥，我就知道你舍不得不理我！不过我都不敢给你打电话，怕影响你心情。”

    “你可真会说话，咱没完，叫几个人出来吃饭，我一定要好好审审你！”

    “呃……你还记得这个啊，好，我豁出去了，你约吧，通知我时间地点就行了，不过……最好别叫他。”这个他显然是叶途。

    “好吧，等我消息。”

    刚刚挂断电话，忽然一个来电，没来得及看来电号码就接了，一个熟悉的声音在那边高亢的高喊我的名字：“泰乐儿，我和王动动到北京啦，一会儿去你家找你啊！”我晕，居然是杨言言大姐。

    “啊？你们俩到北京干吗来了？？？”

    “这不是周末吗？来北京周末游啊笨蛋！”

    “这么奢侈的周末游？你们中彩票了啊？”

    “我们的亲爱的出了事儿，这么久没消息，我们能不担心吗？索性飞来看看比较踏实！”

    “嘿嘿，还是姐妹好！行，我在家等着你们！”

    挂了以后，我知道我的好心情指数有飙升，任谁有这么好的朋友，即便这么远的距离都能为你着想，而且是真正的对自己不离不弃，这比爱情坚固得多。什么情比金坚，是友情比金坚！ 
第三十九章 真相是啥本文作者：熊苏
    给熊虹的QQ留了言，没想到他正巧在线，要了我的号码，马上打了过来。我俩聊了聊，才知道他现在已经回去了武汉，找了一份稳定的工作，没有在现实当中再去接触圈里的熊。心态平稳，感情的伤也在逐渐愈合中，我们互相祝福后，约定经常联系才结束通话。

    我计划了一下时间，问了问费斐最近酒吧有没有什么活动，杨言言和王动动也到了我家，择日不如撞日，正好赶上今天周末熊吧有演出，于是约了熊性，费斐，一起到酒吧去喝酒看熊。也当作一个宣告，告诉大家我熊泰乐，并没有那么容易被失恋的情绪所折磨，我能恢复的很快，恢复的很好！

    有挺长时间没到这间在古玩街的熊吧了，旁边的建筑没有任何改变，依旧古风凛然。酒吧里面算是勉强重新装潢过了，有了一个比较高级的舞台，灯光音响也都上了一个档次。不过主持人和演员却没有啥变化，还是那几个名角坐镇主持和唱歌，重新编排的小品还算搞笑，不过费斐告诉我这个也是表演了将近一个月了，我们才集体哄笑。

    跟熊性碰面，我难免会责问他有关叶途的事情。他才坦白，自己是不小心看到过叶途和某小熊亲密的走在一起的场景，于是特意去和那小熊亲近，打听一下详情。人家自然毫无保留的把叶途出卖了，熊性一不做二不休，无比愤怒的直接自己毁掉了蒙着一层外壳的幸福。我跟他说，叶途其实一直愧疚于这个事情，而且并不情愿。熊性用一种我非常陌生的表情冷笑，说：“既然我们都做过了错事，那么就没有后悔的余地，我知道了他们的事情的时候，就完全丧失了平常心，我和叶途一起又会能有什么更好的幸福呢？”

    我难以辩驳，因为我也并非一个成功者。不过听熊性说，那之后他和某小熊也只是露水夫妻罢了，我才略微放心。虽然觉得他这么做，十分欠缺理智，但是也懒得去思考什么对错了，见仁见智吧。

    杨言言和王动动依旧如往常一样鲜嫩水灵，两个人的感情又往亲情走了一步，我现在甚至有一种错觉，能够把他俩当作一对儿双胞胎来对待。说话的语调和情绪的表达都比较类似，也难怪坊间都说，夫妻在一起久了，也都会有夫妻相了。

    有了他们俩，世界就少了宁静，不过也就没了悲伤的气氛了。本来我的出现相对会带来沉重感，但是几个老朋友难得凑在一起叽叽喳喳，彼此述说没聚在一起的日子，又聊到共同嬉笑怒骂的生活，勾起的都是美好的回忆。加上变成了熊的费斐，还有他的BF熊笑，另外带了两个姿色都不错的一黑一白两个新面孔熊，我们这桌都快比拿着麦克风的主持人声音更大了。

    忽然一个人从我身后拍了拍我的肩膀，我疑惑的回过头，惊恐的看到，居然是凌义坐了过来！大家看到我的表情全都茫然的看着我，他们全都和凌义不认识。

    王动动叫我：“泰乐儿……泰乐儿？”

    “啊？怎么？”

    “给我们介绍一下，这是谁啊？”

    “他？呵呵，就是拜他所赐，韦磊最好的朋友，天津大毛熊！”

    众人顿时都默不作声了，虽然大家并不清楚我们之间具体发生了什么，但是多少都有耳闻事情的经过。费斐还轻轻的从旁边按住我，怕我会做出什么冲动的事情。

    “哎……泰乐儿，你别这样，我有点儿事情想和你说，咱们出去走走行不？”

    “咱们还有什么可说的？我跟你没可能的……”

    “我知道……”他的神色黯然，“不过我想了很久，有些事情还是告诉你比较好。”

    “什么？你说什么事情？”

    “你和韦磊的事情，分手的……”

    “好，我跟你出去说。”我站起来，手冰凉，听到这个还尚存魔力的名字，我还是没能控制好自己。杨言言拉了一下我，我轻轻的对他摆了摆手，做了一个没事的表情就跟着凌义走到了酒吧外面。
第四十章 灰色夜空本文作者：熊苏
    这无疑是一个极度损害我的智力的笑话，真的，如果这不是笑话，那我自己本身就是一个最大的笑话了！

    凌义讲述的故事简单如下：

    他自己喜欢我是真实的，从韦磊带我去天津的KTV就已经看上我了。可是他不是傻子，还是明白不能强抢朋友妻。不过韦磊走了以后，跟他在网上倾诉了很多，总而言之就是觉得这样柏拉图的爱情对我并不公平。于是凌义就旁敲侧击的询问韦磊有关对我们两个未来的展望，果然去了日本以后的韦磊对于这份感情，能否在这遥远的距离之间维持很久产生了深深的疑问。而韦磊更是透露给凌义，他去了那边以后，重新签订过一份为时三年的合同，而这却并不敢告诉我。

    这个时候，凌义才觉出或许是个机会。于是和韦磊商议干脆以移情别恋为脚本演一出。本来韦磊的意思是说，希望凌义配合他演自己变心的对象。可是他们两个一是过于熟悉，二是本身的距离也难让人相信。

    最终，韦磊同意了凌义的方案，于是在我生日那天的一幕就这么发生了。不过与脚本有出入的是，本来韦磊回来的时候设定的是凌义抱着我睡觉，于是三个人心平气和的坐在一起，用劝服的语气来伤害我一下就好了。可是凌义隐瞒了对我的爱慕，把剧情夸张了一下，就成了现实的事情。韦磊当时也完全昏了头，不知道该怎样去继续这样的故事，甚至以为我和凌义有了真正的出轨之实。本来故事应该是以韦磊对于感情失去安全感而选择分手，我们共同隐藏这个事情的真相就可以收场的。

    我猛的一拳挥出，亏得凌义还算矫健，没有被我正打中面门，但是脸上挨了这一拳，还是从嘴角渗出了一点血色。但是他的表情很复杂，有悔恨，有歉意，有说出这个秘密真相的舒服，有摆脱负罪感的轻松。

    我也不想继续再和他纠缠什么了，脑子很乱，我都不知道自己是在一个三角关系中演出了这么滑稽的一场戏。而最终自己不过是被两个男人抛来接去而已。

    这个事情谁做错了呢？

    凌义吗？他想得到我，不择手段而已，而计划中本来就是分手的戏码，只是情节极端了一些。瞥了一眼旁边还是难过的他，我想我也不用恨他了。

    韦磊呢？他的出发点或许是为了我考虑吧，希望我能够重新站起来找到属于我的幸福，但是他又是自私的，他没有想到我以419被捉的感觉去走以后的路，会有多沉重。

    是我么？我不应该放他走，我不应该放任自己醉酒，我不应该让韦磊失去安全感，我不应该忽略他的感受，我不应该做的很多很多吧……

    我推开凌义，说：“好了，你说完了，我回去了，对不起，刚才冲动。”

    “……泰乐儿，我不奢求一个机会了，因为我也伤害了你，希望你能再找到你得幸福吧。”

    我不置可否的笑了一下，抬起头，看灰色夜空，天失去了蓝色的纯净，没有星星和月亮，不论是多云还是阴天，我想我的记忆会停留在这黑色的一片天中吧。

    我装作没事回到酒吧，和朋友们喝酒喧哗。他们后来告诉我，说我那天异常的兴奋，还带着醉意和不认识的熊搭讪。我那天又喝了不少酒，不过那也是我最后一次醉酒了，因为朋友们说，我喝完以后就在酒吧里面大哭，丢人死了。

    不过，他们还偷偷告诉我，看我那样子哭，真让人心疼。

    不知道除了我自己心真的很疼，还有没有人会为了我心会疼很久呢？也许在遥远的另外一片灰色夜空下，会有一个同样寂寥的熊吧。 
后记本文作者：熊苏
    我想我分不出喜剧和悲剧了，以致于我讲述故事的时候心情是时而明亮欢愉，时而是阴暗灰沉的。

    以这种荒唐的方式结束了一段感情，对我来说刺激还是不小的。我能做的大概只能是调整自己的生活重心了。这次，我没有再选择避开北京，因为我发现逃避并不能真的加速遗忘，只会让人变得胆小、懒惰、虚伪。

    要做的事情可以很多，正值得北京举办大型运动会，我开始对体育项目更加关注。之后，我不但开始经常去现场看足球，还固定每周末约了单身熊性和费斐夫妇等新朋旧友打羽毛球。

    我也换了工作，转了行，开始进入餐饮业，在一家新型的中餐连锁企业做策划。这份工作并不是非常忙，主要是给公司新开店选址，并且根据周边市场调研对经营方略做出正确的判断和报告。工作很忙，但是确实让我对感情的事情分散了很多注意力。我在繁忙的工作之余还报了一个健身中心，准备开始减肥变壮熊，希望这个目标在未来三年能够实现，下一步还准备去学个合气道之类听起来比较高级的强身健体项目。

    不过我做了各种各样的事情，也并非荒废了自己的身体。该用的时候还是会用一下，只是身边的对象会频繁的更换。我并没有任何的压力，因为有些时候，不去跟对方沟通感情的问题，反倒会让双方轻松。在这方面，没有目的性，没有企图心，或许有一天倒是会给我带来一些惊喜吧。我并不再奢望，我只是图着能过一个平淡点儿的生活，不要让感情的分分合合总是影响到我的情绪。

    这就是更加理智的成长了吧。

    结束的时候，还是不能忘了感谢一下友情加入的各位亲友，有些故事还多多少少会给大家造成了一点儿困扰。但小说就是小说，熊泰乐敬告读者，切莫联系实际生活啊！

    外面依旧是灰色夜空，这种天气最近很流行，昨夜还偷偷的下了一点儿雨。有了一些清爽的味道，但是没有改变的是肃穆的天色。熊的情愫也随着带着很多沉闷的灰色，扫去表面的尘土，却露出枯旧的千疮百孔的内心，所幸这只是我的内心，而不是你的。 