 引子：

    “终于，该来的还是来了！”

    湖边。月下。柳边。

    男人慢慢踱着自己特有的方步，在这皎洁月色之下慢慢来回，侧耳倾听，只听蛙鸣一片，是夜，多了很多神秘与安详。月光平淡而温馨的洒下来，与湖面的波光粼粼交相辉映，倒也是副不错的美景，只是于今夜，这一切似乎也都将成为镜花水月了。男人摸着湖边的一棵柳树，心里确实出奇的空灵，许是于决战之前，也终于开始学着如何忘记所有罢了。

    围着池塘慢慢转了一圈，男人看着又出现在自己面前的柳树，忽然觉得索然无味。转身欲离去，却觉一股凌厉的剑气从后袭来，男人先是一怔，忽然似无奈又似欣慰的笑了笑,，是他！

    这剑来的如此快，只得气势却不见其形。看来他的剑术又是突飞猛进了，无极愣了下，他的天赋真是无可比拟的，无极心里默默赞许。脚下慢慢踩步轻转，贴着对方的剑慢慢移动着步伐，看似不紧不慢，却已是于几步内变换数种手法。无极心下当即一寒，若不是今夜的事还多，若不是今夜是约定的日子，若不是自己练会无字决，大概也不会避开这一剑吧，倘若三年前的自己与之相比，只怕也是缪以千里了吧，当然，若是三年前，这所有纷争也不会存在了！

    借着剑势荡开几步，无极背持双手，不动声色道，“你现在不能杀我！”

    对方不语，只是持着一柄泛着淡蓝清光的剑盯着他，冰剑，他终于找到了，无极尴尬笑笑，“三年了，这是你第十三回来刺杀我。”无极慢慢背过身去，“能不能帮我个忙？”

    无极盯着池塘上反射着的月光，对方盯着他，不出一言，剑慢慢垂了下来，无极笑笑，“谢谢！” 
 1

    “我为何不能杀你！”黑衣人冷语问道。

    无极缓缓而言，“西风，今天晚上会有好戏！”

    “与我无关，我只想杀你！”西风冰剑直指无极，剑上寒光顿闪。

    “碧云天，黄叶落，西风紧。”无极念道，“再给我六个时辰，六个时辰后任你处置！”

    西风身子一紧，却没想到谢无极会念叨这个，这三年他跟自己说的最多就是一个“请！”，而后是自己与他的厮杀，无论哪次他都没有多说任何一句，“这是你第三次求我，我为何要答应你！”

    “我的理由你还不知道？”谢无极的笑容有点苦，原来喜欢一个人三年真的是件很痛苦的事。

    西风再次垂下手，转过身，收好剑，而后一个跳跃而去，无极看着那远去的背影，仰头长叹“西风，你可知，三年内不止只有你改变了，也有我啊。”

    江南谢家，武林第一世家，齐名于陕西陈家。谢家家世甚是显赫，传其《无字决》练到极致，足以杀人于无形。

    谢家两子：谢无极、谢无痕！均是江湖有名之辈，而其父谢晋元更是江湖数一数二之翘楚。

    “二弟，究竟是谁让你如此匆忙？”谢无极笑笑。

    谢无痕笑而不语，只是做出手势，然后点燃一只小小的烟花，烟花冲天而起，于夜色中翩然而舞，待得烟花散尽，谢无痕示意意无极侧耳聆听。谢无极莞尔，他这二弟似乎传来都不愿多说一句。

    正呆着，却闻耳边传来一阵悠扬的琴声，琴声哀婉而柔情，清清冷冷之间却也让人为之动人，像江南的雨，烟雾弥漫；想秦河的灯火，虚无缥缈。谢无极心头一动，如此哀婉、如此动人的音乐出自谁人之手，莫非是？心中疑虑凭生，谢无痕却不作任何解释，只是微闭着眼，陶醉于其中，脸上却满是幸福的感觉。能让二弟安宁下来的东西还真不多，即使是当初父亲要传授给他《无字决》时，他也没有这样安然，谢无极心里越发好奇，究竟是谁？

    曲调婉转悠扬，渐渐勾起谢无极甚多网事：这个家，这个让很多人敬仰的家族里，自己无疑是个另类，打从一开始，自己就似乎不该属于这个家，在这个家里，从来都不曾有过真正属于自己的东西，而那些不被人去的角落却成了自己落脚的地方。二弟无痕的天资很高，父亲把所有的希望都寄托在他的身上，对于无痕的所有要求也是向来不拒。于是，似乎是顺其自然的，《无字决》传给了弟弟，而现在好像又开始张罗着的二弟的婚礼，呵，不是说《无字决》传长不传幼吗？不是说婚庆得长幼有序的吗？难道只是因为自己向父亲表明自己心爱男人而非女人，谢无极暗自叹气，端起酒壶仰头就是一口，一曲完毕，谢无痕睁开眼，“大哥，怎样？”

    “好一首《秋江夜泊》！”谢无极脸上又挂上平常的宠辱不惊的表情，，虽然心里却早已是澎湃不已，虽然自己也开始翘首究竟是何人？

    谢无痕撇嘴，起身上岸，“分明是嫉妒者之言！”

    谢无极“哈哈”大笑，船已靠岸，起身跟着谢无痕走上岸，正走着却见谢无痕突然停住脚步，“大哥，待会见的人……”谢无痕半句出口，还有半句，却不说，只是脸却微红起来，谢无极当下便心领神会，“莫非是二弟的……”

    谢无痕尴尬一笑，“大哥，切莫笑话为弟！”

    “此曲出自她之手？”谢无极甚是好奇，自己虽然亦有苦练琴艺，一度自负如斯，却不曾料到今日竟听得如此之曲，心中顿时大有惺惺相惜之感。

    “嗯！”谢无痕略点头，却不再看着无极，似在思索什么。

    “如此幽雅之曲，为何我却不知出自谁人之手？”谢无极看着二弟谢无痕，想从他眼神中看到点什么。

    “西风，他的名字叫西风！”

    “我会觉得叫东雪比较适合女孩子。”谢无极故意逗着这个弟弟

    谢无痕脸上略一尴尬，却不再多做言语，只是静静的引着谢无极朝房间里走去，谢无极跟着谢无痕，不知谢无痕究竟在隐藏什么，想想就快见到此人，却也有一丝不易察觉的兴奋，毕竟这世能有如此高超之技之人已属不易了，而现在自己竟然可以见到。

    “西风！”谢无痕轻敲木门，“我带大哥来了。”

    “进来吧。”说话人说的声音很轻，漫不经心，却给谢无极一个重击，这声音却不似女子，谢无极心沉下来。

    西汉，男宠之风盛行，王族将相莫不以湎于男宠来显赫自己地位，和贵人玩弄“相公”、“小唱”不同，此世的男主往往与男宠之间有着较为真挚的感情，汉武帝般男宠之数达到五人以属多数，大多数男主如汉文帝，却都只有一个男宠而已。

    谢无极心下明了，莫非二弟也有断袖之癖，抬头却见二弟引见之人，端坐在琴旁，一身白衣衬托他很是空灵，双指轻搁于琴边，淡然而笑，谢无痕脸微泛红晕，“大哥，这位就是西风，也是……也是后天与我结婚之人。”

    谢无极尴尬的笑笑，果然，只是没有想到弟弟竟真的也有此嗜好，西风起身，朝谢无极施礼，谢无极这才仔细的打量了下他，他不止衣服是白的，鞋也是白的，连拭琴的手帕也是白色，莫非他很爱白色。

    “且慢，在下能否弹奏一曲？”谢无极见遮琴的白丝巾渐渐蒙上，忽然萌生一种惺惺相惜之感，西风一怔，“不知大哥弹奏曲目为何？”谢无痕也凑上来，甚是好奇，“大哥，为何以前不曾见你弹奏过琴。”

    谢无极笑而不答，只是静静走了过去，在琴旁端庄而坐，轻抚之，心中顿时大悦，琴的音色调的相当准。调琴是项很考研耐心的事，若没有很宁静的心态，调出的琴声很难有“大珠小珠落玉盘”的感觉了，“此琴是你调理的？”谢无极抬头看着西风，心里却不得平静，若果真是他，自己只怕落后一截了，只见西风轻轻滤着茶叶，一丝不苟的并不作答，而后，当一阵阵茶香飘逸而来时，谢无极忽然有了答案，会泡茶的人怎么会没有那么耐心去调琴，谢无极又是一笑，张开十指弹奏开来，流畅而优美的音符顿时充满了整间屋子，西风原本并不以为意，继续沏茶，却不曾想到面前之人并不是个只会吃喝的纨绔子弟，沏茶的手微微一抖，茶水洒到桌子上来，只是片刻之余，西风呆呆的看着眼前这个爱笑的男人，心中却忽然涟漪顿起。西风不动神色的取下墙壁上的一只箫，配合着谢无极慢慢舒展开来，然隐隐竟有盖过琴声之势，谢无极也是一怔，顿时刮目相看，不敢轻视他，很是认真的弹奏起来。于是，这间原本安静的房间里，顿闻琴箫合奏之乐，相辅相成之下，恍似天音。

    “哈哈哈，碧云天！”一曲完毕，谢无极笑曰。

    “黄叶落！”西风亦是大笑之。

    “西风紧！”二人齐声笑曰。人说知音难觅，怕是不过如此。

    房中，却只留下一头雾水的谢无痕独自发着愣。 
二琴剑夜度霓裳冷轻折菱花玩月明

    “呼”，西风背靠着一棵树一声长叹。

    举目，满眼尽是无穷黑夜，黑的不得头绪，黑的让人恐慌，第十三次，难道又要失败而归么？谢无极到底在想什么，只是一个不着边际的诗，只因为他一个那猜不透的笑容，自己就压抑住内心的狂放，迫使自己垂下剑尖，而归后莫名归来，而后独自哀伤，到底自己是为何信任他，又到底为何狼狈逃走，连自己都不明白。

    一年前，第九次刺杀，那同样是一个月圆之夜，整个大地都被柔和的月光照耀的美妙异常，“今夜，可不可以不杀我？”

    “理由！”西风记得当时自己的声音很冷，与那安逸环境很是不协和。

    “冰凌花开了！”谢无极坐在一节台阶上，剑放在一边，手上提着一壶酒，酒意已然在其脸上弥漫开来，全然没有往日宠辱不惊的表情和淡定平和的眼神，但是他的脸上依然是淡淡的笑容，伴着酒醉，那笑显得怎是那么苦涩，“冰凌花”三个字如一把刀深深的刺进了西风的心里，西风整个人都因之颤抖起来，“西风，二弟最喜欢这种花了，九年前，我们就相约一起来看，因为这花十年才开一次。”

    谢无极的声音缓缓而出，那么轻又那么重。

    那时，西风正在弹奏着一首新写的曲子，却见谢无痕走到自己背后，“西风，嘿，再过几年我们一起去看冰凌花。你，月下弹琴，我，月下舞剑。美不胜收啊！”谢无痕轻轻的从背后抱着西风，凸在前面的肚子顶着西风的腰，西风转过头，微微一笑，却是不解，为何非要看这种花，而且还要几年后，“冰凌花？”

    “嗯！冰凌花被谓之为世间至美之花，因为传说只有至真至纯之人才能看到哦。”谢无痕抚摩着西风的脸庞，一边解释一边嘴里呢喃不止，“我应该能看到的吧。”

    “噗嗤！”西风忍俊不禁，对这个自己心爱的真是无可奈何，“那我是不是也该重新编写一曲？”

    “要的要的！”谢无痕忽地往西风脸上一亲，头搁在西风肩膀之上，“西风，其实今天最开心的是，爹传我《无字决》了。”

    “《无字决》？”西风皱紧眉头，恍惚记起什么，“无痕，伯父为何不传你大哥？”

    “也许是我天资比较高！”谢无痕傻笑而假装自负道，但是冷静下来也开始分析，“其实大哥很有慧根，只是不知为何，从前年起，爹就开始对其嗤之以鼻，不仅如此，爹更是让大哥搬出宅院在后院独住，我也就顺理成章的得到了很多原本应该属于大哥的东西，这次爹更是将《无字决》传给我！”

    “无痕，这么说伯父是准备把偌大家世传给你了。”西风听得此处，却并未高兴，反而难受起来，“是么？”

    “应该会的！”谢无痕笑曰，但随即发现西风脸上的愁云，“西风，为何听得我传得家世，你反而不开心？”

    “无痕，你可曾想过？”西风叹口气，如若这般，恐怕，哎！“倘若你继承家世，伯父必会为你明媒正娶一位贤良女子，而我……”

    谢无痕本是大大咧咧之人，哪成想到此层含义，此时，经西风一提醒却也明白过来，一时也跟着愁眉起来，然片刻之后，就见其击掌爽朗笑曰：“有了，有了，待我练成无字决就与你浪迹而去，到时爹找我不得，只得将家世传给我大哥。”

    “那，若伯父找得我们？”西风咬着牙，又进一步提醒道。

    “那也无事，我已练成《无字决》，他要挟我不得！”谢无痕又重新抱起西风，“若爹爹实在逼得紧，我就直接带你回去与你完婚！”听得如此，西风却也是无可奈何，重新抚弄琴弦，琴声袅袅，绕弦而起，只是，无痕，这俗世又怎是你我能改变的？若果真到得那日，我又欲如何抉择。

    “今夜，距离上次开花已是十年了！”谢无极的声音再次响起，将依然发愣的西风唤了回来，西风看着缩在角落里的谢无极，他手中的酒壶不知何时跌落在地上，溢出的酒洒了一地，满是胡渣的脸上却是依旧波澜不惊。

    “今夜会有冰凌花？”西风看着一脸落寞的谢无极，终于没能提起剑，只是缓缓开口。冰凌花，无痕是说过的。

    “会的！”谢无极已然满脸醉意，朦胧双眼看不透夜色，却看穿了自己，“西风，能否弹奏一曲，有两年没有听得你的琴声了。”

    西风手一抖，他还是那么处事不惊，“好！”转身取出久未触碰的琴，在谢无极旁边缓慢坐下来，轻轻一抚，顿时琴音扩散开来，谢无极笑笑，“谢谢！还有半个时辰！”说完，重新拾起地上的酒壶，仰头就是一口，酒很辛辣，辣的心有些颤，然而西风的琴音却还是慢慢让其陶醉，“此曲何名？”

    “《夜霓裳》”西风轻轻道之时，指尖在琴弦上来回飞舞，谢无极不做声，细细品味着，缓缓念道，“琴剑夜度霓裳冷，轻折菱花玩月明。呵，西风，你的手生疏了。”

    西风手一颤，这两年，自己何曾拿过琴弦，练剑！练剑！然后复仇！心中一堵顿时嘴中讽谓道，“呵，拜你所赐！”

    谢无极笑笑，抹去嘴角的酒，仰头又是一口，西风趁着谢无极说话的空荡，仔细的打量着他，却忽然发现他身体的另一侧倒了好几个酒瓶，再细看，竟还有枚玉佩，那枚玉佩西风甚是眼熟，只是此刻于此情此景中看到却是另种光景了，他为何带着无痕的玉佩来？

    “时辰到了！”谢无极指着不远处的枝头，恍惚间真有什么有生命的东西在绽放似的，谢无极忽得扔掉手中的酒瓶，拔剑而起，双脚在地上一弹，身子已然在三丈之外了，谢无极挥剑而舞，几个剑花之后立于枝头之下，然后却不再动弹，“着！”一声轻喝，剑尖急指，在枝头之上一转手腕，放声而笑起来。

    “西风，这就是二弟一直念念不忘的世间至美至纯之花。”无极将剑递过去，西风默默打量着，剑尖上只有个米粒大笑的花朵，确是冰清玉洁，确是美妙绝伦，只是这么小的花，这么美的花，若不是至真至纯之人，又怎能看见？西风不语，听着谢无极继续吞酒的声音，心中确慢慢宁静下来，“西风，这花不能落地，落地即化，所以此花虽美，却不能长期欣赏，也最多再过半个时辰，这剑上恐怕也只会留下一丝香痕而已。”谢无极双眼细眯，说话已是不清楚了，显然已有醉意，西风细细打量着这朵花出神，原来这就是无痕念念不忘的花啊！

    许久，忽然一个东西搁到自己的肩膀上来，西风一紧，正准备弹跳开来，然而一声酣睡的呼噜声钻进了他的耳朵，西风侧过脸，坐在一旁的谢无极不知何时睡着了，脑袋靠在自己的肩上，满是胡渣的嘴上沾满了酒水与口水，然而他却笑着，浅浅的笑容挂在脸上显得是那么的安详。

    现在是杀他的好机会！

    只是，能够睡的这么安详的人真的是杀害无痕的凶手吗？

    西风第一次为自己要不要杀眼前的人有了疑虑。 
 三溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼

    天空众明月几度变色，西风顿住脚，莫非今夜他会出事！念及于此，西风弹腿之间已在丈尺之外，重新冲谢无极的方向飞奔而去……

    黑漆漆的街道上迎面走来七人，一人在前，六人在后，杀气腾腾。

    谢无极背剑而立，冷冷的看着来人，“无极兄，久等了，还请仁兄多担待。”

    “不敢，海啸兄不必在意，无极亦是刚刚点足于此。”谢无极面无表情看着那几人，心下却是厌恶不已。

    “无极兄，今日你我竞技之事，已是天下周知，所以在下特请少林方丈修文大师为我二人做个评比。”

    “好！如此更好！”

    红衣红裙红窗纸，满是红色的庭院中，洋溢着婚庆的喜气，每个人脸上都挂着叫做祝福的笑容，谢无痕一脸幸福，时而不时伸出双手欢迎着属于江湖的大人物，但闲下来时间，手却无处安置，只是不停的搓将起来，陪上一个又一个傻笑。

    江南谢家，近日大喜，族中子弟翘楚谢无痕近日完婚婚。话，是这么传的。

    人们在猜测，究竟是哪家千金才能配得上这一才俊。

    谢无痕陪着笑，将远从陕西贺喜而来的陈家一众引进门，陈家独子海啸虽练就一身好武艺，然因其《嗜骨针法》过分阴毒而被人不齿，多年来，更因谢家《无字决》大放异彩而衰败，陈家江湖霸主地位更是岌岌可危，两家明地里虽笑脸迎人，背地里却相互争斗，以夺天下第一宝座。

    “在下海啸，特备薄礼代表陕西陈氏一族，祝谢兄新婚大喜，百年好合。”海啸满脸堆笑拱手作揖，手一挥，随从献上几个很是精美的盒子，华丽的外观下估计礼物价值不轻。然，虽是祝福，海啸眼中却是冷漠异常，脸上虚假的笑容更是让人心寒，谢无痕心中苦笑，双拳不打笑脸人，何况人家特地前来贺喜，更不可造次，“多谢仁兄，来，请上座。”

    天有不公！

    为何自己有断袖之好，被爹轻视排斥，而二弟却可以潇洒牵回西风，甚至可以完婚。

    为何自己没有先遇到西风，西风弹琴时的每一个动作，每一个神情，都深深的印在自己的脑海里，西风对琴技的理解和自己是那么相同，与西风一起，自己是那么的开心，然而片刻后，他就会和二弟步入殿堂了。

    谢无极轻折下一朵梅花，人曰：梅花香自苦寒来。自己是否也在“苦寒”之中。

    头顶着一样的天空，脚塌一样的绿地，为啥自己偏偏与众不同？

    婚礼秩序井然的进行着，漫步进大厅，眼神忽然撞上盖着头巾的西风，心里一痛，谢无极提着剑走向谢无痕，“二弟，你我兄弟比试一场，为你新婚之日添点彩。”

    “好！大哥，你我二人好久没有比试了。”谢无痕满脸兴奋，自大哥被父亲赶到后院之后，自己从未领教过大哥的剑术了，“大哥，接招！”谢无痕提剑而刺，谢无极淡淡一笑，举剑荡开谢无痕的剑势，顺势带起一个剑花朝谢无痕刺去，旁人一阵叫好，谢无极和谢无痕相视而笑，同时高高跃起，两把剑撞在一起，剑气漾开，又是一片喝彩。l

    蓦地，一个人闯入眼帘，他远远的站在众人后面，鲜红色的衣服衬托的他更加潇洒，然而他纠结着的眉毛，忧郁的眼神，还有紧咬着的嘴唇。谢无极动作一滞，谢无痕已是一剑横了过来，谢无极连连避闪，空中却无支点改变自己往下坠的落势，只得硬提一口气，挥剑朝前刺去。

    在谢无痕剑身快与谢无极的剑撞在一起时，却突然收剑朝谢无极左边撩了上去，然后“蹬蹬蹬”三声，谢无极才注意三根银针被二弟谢无痕弹飞，自己却剑势已老，不及收回，寸长的剑直直的刺进了谢无痕的身子，谢无痕身子一抖，一口鲜血喷薄而出，就在众人惊呼之间，谢无极眼角之余又见三根银针飞来，这次银针直冲谢无痕，谢无极大急，眼见，银针将要刺进谢无痕身子，却无法抽剑，只得弹起一只脚朝谢无痕踢去，谢无痕应着谢无极的腿势朝后飞去，银针擦着谢无痕的身子掠过，然而令谢无极始料不及的是，银针四根，最后一根毫无预料的刺进了谢无痕的头颅。

    众人诧异，谢无极先是毫无缘由刺中谢无痕，随后又一记飞脚将中剑的谢无痕从半空踹了下来。

    “照顾…西…风，大…哥…”谢无痕咬出几个字后，连喷数口鲜血倒地不起。

    谢无极扫视众人，最后目光停留在后排冷笑的海啸身上，所谓嗜骨针，当真是嗜骨如命。一个健步，举剑便刺，“无极兄，你嗜杀兄弟，难道还要嗜杀所有来客！”海啸提足中气，将自己的声音传了开来，众人一惊，顿时如受惊群马，哄然而散，谢无极剑一抖，呆若木鸡，看着海啸似笑非笑的眼神幡然醒悟，原来所有的一切只是个开始，二弟被嗜骨针所杀，却被毫无迹象的嫁祸到自己头上。

    可是，西风呢？

    谢无极略转自己的视线，西风面无表情的抱着谢无痕看了他一眼，慢慢转身而去。

    只是，一种叫做仇恨的东西，却都在那个不温不火的回眸中了。

    “无极兄，多多保重！”海啸扬长而去。

    当人散尽，当心冷却，当视线开始模糊，“父亲，为什么你不拦住他！”

    谢无极死死的看着眼前道貌岸然的父亲，在场众人不能察觉二弟死于海啸之手还情有可原，毕竟海啸功力深厚，嗜骨针又练的如此出神入化，但若站在其旁边的父亲没有察觉，这岂不是天大的笑话。

    “难道你真的想我谢家被天下人贻笑大方吗？”谢晋元冷哼一声，甩下一本册子，拂袖而去。

    贻笑大方？谢无极看着地上的《无心决》，莫非是说二弟与西风之事…… 
  四此恨绵绵此情依依

    “无极，听说你已练成《无字决》？”谢晋元拦住欲走出去的谢无极。

    “是！”谢无极冷语道完就朝门外走去。

    “你要去哪？”谢晋元怒吼一声。

    “去看西风。“

    谢晋元怒目圆睁，“你知道西风在哪？”

    “我保护他三年，我怎会不知！”谢无极狂声大笑。

    谢晋元一身剑气散开袭向谢无极，只是在谢无极外侧越一米之外却都突然凭空消失，谢无极微微一侧身，一扬眉，“三年前你可以排斥我，你可以置二弟之死而无动于衷，你亦可以派人追杀西风。不过，现在我已练成《无字决》，你――欲耐我何？”

    谢晋元身子立刻萎靡下来，人似乎一下子苍老许多，慢慢的看着谢无极朝门外走了出去……

    山中，林间，两人席地而坐。

    “师傅，为何每次见你，你总是带着面具？”

    “呵，师傅背着血债，不能以真面目示人。”

    “对徒儿也不可？”

    “西风，为师问你，若有一日，你会否杀了为师？”

    “徒儿不敢，莫不说徒儿武功不如师傅，就算真有那么一日，徒儿也会先死与师傅面前，徒儿明白，什么叫做一日为师终身为父。”

    “西风，为师不要求你做什么，若遇该杀之人，杀之即可。”

    “可是，师傅，你至今没有告诉徒儿当初为什么要教徒儿剑术。”

    “西风，可否为为师弹奏一曲。”

    “师傅，你怎知徒儿会弹琴？”

    “呵……”

    西风不语，安心的取出自己久未触摸的琴，手指在琴上轻轻掠过，一阵刺耳的声音传来，西风手一抖，许久才黯然神伤起来，自己连自己最爱的琴弦都生疏了。

    “师傅，你觉得为师最擅长的是什么？”

    西风打量了下，“剑技！”

    “错！为师其实最擅长的是轻功。”

    “嗯？”西风看着师傅那肥硕的身子，实在不知道师傅所言是真是假。

    “当年师傅很被人轻视，于是苦练轻功，结果最好的反倒是轻功了。”

    “师傅的剑技已经冠绝天下，而师傅的轻功更甚于剑技，那师傅……”

    “西风，你没懂我言下之意，为师之言是说，你若铁心报仇，苦练剑技，自然会大有成效，但陪伴你的琴箫之器却会逐之疏远。”

    “我一定要报仇！”西风咬牙道。

    “大丈夫，无悔就好！”

    “无悔，徒儿今世誓言即是杀谢无极于剑下。”

    “徒儿，为师给你讲个故事，为师曾经爱上一人，仅是相见几面而已，为师却为之心动不已，而后，一场意外，为师竟杀了他的爱人。”

    “那人如何？”西风心中辗转不定，猛然想起那些，更是心痛不已。

    “我一直尽力陪在他身边，他却一直要杀我。”

    西风一怔，有点恍惚，“师傅，此人姓甚名甚？”

    “哈，不提也罢不提也罢。”师傅沉默半响，“徒儿，倘若你杀不了谢无极，你欲如何？”

    “继续杀！”西风的话冷的像冰。

    “那你刺杀他不成，为何他不杀了你？”

    “他愧对徒儿，他杀了徒儿最爱之人。”

    “那，一年前，冰凌花开之夜为何你不杀他？”

    “师傅怎知？”西风大惊。

    “你每次刺杀他，为师都在场。”

    “那日，徒儿也不知怎会如此，只是莫名觉得他不该杀。”西风如实而言，“但只是一瞬而已。”

    “那现下你觉得他该杀还是不该杀？”

    西风不解，只觉今日师傅之言怪之又怪，半响不语，“西风，你可是爱上他了？”

    “不会，他是徒儿毕生仇人，徒儿怎会爱上仇人。”

    “你会否觉得今日为师很奇怪。”

    “嗯！”

    “为师今日是来跟你告别的！为师将远行。”师傅长出一口气，“只是为师依旧放心不下你。”

    “师傅！”

    “天下无不散之宴席，你我师徒缘分也尽于此了。”

    师傅起身欲走，西风情之挽留不住，摘下自己随身玉佩递过去：“师傅，徒儿情知挽留不住师傅，但请师傅收下这枚玉佩，以纪念咱师傅一场。”

    师傅怔了怔，接过玉佩，“也好，为师也有东西要给你。”

    “此乃为师最强剑技，今日传于你，还望你好自为之。”

    西风慢慢接过，看着那书面三个字，瞳孔越瞪越圆：《无心决》！

    抬头，师傅已经不见踪影了…… 
五山重水复疑柳暗花明

    西风刚飞奔而至，就听一阵纯正内力传来，“老衲来迟，让诸位施主久等了，还请诸位施主见谅。”西风连忙在一房顶之上隐藏好自己。

    “在下众人来武林小辈，修文大师乃武林长者，在下应该如此。”海啸抱拳笑道，心中却暗自咒骂，“好个死秃驴，小爷是给你这厮三分颜面而已，竟让你家陈少爷等候于此。”

    “陈施主自谦了，陈施主英雄出少年，乃当世翘楚，饶是贫僧……”

    “大师……”海啸沉声喝道，修文蔚然而笑，“那，贫僧不多做碎言，二位，即刻便可开始！老衲自会公正主持。”

    “无极兄，请了。”海啸满脸堆笑，话音刚落，手腕急转，十根嗜骨针已经飞射出去。

    谢无极立于原地，拔剑-出剑，一气呵成，十根嗜骨针全部弹开，向外围弹出。与此同时，海啸身子飞扑而至，嗜骨针应指而出，谢无极依旧是不动，手中长剑却是急转，海啸的几枚嗜骨针均被化开。

    “无极兄，只守不攻死是又为何？”海啸皱眉怒道。

    “因为，在下有些许事不明，忘海啸兄能一一解答！”谢无极徐下剑，昂首直视海啸，

    “当日你为何要刺杀我二弟。”

    西风一愣，不明所以，然海啸却放声而笑，“你谢家自以为《无心决》高于我陈家《嗜骨针》，处处施压于我陈家，所幸你那笨蛋老子没有练成，我陈家得以轻松几年，不过你那二弟似乎真是天资聪颖之辈，竟练会了《无心决》，我不除之，日后对我陈家必是大患。”

    “阿弥陀佛……施主太过执于欲念了，人陷欲海，无边无涯啊！”修文大师摇头叹道。

    “大师，此乃我陈家私事，大师若想少林安然无事，还请将今日听得之事弃之忘之。”海啸丝毫不忌讳少林，直言威胁道。

    “阿弥陀佛……”修文大师遥遥头叹气道，“老衲乃方外之人，自然不会过问红尘之事。”

    “我二弟可是死于你之手？”

    海啸一怔，随即莞尔，“道是无极兄英明神武，也不顾如此啊！”

    “此话怎讲？”

    “试问，无极兄三年前可有今日之剑术？”

    “自然没有！”

    “哈哈，在下愚钝，比无极兄更是不足，三年前，嗜骨针法只是练到第4层，就算竭尽全力亦只能射发三根针而已。”

    “三根？”

    “三根！”

    “那第四根？”

    “哈哈哈……你那老爹可是用心良苦啊！”

    谢无极手慢慢颤抖起来，若果真如此，二弟竟是父亲所杀？莫非只是因为二弟私自带西风回去成亲，而有悖于他的意念……

    谢无极慢慢踌躇起来，沉静了许久的心海又重新激荡起来……

    海啸嗤笑一声，“不知无极兄还有何不解之处。”

    “你们刺杀我二弟却将责难推于我身，这又是为何？”

    “哈，无极兄不谢我成人之美，却反倒责怪起海啸起来，这……”

    “成人之美？”

    “怎么，在下情知无极兄对那男宠心有所属，却被你二弟谢无痕捷足先登，我帮你除了他，你不是该谢我么？”

    “如此一来，无极似乎真该向海啸兄道谢了。”谢无极原本黯淡的眼神忽然明亮起来，“海啸兄，无极再无疑问了，请！”

    海啸也不多做言语，右手一掷，五根嗜骨针弹指即发。

    谢无极暗自垂下头，纹丝不动，只是一股无形的杀气弥漫开来，修文大师摇摇头，念道，“阿弥陀佛！”

    海啸大笑，“莫不是无极兄听得真相感激于我，一心寻死吗？好，在下成全你。”当下真气走遍全身，五根通体发红的针缓缓刚从海啸右手显现出来，而左手出现的无根银针上，则冒着丝丝冷气，海啸双手一掷，便以迅雷不及掩耳盗铃之势将手中十针弹了出去。

    谢无极依旧不动！

    嗜骨针急速的飞驰着，海啸的放声而笑，笑谢无极的愚钝，笑谢无极的不知天高地，“此红针，名为于万种毒物中浸泡七七四十九天，莫说中的此针，就算被次针擦伤亦会很难苟活；而此银针则于北极至冷至寒之地的寒铁炼制而成，中之则浑身冰冻而死。”

    海啸自负依然，饶有兴致的打量着即将死于自己针下的谢无极，那神性，似是在品味一出从未见过的好戏。然，几乎同时一丝不易察觉的笑意在谢无极脸上慢慢聚起，谢无极动了，嗜骨针快，谢无极的剑更快，海啸的笑声还没停止，最后那一抹笑容却逐渐凝固，海啸僵硬的地垂下脑袋，看着自己的胸口，九个微小的针眼正汩汩的往外留着血。当是时十根嗜骨针已经反弹回来悄无声息的刺入了他的身体，错愕不已的海啸慌乱的抬起头，一个“你”字还未出口，人已口吐鲜血到底抽搐不已。

    “少主！少主！”陈家六护法以雷鸣之势蜂拥而至，回答他们的是永久的沉默和腐烂开来的冰冷尸体。

    “谢无极，你竟敢杀我家少主，请勿怪在下六人以多欺少。”六护法四下散开，将谢无极围在中间，六人均是神色凝重，手中的嗜骨针拿捏的非常准，似是随时都可以脱手而出，然而只有六护法自己知道，一股无形的气势压抑着他们，这气势强大的让他们那报仇的心在瞬间崩溃，脑海中只有一个念头，逃生！

    “六护法，在下愚钝，其实尚未练成《无心决》，所以中得你家少主一针。”六护法大惊，以谢无极今日之武技，若再练成《无心决》，谢无极不顾六护法越来越绿的脸，自顾自的说道，“《无心决》在下始终没有练成最后一层，欲练得《无心决》必先斩断情根，放弃所有爱情、亲情，从红尘之中脱开所有欲望之源，方可沉浸于其中。我二弟当日就是不愿走这条路，于是对外宣传练成《无心决》，却不想招致杀祸，今日在下所做之事，不过是替心爱之人报仇而已，但是在下依旧没有练成，是因为在下心中仍有牵挂，仍有爱意。”谢无极浑身一震，六护法如脱线风筝向外围飞散而去，“若说，这世上真有谁练成《无心决》的话，只有一人了。”

    谢无极身子一颤，捂住胸口，喘息一声，看向修文和尚，“是吧，父亲。” 
 六琴剑同眠爱依惘然

    “你要拜师？”

    西风暗自神伤，已经被拒绝了无数次了，刚坐下，一个背影背对他，西风张嘴半天才道：“是！”

    “拜师为何？”

    “报仇！”

    “可我看你的手只适合弹琴！”

    “我要报仇！”西风丝毫没有因为这句动摇自己的决心。

    “跟我来！”来人将西风引至一个瀑布前，“你看这瀑布！”

    “很美！”西风看着激流而下的水，淡淡道。

    “你道为何别人不收你为徒？”

    “他们惧怕谢家，不过是一群鼠辈而已！”

    “你道为何瀑布掉入池中会激起水花？”

    “自然因果，无可厚非！”

    “那你为何要逆天而为！”

    “并非逆天，而是被天所逼，瀑布坠下会遇到土石阻挡，但是是否因为有土石阻挡，瀑布就不坠落呢？”西风的眼里很是淡定，看不出什么波澜，“那块石头，瀑布一天撞不碎，两天撞不碎，但是一年后，那里的瀑布依旧在流淌着，石头却没了……”

    那人一怔，沉默许久，“好，我收你为徒！”

    “师傅，为何我的剑刺出去没有气势！”

    “内力不足，继续练！”

    “师傅，这招使出会有很大破绽，能否避免？”

    “右手以日出方向为基，向日中方向旋转！”

    “师傅，今天的包子很好吃！”

    “师傅，谢谢你今天又救我一次！”

    “师傅，你为何总戴面具！”

    “师傅，你摘掉面具我看看。”

    ……

    ……

    冷寂的街道上，冷寂的人瞪着同样冷寂的眼神，“你是何时看出的！”

    “修文大师已死，来时路上我见到了！”谢无极笑笑，“父亲，孩儿不孝！”

    谢无极剑气散开，腾空而起，一把剑灵巧如蛇之舌，朝谢晋元刺去，而身后，一枚小的不能再小的东西慢慢掉了下来，西风双眼含泪，紧咬双唇，那东西自己是再熟悉不过了的，那是自己送给师傅的玉佩，那是陪了自己三年的师傅，那是自己一直尊敬的人，那是一直深爱着自己的人，那是自己一直要杀的人……

    “无极，你觉得，你杀的了我？”谢晋元笑笑，右脚轻轻一点，身子如离弦之箭弹开。

    谢无极捂住胸口，身子不住颤抖着，“无极，看来你是真没练成《无心决》，陈家《嗜骨针》倒也不是浪得虚名啊！”

    谢无极吃力的用剑撑住身子，“父亲，你错了？”

    “我错了？”

    “父亲，我问你，为何我谢家族人很少有人练成《无心决》？”

    “他们天资不够！”

    “是吗？”

    “那，我再问你，若说天资，我和二弟比你如何？”

    “你二人根骨的却很佳！”

    “那为何我和二弟却没有练成《无心决》？”

    “你二人执于男宠情欲之中，有辱我谢家门风。”

    “错了，父亲，是你执于剑技了！”

    “无极，把西风交出来，我可以饶你一死！”

    “父亲，请恕儿不孝了，儿护他三年，每次都是九死一生，何曾在乎过自己的生死。”

    “那，你去死吧！”谢晋元身上剑气陡涨，剑一挥，一道蓝光冲谢无极冲去，谢无极欲弹开，却提不出丝毫真气，这当时，一个黑影“蹭”一声蹿出来，一把拉开谢无极，“师傅，这招我用的不错吧。”

    谢无极身子一怔，“西风！”

    西风笑笑，“师傅，我也没练成《无心决》，我心中依旧有牵挂！”

    这当时又一剑刺出，西风耳听的剑尖破气而来的声音，却无可躲避，谢无极眼疾手快，硬提一口真气，将西风推开，自己却被剑气贯透身子，一口鲜血喷出来。

    “师傅！”西风嘶吼一声，提剑冲上前，谢晋元冷哼一声，“就你也想和我匹敌？”

    挥手一剑，那剑快的西风根本连挡都来不及，西风一声冷哼，向后倒去，谢无极看看倒地的西风，又看看谢晋元，“父亲，你是否觉得浑身发热。”

    谢晋元面色笑容一滞，“你怎知！”

    “我谢家祖先并非天资不够，而是此剑只可出剑三次，三次之后当浑身筋骨俱碎。”

    谢晋元双眼圆睁，正欲辩驳，浑身血脉却似爆开般，七窍喷出鲜血，“你……”

    西风不可思议的看着浑身爆裂而亡的谢晋元，然后颤抖着爬将起来，慢慢走到谢无极身边：“师傅，你还爱那个人吗？”

    谢无极笑笑，身子却止不住的往下倒，“爱！”

    “我爱他弹琴的姿势，不希望他提刀！”

    西风送开手，手中的剑坠落于地，慢慢蹲下扶起谢无极，“师傅，我们走，去属于我们的地方……”

    “西风，我好冷，能不能弹一曲……”

    “好！”

    “我们一起弹……”

    “好！”

    ……

    【终】 