   ：“你说为什么还不下雪呢？恩？每年冬天的这个时候都是满天雪花飘了，今年怎么回事儿呢？你看过天气预报了吗，知道这几天的天气吗？但愿这几天能下点雪，这个城市不下雪根本就不像样子金强金强你在听我说吗？”

    ：“我听着呢，爸。”我正站在门口，手扶着墙穿着我的鞋，正准备去学校参加高考模拟考试。爸站在窗户前，那窗户已经很残败了，固定着玻璃的木头窗架已经被虫子钻了无数个小洞，刷在外面的绿色的油漆像年迈老人的头发丝一样一片片的脱落着。房东每到月末都会以她永远不会变化的频率来敲我们家的门，在这个时候，我就能感觉到某种震惊，我便会惊恐的望起爸的身影。此时的爸不是在厨房里切土豆，要不就是跪在印着几只大熊猫吃竹子的棕色的老地毯上拣杂质。爸认为空气里飘落着数不尽的小绒毛，而那张铺在地上的一百万年前的老地毯总能收容这些到处漂浮着的绒毛，可爸无法容忍，爸是那样的人：可以毫无怨言的收留一个在大街上流浪的孩子，也不愿意往家里带一只小宠物。我们在这里已经住了整整13年。

    在我的记忆里，在这个城市我和爸总共才搬了两次家。上一个地方是在这个城市的最南边，靠近一家女子监狱。那个时候的爸也和现在一样，总是在厨房里切土豆总是跪在那块老地毯上拣绒毛。而我则更喜欢搬上一张塑料小板凳，坐在阳台上静静的望着远处那片围着电网的集中区。我想的并不是那是个什么地方，那些女人为什么都穿着那样的衣服，为什么总被几个拎着电棍的警察看着，而是，而是，其实我什么也没想，真的，什么也没想。但我感觉很好。有时候爸会弄出一点声音，不是切土豆时，因为没有把土豆切匀称而发出的叹息声，要不就是跪在地毯上被漂浮起来的杂质挑逗打了个小小喷嚏。我就会想着是该跟爸说点什么了。是的，得说点什么。可说什么好呢？最快涌上来的一个问题就是：“爸你在干什么？”可这不行，太直接，弄的大家好象是陌生人。我总得说点什么，不至于让爸觉得我将来的人生也就是个傻忽忽的笨蛋，我得在爸面前显得与众不同。于是我可能就会问：“爸，你开出租车会有人给你小费吗？”要不是：“爸，你晚上想看什么书？”而爸的回答从来都是一五一十，从不参假，我是说爸从不会以为一个只有5岁的孩子问出这样的问题而发笑，甚至连笑眯眯的走上来拍拍我的后脑勺说：“傻孩子”没有，我们从来不这样。在我们家的空气里，出来爸认为无数的绒毛之外，还存留着一种凝固剂，它的作用除了把我们紧紧的粘连在一起之外，还有一种填补我们之间空隙的作用。我们的沟通没有年龄上的隔阂，我们的关系更没有代沟的味道。我们从来都是这样，倒像是大学里的同宿舍的校友。

    ：“爸？那些女人是不是犯人？”有一次我终于问出了这个问题。爸当时就在我后面跪在地毯上拣绒毛。

    ：“恩，对。”爸的声音因为他的脸部朝下，而有些压抑。我扭回头看了看爸，发现他跪在地板上，穿在外面的衬衫领口耷拉了下来，里面垂着两个没有内衣束缚着的乳房。在家里，只要爸开车回来，第一件事就是走进自己的房间或浴室把里面的内衣换下来，套上那件衬衫。

    我很久以前就对父亲有种很深切的爱，我不知道是什么感觉，我觉得我们不是父子的感情，而我也从来没有看爸爸有过任何一个人女，到是经常有爸爸的同事朋友什么的，一起喝酒，聊天，晚了就睡在家里，他们一个房间，晚上我也会偶尔的听到哼哼唧唧的声音。爸爸的身材很好，白白胖胖的，脸上留着小小的胡子，眼睛眯起来就是两道小缝，总爱看着我傻呵呵的乐，他说，有了我这一生就知足了，我问他为什么不找一个老婆，他总是说，世界上不一定所有的男人一定要女人来陪伴的，像他，有了我，就有了一切。这时候我陷进了深深的幻想，等缓过神了，说了句

    ：“会被枪毙吗？”我问。

    ：“不会。”他说：“她们还没犯那么大的罪。”  这时候我陷进了深深的幻想，等缓过神了，说了句

    ：“会被枪毙吗？”我问。

    ：“不会。”他说：“她们还没犯那么大的罪。”

    ：“哦。”但问题是，那次我居然想跟他一起拣绒毛。于是从板凳上站起来，转过身，我能感觉到后面一大片的阳光把我整个人都包围住了，它似乎从我的背部渗透进了我的内脏。我拖着爸爸的塑料拖鞋，脚指头全都挤在了前面接触着光溜溜的廉价瓷砖（那张地毯不够把房子里所有的地方都覆盖住）一步一步的向着爸爸走过去。哦，我感觉好极了，我要为爸爸做点什么了，我要和他一起拣小毛毛了，是啊，为什么以前我就没想起来呢？这可是能让我如此感觉美妙的工作啊！我跪在爸爸身边，他看了看我，只是一笑，什么也没说。

    ：“爸。”我说：“我帮你。”

    ：“好的。”他说。我看着他的拇指和食指像小镊子一样，纤细的手指头顶进地毯的毛缝里把那些只有他才能看的见的绒毛夹出来，然后放在另一只手的纸巾里。哦，还需要一块纸巾。我又站起身在放在电视上面的纸巾盒里抽出一条，可拉的太长了，觉得浪费，就又把它胡乱的塞了回去。

    ：“你把纸巾都弄皱了。”爸爸看见了，这也他不想看到的。于是我又把盒子拿下来，坐在地毯上开始理顺纸巾条。

    ：“这样行吗？爸？”我把卷的工工整整的纸巾亮给他看。他抬起头，就这样的看了一小会儿，原本是不需要这么长的时间的，行还是不行，只是一瞬间的事，可那次他看了足有一个世纪。然后他笑了，就是那种爸爸看见孩子笨拙的做完了家务事露出的那种笑容。

    ：“很好，金强。”她微笑出来，点点头。

    ：“在学校里怎么样？”在我拣的最起劲的时候，他问了我这个问题。

    ：“很好。”我说，眼睛近乎贴在了地毯上。

    ：“乘法怎么样？”

    ：“恩，还行吧。”我说。

    ：“什么叫还行？”

    ：“就是，老师出的题目我都会。”我说，我想我这样的回答总该叫他满意了吧。果然他什么也没再说。

    ：“爸？”

    ：“恩？”

    ：“没事儿。”我说。

    我永远也忘记不了那个冬天的一个晚上。当时我正在看《变形金刚》的动画片，那是我认为，即使到现在也是最牛的动画片。忽然听见厨房里发出了什么创击的声音，我马上跑了过去。

    ：“爸！怎么了！？”我喊了一声，几乎是飞奔出去的。当时我马上就5岁了，我得时刻准备着保护我的爸爸。可我到了厨房发现他双手扶着锅台的边上，身子前倾，脸伸到了窗户外面。他下身穿着一条从外地人开的廉价商场里买回来的盗版的NIKE运动裤，他的臀部丰满而结实。

    ：“爸？”我的声音像是从另一个缝隙里出来的，我是说，当时我在想这个眼前的人如此的陌生，他此时正沉浸在自己的秘密里，就这样轻易的把自己的儿子遗忘在身后了。他当时看起来像个天真的男孩。

    他听见了我的声音，转过脸，他满脸的兴奋，然后又转过身，他居然把我抱了起来，当时我已经将近5岁了，可他的手臂那么的有力，我觉得他根本就没费多少力气就把我举了起来。他把我放在锅台上，我怕把上面弄脏不敢把脚放下。

    ：“没事儿的，金强，等下爸爸会擦干净的，看看外面，看看外面！”

    我双脚放在了上面，他的手在我胖胖的肚子上，以至于我把头探出去的时候不会掉下去，我们家住在顶楼六楼，掉下去那我准会一命呼已。可我一看见外面正在变化着的世界我不禁喊了出来：“哇！！！！下雪了！！！！”外面的雪很大，雪花与雪花之间没有一点缝隙。我只能看见远处的那所女子监狱里面阴冷严森的照灯，和仍然站在高处放哨岗楼里，胸口端着冲锋枪的士兵。在远一点，是一条狭长的马路，在高挂着的路灯微弱的照耀下，还能看见一两个蹒跚的人影。他们要去哪里呢？他们又是谁？这是我兴奋当中，徘徊在我脑子里的一个疑问。     他们要去哪里呢？他们又是谁？这是我兴奋当中，徘徊在我脑子里的一个疑问。

    ：“喜欢吗？儿子！？”他很少叫我儿子，但那次他叫了。

    ：“喜欢，爸，我喜欢下雪！！”我喊的那么大声，自己都有点受不了了。我还要伸出手去，试想着抓回几片雪花给爸爸，可那雪花怎么也不到我的手上，即使我再怎么使劲，想把自己的胳膊伸长，可就是办不到，眼前的飘落着的雪花好象是另一个世界里的景象。我忽然明白了，就在那次，即使我5岁，但我感觉到了：有时候，有些事情，不是你想做就能做到的。

    ：“你肖叔……”爸爸说，我敢发誓，这并不是他的声音，绝对不是我平常所认识的那个爸爸的声音，而是从另一个是里发出来，是的，是从肖叔那个世界里发出来的声音，那声音不属于我和他所组成的空间，而是他和肖叔的。

    ：“他最喜欢下雪了。”他说。

    哦，肖叔

    那场雪一直到第二天早晨才渐渐的停了下来。我虽然躺在床上，可一整夜，我都能感觉到外面雪片飘落着时候絮絮的声音。我也不记得我到底有没有睡着，我用被子把自己的整个身体都盖的严严实实的，有一段时间我坚信我没有睡觉，可再过了一会儿我就不确定了。当时我并没有怀疑为什么我会产生一种疏离感，我现在想起来可能就是那场雪的关系，这个城市每年的冬天都没有下雪，可就树这次下的最大。我感觉到躺在被窝里身体也像那些从天而降的雪花一样飘舞在空中，不同的是它们最终会飘到地上，有的落在大街上，树枝上，墙角里，或者行人的头发里，总之它们总会慢慢的消失，变成气体再次成为空气的一部分，然后再次循环形成雪花。我躺在被卧漆黑不透风的空间里，想象着他们这样的命运，同时我也想到了我自己。它们永远的循环永远不会消失，而我，我呢，将来会长大，18岁，20岁，30岁，50岁，直到我死去，而我死去了就死去了，我的躯体开始腐烂，最后只剩下一堆干净的骷髅，可那些还活着的人连骷髅都不想留下来，他们会把你的还没有开始腐烂的尸体推进火葬厂那个巨大的火炉子里，把你烧成粉末状的灰烬，然后巧妙的把这些装进一个精致的小盒子里。这些粉末，你相信吗？这些曾经是一个活生生的，具有灵魂会思考分析解决问题的人。那个晚上我想到了死亡，我感觉自己有点害怕，但我不是惧怕死亡，而是死了之后会怎么样？是漫长无尽的黑夜吗？你的灵魂就像那些雪花一样漂浮在这个黑夜里，永无尽头？那还会是怎么样呢？这才是让我感到害怕的，因为我当时有个倔强的想法就是：无论怎样，我现在还活着。

    我想，我确信我醒了过来，因为我模糊的记得我刚才做了一场梦，只是刚醒过来我还没能完全从梦的意识中摆脱出来。我之所有醒过来，是因为我隐约听到了男人的哭声。而这声音就在我睁开眼睛的一刻就知道是爸爸的。被子还蒙着我的身体和我的头。我的眼睛能感受到的只有黑暗。

    ：“好象死了。”我突然默念出一句这样的话。然后把被子拉了下来，我的房间虽然没有开灯，可从门的缝隙里映进来的客厅里的荧光灯，还是冲淡了房间里的黑暗。我确信自己不是在梦里，而且还活着。我在床上坐了一会儿，爸爸的哭声很轻微，但我仍能听的那么清晰，周围静的出奇，好象整个地球都没人发出什么声音。我仍然坐着，就那么坐着，我想着出去，告诉他最好不要哭，不要让自己伤心，可我就是坐着动不了，好象自己一不相信被变成了石头像没有了任何知觉。我听见爸爸吸了几下鼻子，结束了自己的哭泣，然后是一连串软闷的声音，他的脚踩着地毯在走路，可那声音仿佛被赋予了真正的生命，那么活灵活现，那么真实，我从没感觉到如此真实的声音，即使到现在也没有再次听见过。他是向我的门口走了过来。我有点焦灼，我在决定是继续坐着等他打开门还是躺下来装成睡着的样子。但我仍做不出真正有效的决定，不知道为什么我就是做不了决定。但我的身体还坐着，爸爸的身影在狭窄的门缝里闪了以下，我能看见穿在他身上的白色的棉制睡衣，胖胖的身躯在那个细长的缝隙里微微的晃动着，他没有决定立刻推开我的门。     但我的身体还坐着，爸爸的身影在狭窄的门缝里闪了以下，我能看见穿在他身上的白色的棉制睡衣，胖胖的身躯在那个细长的缝隙里微微的晃动着，他没有决定立刻推开我的门。

    门还是被他推开了，没发出一点声音，周围更是静的出奇，仿佛这个世界失去了声音，成了一个巨大的真空。他的脸显露在我的房间里，可他身后的那片银白色的荧光灯把他的头发和肩膀靠后的一部分都映耀成白色，仿佛镀上了一层银边。可他的脸埋在我这边昏暗的空气里，一片模糊，我想我在他眼里也是一片模糊，他甚至都不会怀疑我为什么这样直愣愣的坐着看着他。我是说周围什么都模糊了起来，好象没什么必然的东西存在了一样。

    ：“金强？”他的声音像是来自外太空。

    ：“恩？爸？”而我的声音却连我自己也觉得奇怪。为什么一下子就什么都变了，而且变的那么的快。

    ：“怎么不睡觉？”

    ：“我睡了但又醒了。”

    ：“哦。是我把你吵醒的吗？”

    ：“我不知道。爸？”

    ：“恩？”

    ：“你怎么了？”

    ：“爸没事儿。”

    ：“你哭了？”

    ：“奇怪吗？”

    我什么也没说，因为我不知道该说什么好。我就这样开始望着他。

    ：“我能坐在你的床上吗？”他问。

    ：“可以。”我说。

    他走过来，终于离开了客厅那片荧光灯了，当我能看清楚他的五官时，我才找到感觉，他是我的爸爸。他坐在床边，但并没有脱下拖鞋上来的意思。他身上的这件睡衣可能有一万年了，因为我从我有记忆的时候他就一直在穿它。翻开的V字领子在他的胸口遮盖出一个倒三角行。

    他扭着腰部，这样才能正面对视我。他的脸似乎还散发着泪水的热度，他的整个身体都是潮湿但又是温暖的。假如他伸出手来抱我，我会闭上眼睛。那样才像那么回事儿，对吧？可他却把手放在了我的头上，我们中间的疑惑一下子就涌了上来。为什么变化的这么快？他直视着我，可我却躲着他的眼睛。他怎么也猜不出来一个6岁的孩子能有什么深的心思，他永远也猜不到，即使到了现在我19岁了，可我仍然忘记不了13年前的这种感觉。

    ：“明天星期六，去溜冰好吗？”他说。

    ：“恩。可你要开车啊。”

    ：“爸爸可以陪你玩，直到你想回家为止。”他的手在我的后脑勺微微的动了起来。

    ：“”我犹豫了起来，脑子里搜索着不去的理由。我不是不想去，只是觉得要把每个细节都考虑到才最好。

    ：“怎么，你不想去？”

    ：“不是”我低下了头。

    ：“怎么了？恩？做恶梦了？”他的脸探到了我的脸旁，我感觉到她脸上的那种潮湿的温暖。

    ：“没有。我在想，你把我一个人放在那里，你不怕我丢了吗？”

    ：“呵呵，傻瓜，干吗非想着我要把你丢了呢，爸爸永远不会那样做的，我都说过要陪你玩的。再说这个城市也没有那么多的坏人。”

    ：“真的吗？”

    ：“真的。”

    ：“那那里面都是犯人啊，犯人不都是坏人吗？”

    ：“那不一样。”

    ：“有什么不一样？”

    ：“因为她们都是女人。”爸爸说着就把我抱了起来，放在了他的大腿上，在我的脸上亲了一下。

    ：“能答应爸爸吗？”

    ：“恩”

    ：“以后等你长大了别让你身边的男人伤心，可以吗？能答应爸爸吗？”     ：“能答应爸爸吗？”

    ：“恩”

    ：“以后等你长大了别让你身边的男人伤心，可以吗？能答应爸爸吗？”

    我回答不出来，不是我不想答应，我非常想他感到安心，我只是不能完全明白怎么样才会让男人伤心，而且什么程度才是伤心？我只是因为这些疑问才迟迟不肯回答。爸爸的脸色开始有些变化，也说不上是失望还焦虑，总之不是我所希望的，这才缓缓的点了两下头，只有两下。他这才笑了出来，随后又亲了一下我的脸。

    ：“你是最好的，金强，你是最好的。”他说了两次我是最好的。可惜到现在为止我从没有觉得自己是最好的，我只是把这样的感觉从我那狭小的内部空间里释放出来，我总想躲在什么小地方里，好好的呆着，谁也别打扰我。

    那天晚上爸爸并没有和我睡在一起。他的睡眠一直都不好，我知道，有时候他还会喝酒，但都是背着我，他坚决不会允许自己影响到我。他把他的一切不适都留在了他的房间里。

    我躺下没过一会儿就听见女子监狱穿来了她们起来晨跑的整齐的一二一的口号声。外面的雪不知道停了没有，那些穿着囚服，剪着短头发的女人们迈着同样的步伐绕着被高墙根跑动着，有的要跑上一年，两年，五年甚至更长，有的甚至要一辈子都要进行下去。我当时躺在枕头上，想象着她们在里面的院子里想的最多的是什么？是想早点出来吗？还是她们的丈夫，孩子，父母？明明是会后悔的为什么还要做那些让她们进来的事情呢？我当时无法解释人生这一类的概念，即使到现在我也不能，我好象并没有这样的天分。

    我掀开被子，下了床，外面应该会很冷，可我又不想绕到床的那一边去穿我的红色和黑色搭配出来的羽绒外套，于是我又站在了原地想了一会儿。最后还是决定穿上那件外套，虽然我从没喜欢过它。我尽量小声的绕到另一边穿上外套，推开门，外面的天开始发亮，借着微弱的光我能不碰触任何一件发出声响的家具，那样就不会吵醒爸爸，即使他没有睡，但我不想让他为一个还没有阳台高的儿子站在阳台突然起兴寻望一群女劳改犯而担心。是的，我还需要一张凳子，于是我又小心翼翼的在客厅里兜了一圈，在电视机旁边找到了那张我平时会坐在门口的塑料板凳。那是一个夏天爸爸带着我去二手市场买电风扇时，由于对方没有零钱找就送了这张小板凳。爸爸答应了，他拎着那台二手的座式电风扇，我怀里抱着这张小板凳，跟在爸爸的大腿旁，直到回到家里我都把它占为己有。可此时它要被我睬在脚下了，以前我从没有这样做过，坐着的时候我都会小心翼翼的，生怕把它单薄的四脚扭断。13年了，这张凳子我一直精心的爱护着它，它太老了，我不忍心坐，就收藏在我的床底下。    13年了，这张凳子我一直精心的爱护着它，它太老了，我不忍心坐，就收藏在我的床底下。

    我把凳子抱在怀里，这感觉可真好，因为我们这是我们第一次真正相遇的方式。在昏暗的空气里，周围似乎没有一点清晰的形象，我抱着凳子觉得自己成为了这个房子里唯一的活物，我感觉自己生活在空中，其实我们真的生活在空中。

    雪已经停了。天边露出了鱼肚皮。一阵阵也许是从西半球吹过来的冷风，让我一个劲儿的打冷战。我用最轻的力气把凳子放在了阳台边，回头看看确信爸爸并没有在身后，然后站上了左脚，接着是右脚，这样阳台才到我的胸口上方。于是我还需要抬起双手扒住台面，可上面落了些雪花，我的身体一激灵，看着沾满了雪花的手掌，觉得无比的奇妙，于是我就把手指放在嘴里，然后又用舌头把上面的雪都舔干净。实话告诉你，我很满意，我很知足，因为感觉实在是太好了。就在我回房间的时候，我听到了父亲房间里的声音，是一种，我悄悄的走了过去，爬在门缝里看着房间里，那昏昏的灯光下，父亲正光着身子，是的，什么都没有穿，躺在床上，手在他的下体不住的套动着，我傻傻的看着此时的父亲，他胖胖的身材，眯眯的眼睛，白白的皮肤，还有那毛茸茸的大腿，我很好奇，父亲到底在做什么，我的手也摸着自己的下面，但是发现，我的是那么小，小的还没自己的手指长。父亲的手里拿着肖叔的照片，肖叔也是胖胖的，比父亲要胖好多，光光的脑袋，张的很凶，但是他和爸爸一起的照片总是露出那些少有的微笑，那么灿烂。我正在想着肖叔的时候，爸爸的声音把我从想象中拉了回来，他怒吼着，虽然声音低的不能再低，他满脸通红，我以为他很痛苦，然后从爸爸的下面流出了白色的液体，喷的好高，像水枪一样，而且，特别的多，随后爸爸放开了手里的那东西，捧着肖叔的照片开始哭泣，很伤心。我不知道为什么爸爸要这样虐待自己，当时我不知道，我以为他这样的行为很痛苦，因为他哭了……     我不知道为什么爸爸要这样虐待自己，当时我不知道，我以为他这样的行为很痛苦，因为他哭了……

    其实我还没有学会滑冰。我喜欢滑冰的原因就是踩着冰刀能感觉自己高了很多。可冰刀并不是那么容易踩的。这个城市很多人都喜欢玩这个玩应，但看来我怎么也玩不好这个东西。我甚至不明白那么踩着两片刀怎么能站的起来。可我还是在爸爸的帮助下能基本的移动了。他拎着我的手带着我的身体向前滑动，哦，那感觉妙极了，真的妙不可言，每当这个时候我就禁不住呵呵的笑出来，可一旦爸爸放开手试图让我自己搞定时，我就会像个失去平衡的累起来的方块积木一样倒摊在冰面上，这个时候并不会来扶我起来，他总是惯性的在原地溜个大大的弧线，才滑到我的身边。那个弧线也就延伸到我的脚下。

    ：“怎么样？金强，你得学会自己来。我不能老是拉着你的手。”

    这次也是这样，我照样倒在地上。

    ：“你为什么还不行呢？”他说，在原地不断的滑来滑去，还不停的转着身子。他的技术很熟练。

    ：“我不知道。”我说，可心情还是不错的。我双手撑着冰面，试图站起来，可当我的上身刚刚抬起来，脚下就又打滑了，于是我倒在了地上，不是胸口向下爬在地上，要不就是坐个屁股吨，总是这样。这次是屁股墩。

    ：“哇哈哈，屁股蹲！！”爸爸哈哈大笑，因为我四脚朝天。可我更加的开心了，好象自己从没那样开心过。我的身体也因此活跃了起来，我一次又一次的试图站起来，可一次次的失败。我以为这样爸爸会以为是个男子汉而开心。但突然他滑了过来，拉住我的手，使我能轻易的站了起来，而且相当的稳当。他把我拉到边上，在长椅子上坐了下来。我发现他的脸色又不好了。

    他把我放在他的面前，他用两条大腿轻轻的夹着我的腰。他拉出我的手，扫了扫上面的冰杂和冰水，然后用他的两只手完全的捂住了我的双手。

    ：“你很勇敢，金强，真的。”他望着我的眼睛说，他的眼睛又是那么的潮湿了。可我什么也说不出来，只能这样的望着他。

    ：“冷吗？”

    ：“不冷。”

    ：“可我觉得你的手好冷。”他哽咽了几下，终于流出了眼泪。

    ：“爸？”

    ：“恩？”

    ：“你怎么又哭了？”

    ：“很奇怪吗？”

    ：“”

    ：“金强，你是爸的全部，我现在感觉到了，你就是我的一切，我终于体会到了，天啊，你是我的孩子，我的生命。”他哭着把这些字艰难的说出来。可我不明白难道以前就不是吗？

    ：“看着你在地上打滚，笨笨的，傻傻的，还在笑，孩子”他好象已经不能再说话了，于是就把我紧紧的搂住了。我的下巴垫在他的肩膀上，而他的双手扶在我的背上，我感觉自己整个身体都与爸爸相融合在了一起。从那个时候开始，拥抱就成了我们之间的一个生活习惯。假如我们看了一些扇情的电影，后面的感觉基本上都心知肚明了，我们会在睡觉前拥抱一下。有时候我们会被对方的某个动作，某个眼神，甚至是脑子里的回忆所打动的时候，那对方总会在一个没有预示的情况下接受拥抱。我们一直都这样。我明白，在我们平静和故做平静的外表里面，涌动着的是深深的而又暖味的爱。一般情况下我们都对这份爱守口如瓶，什么都不善于表达。现在也是。     我们一直都这样。我明白，在我们平静和故做平静的外表里面，涌动着的是深深的而又暖味的爱。一般情况下我们都对这份爱守口如瓶，什么都不善于表达。现在也是。

    爸爸还是决定搬家。他说她要在市区里找间房子住下来。那天晚上他一直守在电话旁边，一个个电话打过去询问那些他从大街小巷里收集过来的阻房子的信息。他需要选出首先在价钱上能让自己承受的房子。他开车一个月也挣不了多少钱。我们是穷人。但爸爸仍然执意装了一台电话。

    ：“都在市区那个方向，后面过几条街就是步行街，到时候我们可以去逛逛街什么的。”爸爸放下电话，当时我正在看动画片，我们背对着背，但我知道他是在跟我说话。可我并不怎么想离开这里，因此我一直都不说话。

    ：“我已经很久没有给自己买件新衣服了。”他说，好象他是刚刚从大山里面出来的科学家，好象我们现在成了有钱人，并且我们都非常喜欢那套房子。

    我听见监狱那边传来了女人门大喊大叫的声音。我扭头看起了爸爸。他正靠着衣柜（我们家的衣服柜子都是放在电视机的旁边，而电话就放在和电视机差不多一边高的小木格上）翻着他的那个黑色的半本书那么大的电话本。我不清楚那上面到底记载了哪些人的电话，那些人和爸爸和我都有什么关系，难道是那些坐过他的车而对他产生好感的追求者？那是他的世界，对吗？那上面的名字和号码我一个都认识。也许说不定还有肖叔的联系方式。可他从不向我提起任何一个关于他的信息，好象肖叔跟我无关一样。我只知道那个男人也喜欢雪，我猜想他们就是在雪天里认识的，非常浪漫的那种，但也非常的冷。

    ：“爸？”

    ：“恩？”他没对我现在此时的感受产生疑问。

    ：“为什么要搬家？”我说。我望着他的背，他的身材很胖，肩膀宽，我总是认为他很好依靠，好象我拥住他再也不放手一样。同时也对他的背，甚至是他的整个身体都产生了渴望，我在算计着我身上有多少是他的，他身上有多少是我的？

    他没有立即回答我，我想他很在意我这个问题。他转过身，放下电话本，就放在了电视机上，然后向我走了过来。蹲在沙发背的后面，我们面对面，我能在他的眯眯的眼缝里看到我那个被它的凸面放大的茫然和充满疑问的脸。

    ：“因为”他扶住我的肩膀，说：“我们在这太久了，8年了。”

    ：“可我挺喜欢这儿的。”我声音有点微小，但很执着。我舍不得的是这个家里的所有布置，我的房间，他的房间，客厅里的电视机，那太二手的座式电风扇的摆放位置，还有外面那个女子监狱大院，还有在另一条街的露天溜冰场我不知道到了新环境我能否适应的了。

    ：“可那个地方会对你更好的。”他说，眼中充满期盼，好象我听到这句话就会立刻答应一样。但我犹豫着不说一句话。

    ：“听着，金强”他要进一步进攻了，他说：“这里到处都是外面进来的人，他们还不明白该怎么样和这里的人相处，而且谁不能让他们每个人都满意。他们并不喜欢这个城市。可我喜欢这个城市，因为我的一生都和它息息相关。以前的我非常的自私，真的，孩子，你不明白爸爸的感受的”

    ：“我明白。”我说。

    ：“你明白？”

    ：“对，我明白。”我又一次肯定的回答。静静的望着他的眼睛，其实我是看着他眼睛里的那个茫然但又固执的我。     静静的望着他的眼睛，其实我是看着他眼睛里的那个茫然但又固执的我。

    ：“是吗？那再好不过了。但我现在要对你说，你，我的儿子，将会是我今后生命里的一切，你比我的生命还重要。让过去那些都见鬼去吧，我们得过新的生活，你要记得，我们的新生活，你是中心，懂吗，你是这个家的中心，是这个家的天。”

    ：“所以我们就要般走？”

    ：“对。那对你的成长会更有好处，你会喜欢那的。那会有很多新奇的东西你没见过，你保证会喜欢的。你还会交上很多新朋友。”

    ：“爸，我才一年级，我还没女朋友。”

    ：“我说的不是女朋友，而是朋友，友谊，伴随你一辈子的友情，懂吗？当然女朋友也会有的，不过你还得再长高一点，你就可以楼住她，保护她。”

    可我脑子里还有疑问，我指的是监狱。电网，高墙，握着冲锋枪的武警，还有那些每天都做着同一套事情的女人们？我的下巴阁在沙发背上，想着该如何把这说出来。

    ：“为什么那些女犯人不一样？”我终于找到了突破口，而这简直就是神来之笔。

    ：“恩？”爸爸满脸的疑问。

    ：“你不说过吗，那些监狱里面的女人不是坏人，可在监狱里面的人都应该是坏人，可你说那些女人不一样。”

    ：“天啊，小金强，你每天都在想这个？”爸爸的脸色有点黯淡了。但我猜不到他是不是因此在怪我。他的目光在我脸上停留了一会儿，但还是露出了笑容，好象他改变了什么主意似的。

    ：“因为她们害怕。”他说。

    ：“害怕？为什么？她们怕什么？”我问，我都有点乱了。

    ：“很多东西。”

    ：“比如说，你得举个例子。”

    ：“恩，好的，比如说贫穷，孤独，衰老还有男人。”

    ：“男人？她们为什么要怕男人呢？”

    ：“因为她们最需要的就是男人啊。”

    ：“可可”

    ：“好吧，这样说吧。”爸爸捏了捏我的脸说：“这个世界，是男人的世界，这个世界男人说了算。”

    ：“难道没有女人就不行吗？”

    ：“也行啊，不过有好多的东西男人是做不来的，或者是不愿意去做的。”

    ：“哪些呢？”

    ：“油盐酱醋，买菜做饭，生孩子”

    ：“然后呢？”

    ：“没了，不过男人和女人总会出现一些东西。”

    ：“什么东西？”

    ：“爱。”

    ：“难道男人和男人之间不能有么？.”

    ：“你为什么这么问？”

    ：“我想知道。”

    ：“会有么？”他的眼神里全是迷茫和伤感

    ：“爱？”

    ：“也许吧”

    ：“什么意思？”

    ：“没，没什么，以后你就会知道了，现在不要去想。”

    ：“……”   ：“难道男人和男人之间不能有么？.”

    ：“你为什么这么问？”

    ：“我想知道。”

    ：“会有么？”他的眼神里全是迷茫和伤感

    ：“爱？”

    ：“也许吧”

    ：“什么意思？”

    ：“没，没什么，以后你就会知道了，现在不要去想。”

    ：“……”

    我终于问不出了。皱着眉头，觉得爱就是谁对谁非常好的那回事儿。

    ：“爱情吗？”我说。

    ：“恩，也可以这么说。”他笑着用食指在我的皱起的眉头中间点了点。可我的疑问又来了。

    ：“那肖叔，肖叔对你有爱情吗？”我问。

    他只是淡淡一笑，好象我这个问题他早就猜透了似的。他点点头，肯定的点点头。

    ：“不过那都是过去时了。现在你才是我的全部。”

    ：“可我不能给你爱情。”我说。

    爸爸哈哈大笑，使劲的在我的脸上亲了一口：“好孩子，爸爸爱你”我不知道该怎么办好，爸爸说爱我，他对我非常的好，但我也想对他非常的好，也许这句话是最好的表达吧。

    ：“我也爱你，爸。”我说。

    他伸出手臂在沙发背的上方围住了我的头。在他的空间里，我呼吸着从他身上散发出来的体味，我总喜欢把手放在爸爸的胸口上来回的摸着，很舒服，爸爸总是笑着看我，张大了你就娶个媳妇好好过日子吧。

    ：“我也想有这样的味道。”我对自己说。

    ：“好吧，”我说：“我同意搬家。”

    我们的新家，是在一所老的住宅区里面。是两房一厅的简单的老房子。这周围一带全都是这样的老的快风化的老古董，密密麻麻的，站在阳台上望出去你的眼睛几乎看不见天空，对面就是另一户人家的厨房，每到晚上就能看见那个一个留着中分的胖乎乎的中年女人围着米黄色的围巾炒菜做饭，还能听见他们家里人用湖南话说话的声音。小区相当的安静，有时候会从某个蜂窝里飘出罗大佑的老歌曲，我就是在那个时候学会《童年》的。后来又能听见《一无所有》和《别来纠缠我》等等老摇滚。那个年代是形成我记忆最深刻的一段时光。我现在还保留着我12岁时候买回来的一张催健的专集。爸爸也因此还给我买了一台国产的银白色的小型录音机，当然也是二手的，但我很满足，那张磁带我听了足足有一万遍。

    就在慢慢张大的时候，我慢慢的发现我对女人一点感觉都没有，似乎看他们就像正常的男人看男人一样的普通，再后来，这个城市也有了酒吧，本地圈子，他们能把他们那的空气彻底的燃烧，毁灭，可在他们之外的地方他们就好象不存在一样。再再后来这个城市就有了更多的东西:手机,冯小刚的电影,吊带装,HIPHOP,还有那些无孔不入保险业务员和廉价洗发水的推销员。

    房主是个本地的单身老太太。就是她每个月的月末都会面无表情的敲响我们家的房门。是的，她总共敲了很多年，这可是不短的时间。我和爸爸在这里住了很多年，听起来有些不可思议，我们没有钱买房子，只能这样。我不愿意描述这位老太太的长相，因为每次她来我们家站在门口时候，都是爸爸去处理，其他时间根本就见不到她。但爸爸说她是个好人，就是不言于表，但爸爸相信这个单身的老人已经因为这很多年的时间而对我们两个人产生了某种特殊的感情。但我并不喜欢她，我甚至都没看清过她的脸，有时候我甚至觉得在这个家里除了爸爸其他人都是多余的。   有时候我甚至觉得在这个家里除了爸爸其他人都是多余的。

    我也因此转了学。来到新学校和过去的学校有很大区别。那个小学几乎都是外地人的孩子，他们会聚集成不同的帮派，在那个帮派里他们都说自己家乡的语言。帮派之间还会争斗打架。但在新的小学，我而有些不习惯了，大家都是本地人，好象自己成了一个刚刚来这个城市的外地人。在这个新环境，我尽量让自己找到在家里和爸爸在一起的感觉。我一直让自己的神经和思维都和我的家保持着沟通，有那么一段时间我不跟任何人说话，其实也没多少人理我，这个城市就是有这个习惯，没有多少人习惯主动，不是他们不喜欢，而是不习惯，不会。那个时候我就想着要是爸爸给我装一台电话就好了，这样我就可以随时跟他保持联系。但那也是不可能，那时候还没有手机，爸爸在外面开车，白天我们一般都是各自天涯。

    刚来的几天中午下午放学，爸爸都是开着出租车来接我。回去时要穿过一条狭窄的商业街道。这里所有的商品几乎就是廉价的衣服和各种各样的低档饭店。徘徊在这里的也大都是各色各样的穷人，我和爸爸就是其中一种。每次坐在车的后面，望着外面的熙熙攘攘的人群我总想对前面的爸爸说点什么在学校里发生的事情。可我使劲的回忆也搜索不出什么值得一说的，好象那是一个和我毫不相干的地方。

    在学校里的这种隔离的感觉，自打良出现后才算减轻了一点。良和我同年，不过他不和我一个班。当时我已经上了五年级，仍旧不认识几个人，那一年我学会了适应在这个班里别人叫我名字的感应，学会了最简单的造句，同时也学会了怎么样坐车回家。后来学校建了一个饭堂，爸爸就每天给我一点钱叫我留在学校吃中午饭，这样他中午就不用回来给我做顿土豆了。

    那天的中午我没有回家，吃完饭，发现太阳好的不得了。周围的世界暖烘烘的。没有回家的孩子都跑到操场上去玩儿了。有些女生留在教室里写作业。我在班门口溜了溜觉得没意思，突然想去操场那边走走。我发现孩子们都在抢篮球，单杆那没有一个人。可等我走过去时，才发现那有个人。躲在警示牌后面，是个很胖的胖子，张的像爸爸那张宝贝照片里的肖叔，也光着脑袋，我一边小心的注意着这个男生，一边坐在滑梯的梯子上。他的脸正对着我，由于距离有点远我看不清楚他到底是不是睁着眼睛。如果他是睁着，但愿他看不出我正在注视着他。

    ：“你看什么？”突然他的身体发出了声音。可我一点都没觉得他的嘴巴在动。我一愣，没缓过神来。

    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。    ：“说你呢。”这次我能确定了是他在说话。

    ：“有什么好看的？”他又问，抱起肩膀看起了我。

    ：“你在这里都能睡觉？”我问。

    ：“我没睡觉。”

    ：“那你在干吗？”

    ：“我在晒太阳。难得有这么好的太阳。你呢？你在干吗？”

    ：“我，其实我也在晒太阳。”我说，然后笑了。

    ：“你笑什么？”他问。可我就是不信他会过来揍我。

    ：“你很胖啊，不过你真可爱。”我说。

    ：“是么？”很明显他喜欢我这样夸他。

    ：“不过形容我一个男生不大好吧？”他说着就向我走了过来。

    ：“你是五年的吗？”他边走边问。

    ：“是啊，我在3班。”

    ：“我是5班。”他走到了我面前，靠在我旁边的铁架上，又抱起了肩膀。

    ：“你真幸运。”他望着远处那些正抢着篮球的孩子们说。

    ：“怎么说？”

    ：“没滩上我们那个变态的班主任。”

    ：“他怎么变态了？”我问，觉得这个稍微比我高一点的学生很有意思。看来我很喜欢他。

    ：“哦，那可多了，他是教数学的，可他在课堂上一个劲的跟我们讲他小时候的那点破事儿。我才懒得听那些呢。”

    ：“都有什么破事儿，你能说说吗？”我望这他问。他笑了说：“你怎么总是问个不停？”

    ：“我不知道。”我笑着说：“你能说说吗？”

    ：“他说他向我们这么大的时候连鞋子都没有，每天上课都是光着脚丫子，还说即使这么大冷天也穿不上一件棉衣，说我们这一代人可真是太幸福，告诉我们要珍惜学习的机会什么什么的，反正就那一套，听的我耳朵都起了茧子了。”

    ：“恩，他说的也有道理。”我说。

    ：“可他们那个时候和我有什么关系，有鞋子穿有棉衣穿就幸福了吗？我叫余良，你呢？”

    ：“我，我叫金强。”

    ：“你以后叫我良子就可以了，他们都这么叫我。”

    ：“好的，良子。”我说。叫他良子的时候我有种想笑的冲动。在阳光下，他整个人多被披上一层金色，他的眼睛在阳光下眯眯着，抱着肩膀的时候你就明白那句话说的对：从小看到大。这副什么都无所谓的表情一直到现在也没一丝变化。但无所谓并非什么都不在乎，或者堕落邋遢。他可不是那样的人，或者应该用无所畏惧来形容他更好一些。每当我跟他走在一起的时候，我就明白只要跟着他，自己就不用在担心什么。因为他永远都是目标明确从不做没把握的事情。可你却看不见他之前做过任何准备，他就是这样的一个人：只要他想，那他可以以你看不见的方式会伸出他的触角，好象这个世界在他的眼里早已经漏洞百出了，他可以随时随意的将触角伸进那些漏洞里。    于是我就说‘可我现在难道不是人吗？’这下好了，他气的都快疯了。‘出去！！你给我出去！！’好出去就出去，我出去晒太阳去喽，可比你这老男人讲那些陈芝麻，烂谷子的强多了。然后我就出来了。”

    他说话时候变化莫测，上下翻飞的语调把我逗的哈哈大笑。真的，他真的能把一句话说的上下乱飞，这好象是他天生的能力。我们这一路，他一个劲的说个没完。在路上我们还碰见了校长，他正背着手边走边到处张望。

    ：“嘿，”他碰碰我：“你知道那是谁吗？”

    ：“校长啊。”我说，我知道他又来谱儿了。

    ：“我跟你讲”他用眼睛描着那个戴着那个年代最流行的黑框，镜片几乎能盖住了整个脸的近视镜的中年男人什么时候会走到我们跟前。

    ：“他是个同性恋。”

    ：“同性恋？”我问。

    ：“就是他喜欢男人。”

    ：“哇”就在我哇的时候，这个男人已经走到了我们面前。

    ：“校长好”

    ：“校长好”

    ：“恩，你们好。”然后就过去了。

    ：“真的假的？”我问。然后又回头看看那个仍旧被着手到处张望的中年男人，难道他这是在寻找目标？

    ：“我告诉你，是我亲眼看见的，他在自己办公室里把一个比我们还小的小男生抱在大腿上又亲有拧的。”

    ：“你去校长办公室了？”

    ：“不是，是我那次跟6班一个笨蛋干了一架，被叫到教导处去了，教导处就在校长办公室的旁边吗。然后我就看见了。真的，我不骗人。”骗人不骗人我是不清楚，不过当时虽然我不是很知道这个词的真正意思，但是我也曾经幻想过，自己的爸爸可以对我又亲又抱的，而且我当时还特别有想摸摸他下面的冲动。不过现在，我主要是喜欢此时的他。我想我们的“友谊”已经被确定了。一想到今后能有个这样的人在你眼前，我就有了被融合的感觉。

    我们走到校门口，发现爸爸正抱着肩膀靠在车上等着笑着等着我们呢。

    ：“爸！”

    良子看了我一眼，我看出来了他是怀疑我会有这样一个可爱的爸爸，他在我的脸上搜索着我和爸爸之间相似的地方，我知道他肯定也再怀疑：金强这小子也许会更胖一点

    ：“这是我爸。”我对他说。

    ：“哦。”他点点头，然后自觉的跟在了我后面。

    ：“要搭车吗，两位先生？”爸爸微笑着说，帮我们拉开后车门。我回头看看良子，我们俩相视而笑。然后就钻上了爸爸的出租车。

    可是一上车感觉就不对了，我是说我闻到了酒的味道。爸爸喝酒了，我看到了放在他椅子旁边的一个红酒瓶子。良子可不笨，他可能比我先感觉到了。因此我们开始都沉默着，谁也不说话。良子脸上的沉默很不寻常，他肯定在心里琢磨着前面开车的那个男人，那个喝酒的男人的儿子会是个什么样的家伙。但我并不觉得他打算要疏离我，他只是不想把我们之间刚刚建立起来的关系就这样破坏掉。他是那么的聪明，已经感觉到了这长时间的沉默的怪诞，他扭过头对我呵呵的笑了一通，然后我也跟着他傻笑了一通，接着我们俩就开始在后座傻笑个没完了。然后就是动手动脚，两个人都往对方的胳肢窝乱掏，很快就乱成了一团。

    ：“你们俩干吗呢？”爸爸问我们。

    ：“他抓我哈哈”我拼命的喊着。

    ：“是你先抓我的”

    ：“胡说是你”

    ：“嘿嘿，你们俩，轻点儿，别把车弄翻了，好吗？嘿嘿，你们俩别闹了，两个小混球”爸爸说着说着也笑了出来。    ：“嘿嘿，你们俩，轻点儿，别把车弄翻了，好吗？嘿嘿，你们俩别闹了，两个小混球”爸爸说着说着也笑了出来。

    这不是回家的路。爸爸带着我们两个来到了市中心广场的大街上。我从没来过这里，当两边那些高大的镶嵌着金色，翡翠绿或者是深蓝色玻璃的大楼呈现在我眼前时，我简直有点惊呆了。它们在阳光下面闪闪发光，它们与阳光融合在一起，却在这片坚固的混凝土上稳稳的扎下了根，在里面装满了忙碌的人，它们就像一座座巨大的通往某个神奇的看不见的世界的神秘建筑物，而这建筑物里收罗了不计其数的为那些看不见的东西卖命的人们。我感觉那些生活在高处的人们和我们这些在地上爬行的人所组成的世界简直就是科幻片里面的未来帝国，不同的是天上没有飞来飞去的汽车。

    ：“哇，好高啊”我贴着窗户望着外面的大楼。良子贴在另一边。我发现爸爸拿起了酒瓶子喝了一口。

    ：“好几十层呢。”良子在另一边说：“大家伙！”

    爸爸回头看了一眼。

    ：“拐弯了，小子们坐好了。”她说。

    我们赶紧坐好。我们的身体紧紧的挨着，可是我知道无论是我还是他都在脑子里琢磨着一些神奇的东西，就比如我在脑子里想象着在天上飞来飞去的汽车什么的，也许他想象着更加奇妙和神奇的东西，也许他在想象着要是人们能直接飞在天空中就更好了，或许他已经透视到了这个世界的未来，我是说，到那个时候只要我们在地上跺下脚就能直接到西半球什么的。然后车就拐弯了，我的整个身体都靠在了良子的身上，我们咯咯笑个不停，可我却闻到了他身上的那种独有的味道，这是我亲密接触的第2个男性身上的味道，我知道它必然伴随着我走的很远。我身边的这个孩子也许猜不到我对他的每一眼中都蕴涵了什么意义。在以后成长的日子里，我渐渐的进入一种顺其自然的状态，我仿佛一直生活在透视着他的状态里，他身体里的每一个部位，大脑里的每一次灵感的闪烁，我都能明察秋毫。当然他也能凭借他的聪明把我身体里外的缺陷看的一清二楚，然后他便用他使不完隐藏着感情和爱的智慧填补我的缺陷，让我能在他的一言一行，甚至一个简单的笑容里体会到被完全的幸福。我爱着他，但我从没对他说过，他教会了我很多：在课堂上拉女生的辫子，给女生写情书（我没做过这种事，但我知道怎么做，我就是找到一个我觉得我值得这样做的女生）往老师的椅子上粘口香糖（我也没干过，不过一直准备对哪个我实在看不惯的下一次手）抽烟，喝啤酒，听摇滚乐，买打口，但还有更多的我还没有发现呢。可他一直都是默默无闻的那样做着，简单的帮助着我。 
   可他一直都是默默无闻的那样做着，简单的帮助着我。

    上了初1，我和良子是一起考进的这个学校。

    一天中午良子拉着一个男孩子到我面前说：“丁巴，我新认识的。”当时我正坐在教学楼的天台上徘徊在爸爸微醉时的甜美笑容里。三年后，爸爸成了一个真正的酒鬼，一个需要低度酒精温暖神经却总不会被醉倒的酒徒。后来我也明白了，有时候人在陌生的事物上能体验到前所未有的满足，也因此依赖上了这个事物。我们长时间的被固有的经验所悟倒，有些熟知却又从未领会的东西像稻田里的杂草一样围绕着我们，我们的世界有很大一部分都是建立在要彻底摧毁这些部分的极端意识里。这是个很奇怪的现象：人类从没有停止过对自己已建立的世界的怀疑和批评。好象我们越来越偏离我们想要的样子，因为我们一直生存在一个被一大群陌生怪物包围的世界里，可我们又是那种对陌生的东西抱有本能敌意的动物。然而这个丁巴有点让我不舒服。他眼睛不是很大，可里面却凝固着难以预测的漠视而后空洞。脸微微有点长，留着齐眉的黑发，他的头发很黑，也很柔顺。但他的嘴巴总是紧紧的抿着，虽不是故意的，可和他那漠视着的眼神搭配起来总觉得他是被一个对人间万物抱有微微蔑视和厌烦的邪恶小天使弄出来的一个小家伙。而且他的出现也太突然了，叫我没办法当场就适应，说实话有很长的一段时间里我都觉得他是一个突然从空气里钻出来的一个不爱开口的有点邪恶的沉默怪物。当他跟在我和良子身后时，我就感觉自己的整个身体都受到压抑。可良子却永远乐在其中，他正在为能结交了这样一个与众不同的朋友而暗爽不已。和三年前我刚刚认识他的不同的是有很多我预想的到的都在他身上应验了：对朋友的爱好，对辩论的迷恋，脑袋转的更快了，同时他的嘴巴右边还支出来一颗可爱的虎牙。那个总是唠叨他贫穷童年的老班主任也不再教他了，可他好象所有的老师都有敌意，同时仍然认为校长是同性恋，其实他所说的那个小男生只不过是校长的小外甥而已。

    我们三个在一起基本上都是在听良子高谈阔论。那个时候他已经学会了把一些从杂书上看到的经过他细致的加工小段子讲给我们听。当然我很入迷，但丁巴我就不知道，他总是面无表情的低着脑袋望着地球表面，好象他的脸的密度要比我们的都大似的。可这并没有减少良子的兴致。但我能猜的出来他讲的中那些是书上的那些则是他自己创造的，我说过我能透视他，我能看的清在他体内快速运转的思维之间是怎么样互相连接的。有时候我听着听着会突然发笑，这并不是因为他讲的多么的好象，而是我会突然感觉到用这样的一种方式去窥视一个你极为在乎的人相当的滑稽，于是我就忍不住笑出来。良子于是讲的更起劲，因为他需要别人对他的夸赞。随着时间的作用，他正在逐渐形成自己稳定的品格和品性。他是个永远感觉良好的人，而且他觉得自己世界无二，所以你要是拍拍他的肩膀表示某种意愿时，会得到一个你意想不到的回应方式：一根中指。

    我发现自己难以被自己预测，我甚至不明白为什么会邀请他们俩去我家。仿佛我是身体里存在着两个我。我明明知道爸爸对陌生人的传染式的恐惧，可另一个我隐藏的很深，在一个不知名的世界里，他会突然蹿出来强占我的嘴巴，可我的大脑根本就没过滤过这些信号。我发觉自己有点状况，当你觉得不能完全控制自己时，你会觉得有些东西会发生变化，很可能这种变化就来自你的身体内部。我有些害怕。十七

    我发觉自己有点状况，当你觉得不能完全控制自己时，你会觉得有些东西会发生变化，很可能这种变化就来自你的身体内部。我有些害怕。

    良子的眼睛亮了一下，他对陌生的东西永远兴趣不减。丁巴只是点点头，我发现他那双棕色的人造革棉鞋沾满了泥水，他肯定刚长征回来。

    ：“那星期六吧。”我说。

    ：“干吗星期六啊？”良子说：“现在就去。”

    ：“现在？”

    ：“对。现在，下午上课还有一个多小时呢，时间大把，来回时间有用不了15分钟，真想看看你们家什么样子？”

    ：“能什么样子。”我说，后悔。 
   我们坐上公交车，几分钟内就可以到我家。可这几分钟我心里边翻江倒海。我很害怕爸爸在家。车上人没几个，大把位置。良子坐在另一边，靠在窗户上笑眯眯的眯着眼睛，好象他这次去我家是去约会。坐在我后边的丁巴眼睛迷离的望着窗户外面，灰蒙蒙的城市似乎极为渴望像他这样的眼神。他才是最典型的本地人，孤独，沉闷，长满了铁锈。而另一位却像是来自一个冥王星的外星人，对地球上的一切都极大的好奇。我跟在良子后面，他像一个燃烧着的而且你相信永远也不会熄灭的火球，而我后面却跟着丁巴一个粘呼呼的阴暗沉重的影子。也许他知道我不喜欢他，可似乎对这并不在意，他看起来对良子之间的友谊也没那么在乎，他好象什么也不在乎。这在他们进了我家的房子以后就能看的出来，良子四处的走来走去，连厕所他也没放过，而丁巴只是简单的拧了拧脖子上的脑袋而已，然后就挠挠自己的后脖颈消失在空气里。

    ：“挺好的。”良子推着我房间的门扭头对我说：“这是你的房间？”

    ：“是啊。”我回答。同时我发现丁巴居然盯上了爸爸摆放在那个从旧货市场一个河南人手里买回来的掉了漆的橱柜里的一瓶瓶红酒，那里面还有几瓶红酒。爸爸爱上了葡萄酒，但他也只能喝那些从超市里买回来的廉价酒。

    ：“我能进去看看吗？”良子问我。

    ：“可以，没问题。”我说。丁巴的眼睛里充满了对那些暗绿色精致小瓶子里的液体的疑问，同时也露出了他本能的贪婪。

    ：“金强，金强”良子在我房间里叫我。

    ：“来了。”我扫了一眼丁巴，相信他还不至于真的把手伸进橱柜。我走进房间，良子坐在我的床上，笑嘻嘻的看着我。

    ：“来，坐过来，我给你看样东西。”他说。

    ：“干吗？”我走过去，坐在他身边。然后他像变戏法一样从自己的手里变出一根香烟。

    ：“烟？”

    ：“对啊，骆驼牌儿的，美国大兵抽的。”

    ：“你想在这儿抽？”

    ：“不可以吗？”

    ：“会被我爸闻到的。”

    ：“不会的，我已经在我房子里抽了几包了我爸爸也没闻出来，一根保证没事儿。咱们一人一半，怎么样？”

    ：“我可不抽。”

    ：“我看你是害怕。我们都15岁了，早就是男子汉了，别再像个幼儿园里的小弟弟似的，来吧。”

    ：“那我也不抽。”

    ：“你可真像个娘们。”

    ：“我才不是娘们呢。”我说。

    ：“那你就来一口，一口总可以了吧。”

    我犹豫了一下，觉得一口应该不会出什么大乱子，因为当时我一直觉得抽烟和吸毒就是一回事儿。我点点头：“那好吧。”

    他露出得意的一笑，从裤兜里掏出个蓝色的贴着穿着比基尼的美国模特的纸贴的塑料火机，然后给自己点上。烟像是从良子嘴巴里通过烟杆飘出来似的，与烟头十几厘米高之间形成一条淡蓝色的烟条，烟条的最上方，烟便神奇的消失在空气里。良子深吸一口，然后老练的吐了出来，故做享受的眯着眼睛摇晃着他的方形的脑袋。 
   良子深吸一口，然后老练的吐了出来，故做享受的眯着眼睛摇晃着他的方形的脑袋。

    ：“太棒了。”然后他用右手的大拇指和食指把夹住烟嘴的根部送到我跟前。

    ：“该你了。兄弟。”

    我甚至都不知道该怎么样去接那根烟，不知道为什么即使我拼命的回忆在电视里看到的那些有形的男人抽烟的姿势，可我怎么也用不出来。于是我只能扶着良子的手，伸过脑袋用嘴唇直接先将烟抿住，然后再经过几小动作把它咬在牙齿中间。然后我就吸了一口，是的，我就那样的吸进去了一口，没有任何感觉，没有出现电视里那些从男人手里接过烟头的赌气女人拼命咳嗽的事情，我甚至觉得我天生就会抽烟，但我不想抽第二口。

    ：“怎么样？”良子问我，同时接过我手里的烟。我点点头装出一副很平静老练的样子：“挺好的，不错。”其实那些烟雾在我嘴里飘荡着无去无从，有一部分进入了我的胃里，一部分从我的牙齿中间飘到了外面的空气里。

    ：“我昨天听了一首张楚的《姐姐》，你知道张楚吗？”良子把烟夹在手指叉的最下边，问。

    ：“没，谁？”

    ：“搞摇滚的，你知道摇滚吗？”

    ：“不知道。什么？”

    ：“一种音乐。”他挑了下左边的眉毛，这样就能显示自己的优势。

    ：“但和那些流行的音乐不一样的音乐。搞摇滚的人都很不一般。”

    ：“怎么不一般？”我问。

    ：“疯狂，敢说一些别人不敢说的话，唱一些别人不敢唱的歌，而且摇滚乐都有电吉他。反正我很喜欢。”

    ：“那你想搞吗，搞摇滚？”我问。

    ：“呵呵，可惜我不会弹吉他。”

    ：“你可以学，什么都是要学才能会的，是吧。”

    ：“恩，那也是。可是谁能给我钱买吉他呢，我爸爸从来不给我超过五块钱的零花钱，而一把吉他最便宜的也要一百多。你知道这就是做孩子的悲哀，你的命运掌握在别人手里。你真得听听《姐姐》，我觉得他唱的很悲伤，我差点都哭了。”

    ：“你哭了？”我笑着问。

    ：“我是说差点，我没说我哭。”

    ：“怀念他姐姐的？”

    ：“对，我觉得他很爱他的姐姐。但他恨他爸爸。”

    ：“他爸爸，里面还有他爸爸？”

    ：“对，他在里面说‘我的爹总是喝酒他是个混球’他骂他爸爸是个酒鬼和混球。这要是被我爸爸听到了非收拾我一顿不可。对了，金强”

    ：“恩？”

    ：“你妈妈呢？”他吸了一口烟，有点不安的看起了我，好象他还没确定要问这个问题，但他就问了。

    呵呵，好问题。

    ：“不知道。”我说。

    ：“不知道？” 
    ：“你妈妈呢？”他吸了一口烟，有点不安的看起了我，好象他还没确定要问这个问题，但他就问了。

    呵呵，好问题。

    ：“不知道。”我说。

    ：“不知道？”

    ：“对，我真的不知道。”我看起了他，他的眼睛在我眼前疑惑的定了格，然后松缓下来，他低下头深深的吸了一口烟，烟灰早已经掉在了他的身上和我的被子上到处都是，这些都得我自己来收拾。我们突然陷入了挺不可思议的尴尬中。

    ：“什么意思？”他反问，手里的烟就剩下一点点了。

    ：“我没见过，我不知道她长的什么样。”

    ：“那照片呢，你爸爸没给看过她的照片吗？”

    ：“没有。”我老实回答。我只看到过肖叔的照片。他最后吸了一口烟，可他不夹着烟头不左右看着不知道能放在哪里，我房间里没有垃圾筒什么的玩应儿。

    ：“扔厕所里吧。”我说：“冲水，别叫我爸看见。”

    ：“好主意。”他说。他下了床，可我倒想在床上安静的坐会儿，我的脑子里还飞旋着我刚刚讲的那三个字‘我不知道’。

    良子还没走到外面就听见他高喊了一声：“哇，丁巴你喝上了。”然后他就哈哈大笑，就扭过头召唤我，可我已经到了他身后了，妈的，他真的把手伸进去了。我走出来，才发现这混蛋居然站在了沙发上（好在进来前叫他们换了鞋），握着一支红酒瓶子张开着双臂作着飞翔的动作。他的脸都红透了，像是被蒸过了一样，而且眼睛眯着，露出一副享受的表情。

    ：“你太恶心了。”良子笑着说。

    ：“你下来。”我喊着几步到了这个疯子面前：“你下来，你在干吗？你怎么能喝酒。”

    ：“我在飞呢，老金。”他居然叫我这么难听的名字。

    ：“你快下来。”我很着急，并且气愤：“快点儿下来，你听见没有，下来。”他终于睁开了眼睛，直接从沙发上跳了下来，发出砰的一声，楼下的人肯定以为上面楼顶塌了呢，他随时就躺在了沙发里一个劲的傻笑。我抢过他手里的酒瓶子放进橱柜，好在这是爸爸已经开过的了，要不他非把我塞到瓶子里不可。 
    我抢过他手里的酒瓶子放进橱柜，好在这是爸爸已经开过的了，要不他非把我塞到瓶子里不可。

    ：“走吧。”我大声的说：“该回学校了。”

    ：“他那样子怎么回学校啊？”良子说。

    ：“我不管。”我说：“我爸回来我就死定了。”

    ：“回学校，回学校，嘿嘿老金。”丁巴的口齿已经不清了：“这酒可真好喝。”

    ：“要喝自己买。”我说，然后走过去拉他的胳膊：“走了，回学校。”他粘呼呼的站起来，身子直像被抽去了骨头。良子走过来扶住他的另一只胳膊。我用最快的速度把屋子收拾干净，希望爸爸发现不了什么，然后锁上门。

    问题后来似乎挺严重的。丁巴在课堂上足足睡了两节课，到了第三节课被老师发现了，他对老师吵醒他睡觉很不满意，满口酒气的跟老师吵了起来，他把桌子上所有的东西都摔到了地上，差点推倒了桌子。这还了得，老师拎着他直奔教导处，教导处的老师又叫来丁巴的妈妈，反正弄的乱七八糟。但第二天他还是照样来上课了只是他对昨天发生的一切一概不知，和原来的他一模一样，又成了那块阴暗的影子。

    我想，我该说的我都说了。小时候的那段日子，有就是所谓的童年对我来说，很平静也有点莫名其妙，我总被一些出其不意的到处乱撞的想法所袭击，然后我就能通过一刹那的闪光，窥见流动在深处的某些秘密。童年并不是金色年华，我没有必要对它抒发感慨，也许我并不热爱它，只是那段日子里还遗留着某些的痕迹，惦记，我只是惦记那些痕迹。

    午夜醒来，我又看到内裤上白色的精液，脱下来之后，我夹着烟，看着它不知道在想什么，可能我昨天晚上又梦到了和我爸爸在纠缠，梦到我粗鲁的进到他的身体，他是圈中人，他G，他是熊，我知道，我已经大了。

    我总是会偷窥爸爸自己在房间里手淫，爸爸还是像以前一样，看着肖叔的照片，偶尔还是哭的厉害。然后寂寞的睡去。

    我知道这个男人的不容易，他居然可以守着这份感情和我一直这么多年。

    第二天，我看着爸爸。

    ：“爸？”

    ：“恩？”

    ：“我想和你说个事儿？”

    ：“什么？”

    ：“我怎么从来没见过你和女人在一起？”

    ：“……没，那个必要！”

    ：“你是不有问题啊？爸？”

    ：“小子，说什么呢？”

    ：“爸，我喜欢你！”我突然说了句，那是一句没准备好的话。

    ：“……你……你说什么？”他显的慌张了起来。

    ：“我说，我爱你！我喜欢你，只有你。”他完全乱了阵脚，不知道怎么面对这个突如其来的场景。

    ：“我像你一样，我也喜欢男人。”我鼓起勇气说。

    ：“……”他沉没了，点起一根烟。

    ：“而且，我喜欢这个男人就是你。”我追击他。

    ：“爸？”

    爸爸叹了口气，父亲说起了他和肖叔的故事，平淡但是撼人……
