熊色-第三部 黄色月亮 第一章 生活在变本文作者：熊苏
    我喜欢北京的秋天，萧索得很，风吹过有很多树叶从空中轻轻曼舞而下，城市就更多了几分浓重的灰色。

    这不是死气沉沉的城市，只是在这样的环境下散步，心情会随着空灵一些，不会像思床的春天，肉欲的夏天，枯燥的冬天。

    一个人漫步在钓鱼台外墙边，满地金黄的银杏叶铺满了步道。缓缓溜达，没有什么急事，倒不如散散心，单身就是这点好，有一人享受的萧索，一人承担的寂寞，但是并非负累，而是能轻轻松松的按照自己的步调前行。走了很久，有些疲倦的到了玉渊潭的湖边找把长椅坐定，夕阳正要西下，公园里没啥人，大多回家吃饭了吧，只有几对小情侣饿着肚子和我一样赏秋景。看着远处的电视塔耸立着，好像一根棒棒的图腾，顿时失去了意境。

    出了玉渊潭东门，到了北京三大聚会场所三里河街心公园。六铺炕如今已经不见人影，东单里面多是练交谊舞的中老年，也就这儿，偶尔还能看到几个猴子飘荡。来这地方感受一下，原来身边还是有很多人和我一样，仍旧不死心的要找一个同性啊。

    不过可惜的是没有熊，也就意兴阑珊了，于是往长安街走，找车站坐车回家上网泡熊。到了地铁口，正要往下走，却看到一个优熊呼哧带喘的往上走。好看就是好看，这我不避讳，圆头眼镜，留着点儿小胡子，走路支着胳膊晃晃悠悠。我惯例跟他对视了两下，不知道他是累得眼神恍惚了，还是压根儿不搭理我这碴儿，奇怪的瞥了我一眼，头也不回的往三里河街心公园走去。

    我暗骂了一句自己花痴，估摸是附近住着的上班族吧。心情大为恶劣，为什么大千世界这许多好看熊却是只能看不能摸？烦都烦死了，于是公交车也不坐了，花大价钱两块坐地铁回家去。

    地铁线好遥远，坐了四十分钟还要到四惠换八通线。随着人潮都不用怎么使劲儿，飘着一样就从换乘大厅到了八通线站台。我还是按习惯从头走到尾，看哪个门候车的有熊就凑过去。我觉得这属于正当欣赏，我们没有别的趣味，坐车蹭一蹭自己的菜都能心满意足了。

    眼睛刷的一亮，透过我矫正后1.2的隐形眼镜，我看到了一个堪与之前在三里河遇到的那只媲美的熊。此熊身高和我差不多，圆寸，穿个短袖能看出胳膊很粗，胸肌也很壮实。不过貌似应该年轻不少，还背个学生包，不过很讨厌的是戴一副碍眼的茶色眼镜。众所周知，从某年开始，我就抵触一切茶色系的东西，是暗红的茶色，可不是绿茶的色儿。咳，回忆啊，回忆。

    不过还是不顾一切蹭过去，遇到这么好的熊，蹭几下会感觉很赚。正巧车进站，拥挤的人群很快就把我挤到了车里。我尽可能的挨近这学生熊，还用面对面的姿势，我觉得自己还蛮淫的。胸靠在一起，连我这种老手都感觉心跳有些加速。面前的这家伙却似鲁钝，抬头看了我一下，就低头开始听MP3，并且直到我下车也再没抬头。不过我还算满意，几站车一直这么挤靠在一起，肉体的碰触虽然没有刺激到我的欲望，但是YY来说算功勋卓著了。

    走回家，上网，到熊窝，有个熊缘版，开始打字。我想虽然今天遇到的这俩熊对我都视若无睹，不过还是碰碰运气吧，这年头，满地都是熊，说不定就能被我抓个正着呢。

    描述了一下这俩熊的模样，添油加醋的表达了一下自己的爱慕与花痴之情，留个个QQ号后，转到其他版乱转。每天浏览一下网友照片这是必修的功课，再到原创文学版看看自己的连载小说点击率有多糟糕，如果有时间的话，还要去七嘴八舌的灌水版去扯扯蛋。每天上网的时间就是这么消耗的。

    喔，忘记了，同时不辍的努力发扬光大自己建的Q群，叫百熊，也算熊圈资深熊群了。将近200号人，精英美熊占了大概百分之七八十。我曾经没事掐算一下，貌似我在里面可以排丑榜前十了。当然我不是冠军，至少前面还有熊虹熊性等人给我撑着呢。

    群里加我一共六个管理员，酷爱隐身的熊虹，人见人欺的熊性，妖风四射的迷你熊杨言言，冷场死群的郁闷熊王动动，加上北京的一个哥们儿，招蜂引蝶的熊楠，凑成了这个千奇百怪，妖气冲天的群。偶尔还会叫上熊楠，熊性，费斐，熊笑等几只，组织个群聚会什么的，生活就是一个七日接着下一个七日。 
第二章 浮出水面了一只本文作者：熊苏
    发布寻缘转眼过去十几天了，我基本已经把这个无聊的游戏忘得一干二净的时候，忽然有人加我QQ，申请内容是：我看到你在熊窝发的寻人了，好像有一个是我。

    如此振奋的消息让我雀跃不已，赶快加了看资料，京郊农熊？？？女马白勺，不会比我住的地方还村吧，那就太让人崩溃了。28岁，属猴的，说起来还真很少认识属猴的熊，我一向的理念就是属猴的熊估计肯定喜欢猴，没想到竟然还有例外。没想到竟然还刷出来了头像，我左看右看上看下看也没想起来自己在哪碰见过，难道是碰瓷儿的？

    人不在线，我郁闷的通过验证，打算亲自审问，却没料到是个专业隐身B，我刚验证就和我说话了。

    京郊农熊20:13:17：你好！

    熊泰乐20:13:28：你好啊……

    京郊农熊20:14:25：我看到你在熊窝的帖子啦，我想其中一个应该是我吧

    熊泰乐20:15:12：哪个啊？

    京郊农熊20:15:18：第一个。

    我使劲儿回忆了一下，脑子浮现起地铁里面钻出来的那个圆头眼镜熊，可是再看看照片，虽然也是圆头眼镜，这照片的质量可真是糟糕，只能说他不是普通的不上相。

    熊泰乐20:16:39：喔，我记得啦，你好你好，帅熊！

    京郊农熊20:17:20：我那么丑还帅呢

    京郊农熊20:18:11：你很帅的，那天看见的时候就觉得了。

    熊泰乐20:19:24：可你只是瞥了我一眼而已啊

    京郊农熊20:21:12：呵呵，因为看你眼熟啊，以前好像在熊窝看见过你照片，所以当时特紧张，就赶快走了。

    熊泰乐20:22:01：……我有那么吓人啊？ 

    京郊农熊20:22:56：哈哈，赖我，赖我。

    熊泰乐20:23:22：那报一下年龄身高体重吧。

    京郊农熊20:25:10：你也这么俗啊，28，172，100

    熊泰乐20:25:28：还挺结实的啊？

    京郊农熊20:26:41：还行吧，小练过几天，一般一般。

    熊泰乐20:28:16：谦虚了吧，呵呵，你住在什么地方啊？说自己京郊。

    京郊农熊20:29:33：我在东四环边儿上啊……

    熊泰乐20:31:14：KAO，我在五环外我还没说自己农熊呢，你行不行啊！

    京郊农熊20:32:05：……不好意思，无意伤害到你了。

    熊泰乐20:32:29：哎，你叫啥？

    京郊农熊20:32:35：海亮，你呢？

    熊泰乐20:34:27：就熊泰乐咯，以前叫华堂大熊，现在不去华堂了，改去沃尔玛了，也不能叫沃尔玛大熊啊，拗口

    京郊农熊20:36:14：呵呵

    熊泰乐20:36:31：没话说了？

    京郊农熊20:37:22：不是不是，什么时候请你吃饭赔罪吧

    熊泰乐20:40:47：好吧，择日不如撞日，今儿吧！

    京郊农熊20:41:52：现在好像……已经很晚了。

    熊泰乐20:42:28：喔，忘了，明天吧那么。

    又问海亮要了几张照片，得出的结论就是他确实非常不上相，这造成的结果就是跟他之后认识的日子，我俩就从来也没有过合影，这不能不说是未来的遗憾。

    第二天正好周末，于是约了见面吃饭，心情大好，不禁开始想入非非要穿什么样的衣服约会，也难免想一想会不会能有更夸张的进一步发展。由此可以看出，秋天虽然不是发春的季节，但是也很适合胡思乱想。 
第三章 好久没约会了本文作者：熊苏
    我最喜欢约熊见面的地方是KFC，说不清楚是什么迫使我这么偏执，这么多年算下来，北京的KFC估计有一半左右都被我用作约会地点了，当然，中友、站前街、民航大楼、新世界这几家利用率就更高些了。

    既然我和海亮都是在北京偏东，所幸就约了万达对面新开业的KFC，这里休息日人并不太多，我依照自己的习惯，晚到了一刻钟。这种做法目的性很强，首先，小迟到虽然遭人不耻，但是见了面故作尴尬的挠挠头道歉，会增加很高的可爱系数；其次，虽然晚到，但要显出有诚意的着急赶来，反而容易博得对方的谅解；当然，迟到的人一般也为了表示自己比对方重要一等，对方能够耐心的等，实际上已经是陷入了被动，让自己处于主动的位置，那么相处的初始阶段就已然赢了。

    可我万万没想到，等我到的时候打个电话给他，他竟然在电话里非常着急的说遇到交通管制，还要半小时左右才能到。我顿时颜面扫地，心说，真是有人比我还擅长使用迟到术啊……

    终于盼到了海大牌的出现，我坐在靠窗的位置，老远就看到他晃着大屁股快步走过来。远看脑袋还真是挺圆的，摘下来拍两下应该会弹性不错。戴着眼镜却不是显得斯文，而是一股酷酷的样子。穿着橙色的横条衫，裹得身材很凸显，胸和肚子都还算结实，并不是虚胖。

    我冲海亮招了招手，他注意到了，跑了两步，颠的浑身肉颤。待他坐到我面前，先是抹了抹光亮的脑门上的细小汗珠，又憨笑着挠了挠头，说：“对不起喔，泰乐同志，我来晚了，抱歉抱歉。”我心说，这一套都是从我的秘笈宝典里抄袭的吗，装的还真的挺憨厚可爱的，让我不得不非由衷的相信了他。

    我咽了一口怨气，说：“没关系，我的时间也不太宝贵。”

    “别这么说啊，呵呵，你那么出名，周末应该很多安排才对啊。”

    “我可只排了您这么一个场今天，哈哈。”

    “荣幸啊，哈哈，咱们一会儿去哪儿转转？”

    “对面新开的三越百货你有兴趣吗？”

    “据说那边东西很贵，去了也不白，穷逛不是我风格啊。”

    “那也不是我风格，那难道咱们去逛沃尔玛吗？”

    “也成啊，不是去JLF就行。”

    “为啥啊？”

    “不喜欢去那儿。”

    “喔。”

    热门的爱国话题。

    商量了半天也没什么新意，最后还是他提议，说要去我家看看。我虽然不甘心好不容易从家里跑来，但是想想或许能有什么积极而色情的进展，于是欣然同意。

    我在得意忘形之余，忘记了我家的乱的程度，他进了门，首先就是惊叹于战争过后的战场一般的环境。我也只好装可爱一样挠头，没办法，单身熊的生活就是这样，要么流于无所顾忌的放松，要么就是神经质一般的刻意。当初和伊京同居的时候被他整理的一尘不染，和韦磊住在一起的时候我也还能自觉的经常叫家政过来收拾。可现在一个人生活，我又算不上纯粹的宅熊，乱糟糟的我也就心安理得了。

    海亮倒是大咧咧的不在乎，帮我简单的归置了一下，就在床边坐下来安静的看我上网聊天。我也就这么和他有一搭没一搭的聊天，他抽烟比较多，室内烟雾缭绕，可惜并不暧昧。我也了解到了他出道时间并不长，在和我见面之前也有过一个若有若无的BF，两个人相处的时间很短，只见过两面，也都有努力进行床上运动，可不知是谁的问题，居然两次都没有成功。具体谁1谁0俺不是很清楚，也没好意思问，但是偷笑，这海亮居然也还算是半个处熊呢。

    仔细端详他，看到他举手投足都是憨劲儿十足，短发圆脸，笑容很可爱，脑门上有一个小疤，不过加上他举止言行并不娘，这疤倒衬托的他更加彪悍，应该算是标准的优熊。

    不过处于人道主义精神，我竟然没有让自己的兽欲爆发出来，他也是为数不多的能从我家全身而退的熊了，而其中，他是唯一的好看熊。傍晚的时候，请他吃了水煮鱼，我因为最近肠胃不好，象征性的只吃了一点儿。这家伙是真的挺能吃，大半份儿鱼和两道肉菜吃光了不说，还吃了满满一桶炒饭，惊得我目瞪口呆。

    随后，送他去车站，和海亮的初次见面到此结束。 
 第四章 怀念不如相见本文作者：熊苏
    送走海亮，回到家，我坐在显示器前面发了半小时呆。发呆在我25岁以后成为了必修课，每天总要直愣愣的呆一会儿，这时候思考似乎才能清澈明了一些。纵论这次见面，还是成功的，我有做到张弛有度的矜持。但我实话说，我喜欢他。

    海亮的圆头摸起来很舒服，这种基本豆腐是必吃的，眼睛很小，眯着的时候会显得可爱很多，跟年龄稍微有点儿不匹配。不过脑门上有一道浅疤，造成近看的话面带凶相，也让他成熟老成不少。总而言之，言二总之，这熊能成熟和可爱这两种不同风格兼容并蓄，很吸引我。

    作为熊圈的资深老熊，我本应该深知欲擒故纵之道，可是偏有点儿按捺不住，反倒刺激的自己心情极为恶劣。我发现经过了多次的反复爱情，我甚至很难去主动突破对方的感情防线了。这也应该算是一种痛苦吧，磨的我们只能消极的或者玩味的去面对感情问题。

    烦躁之余，想了想，打了个电话给熊蹄子。他是标准瘦熊，肉不算多，主要集中在肚子。在圈内卖弄文字的水准比我要高，这是不得不值得佩服的。我跟他的关系很微妙，说暧昧吧，感情非常模糊，是有超越普通朋友，但是又不像爱情，说情吧，我们又没有真正嘿咻，顶多就是互相调戏，抱着睡觉。具体我也就不说了，反正送他一个龙套角色，出来跑一集兜个圈子，就暂且定义为知己吧。

    我约了他第二天去野三坡玩儿，他的职业比较自由，空闲时间多。我呢，积攒了一堆加班倒休，加上年假，估计连休十天也没人管我。野三坡在河北管辖内，接北京房山的十渡风景区，景色颇好，进入了秋天，虽然有些凉了，但是山里的风景不辍。拒马河流经此地，沟壑与峭壁交错，绿树掩映着岩石和溪流，是我很喜欢去郊游的地方。

    我和熊蹄子到了东湖港景区，买了门票进去就是软索吊桥。说来我块儿大可是胆子并不大，胖了还容易有点儿血压高。偏偏死蹄子有了解到鄙人的此项弱点，丫先若无其事的跑到吊桥中间，做出一副无所畏惧的样子，我才放心的走了上去，下面虽然离着水面只有一米多的距离，掉下去估计鼻子还能在外面喘气呢，可我还是不太敢往下看，紧张的攥着扶手往前挪。这蹄子可抓好了时机，趁我走到三分之一，进退两难的时候，他开始在吊桥上乱蹦。我估计当时我的脸色可以用青紫色来形容，虽不至于大声惨叫，可是紧紧抱住旁边的绳索，都不敢再往前走，裹足在那儿冲蹄子乱喊。

    之后又化了将近五分钟我才走过这大概100米的路程，过去了首要做的就是一顿海扁。在景区玩了一个半小时，景色淡化了我心里的忧伤，却增添了一点儿愁绪。我并非多愁善感之辈，所以我对自己的心态并不能很好的理顺。玩得累了，叫上蹄子回到住宿的小宾馆附近去吃东西。

    随便吃了点儿烤羊之类的，说不上异常美味，只是可怜我们肚子里的小羊羔。吃饱喝足，回到房间。这种小地方很难开到大床房，于是我俩只能挤在一张小床上。他抱着我，说叫我午睡一会儿，我也就很安心的迷糊着枕在他甚窄的小乳沟内。

    本来还有一点儿睡意，但是手机却偏偏这个时候响了，看了看短信，是海亮发的：去哪儿玩了，也没见你上网。

    我把手机扔在一边，没回，继续躺回沟内。熊蹄子同志疑惑的看着我，大概以他了解的我来说，及时回短信是一贯的优点。

    看完短信以后我却越来越清醒，海亮这个老东西的模样钻了出来，估计他今天没安排什么见网友吧，无聊的给我发短信做啥。难道昨天刚见过，第二天还要再继续安排约会不成。那可不是我的作风，我要谨慎。

    试图说服自己不要胡思乱想，但是我是行动派的熊。忽然轻轻的就推开了熊蹄子，虽然没用力，但是因为床小，他往旁边一倒，直接就摔下了床。这家伙刚要恼羞成怒，不过看到我面带奇怪的忧郁，并没有哈哈大笑，也就安静了下来。

    我叹了口气，抬眼看着熊蹄子，说：“得，蹄子，咱们回京吧，我想起来了一些工作需要处理的事情。”

    并非我想隐瞒什么，只是我不想让自己的感情暴露在别人面前，更何况我跟熊蹄子这种不明不白，不清不楚的纯洁的男男同志关系。

    我拿起手机回短信给海亮：“在野三坡玩儿呢，不过马上回北京了，接站吗？” 
第五章 何必惆怅本文作者：熊苏
    回京的火车上，我感觉有点儿累了，说不上是上午翻山越岭有些疲倦，还是在熊事业上发展不顺而郁闷，索性也不再在意驰骋而过的风景，闭目养神。

    忽然熊蹄子的头靠在了我肩窝上，我身体僵了一下，我们暧昧很久了，却很少在公共场合做出这么亲昵的动作。他也知道我不太喜欢这种外放的行为，也不知道今天是吃错药还是嫌火车上人不够多。我正要开口叫他不要众目睽睽之下猥亵本熊，他却先低声说话了：“泰乐儿，咱们在一起吧，好不好？”

    我在一瞬间打消了说话的念头，干脆用装睡去平息这尴尬的话题。蹄子大概也觉得无趣了，慢慢的离开了我，我偷偷睁眼瞥了一下，看到一向笑嘻嘻的他，满脸忧伤。我的内心难过了一下，随即恢复平静。如果蹄子知道我回京是为了见另外一个熊，大概也不会在这个时候讲到这个吧。说实在的，如果没有海亮的出现，我也未必会和熊蹄子在一起，我们的性格有很多相似的地方，比如写东西，比如交熊友，比如坐着发呆。一个人和镜子里面的自己恋爱的时候，就会难免会产生乏味的无力感。

    因为北京南站在为了京津城际和京沪高轨整修，所以停靠站成了北京西站。出站口，我一眼就看见了海亮，有点儿身不由己的就蹭过去摸了一下他胸部。这个顺当的动作显然没有逃过蹄子的眼睛，他也应该马上明白了我所谓的工作根本就是一个幌子。我看不出他是否愤怒，只是我们三个自从进了西站旁边的一个中餐馆，到吃完饭，他一个字儿都再没说过。我和海亮在这有点儿潮湿的氛围中，也只是有一搭没一搭的胡扯一些不着边际的话。

    吃完饭，分头打车回家，如果是在以前，毫无意外，我会抱了熊蹄子扔进出租车，直接回我家。而此日，我拦了一辆出租车，把他塞进去，隔着只摇开了一点儿的车窗，我说：“蹄子，对不起，早点儿回去休息吧。”

    他肯定是听到了，但是根本没有转过头看我，若无其事的跟司机说：“师傅，上马甸儿。”我失落的看着出租车的顶灯熄灭，飞驰而去。马甸，是去新开的熊吧了吧。而自从这天，我就再也没见到过他。

    我沉湎于惆怅的愧疚中，海亮搂了搂我的肩膀。这个贴心的动作让我安心了不少，他并没有多问，只是柔声说：“好啦，你怎么这么晚还坐火车回来啊？”

    我对于这个问题却是不好回答，我也不能厚着脸皮说，还不都是因为你。只好故作掩饰：“在野三坡玩累了，就回京来了。”

    “那这么晚还叫我出来啊。”

    “对啊，你这不是也来了，说明你也很闲，哈哈。”

    “……这不是闲啊，也就您，请得动我！”

    “行了，别在人这么多的地方聊了，上我家聊去吧。”

    “你家？”

    “诶，你可别乱想啊，就是聊天，我可是一贞操熊！”

    “行了呗您，我是说你家那么远……打车多贵啊！”

    “那就去你家吧，也近不了多少。”

    “省十块是十块，走！”

    出租司机是个熊，于是我奋勇当先的要求坐在了副驾驶的座位。不过能通过后视镜观察海亮，也是一个挺好玩的事情。不过这家伙居然上了车就开始睡，直到我想起不认识他家的时候，才叫醒他。

    他租住的地方是一片非常老旧的小区，真算阳光板楼，一水儿六层楼，他居然还住四层。大半夜的爬楼是我非常不乐意做的事儿，本来长得胖爬楼就是一个重体力活儿，又黑灯瞎火的，真是难为我了。不过当他主动拉着我的手慢慢的爬楼梯的时候，我就没了任何抱怨，只是呆呆的被人牵着爪子走。

    他的小窝倒是比我家干净不少，不过很简单，没什么家具，就是一台电脑比较值钱。床铺也叠得比较整齐，这很难得，难道是为了迎接劳动节吗？因为我认识的独居熊当中，每天叠被子的应该不超过三只。不过后来我才知道，他纯属有心机，出门到火车站接站之前才鬼使神差的破天荒叠了被子。哎，估计内心戏就是：这一晚，根本不想让我睡觉！ 
第六章 亏大发了本文作者：熊苏
    海亮坐在电脑前，跟疯子一样敲打着键盘，那速度看得我有点儿心虚。一贯以聊天专业熊著称的我如今只能自愧不如，也才知道原来他是做编程的，貌似跟韦磊差不多专业，不过看起来可比前男友年轻多了。我从侧面观察着他，很专注的与他同事交流着一些程序。记得好像有句名言流传在女生中间，说专注的男人是最值得信赖的。我心说，希望这个规则对男生也是适用的。

    是不是他还对着显示器笑起来，揉合了可爱的温柔，让我看得有点儿呆了。直到他转过来叫我我才缓过神来，海亮憨憨的挠着头说：“泰乐儿，不好意思啊，和同学聊了会儿天，把你都给忘了。”

    “没事儿，没事儿，你先忙呗，工作要紧啊。”

    “喔，说完啦，我给你倒点儿水，你上网吧。”

    我于是遵命坐在电脑前打开QQ，在线的有80多人，不过没啥人理我。这就是我的熊熊哲学，QQ人多，但是并不能说明我疯狂交友，因为这些好友，要么就是认识好多年的不必每天聊天的家伙，要么就是陌生的在聊天记录里面只有几句话的熊猴狒蛇。每一年大概都会清理一次QQ，那时候黑名单和陌生人都是非常爆满的。平时我上网说话也不多，看综艺，玩卡丁车，看柯南，写小说等活动已经占了我上网的绝大多数时间，由此换来的一些诸如高傲，清高，冷漠等评语已经早就是我的定语了。聊不在多，精深即可，哦也。

    “我去洗澡先了啊泰乐儿，给你水。”

    “嗯，好的，去吧，洗干净点儿啊。”

    “……会的。”

    “喔，对了，你的熊片在哪个盘啊？”

    “硬盘。”

    “废话……我是问哪个区！”

    “朝阳区……好啦，不跟你臭贫了，在E盘下面的work文件夹里面，查看隐藏文件，一个叫MP3的文件，找里面的费玉清，看到一个a.mp3吗？就是那个文件，你改一下后缀就可以进去浏览了。”

    听着厕所想起水声，我才茫然的找到了隐蔽颇深的熊片。看着里面一堆颇老的酷似九十年代出品的片子，我无比无奈以及无措。那个年代的片子，唯一的特点就是不但重要部位根本看不清楚，就连整个画面都跟打了马赛克似的。

    我有些后悔干吗找这么无趣的事情做，忽然看到一个文件叫做me.ASF的文件，好奇又激动的双击点开该文件，我差点儿没从椅子上摔下去。请看官不要以为我是难以抵御其猛烈程度，而是千真万确的被郁闷到了：那段录像居然是海亮和大学同学在比赛喝自来水，用的都是大量筒……

    同时，我对海亮有了全新的认识，这家伙脑袋瓜绝对里面隐藏了一些不为人知的东西，比如：浆糊。

    正好海亮从厕所洗完澡出来，我背后一阵大笑，我想此时我一定脸色铁青。

    他从后面走过来，扶住我肩膀，声音里面充满了得意：“好玩吧？我们上学那时候就玩这个，石头剪子布，输得一口气喝半声，哈哈哈哈哈。”

    我任他一个人接自己的冷笑话，我不接的另一个原因是，我回头鄙夷的看他的时候，看到他只是腰间围了个浴巾就出来了。我暗骂，又不是在酒店，穿这么清凉，诱惑谁呢！大爷不上当！

    我故作镇定的没有理他，淡淡的问他有没有其他毛巾，他递给我另一块看起来黄斑点点的纯白毛巾，我头也不回的直奔厕所而去。

    洗完，我为了为广大老熊们搏版面，决定也只是围个浴巾出去，可是苦于我对围浴巾的方法并不是太掌握，弄了足足五分钟才勉强牢固一些。我虽然没有你海亮那壮实凸翘的身材，但是好歹也算是半拉胖毛熊吧，哼哼，小看我。

    我带着严重的攀比心理走到房间里，却愣住了，只见海亮已然穿了个大背心重新回到了电脑前，听我走过来，只是半转头0.5秒扫了我一眼，说了句：“这么快就洗完了。”继续旁若无人的看着熊窝的论坛。

    我虽然不至于暴怒，但是尴尬是必须的，因为他坐在椅子上，浴巾从腰间松开，我才发现他居然穿着四角内裤！这太让人震惊了，太险恶了！因为我可是啥都没穿啊！ 
黄色月亮 第七章 疤本文作者：熊苏
    沐浴好了，空气倒似凝固了有些紧张。海亮继续飞速的敲打着键盘，我则随便找了本杂志翻来看。其实内心的独白是，虽然我比你肥了点儿，但是也还算要胸有胸，要臀有臀啊。不禁偷瞄他的身材，后背看就是一个标准的熊样儿，很结实，肉的轮廓很好，加上他有一点儿黑，灯光下还真让我眩晕了一下。

    海亮说他从来没练过健身，可是天生肌肉素质就比较好一点，所以能看到胸虽然比较凸，但是并不下垂，还能形成出奔驰logo的线条来。肚子有些大，不过也不是那种九道十八弯的形状，我想，大概按起来弹性会很好吧。

    这就是YY的世界，得不到的永远是最好的，但是得到的才是值得珍惜的。我开始琢磨，这无聊的YY，结果会是得到还是得不到呢？手边有朵儿花就好了，一片一片揪花瓣儿，得到，得不到，得到，得不到，得到……

    海亮忽然说：“泰乐儿，你别蹂躏我的书啊！”

    “啊喔……不好意思啊，想起一个特恨的人。”我看着手里的书页被我揉的都皱了，才意识到我又严重走神了，赶快找借口。

    “谁呀，都快被你折磨死了……明天我要上班呢，你去什么地方啊？”

    “我啊？找几个熊唱歌吧大概。”

    “喔，那你睡醒了自己出去坐车就好了。”

    “嗯，没问题，估计也下午了。”

    好干的对白，貌似是很想我赶快脱离视线啊？

    当然，为了满足大家的情色欲望，我们两个很快就并排躺在床上，在黑暗中偷听彼此的呼吸声了。

    我是一个老熊，所以理应我主动一些，灯熄灭了没有半分钟，我就侧过身抱住了身边圆滚滚的海亮。肉感很好，皮肤很好，弹性很好，这就是我的总结性发言。

    而他呢，就这么乖乖的被我抱着，肌肉有些紧绷，逐渐松弛下来，头靠在我的胳膊上，透过窗外的月光，能依稀看到海亮闭着眼睛，享受着熊体的温度。我脑子里却在进行激烈的思想运动，考虑要如何进一步上下其手。

    我这是龌龊吗？我想应该不算吧，我现在好歹也算一届单身，看到这么优的熊，我要矜持的放走吗？换了您，您会这么缺吗？

    当然会有单纯可爱幼稚或者假纯装嫩无知的熊熊，扑闪着大眼睛或者小眼睛问我：“那如果你们发生了啥之后，找不到恋爱的感觉呢？”

    我可以告诉你：“那就是肆壹玖了。”

    曾经有个叫熊什么的前辈说过，很多爱情都是从肆壹玖开始的，所以我把这个奉为真理。而且我觉得这位前辈的名字起得很好，叫熊什么，比我的名字好记多了。

    我用手轻轻的抚摸海亮的脑袋，短短的扎手的圆寸，手感超棒；留了一点儿小胡子，很man很雄性；脑门上的一道浅浅的疤痕，增加了他的彪悍。手到之处，刺激到了我的一个两天来的疑问：“海亮，你这个疤是怎么弄的啊？”

    “海亮？”“海亮？”

    世事难料，他居然这么快就睡着了！

    我一贯佩服睡眠质量好的人，但是这家伙也太容易进入梦乡了吧？我还没来得及开始前戏呢，真缺少情调……

    我当然不肯甘心，于是开始用尽所能开始撩拨海亮的欲望。

    大家不用怀疑，我又失败了。瞬间，强烈的挫败感袭来，我是老了吗？连这点儿魅力都没了，和我贴这么近，还能只用了不到两分钟就睡的这么死，看来甭说肆壹玖了，人家对我一点儿兴趣都没有啊！

    脑子里很混乱，无法捋顺这几十个小时里面和他相处时候感受到的颦笑和性感。挥之不去的憨憨的笑难道也是伪装出来的？还是说这笑廉价到可以随便就能冠以真诚的名号？我难以理解，是海亮隐藏的深吧？

    我摸着海亮的胸，感受着他匀匀的呼吸，头也逐渐沉了，直至连动脑子胡思乱想的精力都无了，脑袋里面的灯，忽然灭了。 第八章 晨练本文作者：熊苏
    “我不爱你了。”面前的海亮在我家小门厅昏暗的灯光下，脸色阴沉，以致于我看不清他脸上的表情。

    “你丫胡说！”我像一头狂暴的狮子，猛地冲过去，扇了他一个大耳光。

    他嘴角似乎微翘了一下，并没有还击，冷漠的转身打开门离去。外面下着罕见的暴雨，一切都被黑暗吞噬，包括他狂奔的背影。

    我忽然醒悟，忽然悔恨，忽然站起来抓起一把雨伞，却并不撑开，狂追而去。直到跑到街上，宽阔的马路上没有一点车灯，连路灯都看不到几十米以外。

    我绝望的坐到在雨中的泥水中，快乐的着……

    啊？？我猛然惊醒，第一直觉就是身体的异样。张开模糊的眼，脑子里还残留着挥之不去的惊恐，看到的却是海亮趴在我胸口，轻轻的吸着俺最敏感的地方，至于这是什么地方，就不方便公之于众了，以免以后大家都来攻击。

    我说不出滋味的享受着挑逗的愉悦，身体也逐渐由睡眠的沉重转为松懈，慢慢的似乎飘起来。我不得不承认貌似憨厚的海亮，原来居然有着这么高深的技巧。快乐随着我的一声低吟开闸泄洪，我疲累的搂着海亮。丫却满脸坏笑的看着我，还极为淫邪的舔了舔嘴唇，好像嘴里有啥东西一样，呸了一下。

    “啥玩意儿啊？昨晚吃韭菜了？”我茫然的问。

    “不是，毛。”

    我脸一起笑翻在床上，就像一对相爱已久的恋人一般，也是我失却已久的一种熟悉的感觉。

    海亮咕噜下床，开始穿衣服，边穿边对我说：“你再睡会儿吧，我去上班了，你走的时候把门撞上就可以了。”

    “喔。”

    看着他把相对比较`碜一点儿的小弟弟塞到内裤里，我才想起我入睡前的巨大疑问：“海亮同志，您睡眠质量也太好了点儿吧？”

    “我？没有啊，我平时睡觉都挺晚的，一般要看个电影才睡呢。”

    “可是昨晚……表现异常吗？”

    “昨晚……喔！你摸我疤来着吧？”

    我丈二摸不着头脑：“嗯，是啊，怎么啦？”

    “呵呵，我也不知道为什么，这个疤是小时候摔得，就不能摸，一摸我就特困，很快就能跟失去知觉一样着了。”

    “啊？是脑袋摔坏了吗？”

    “嘿，你会聊天吗？！没事的，医生检查过，说没事。”

    “那可奇怪了……”

    “我自己都不奇怪了，习惯了就行了，也不是坏毛病。”

    “那下次别人想随意搞你，岂不是摸摸就行了？”

    “那也得在床上放松的时候呀！得了，不说了，快迟到了，我走了啊。”

    “好吧，注意安全啊。”

    听着屋门撞上，我偷笑了一下，原来不是自己魅力暴跌，不过遇到这样的家伙，还真挺折磨人的，不过还好，起码晨练了一下，我们的关系会进一步吧。

    不过这与我以往的风格大相径庭，和伊京的时候应该算是巧合的日久生情的结果；和关观的若即若离的关系，让人难以割舍却也不亲近；和那玄开始虽然也算肆壹玖，但是我并没有主动进攻；和韦磊更是被他呵护的好像一只小熊一样幸福。

    而面对海亮，我却很愿意主动进攻，难道是随着年纪的增长，我也只能去爱而不是被爱了吗？心里对感情这样忐忑和没底儿，还真是第一次。依我的观察，海亮应该是简单的过分的一个人，这种熟悉来自于哪儿呢？来自于似乎很久以前的事情吧……

    身体的疲倦一层层袭来，这个时候再思考就是罪过了，我把脑袋重新埋回枕头当中，沉沉的睡去，最后闪过一个念头，希望不要再继续早晨那个奇怪的噩梦了。 
第九章 好饿本文作者：熊苏
    起床了，终于起床了，这一睡又到了下午一点了，我也真不错，随便挪个屎窝骚窝都能睡这么久。而且我还不算是自然醒，应该说是给饿醒了。

    从床上骨碌下来，打开冰箱觅食，还真不是普通让人失望啊，冰箱空的能把里面的东西一览无余：一罐王老吉，半截啃过的上面还有齿痕的红肠，还有一颗发芽儿的土豆。这海亮我看过日子也够稀里糊涂的，无奈之下只得喝了那罐王老吉，坐在电脑前面开始上网充饥。具体含义就是，看看有没有不错的秀色可餐的熊。

    他的电脑东西也不多，我上线先和海亮打了个招呼，于是开始翻看电脑。除了一些他工作上的程序之外，也就是一堆熊片、熊图什么的。熊片的话之前已经说过了，全是文物，熊图的话倒是还好，尤其网友照片里面还真有不少好看的熊。不过最让我得意的是，他的熊图的文件夹里面基本上囊括了我在网上发过的所有照片。嗯，看样子我们的未来不是梦啊。沾沾自喜之后，开始约人晚上吃饭唱歌，叫了熊笑和费斐夫妇，熊性和熊楠也欣然赴约，还叫了一个北京的新人，网名好长，叫熊在山水阡陌间，真名叫纪翼，倒是不错的名字，我则更省心，一般就前后各取一个字，管他叫熊贱。

    既然出场了，就多一点笔墨描写一下，省得这几位都不愿意当路人甲乙丙。

    费斐很早就出场过了，也是本文当中唯一一个不是熊却掺合进来的狒狒。网名就叫不熊不猴，一般在我们心情好的时候，都直接管他叫猴子。因为是狒狒，所以也就不介绍体态和外貌了，这都不重要。

    熊笑，是费斐新柳上的一个熊，胖的还算比较结实，戴个眼镜，憨憨的感觉。笑是他的最爱，笑的时候也算半拉可爱极品熊了。不过他最恶劣的行径就是，这家伙属于通吃的类型，除了蛇，熊猴狒，只要他觉得好看就OK，不在乎体型。这与我们的理念其实非常冲突，不过没办法，混在一起也懒得整天批评他了，就算刺儿他，冲你一笑，完全不会在意的。

    纪翼，其实真的还蛮贱的，不能算我给人随便起外号。当初熊楠先认识他的，死皮赖脸要经常参加我们的聚会，时间长了，也就成了我们大家的小催ber。年龄也很小，不过才21岁，啥也不懂，整天跟我问东问西，连419和sm都是我解释给他的。倒是不难看，留着点儿小胡子，眼睛也贼小，看着比年龄成熟一些，身材也不错，胖壮，就是孩子气重，所以整天被我们用来欺负。

    唱歌被我订在了非常符合其名字的KTV，其主旨就是贵。不过含的自助餐味道还不错，算起来六七个人一个中包，晚上去吃饭，均摊的话也还不凑合能承受得起。

    纪翼大学还没毕业，时间比较空闲，于是我们先约了在西单见面，穷逛了一会儿街，看到离预订时间不远了，才摸着饿了一天的肚子前往KTV。熊笑开车去金融街接费斐下班，走二环也就直接到了这家新开的分店。熊楠坐个公交，路上虽然堵了会儿，幸亏不是周五，所以很快也就到了。反倒大牌海亮同志，坐地铁五号线可以直达，却来的最晚，似乎迟到是他的习惯。不过慢慢的，了解了他可怕的工作压力，也就不难理解这个习惯了。

    几个人都是第一次见到海亮，看到他进来，都好奇的打量着，搞的他一脸尴尬。我只好出马替他解围：“各位亲友，这熊叫京郊农熊……”

    熊楠抢话：“呀，是你啊，我QQ里面有你啊，比照片好看多了！”

    还没等海亮作答，熊性又把话接过去：“我在群里也聊过啊，我叫熊性，记得吗？”

    就连纪翼小朋友也不服输一样说：“你是不是姓海啊？咱们那次在聊天室你还留了个电话给我呢。”

    我内心开始犯嘀咕，这是凑巧吗？海亮居然能认识这么多熊啊，还是说凑巧到他认识的所有熊都已经在这个包房里面了？哼哼，没想到，本性也是个小浪蹄子啊。

    海亮心虚的傻笑，也没法回答众人的答话，就一副可怜巴巴的样子看着我。我正在郁闷，装作没看见，开始点歌。

    第一首歌就是著名的419的张洪量的情歌――昙花，随后又唱了阿妹的一夜情。本来是打算靠这俩歌甩点脸色给海亮看看的，谁曾想，我一开始唱歌，所有人就全部都跑出去拿自餐和饮料去了。我一个人愚蠢的坐在那儿攥着个麦，随便乱哼唧着歌儿，顺带着在心里把海亮骂了个狗血淋头。

    不过这家伙还算贴心，帮我拿了我最爱喝的菠萝汁，还端了一盘吃食的集合，基本上这KTV自助餐所有的东西全都被他拿遍了，也不管我是不是吃得下。

    我在终于能享受到吃饭的乐趣的时候，还不忘挤兑海亮一下：“大哥，这么多东西我能吃三分之一就不错了，要我造成铺张浪费可不好啊！”

    “没关系的，这点儿不算啥，你吃不下的话我帮你吃完就是咯。”

    “啊？你自己已经拿了一套比我的还多的吃的了啊！”

    “嗯，没什么，我还是挺能吃的，上学时候都是学校吃汉堡比赛的冠军呢。”

    这是什么鬼学校啊？设定这么一个比赛。 
十章 那一首歌本文作者：熊苏
    饿死鬼投胎的海亮嘴巴一直就没停，偶尔他点的歌儿就会高亢的唱上一把，其他时候就一直默默的吃KTV的自助餐。

    不过值得肯定的是，这家伙歌唱的不错，最爱演绎的是信乐团的歌，那么高的音，非常投入的飙上去，还有周董的歌，唱的随意而认真，最大的优点是吐字还清楚。在很短的时间他就出了熊楠和费斐两个粉丝，对他唱歌的狂热程度非常痴迷。

    熊笑也冷笑了一下，曾经有信心去参加快男海选的他唱歌自然也了得。他高音虽然飙不了那么轻松，但是浅吟低唱很深情，而且节奏感和韵律感也很棒。纪翼和熊性毫不吝啬的叫好，让他和海亮形成了对垒的形势。

    我们其他这几个人，唱歌倒是跑调成了家常便饭，不过作为来说可算是非常热闹了。去KTV就是这样，图的不是提高唱歌水平，而是欣赏和开心。我也不顾忌什么了，用我自己都不乐意赞赏的声音唱了个火柴天堂和十年，就已经有点儿累了。大部分时间坐在旁边喝菠萝汁，顺便看两大唱歌高手的激烈竞技。

    熊笑正在站着唱苏慧伦的黄色月亮，一边纪翼也拿了个麦，跟着一起合唱。难能可贵的是熊笑居然能忍住不被纪翼带跑调，就这都已经是很值得佩服了。另一边的小沙发上，费斐居然主动上前和海亮搭讪，也不知道两个人聊些什么，非常投机的样子还指手画脚的。忽然，海亮往我坐的方向转过脸来。我只得尴尬的超速把眼神从他身上离开，但是还是晚了一步，我瞥见他的表情有点儿戏谑，难以读出来他的潜台词。坐在对面的费斐还朝我挤眉弄眼，我索性跑去点歌机前面把熊性推开，佯装开始搜索自己想唱的歌。

    脸有点儿发烧，不再主动去看海亮他们了。不过没到一分钟，一具热乎乎的肉体就凑了过来，大脑袋架在我的肩膀上，胸和肚子也靠在了我后背上，其猛然的亲热程度叫我不知所措。不用看也知道是海亮，他家浴液的味道还勉强记得。

    他暧昧的看了我一眼，说：“泰乐儿啊，咱俩合唱个歌吧？”

    “和你？行吗？我唱歌可跑调，把你带丢了可露怯啊。”

    “没事啊，玩嘛，你说唱什么吧。”

    “我就会一些口水歌，屋顶？掌心？”

    “要不唱欢乐今宵吧，哈哈哈哈！”

    “你以为唱春晚呢啊！”

    “呵呵，搞笑一下嘛，广岛之恋吧，你点吧，顺便插歌，我唱男生啊，别和我抢。”

    “……女生的我不熟啊。”

    “没关系，瞎唱呗。”

    我也懒得和他争论，撇撇嘴，点了这首歌。女生的其实我还好，因为唱歌的时候和说话时候完全不一样，平时讲话我声音很低，但是唱歌就非折磨自己，会把Key一起头就会唱比较高。

    刚把歌点上插好，屏幕就进入到了广岛之恋的MTV画面。这歌前奏很长，这是唯一比较讨厌的一点，好听是好听，不过也像在倾诉一种一夜情之后的落寞。

    海亮突然站起来，伸手也把我拽了起来，我虽然有点儿不情愿，不过感受到他拽我之后，完全没有松开我手的意思，心情也就完全坦然了。唱歌的时候情绪还是很投入的，加上这歌的基本旋律早已耳熟能详，我俩以非常有效果的感觉唱完了。

    几个朋友在一边噼里啪啦的拍了拍手，眼里的赞许倒是多过表情上的惊异。也直到这时候，海亮才轻松的把我的手放开。

    之后唱歌的时候，基本上大家就都算有点儿心怀鬼胎了。过了一会儿，海亮自个儿唱了个张宇的趁早：“爱已至此怎样的说法都能成为理由，我在这样的爱情里看见的，是我们的软弱，我可以永远笑着扮演你的配角，在你的背后自己煎熬”。我想恋爱中的人都会有一个共性的坏毛病，就是喜欢把歌词的内容往自己的感情上面套。我也不由得想了想，这两首歌会不会是海亮对我们的关系的一个表达呢？一个是不希望爱的没有答案结局，一个是恋爱或分开都要趁早。我沉浸在自己对歌词的意淫当中不可自拔。

    旁边有人推我，我才回到现实当中，是熊性带着坏笑坐了过来：“哥，进展神速啊？”

    “嗯？什么进展？”糊涂和单纯是一样的，都需要装。

    “别掩饰了，你看刚才唱歌时候海亮看你的表情。”

    “啊？什么啊？我都完全没注意，记不住歌词，得看屏幕。”

    “那你们现在这是什么关系啊？”

    我语塞：“嗯……就朋友啊，没有你想的那么复杂。”

    “喔，是吗？”熊性一脸不甘的抓起麦开始唱他点的浪花一朵朵。

    我呼了一口气，若无其事的看了看海亮，只用自己能听到的声音补了一句：“不过也快赶上你琢磨的复杂了。”

    我虽然刚才没好意思在合唱的时候看海亮的表情，但是歌词唱到：“越过道德的边境，我们走过爱的禁区”，他拉住我的那只手，用力攥了一下，有点儿疼，手和心一起。 
第十一章 偶遇的真谛本文作者：熊苏
    从第一天，到第十天，我和海亮每天见面。

    有时候是我拉他出来逛街，有时候是我苦于找不到理由的时候，他打来叫我陪他去酒吧，有时候还佯装在某某地，叫他出来吃个饭。这层窗户纸两个人都在一点点儿的蹭，谁也不好意思主动去捅破。

    所以我在每天和他见面的时候，都会在心底暗骂这个胆小的懦夫，敢爱不敢讲的闷骚，把欲望埋在心底的自恋狂。不过看他眼珠子滴溜溜的转，估摸也在用一些好听不到哪儿去的定语招呼我呢。

    我终于烦了，倒不是我急于求成，而是这圈子，如果你慢工磨爱情，很有可能就被别人磨跑了。为了不造成我遗憾和后悔，我决定策划一场主动出击。大概情节就是跟海亮搞一下无聊的偶遇，然后把他带回家，在缠绵之后，深情的望着他的双眼，慢慢的说：“跟我在一起吧。”

    打定主意，开始行动，白天在网上旁敲侧击的问海亮：“疤熊，今天能准时下班吗？”

    “嗯，正说去王府井的华润OLE买点儿吃的呢。”

    “靠，这么高档啊，生活很滋润嘛。”

    “呵呵，你呢？怎么着？反正顺路，一起去吧，请你一插一坐。”

    “啊？啥？一插一坐……喔，一茶一座吧。”

    电话那边愣了十秒，然后明显的爆笑：“你丫真成，哈哈哈哈，这都能联系上。”

    虽然隔着电话线，我想我的脸还是红了：“话真多，我本来也说去王府井上品转转呢，到时候到那边打电话吧。”

    “OK。”

    挂了电话，还是暗笑，这家伙还是蛮好套的嘛，不过那个华润OLE有什么好东西可买喔，大多贵的够呛。

    我工作的地方和东方新天地比较近，于是早到了就站在麦咖啡门口看来来往往的熊。过了将近半小时，眼睛都快看酸了的时候，久违的电话才响起来。正接起来，电话却挂断了，我正好奇打算回拨回去，忽然有人在后面拍我，吓一跳，转身才看到海亮站在我后面。

    这家伙戏谑的说：“这么快就从上品出来啦？”

    “咳，走吧，哪儿那么多废话啊！”

    在一茶一座，我点了一份很好吃的芒果冰沙，虽然要30几块，不过细滑的口感，真的算是不错的味道。还点了一点小吃，基本上就能把我喂饱了，我估计他悬，不过他知道我喜欢吃冰沙，特意带我来这儿吃，也够感动了。今天我俩话都不少，大概都是心怀鬼胎吧。我慢悠悠的说：“小亮同志，吃完了咱们去哪啊？”

    “最近在放功夫之王啊，不得不去看啊！”

    “不得不去？为啥？”

    “成龙和李连杰联手，总也要瞻仰一下吧。”

    “喔，你真有情调，自己去看电影啊！”

    “还好啦，这不是有你呢吗？正好我们公司发了两张，要不你屈尊……”

    “哈哈哈，求之不得，走起来吧！”

    走出一茶一座，我俩沿着新天地地下一层往东走，去大华看电影。刚刚走到东边门口M记的时候，忽然看到两个很熟悉的影子在前面走，赫然是熊笑和纪翼。我和海亮面面相觑，这两个不相干的人跑到这儿干吗？难道和我们一样偶遇吗？鬼知道。

    我沉默了一下，拿着刚刚海亮买的泡芙吃，忽然脑子一动，问他：“你已经去完了华润OLE了吗？貌似就在买泡芙的店旁边啊……”

    “咳，走吧，哪儿那么多废话啊！”嘿，丫学我！ 
第十二章 情绪复杂本文作者：熊苏
    电影院一向是偷情圣地，记得在某群里有人讨论，说最想嘿咻的地方是电影院，因为那里神秘而隐蔽，惊险而刺激。

    当然以上这段话都是随便说说的，我和海亮可还是算老实派的，要不然也不会纠缠这么久还难以确定关系。彼此也都有些顾忌，我怕又是一段无疾而终的爱情，所以希望能把测试和了解期延长一些，虽然也急不可耐，但是稳定的感情，还是需要温火一些吧。他呢？我就不知道了，大概是因为我认识的熊比较多，他怕日后的生活会受到很多影响吧。这只是猜测，但不是空穴来风，我到现在都觉得，伊京和韦磊这两段刻骨铭心的感情，分手都有这个因素。

    扯远了，继续说我们看电影的状况。就算我们再乖，这电影再吸引人，我想这也是属于我们的一个机会吧，再耗下去，估计这小说也快没人看了。一个谁都意料得到的结果，描述多了就是冗赘。

    在电影打斗场面最激烈的时候，惊心动魄的镜头晃过，我自然而然的用手轻轻握住了放在座椅把手上的海亮的熊掌。我发现他的手心也都是汗，但是我们都没有对视，我能感到他的手越来越用力，最后终于五指交扣。他也不再故作矜持，顺势把头靠在了我的肩上，我默默的享受着惬意的暧昧，不可自拔。海亮另一只手也不闲着，开始慢慢抚摸我的肚子，似乎在回味那手感。虽然我俩都已经有发生了实质的关系，但是在这个黑暗紧张的环境中，我们都悠然自得的体会着对方的一点点动作。这和在床上的感觉是迥异的，并非直接的感官刺激，可却充满了更浓厚的爱意。

    我抓准时机，凑到他耳朵边，用非常细小的声音说：“海亮，和我在一起。”我想我的口气是不容拒绝的。

    他身体有一点点哆嗦，攥住了我的手，缓缓的说：“等好几天了。”这家伙说话一点儿也不文艺，挺好的画面，也不说一些等好久了之类的。

    我们这个时候才同时开始放松，但两只熊掌却久久握在一起，直到散场才分开。

    出了电影院，我倒是饿了，毕竟在一茶一座主要就吃冰沙和小点心了，于是拖着海亮到大华旁边的日昌港茶吃东西。这家的蜜汁金沙鸡翅，甜酥好吃得很，点了一盘，就了煲仔饭，我俩吭哧吭哧的吃起来。吃的两头熊都肚滚溜圆，叫了一份水果捞来吃，彻底的溜了缝儿，才从二层结帐准备下楼。

    没想到在一层墙角又看到了熊笑和纪翼，两个人也在大吃特吃。海亮看见我脸色有点儿不对，才发现两个人坐在那儿，不过他们旁若无人的谈笑风生，没发现我俩。海亮赶快拉着我快步走出去了餐厅。

    我站在门外，还想从玻璃里面看看两个人吃饭的情形，海亮却推着我往旁边走。我有点儿恼火，说：“我看看他们俩到底在干吗都不行啊？你别推我，我自己会走！”

    “行了，你就别打探人家的生活啦！”

    “可这俩人算什么啊？这么晚了，地铁都快没了，还跟这儿吃呢！”

    “你也知道地铁都快没了，还不赶紧走，要不回不去了。”

    “可是费斐好歹也是我朋友，我得问问吧？”

    “改天再问吧，这时候你冲过去，得有多尴尬啊。”

    “哎……好吧。”我屈服了，海亮毕竟稍微比我大点儿，没有我这么冲动。我只好被他拉着往地铁站飞奔。

    刷了卡进站，我们站在往东方向的黄线后面，我忽然有些郁闷。虽然今天我和海亮就这么在一起了，但是后来这一幕实在太让我想不通了，熊笑和纪翼都一副憨憨的老实样子，这样做未免太过分了吧，想起这个，着实冲淡了我获得爱情的喜悦，朋友是我的财富，我不能忽视自己看到的场景。

    “想什么呢，还惦记那俩人呢？”海亮问我。

    “嗯，是吧，你说他们……”

    他忽然温柔的打断我：“那咱们到底是回我那儿，还是去你家？” 
第十三章 爱情不需要新鲜本文作者：熊苏
    上来先点题，爱情不需要新鲜。

    我和海亮就如此在一起了，不过他并没把他租的房子退掉，因为刚刚交了三个月房租，加上他家里漫画、影碟、小说实在太多，搬起来也是一场浩劫，索性就空着偶尔当作炮房。平时他都是回我那里，虽然上班稍微远了点儿，还好他精力比较旺盛，少睡点儿不会影响到工作。即便如此，每天十一点左右我也都要哄他先睡觉。

    我是夜熊惯了，不到一两点是很难睡着的，加上上班的时间不用太紧，所以每天哄着了他我还会继续上网聊天，看看综艺。这里传授一下高深的哄睡觉的方法：其一，做1，让他最后满足的睡去，不过不能体内SJ，否则还要洗澡；其二，坐1，这样他累了，睡的也就更香了，针对体力比较好的可以重播一遍；其三，别人不适用，只限有个一摸就睡疤的海亮。尽管有这么简洁方便的催眠手段，但是相对来说熊，还是需要第一和第二种方式来滋润的。

    这不是我第一次体验同居生活了，和伊京在一起的时候，我们都还在念书，生活闲散和简单，那时候都天真的希望这种生活会是一辈子；和那玄在南京同居的时候，生活乏味和沉闷，在异乡的感觉这是难避免的；和韦磊的生活是充满了沉淀和平淡的，水一样平静的生活缺少滋味，但是让人踏实。

    现在，和海亮的生活又有了不一样的情绪，我们两个年纪都大了，都有很多自己的工作和应酬，周末在一起的时间倒不是太多了。平时他的工作也会更忙一点儿，走得早回来的晚，这样也直接导致他成了我的叫床机器，叫我起床啦，别乱想。我则开始扮演主内的角色，在家里掌管财政。每个月发薪日就要把钱上交，按日子再给他补助。大家不要以为我是疯了，其实主要目的是为了控制他日趋严重的烟瘾，所以每天就发十块钱饭补和烟补，要抽烟就别吃饭。这样也还算有好处，就是两个人也不会再没事争执每天生活谁掏钱了。这在以前是不太有的事情，现在彼此成熟了，倒是成全了我的经济控制欲。

    我还要负责家里的餐饮和卫生，这是全新的考验。虽然我之前手艺就算不错了，但是为了每天伺候好他，还是要努力变变花样。他下班到家经常都是九十点钟，饭馆也没什么吃的了，在家吃还能让他不用太疲惫的到处找吃的。自从和海亮一起，我想如果以后开个小馆子，我应该可以不用招大厨了。

    洗衣服，洗内裤，洗袜子，这些还都是做的来的，不过我天性不爱刷碗，所以他也还能分担到一些家务，这我就很满足了，做饭洗碗分工明确，家的感觉更强烈。

    日子过得很琐碎，情趣少了很多，海亮这家伙就是一个纯粹的懒骨头，还能很惬意的享受我赐他的宅熊称号。我也就此改善了一下，逐渐开始和圈里的朋友接触的越来越少，平时打交道的也就成了之前去唱歌的那几个熟人。每两周凑着打打牌，唱唱歌，逛逛街，过得还挺快。

    我发现我还是具有比较良好的品质的，就是对熊圈的依恋越来越淡，喜欢活在两个人的自私的世界里，这样过着似乎更舒坦。平常唯一的乐趣也就是和海亮经常吵吵架，似乎这也成了我们生活的调剂。貌似有哲人说过，不吵架的夫妻那是不正常的。大概连同志和拉拉合伙扮演的家庭，都难以免俗吧。

    生活，就是矛盾和冲突的，只要不影响到大方针，双方还是懂得互相迁就的。毕竟年纪大了，我想如果换了六七年前的我，大概早就分手无数次了吧。

    不过，敏锐如我，还是发现了一些不和谐。我们两个的个性都很强，非常的固执，尽管在一起已经开始迁就，但其实很多问题如果是两个人本不应该在乎的。加上他工作压力很大，脾气比我更暴躁，这到我这少爷性子这儿，有时候闹得还是比较厉害。这在我以前的感情中似乎是很少有的插曲。想想，大概随着岁月，我们的坚持都会逐渐消磨吧。

    尽管有着一些顾虑和花絮，但在一起的机缘，我们都不会轻言放弃。我们两个纯属自由恋爱，没有什么追与不追的关系。没有了这种感情上主动与被动的羁绊，我想我们会爱得很美好。 
第十四章 采购本文作者：熊苏
    虽然海亮这个家伙以无比懒自居，但是陪我逛街这个任务还是必须要完成的。整天在家憋着，那是标准闷骚熊的行为，一贯被我等不耻。

    而本熊是以穷人自居的，所以我经常出没的地方就是动物园。北京这个动物园可不是传统意义上的Zoo，而是可以淘到很多便宜而质量不错衣服的圣地。反正我这人不上档次习惯了，买来个衣服洗洗就往身上穿，从来不讲究名牌，以好养活著称。

    在这里的外贸楼，可以买到不少尾单的衣服，质量也不糟糕，我最喜欢的是LRG，Rocawear，G-unit，Coogi这几个嘻哈牌子，我需要的效果就是买这些牌子的最小号穿着正合身，而不是需要那种肥大的嘻哈效果，而比较抵触的就是那些A&F，JJ，CK的仿单，进去了店主基本上也不理你，随便看看，问一句，这个有大号吗？回答永远是：“没你穿的号。”

    受刺激习惯了，所以现在练得比较扎实的基本功，在这种卖场，走路倍儿快，扫一眼就知道大概有没有自己的号了。不过这就苦了从来不爱逛店的海亮，随着我跟逛超市一样信步的转来转去，不一会儿就头晕转向了。走到世纪天乐外贸楼地下一层，把角有个店，走过的时候我眼睛一亮，看到了几件PIKO的卫衣，图案很好看。这个牌子像我这种体型的穿XL还勉强能套上，加上大多款颜色都比较大块儿，所以倒是不显得很紧绷。我进去拿了一件，，感觉衣长有点儿短，正在犹豫，会说话的店主努了努嘴说：“你这个朋友的身材应该穿着比较合适。”

    喔，我居然忘了还要给海亮买几件衣服上班穿呢！他比我矮不少，这款貌似还真的比较符合他的身材。

    我连忙把真诚堆到脸上接话：“对，我正琢磨自己穿会不会比较短呢。”边说边把冷落在一边的海亮叫过来试衣服。不过看他冷漠的眼神，估计早已看透我的把戏了。游说了好久，老板才勉强同意让海亮套上试试看。

    海亮极度不情愿的在来往路过的人面前脱掉上衣，露出结实的身材换那件卫衣。此时天气还不算巨冷，他又抗冻，所以出门都只穿件长袖卫衣。这节骨眼儿上，身后有人说：“诶，你俩看，这胖子身上这衣服挺好看的……啊，你是……海亮？？？”

    我已然听出这声音的主人是谁了，海亮也慌忙尴尬的把TEE套上，还真挺合身，胸部撑的比较满，还有一点点儿激突，肚子倒不是太紧，衣长也正合适。我连忙付了钱，挡着海亮的身材让他换回衣服。

    这时候才歪着嘴看着面前的费斐、熊笑、纪翼三个同志，他们皮笑肉不笑的样子让我一肚子郁闷。费斐说：“你男人身材不错啊，还算壮熊呢吧。”

    “靠，你能不YY别人家的熊吗？”

    熊笑说：“哈哈，你还脸红啥啊泰乐儿，大家都这么熟了。”

    “就是嘛，只是看了上半身而已！”纪翼一脸的鄙夷。

    “得了，得了，说不过你们，今天怎么也想起来逛动物园了？”

    “这不是天逐渐凉了嘛，说要给笑笑买件风衣的，顺便给我们三个人采购一款情侣装。”

    “喔，不错啊，真有情调，还穿情侣装呢。我和海亮顺便也……诶？三个人买？？？什么意思啊？”我由本来对三个人说话的声音逐渐变小，最后干脆几本等于凑在了费斐耳边说了。

    “呵呵，走啊，咱们先去吃饭吧，大中午的，一会儿跟你说。”

    我只好应了，揣着满腔疑惑拽着海亮，和这三个家伙一起走到了马路对过的面爱面。我要了一份叉烧炒饭，他们大多要得乌冬面之类的。

    因为大家各怀鬼胎，所以吃饭中间并没有什么太多叽叽喳喳的讨论。一阵风卷残云，我先吃完了炒饭，叫了一份冰红豆沙，开始吃，眼睛却一直盯着坐在对面的费斐。

    他本来还在看窗外来来往往的优熊，被我注视的有点儿发毛了，才正视我。我用期待的眼神等待他的一个说法，他却毫不在乎的说：“泰乐儿，惊讶啥啊？”

    “这个……”我犹豫的结巴着，不知道当着对方面说这些是不是不礼貌。

    “没事儿，不用支支吾吾的，你大概最近上网也太少了吧，都没人跟你说我们的事情吗？”

    “我现在又不八卦，去哪儿听说去啊！”

    “喔，我们三个现在在一起过呢，呵呵。”

    虽然意料之中的答案，我还是震惊了一下，旁边不明就里的海亮更是瞪圆了眼睛看着对面的三个异类。我扫视了一下也和我关系不错的熊笑和纪翼，两个人都讪讪的笑了笑，眼睛都不由自主的开始往旁边看，或者埋头继续喝面汤。 
第十五章 深度访谈本文作者：熊苏
    三人行，必有我师焉……

    咳，古语看来也不见得是真理啊，我看面前这三人，貌似就没什么值得我学的。我和海亮尚未从震惊中缓过来，这三个爷可牛了，叫了一份甜点，坐在中间的熊笑负责左右喂食，搞得旁边桌的人频频侧目，其中还有两个胖子看个没完，估计也是圈里的一些什么角色。

    没这么容易就轻易放过这几个家伙，虽然感情的事情别人不好干涉，可是这种三口之家的戏码还真是第一次发生在我们身边。不管是出于好奇还是出于三八，反正我俩打算刨根问底一回了。

    音乐进，灯光渐亮，我：“欢迎大家收看海（海亮）苔（泰乐）来了！”

    海亮：“海苔来了今天要为大家揭露熊圈的奇闻轶事。我们欢迎第一位来宾进场。”

    费斐从门后出来，一副耍酷的德行：“大家好，好久不见。”

    海亮：“这位是我们的老朋友不熊不猴，和他认识六七年了，今天才知道他还有隐藏的这么深的一面。”

    费斐：“我隐藏什么了啊？不就是三个人生活在一起吗？”

    海亮：“那你们的感情世界是怎样的呢？”

    费斐：“就互相爱护啊，我觉得这么什么。”

    海亮：“可是感情不是应该是两个人的世界吗？”

    费斐：“这思想太陈腐了吧，现在不是很流行这样吗？”

    我：“你很不好控制诶。”

    海亮：“泰乐儿，用处你的杀手锏吧！”

    我：“喔，那好吧。那么你们，你知道，嗯，就是……”

    海亮：“你很没种啊！”

    我：“好啦，那你们是怎么嘿嘿的。”

    费斐：“我们没有一起嘿嘿啊！”

    我（做震惊状，阿咪老师下音乐）：“怎么可能！！！”

    海亮：“好，我们一会儿再继续拷问你，让我们欢迎第二位来宾。”

    熊笑憨憨的从门里面蠕动出来，轻轻和大家摆手。

    我：“我从来没见你穿成这样啊。”

    熊笑：“不会吧，我平时也这么穿啊。”

    我：“平时看起来会很正经，今天这么穿就很邪恶！”

    熊笑：“……为什么会邪恶？”

    海亮：“你们俩不要唠家常了，熊笑，原本在我印象当中你是一个很温和人。”

    熊笑：“没错啊，我是非常温和啊。”

    海亮：“可是你也会接受这样的感情很出乎我意料。”

    熊笑：“不是你们想的那样啦，费斐说的也不对，其实感情都是我和他，我和纪翼分别的事情，他们两个自然也是没有嘿嘿的。”

    我（再做震惊状）：“哇喔！！！”

    海亮：“你没事学什么陈焊点！”

    我：“我只是在学DJDenis！”

    海亮：“那好，我们姑且相信熊笑的说法，再来听听第三位来宾怎么说的。”

    纪翼有点儿害羞的从角落里面钻出来，站定。

    我：“你怎么从助理主持出场的地方出来了～”

    海亮：“泰乐儿，你很过分诶，一上来就亏他。”

    我：“你知道，我忍不住的，他很娘很好欺负的样子！”

    纪翼：“我也没有很娘吧。”

    我：“喔，那我更正一下，各位观众，他不是很娘，是……非常娘！”

    纪翼（脸四周下阴影）：“有必要说那么清楚吗？”

    海亮：“好了，我们言归正传。你们这次的感情出了两个不同的版本，我想听听你是怎么说的。”

    纪翼：“基本就是这样吧，我以第三者的身份出现，然后和熊笑发生了感情，最后就一起妥协了一下，这么生活了。”

    我：“那你不会感觉被忽视吗？”

    纪翼：“没有啊，他们俩对我都很好。”

    海亮：“那你想过以后的事情吗？”

    我：“也就是说，如果以后出现矛盾……”

    纪翼：“应该是我就会合理出局了吧。”

    我：“为什么呢？”

    海亮：“为什么呢？”

    纪翼：“这是为什么呢？”

    可怕的深度访谈，我们并没有得到我们想要的答案，不过我知道，快乐之下，暗涌涛涛。 
第十六章 高峰论坛本文作者：熊苏
    回到家，我和海亮不约而同的直接瘫倒在床上。跟那三个家伙逛街真是一种折磨，动物园那边的服装城关门早，他们又带着我俩坐车去官批、西四，最后居然转到了西单。从上午就开始转悠，一直八九个小时不停，每个人又多拖着肥硕的身体，居然他们三好像也不太疲惫，真不知道平时是不是一起服用兴奋剂。

    看着我俩扔在一边的好几个黑袋子，今天也算收获不错了。衣服裤子鞋，甚至皮带裤衩儿袜子都一并搞定了，我俩在回来的路上也发誓，最近半年不去逛街了。

    我先骨碌了起来，这一过程我尽量不用动用自己的骨头，跟个肉球似的缓缓站了起来：“亲爱的，我先去洗澡了啊，要不然浑身筋骨都难受。”

    “嘿，我还说要先去洗呢，你动作还真快。”

    “是啊，要不然怎么抢先呢，哈哈。”

    我也不再多说废话，省得贻误了战机。迅速扒光了浑身的衣物，光着屁股到厨房打开天然气热水器，钻进洗手间去享受花洒下面的畅快了。

    疲劳之下洗个热水澡不愧是解乏良方，连我自己都想用出水芙蓉来形容这一美好的过程了。不过才把头发淋湿，海亮这家伙就挤了进来。老房子的厕所大多面积很小，我俩加起来也快400斤的肉坨儿，在这狭小的空间里面就基本上算是抱着洗澡了。当然，这样的鸳鸯浴并不是第一次，但是今天，虽然累成这样，我俩居然也都燃起了难以避免的冲动。

    不过为了保持画面的唯美和谐，我俩还是学着熊片里面的情节，先互相给对方打好浴液，然后用手慢慢的到处游曳，最终落在敏感的地方进行反复揉搓。不可抑制的充血让我们不得不飞速的摘下花洒冲掉浑身的泡沫，及时准确完善优雅老练的清理了转眼用得上的部位，用相扑摔跤的姿势把两具肉体扔在了床垫上……

    家里还没来暖气，气温比较低，但还是折腾了满身汗，不过反正也要洗澡进行内部外部清洗，索性就这么湿漉漉的躺在床上了。

    “泰乐儿。”

    “嗯？”

    “你说费斐他们过得好吗？你不是跟他一起去的洗手间，没有问问吗？”

    “那家伙一向对什么都无所谓，不过我看得出来他对熊笑很在乎，所以才能忍受这种绿帽子吧”

    “嗯……其实逛西单的时候我和纪翼单独在一家试裤子，我也问了问他。”

    “喔？他是怎么想的？他能这么开放，特出乎我意料。”

    “呵呵，他说，及时行乐吧。”

    “就这么简单啊？”

    “是啊，但是眼神却没啥光彩，好像还有点儿寂寞。”

    “我们家亲爱的海亮什么时候这么会观察人了，连寂寞都能看出来了？”

    “去滚一边儿去！我想他还是有着比较复杂的情绪吧。纪翼喜欢熊笑，如今又得到了他，这是值得高兴的吧。但是我总是想到他之后的最终结局，也没办法不替他难过。”

    “嗯，他不是也表达了么，其实谁都能想到，如果有一天这种日子到头了，最有可能被抛开的就是他。”

    “一定的吧，费斐和熊笑都好了那么长时间了。”

    “哎，其实咱们俩跟这儿瞎BB，纯属狗仔！”

    “那没办法，谁让三个都是朋友的，不过，泰乐儿，咱俩好像都有点儿疏忽？”

    “你指什么啊？”

    “这里面掌握着两个人感情的熊笑，他怎么想，怎么做才是最重要的。”

    “那看来哪天咱们海苔来了还得给他做一期专访啊！”

    “……组织派你去打探吧！”

    “什么组织啊？黑衣组织吗？我会被一种药剂把身材变小吗？”

    “嗯，会得，从大熊变成小肥耗子，哈哈哈哈哈哈……诶，你怎么又抢先去洗了，貌似是我身上黏乎的东西比较多吧！喂，泰乐儿！别锁厕所门啊！ 
番外篇 熊笑本文作者：熊苏
    没想到一出场就有这么重的戏份，要感谢泰乐哥大力提携，哈哈。虽然涉及到我的感情隐私，不过对这件事本身我是抱持着很良好的心态，也希望各位不要唾沫星子飞溅到我脸上啊，呵呵。

    其实这段感情开始的很诡异，有连续看泰乐哥小说的朋友应该都知道我和纪翼是怎么认识的。在那次唱KTV的时候，我和他不过是第一次见面，有一个人那么捧唱歌好听，很难不打动我。他不像费斐，这家伙一般面比较冷，说好听话更是百年不遇的事情。而纪翼呢，对我的那份真诚可以完全的从眼神中读出来。

    说到之后，我和纪翼去看电影的事情，这其实是经过费斐同意的了。我并不是一个保守的人，但也绝不会开放到随意背着自己BF去见网友。那天纪翼约我的时候，我还觉得蛮诡异的，又吃饭又看电影，我和费斐都很少能有这么浪漫的节目。不过我本着对家狒负责的态度，第一时间跟他进行了汇报。

    这死狒狒沉吟了三秒钟，就同意了。当时连我都很纳闷，他怎么就这么大方啊？是因为觉得我应该是喜欢狒狒的，不会对纪翼这种胖子感兴趣吗？也不是吧，好歹我们也在一起一段时间了，我通吃这个基本要素应该是了解的啊。大概是对我放心吧，不认为我会选择出轨这种愚蠢的行为。

    和纪翼的见面是比较平和的，就是简单的吃饭聊天，在看电影的时候也没有动手动脚，我算平安到家了。不过这小家伙每天哄人的短信没接没完，我一不经意就被小打动了一下。不过这也不算是就此喜欢上他了吧。

    最感动的事情还是有一天下雨，他特意绕远跑来接我。这俗套的情节却很有效，看着他不顾自己那肥硕的半边身子被淋透了，我当时就在雨中抱住了他。那场景实在是暧昧的不行，之后就把他带回我家洗了个热水澡。恰巧洗到半截儿费斐回家来了，我就顺便和他说了说那感人的一幕，当然我们相拥的那一部分给省略掉了。

    费斐同志又沉思了三秒，然后把刚刚从厕所出来，腰间围着浴巾的纪翼带到房间里，关上门聊了一会儿。费斐出来的时候还舔了舔嘴唇，一脸邪恶，纪翼则在床边坐着发呆。之后两个人一起给我宣布了一个惊人的决定，就是大家看到的这种情况了。

    其实，我并非花心，但是两个男人确实都对我很好。费斐面冷心热，成熟稳重；纪翼可爱憨厚，热情搞笑。有他俩在我身边，我的生活绝对是充实的。我不明白的是这两个人怎么都会甘愿为我做出这么多牺牲，我替他们不值而已。在一起的时候，他俩也没有任何不和谐，甚至只有我会经常顾忌他们之间的关系。

    当然，我相信，还是有很多朋友对我们三个人的性生活比较感兴趣，我也隐晦的谈谈吧，免得泰乐哥好不容易找我写点儿东西还要骂我没有爆点。

    相对来说这也算是比较和谐的，因为费斐本身对于性生活并不热衷，基本出于可有可无的状态，而现在，给他两个熊都可以在睡觉的时候抱抱，他已经很满足了。我呢，需求量稍微大一些，不过基本满足是没问题的。至少我们还是保有一点，从来不三个人搞在一起，其实也是因为床上折腾不开，再加上怕造成忙不过来，所以并不算淫乱。

    我不奢求很多朋友能理解和支持我们这种稍微带点奇特的爱情，我只希望大家不要恶意的诽谤我们的名誉就OK了。毕竟在圈里能拥有一些支持我们的好朋友，就已经很感动了，比如我们的泰乐哥，嘿嘿。

    好了，不多说了，床上两只熊嗷嗷待哺呢，先睡觉去了，大家晚安。 
第十七章 纪念日本文作者：熊苏
    生活开始进入了一个新的时期，时间长了，性爱和情调早已不是我们的主题。如何把握在一起的时间，充分享受对方给自己的照顾和包容，才是王道。

    如果，一切风平浪静，那这个小说实在是太矫情了，风雨欲来的阵痛，才会主导针对爱情的回忆和描述。

    为了庆祝我和海亮的百日，我提前三天就开始做筹备和策划。菜单里面几个我拿手的菜一贯都是他的最爱，刻了一张盘，里面塞满了他的视频和照片，还有我满盈的爱意。最近海亮的工作压力非常大，给日本人打工就是这样，他们会给你强大的精神和肉体折磨。他每天都会加班到九十点，还都是无偿的。这样的话，直接造成海亮的睡眠减少，和我相处的时间也少了很多，更别提能有时间一起逛街溜弯，就连坐在一起吃顿正点的晚饭都已经成了奢求。

    海亮现在到家就是猛砸门，我跑去开门以后，直接把鞋甩在一边儿，浑身脱个精光直接钻进厕所洗澡。洗完了他倒是还能容光焕发一点儿，随便在下半身裹块儿浴巾就坐下来闷头吃饭。大多时候我是在旁边坐着看电视，还有不时的赔笑脸给他。

    同样的，性生活也因此而急剧减少，原本每周还能维持两次左右，现在两周能有一次就不错了。即便在我的极限挑逗之下，他有心思做，偶尔忽然疲软下去就此停止也会造成一些隔阂。甚至我1他的时候，还出现了一次他因为疲劳险些睡着的事件，这也成了我们之间的一个忌讳的话题，毕竟海亮因此折损了很多男人气概。不过时间长了我也不会这么不讨好，只选择他回家稍微早一点儿或者难得放假的日子来搞搞气氛搞搞生活。

    正好我们的百日庆祝日难得他不用加班，我早早回到家开始做最后的工作。到家第一件事情就是换上围裙，而且还特意浑身只围了一个围裙，纯属为了增加情趣而已。进了厨房，先把刚从冰箱里拿出来的冻牛肉解冻，之后扔进汤锅里小火慢炖，穿插在其间切好了洋葱、胡萝卜、土豆，煮够了时间把这些配菜扔进去，倒了半瓶沙司，放了黄油、味精、盐、糖继续猛炖。这边羊肉丝、葱段切好，花椒麻油准备好了，鸡蛋打好，虾仁化冻全部OK了，到屋里打了个电话给海亮，得知最新情报他还有半小时左右就到家了，漂移回厨房开始进行最后收尾工作。葱爆羊肉非常的滑嫩顺口，滑蛋虾仁更是鲜香诱人，最后炖好了的红烩牛肉每次海亮一个人差不多就能吃一盆。以上是泰乐鸡精美食节目，欢迎收看，并且研制自己的家庭爱心便当吧。

    听到海亮不紧不慢的敲门，可以感觉到他今天心情并不是太糟糕。我迅速站到门口拉开门，弯腰60度（肚子太大弯到90度难度太大），带着笑意说：“您回来了！”

    “这个……你家这个月水费的单子……”

    我开始搜集肚子里众多的脏话来问候居委会的大妈，把我的浪漫迎宾全毁了。更气人的是，凑巧海亮也到了家门口，完整的目睹了这滑稽的一幕，正扶墙爆笑呢。

    我气呼呼的把门关上，海亮走进了屋子，看到满桌的他最喜欢吃的菜，惊异的问：“今天不是我生日啊，做这么多好吃的干吗？！”

    “你就不会想象是不是别的什么日子？？？”

    “喔，好像还有一个礼拜就是平安夜了！”

    “日，今天是咱俩在一起一百天的日子，你这猪！”

    看着他脸上的笑慢慢变得柔和起来，我才彻底舒心了。海亮猛的抱住我，轻轻的拍了拍我的背，我感受着我们难得温馨的相拥，似乎融化了近来家里的一切不协调的事情。

    他放开我，刮了刮我的鼻子，说：“你这家伙，就你总记得这种事情。”

    “难道要我和你的神经一样放松吗？那这日子没法过了，哼哼！”

    “可你可以早点儿告诉我啊，我也好准备一份礼物啊。”

    “好啦，你收礼物就行了。”

    我把准备好的光盘递给他，他疑惑的看着手里的东西，我朝电脑努了努嘴，他才想起来打开光驱浏览心形的光盘。

    我找朋友用软件做了一个动感相册，他的照片配上了我写的一些感言，缓缓的在屏幕流动。我站在海亮旁边，从后面环抱着他，感觉他的体温，和他有些禁不住颤抖的身体。

    “泰乐儿，怎么全是我的照片啊？”

    “因为……咱俩还从没拍过合影呢。”

    “……对不起，真的……我忽视你太多了……”

    “笨笨，赶快吃饭吧，快凉了，顺便把你的红眼病治治去！”

    我可不想在这美好的纪念日，存留下的全都是眼泪，哪怕这是幸福混合着歉疚的眼泪。 
第十八章 情绪化本文作者：熊苏
    “这一条路，是未知数，没有人拥有地图，我明白自己现在身在何处。”不知道海亮从哪儿听来这句歌词，一周之内大概已经哼唱了80遍。

    “亲爱的，你能唱一句让人心情舒坦点儿的词儿吗？”我终于忍不住了，小宇宙爆发了一下。

    “宝贝儿，你也说了，不就是句歌词儿嘛，别计较。”这家伙慵懒的趴在床上握着PSP玩山脊赛车，头都不抬。

    “哎，那你没办法，难得明天周末，咱们去哪玩啊？”

    “你说吧，我都听你的就是了。”

    “别说的那么委屈嘛，说咯，你的提议我一定满足。”

    “我觉得在家看碟就挺好的……”

    “要不然还是去动物园或者西单逛街吧，说不定还能再遇到个什么熊呢，你说好不？”鬼要在家看碟，我虽然也偶尔追追时髦看看电影，不过可没他那么热衷，新片上映他都会积极的要求下载来看，搞得我对电影都索然无味了。

    “你看，我说了你就打岔，还是随便吧。”

    “……好了好了，别生气，这样吧，咱们明天找几个熊打羽毛球吧。”

    “喔，好。”我看到海亮对于这个提议还是比较亲睐的，赶忙开始进行安排。

    羽毛球一直是胖熊界比较受欢迎的运动项目，大概凭着大家庞大的身躯，只有这个项目活动范围相对比较小吧，加上四个人打双打的话，已经基本能够覆盖场地上的大部分地方了。

    想起以前无聊的时候都会约上佟野、杨言言这些厮经常出来打球运动一下，可惜现在有些在窝窝中生死不明，有些在异地苟延残喘，全都没有体力再敷衍我的提议了。

    不过还好，凑够四个人并非一件非常复杂的事情。熊性虽然动作一贯比较迟缓，但自称对于羽毛球还是略有造诣，熊楠体型保持的还算不错，弹跳力也都不错，也是一起打球的不二人选。

    定在了位于四惠附近的一家颇大的羽毛球馆，时间是周日的下午，我和海亮老早就到了场馆里面，坐在沙发上等那两个住的比较远的家伙。买了八瓶农夫解渴用，带的拍子虽然不算什么大名牌，但是因为海亮很喜欢打羽毛球，所以找人换得网子着实弹性不错，又去买了一盒五块一个的比较高级的羽毛球，熊性和熊楠才一起赶到。

    熊性这家伙比回国那会儿胖不少，穿个比较紧的运动上衣，勾勒的身材曲线……咳，还行吧，不过他腿很细，貌似就是传说中的牙签熊吧。

    熊楠黑黑的，还穿了黑背心和黑短裤，俨然一个黑社会，我用力拍拍他的肩膀，说：“小弟，去门口收保护费吧！”

    四个人打了会儿哈哈，去柜台开了场地，直接进去热身了。

    不用分配，自然是我和海亮一拨，那黑白双煞组一拨。海亮个儿不高，穿了个下体微凸的运动短裤，圆滚滚的倒是挺可爱，关键是上半身的TEE在比较透汗的同时，还能很明显的映衬出那优雅的激突！

    虽然每天都能抱在怀里，但是男生在运动时候的气概一向是非常诱人的。我在YY家熊的时候，不禁咽了一下口水，顺便瞥到单身贵族熊楠也咽了一口。

    我撇撇嘴，熊楠这家伙这一年窜红很快，不过却从来没听说他嫁娶的情况，甚至连绯闻都很少。也算半拉优熊，平时人又和善，除了偶尔在群里发发骚，大多时候还是典型的憨熊。

    打球的过程还是非常激烈的，虽然我们都算不上专业水平，但是都有几年在没事就打羽毛球玩的业余生活，所以球在空中还能飞得比较顺畅。我和海亮还能略胜一筹，毕竟我俩的默契更好，而且海亮以前上学时还是系羽毛球队主力。打得累了，又没准备几个替补队员，只得中场休息一会儿。

    把拍子往边儿上一撩，海亮顺手就把上衣扒了，露出结实肉壮的身体，满不在乎。拉了另外一个大烟枪熊楠，就到场地门外的吸烟区去消遣了。我和熊性则累得坐在地上一人喝了一瓶儿农夫。

    不一会儿，海亮和熊楠就回来了，不过让我很不顺眼的是，熊楠竟然把手搭在了海亮的肩上，一只手来回晃荡，也不知道有没有碰到海亮的敏感部位。

    我有点儿克制不住，迎面走过去，一把拽过海亮：“亲爱的，陪我去趟厕所。”

    海亮懵懵的被我用力拉了一下，停在原地不动：“我刚去完了。”

    “那就不能陪我再去一趟啊？”我有点儿火了，跟熊楠抽烟上厕所挺痛快，还让我这么下不来台。

    “叫熊性和你去吧，我俩还看包呢。”说完，一脸不耐烦的坐在休息凳上，抓起一瓶水就喝，也不再看我。

    我的嘴唇被牙咬得有点儿疼。 
第十九章 爱情不需要新鲜吗本文作者：熊苏
    看见我的情绪有点儿不太对劲儿，熊性赶快拉着我往厕所方向去了。我回头看了海亮一眼，发现他阴着个脸，坐在那儿闭着眼睛似乎在冥想。

    “泰乐儿哥，你们俩没事吧？怎么这么说话的？”

    “脾气有些急了，可我不知道他有必要那么不耐烦么？”

    “我觉得你俩情绪都不太对吧，他和熊楠只是去上厕所啊，你不用生气吧……”

    “我也没生气了，随便吃点儿醋而已，他要是顺着我的话，也就没事了！”

    “泰乐儿哥……别生气了，这点儿小事，别再影响到感情。”

    “那倒不至于，哎，可是看到他和本来并不太熟的熊楠勾肩搭背，莫名其妙的就发飙了。”

    熊性一脸无奈的看着我，说：“希望你俩都开心点儿吧，可别吵架。”

    “不会勾起你的伤心事了吧……”

    “没啥啦。”

    “一直都没有叶途的消息吗？”

    “呵呵，没有，缘分结束了，就不要想了，走吧，咱们回去吧。”

    出乎我意料之外，平时即便和海亮有一点儿争执，我们也都会互相迁就。今天这点儿事情，按理说只是一点儿圣火花絮。之后打球我都尽力去跟他开玩笑，偶尔还亲热的拍一下他，可是他的脸上始终挂着一副无动于衷的表情，让我的心情糟糕指数也飞速飙升。

    本来说打完球要一起去吃饭的，熊楠还主动提出请客。虽然要他掏钱是千载难逢的事情，可显然除了他我们三个人都没有什么心情。熊楠也并非不会察言观色，大概也是像缓和一下气氛。不过看大家都无意赴宴，只得作罢，我们各回各家了。临别的时候，熊性和我拥抱了一下，趁机在我耳侧说：“哥，一定要努力啊。”我无奈的撇嘴笑了笑，他跟我眨了眨眼，打车离去。

    好不容易捱到家，一路上打车他也一言不发，只是在最后下车的时候问了司机一句多少钱。敢情我还没司机的待遇好呢，怎么逗都不说话。

    进了门，我把衣服脱光，换了一条平角裤，海亮也脱了衣服扔在一边，自顾自的跑去上网。我也不知道该如何形容这冰冻冷却的情境了，只得默不作声的抓起他的衣服，连着我的，一起扔到了洗衣机里，倒上洗衣服，放水开洗。本来想打电话叫个外卖，不过看到家里还有两根黄瓜三个不大点儿的西红柿，索性自己下厨了。

    没多久，做好了的西红柿炒鸡蛋、鸡蛋炒黄瓜、鸡蛋清汤就做好了，虽然素了点儿，但好歹我也辛苦了半天，还没等我叫，海亮倒是自己进了厨房，我以为他要拿碗筷盛饭，就给他让了块地儿错身过去。

    没想到他直接从后面抱住我，两个光溜溜的身体贴在了一起。在短暂的惊愕之后，我明白我们又度过了这次的小危机。

    他却并没有乱摸，毕竟做好了饭，又摸出来欲望再去嘿咻的话，饭菜就都凉了。他就这么安静的抱着我，我也不想打破我们之间这种充满了谅解的温情时段。过了许久，他才吐出一句话：“泰乐儿，你不应该对我这么好的。”

    “为什么？你对我也很好啊。”

    “可是我脾气真的很差。”

    “这我在决定跟你在一起的时候就已经察觉了。”

    “那你还这么委屈的跟我？你可以找到更好的啊。”

    “这不是没有后悔药吃了嘛！”我傻傻的开着玩笑，可我马上就愣住了，因为我脖子后面忽然有几滴自由落体的液体滑了下来，滑到了我的胸前。

    我想转过身好好的安慰一下海亮，他却执拗的抱着我，我能感觉到他在抑制着流泪的痛，只是我不明白平时沉静的他，怎么会忽然这么容易激动，这似乎变成了我不认识的海亮，原来一向坚强的他，也会脆弱吗？

    “宝贝儿，干吗哭了？”

    “没有，我只是觉得压力很大，有点儿累了。”

    “嗯？压力大？哪方面的？”

    “工作上也有，感情上也有。”

    “感情上？我没有给你任何压力啊？”

    “我这个人很闷，又是宅男，我总怕，我们的感情，因为我，失去了新鲜感。” 
第二十章 哭诉本文作者：熊苏
    我简单的云雨描写就不赘述了，省得又被看客说作剧情类似，直接跳过我和海亮的一夜激情。

    第二天，等我睁眼醒来的时候，已经将近中午了，前一晚连续做了两场，精疲力竭睡着的时候天都蒙蒙亮了。躺在床上懒洋洋的给同事发了个短信告假，想想，有点儿疑惑为啥海亮上班的时候没有叫醒我，于是又拨了个电话到他公司，他同事却说他也没去上班。这个时候我才有点儿着急，有哆嗦着抓起电话打他手机。

    谁料我还没拨打出去，他的电话就到了，我深深的松了口气，才按了接听键。

    “喂，亲爱的，你怎么早上没叫我就自己走了，还没去上班？”

    “嗯，是啊，一大早我起来上厕所的时候你手机响了，我看了看，是杨言言，就没吵醒你，接了电话。”

    “啊？他怎么了？那么早打给我。”

    “你别着急啊，听我说。他说到了北京了，想你去接他。”

    “晕，丫怎么又来了。”

    “这个……一会儿你问他自己吧。我说你才睡没多久，于是我就过来接他了。”海亮之前和杨言言并没有见过面，只是因为我的关系，就经常在网上聊天，和打打电话而已。

    “那你快叫那个贱人接电话吧！”

    “可是……他……好啦，你们说吧。”

    “喂，咋了你？怎么忽然跑来北京了。”

    熟稔的声音却不似平常高亢：“泰乐儿，我来投奔你几天啊。”

    “嗯？这没什么啊，可你是干吗来了啊？”

    “没什么，来散散心。”

    “你心肌肥大的跟屁股似的，还需要散心吗？难道你和王动动分手了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    我顿时泄气的沉默了，没想到自己的玩笑开的这么一针见血，只得等着他自己把事情说给我听。

    很快，海亮就带着杨言言打车回家来了，我在家叫了外卖，等着他们回来直接上桌吃饭先。饭桌上面谈感情的事情可能还能让杨言言从容一点儿，毕竟，喜欢吃是我们这些胖子的软肋。

    他们推门进来，我吓了一跳，有几个月没见到杨言言了，他黑了好多，这倒并不出乎我意料，只是他那脸上挂的憔悴真不是一般凄惨，先不说一贯比较注重仪容仪表的他头发蓬乱，眼角挂屎，就看他那了无生气的目光，就足够我心疼了。他平时可都是大大咧咧，开开心心的一个话痨，看见我却没有说什么，只是猛地扑上来抱住我。

    我也涌起一阵心酸，把他直接拖到桌边，开始审问他和王动动之间的问题。

    “其实也没什么大不了的，大概我和动动真的走到头了吧？一转眼五六年了，可能都累了吧。”杨言言说到这儿，眼白开始泛红。海亮无奈的递上我们常用的嘿咻后清洁用纸，杨言言抽了一章，擦了擦暴涨而泛滥的悲情，继续说，“我们的生活本来还好，这么多年，我们经常去酒吧玩玩，我也并未阻止他出去偶尔放纵一下，当然，我也不是说我有多清白，但是，只是依靠这些肉体上的发泄来让感情出现一点儿刺激罢了，我们两个都明白，分手是非常不理智的事情。可惜，这次，我们玩儿大了。”

    趁他喘口气，我奉上一听为四川地震灾区捐款一亿元的厂商的饮料，他咕嘟咕嘟一口喝干，却说不出话来了，眼里的疲惫和无奈让他声音都哑了。不过之前他已经给海亮叙述了一次，于是换海亮继续讲故事：“王动动最近跟一个沪上最红的熊搞了一下，谁知道对方魅力太大，似乎玩出了感情。现在王动动每周都会去找那熊两三次，反倒把杨言言自己扔在了一边儿，而且每次两个人一谈到这个事情就吵架，以致于昨天，杨言言一顺嘴决了分手两个字，王动动当时就说那好吧，就开始收拾了一些东西，负气走了。”话说到这儿，我已经全明白了，看着杨言言已经抽了好几张飞机纸，我只能无奈的叹息一声，正要开口劝解，忽然手机响了，很陌生的一个号码。

    我摇了摇头，还是接听了，来电的人却更令我惊讶。 
第二十一章 爱情需要新鲜本文作者：熊苏
    “喂，泰乐儿吗？”

    “是我，您哪位？”

    “好久没给你打电话，都听不出我是谁了啊？”

    “我现在心情不好，别招我。”虽然听起来有点儿耳熟，不过这名字却难以呼之欲出。

    “我是华北啊。”

    “嗯？嗯？谁？”我一时接受不了天外来电。

    “……不会吧，都忘了我了。”

    “幸运熊？华北？熊祀的……”

    他有些无奈的打断我：“嗯，是我了，现在遇到点儿麻烦。”

    “喔，我说无事不登三宝殿的吧，出什么麻烦了？”我隐约感觉又很糟糕。

    “呵呵，是熊祀了，最近我们俩快到七年了，他却闹着要分手。”

    我听得一头雾水：“七年干吗要分手啊？熊祀是年纪大了，也疯了吗？”

    “他说七年之痒，他很害怕这样平淡的生活会有波澜。甚至跟我扯什么，说等过了这一年再复合，叫我等他一年。”

    “KAO，我真不明白这孩子怎么想的了，虽然一贯他的小脑袋装的东西就很多，不过现在这么大了，怎么还这么胡闹，他还带迷信的吗？？？”

    “说的就是啊，我们俩目前也没什么其它事情可以导致分手的，这么一折腾，我都糊涂了。已经连续三天没回来我们的房子住了，我打电话也不爱接，偶尔接了也是敷衍几句就推说很忙。我觉得他也就比较听你的话，还总和我说起当初你劝他的事情，你看能不能麻烦你说说他？”

    “哎……你说你们，七年前的事情就叫我伤透脑筋，你就打电话让我帮忙劝，过了七年，你们怎么还是没变啊。”

    “我也没办法，感情稳定，也成了错了吗？”

    随随便便的安慰了他几句，我草草的挂了电话，心里面无比郁闷，回头看看身边落寞的杨言言，再想想电话里面有点儿恳求口气的华北，不由得想起前一天和海亮的一些争执，我颓然坐下，难道平淡如水的爱情终将陷入找不到路的迷途吗？

    我先劝服了一下满脸凄然的杨言言，叫他先去洗个澡好好休息一下再做打算。在我一个眼神的示意下，海亮主动带着杨言言去换衣服找毛巾了。我却愣了一下，我们什么时候都有了如此的默契？当我们的生活离不开彼此的时候，为什么还会有各种各样的困窘缠绕着我们？我不禁有些凄然，难道我们熊们，都是这个宿命吗？

    不容多想，我走到阳台上拨通了熊祀的电话。

    “泰乐儿哥，难得来电啊。”熊祀慵懒的声音传来，似乎正在睡觉。

    “你不会还要问我打电话给你什么事情吧？”

    “呵呵，华北找你求援了吧？”

    “嗯，你这小子想什么呢到底？好日子过腻了吗？”

    “可是你说我防患未然有什么不好呢？以后我们还是会在一起啊。”

    “那你就不想想这一年会丧失掉什么吗？如果这么深的感情就这么没了，你得不偿失啊！”

    熊祀默然不语，我继续说：“你不会是有了什么其它的想法吧？”

    电话那头，他似乎犹豫了很久，才说出心底的话：“我是不想过下去了。”

    “为什么？”

    “嗯……七年了，很久了，我们都太熟悉了，连床戏都少了，这种感情过下去还有意思吗？”

    “你别废话行不行，那你想怎么样？这么多年了，你再去熟悉另外一个人吗？然后再过七年？”

    他难免语塞，我也不追问，过了几分钟，我听到电话那头熊祀的一声长叹，我终于知道他明白利害关系了。

    “泰乐儿哥，谢谢你，我再好好想想吧。”

    “嗯，既然下一个不见得更好，你为什么要选择去重新开始呢？何苦，你的爱，还能剩下多少给别人？”

    我又言辞比较严厉的臭骂了一顿熊祀才挂了电话，我发觉自己手心全是汗。是啊，连一向心思紧密想法通透的熊祀都动了分手的念头，理由居然也是爱情失去了新鲜感，那么是不是，这将永远是不可逾越的鸿沟呢？ 
第二十二章 熊爱法则本文作者：熊苏
    我手机真的快成了熊熊热线了，才挂了熊祀电话，手机又开始响铃，打了这么多电话，都快没电了，看看来电，偷摸的往屋里瞅瞅，杨言言才洗澡出来，海亮在陪着他低声聊天，我看不到他的表情，只是听到几个单词：“我俩……大家……都一样……，相爱最重要！”海亮似乎是刻意让我听到，最后几个字突然提高嗓门。

    眼看来电就快断了我才接起来：“喂，动动啊？”

    “别多说废话了，你家位置在哪？”

    “嗯？”

    “我打车过去，诶，你跟司机师傅说吧。”

    “喔。”

    这个司机开的还真快，电话挂了才20分钟我家门就被凿的震天响了。

    杨言言才歪在沙发上迷瞪一会儿，也被敲门声惊醒了，他一脸茫然的看见王动动走了进来，似乎在觉得自己没睡醒，嘟囔了一句，就要歪下继续睡。

    王动动看见这样就急了，过去揪着杨言言耳朵就开始叫：“我的祖宗，您可真愁人啊！”

    “诶，你轻点儿，不是，你松手，松手！”杨言言哪儿容得这样被人欺负，边喊边就动手挠了过去。

    看着战况不太对劲儿，我和海亮慌忙冲上去一人拽着一个分别拉开坐在两边。这两个人跟俩狮子似的，虽然头发都不长，达不到怒发冲冠的效果，但是急得都满脸通红，互相带着诅咒辱骂的词汇来回飞。

    我忍无可忍了，这好歹是在我家，这俩人嗓门又大，造成多恶劣的影响啊，邻居不知道的以为我家怎么出来俩泼妇呢，我大喊：“你俩都闭嘴！”

    海亮用比较不可置信的表情看着我，那俩泼妇却应声不说话了，但是互相还是努力瞪着眼，我嗽了嗽嗓子说：“我说您二位，能注意点儿形象和素质吗？你俩有这么互相鄙视吗？不就是感情出了点儿问题吗？你看你们这德行，还是我认识的那俩好姐妹吗？你看看杨言言你俩大眼睛哭的都肿了，眼泡都快赶上金鱼了，还叫唤呢，就不能谦让点儿吗？你比他大那么多呢！还有你王动动，你别以为我替你说话，你出去搞就搞吧，一定要搞到分手你就得意了是吗？你们俩人好这么多年图什么呢？跟另一个人上了几回床你就委身了？”

    “我……”王动动被我说的顿时没了气焰，缩了缩肩膀，想说点儿什么。

    “你别打岔！”这回是海亮在一边儿也发火了，这我倒没想到。

    我不容他们插嘴，继续高谈阔论：“在这个圈子里，就难免要学会更加现实，这道理还用我教你们吗？本来你们俩这段感情连我都是很羡慕的，我都没有获得过这么值得夸耀的感情。即便你们俩现在的生活已经有点儿变味了，但是在双方相爱，而又默许的情况下，轮不到别人去谴责和咒骂，也没必要在乎别人的看法。可是你们愚蠢到因为这种事情吵架，甚至提分手，是真的不想过了吗？真的离开对方，你们受的了多久？”

    我觉得话抡得差不多了，自己的情绪也有点儿不能控制了，索性转身气呼呼的到里屋去了，海亮也被我的话打动了，跟着我走进屋，还用力撞了一下门，把他俩单独扔在了门厅，愿意怎样就怎样吧，真的想分手，我说再多的话管什么用呢？

    我和海亮进了屋，就这么干坐着，气氛有点儿冷，没办法，我们也都被别人的情绪影响到了。大家都是站在这条狭长的甲板上，吹着狂风艰难前行，感情都是因为爱而开始，过程和结果却都不同。我们都在用感性和理性和自我博弈，能站稳而且能让自己保有心中的幸福，就是胜利者。

    杨言言和王动动之流，大多数时候被感性所支配，两个人都能不顾一切的冲动，却还能有追悔的勇气，说难听了就是脸皮还算厚。能不能挽救就只能凭借他们追忆似水往事了，别人无法再干涉。

    熊祀和华北，两个人又似乎都过于理性，但是理性这东西，是非常唯物的，有些时候会被混沌的坚持所代替。而只要是陷入毫无意义的坚持，唯有摧毁那些幼稚的想法，让他们的理性屈服于无理的爱的法则。

    那么我和海亮呢？我有点儿无力的看着他，他也似乎在思索这个问题，只是他看到我郁郁的眼神，居然选择了避开。 
第二十三章 和好吧本文作者：熊苏
    很累，真的很累，我匍匐在床上，好久没有这么义正严词的说大道理了，疲惫的和海亮说：“我觉得自己跟观音似的，就差坐莲了。”海亮眼睛一亮：“那来坐莲吧。”满脸的邪恶，我这才想起这个充满了性姿势暗示的词汇。他坐在旁边安静的看着我不安却期待的表情，手不由自主的摸了下去，从激突的胸，到深的肚脐儿，到包成一团的……

    “咚咚。”两声冷静的敲门声想起，我飞速的在内裤外面套了一条长裤，来遮掩方兴未艾的尴尬。海亮有点儿恼火的跑过去打开门，杨言言和王动动一起挤了进来。看着他们讪笑的样子，我轻松了一下，他们俩这个问题基本算是迎刃而解了。

    “泰乐儿，”说话的是杨言言，“这次的事情麻烦你了。”

    “我倒是没什么，只是觉得你俩现在钱真够多得，吵个架四张机票钱出去了。你说你们资助我还还卡账多好！”

    王动动接茬儿说：“其实你虽然说的有点儿复杂，不过归根结底，我们俩都在乎对方，就足够成为我俩继续走下去的理由了。”杨言言狠狠的点头，我想我则是一脸的无奈，占了上一章两大段的说教成了一句话概括了，我倒成了嗦了。

    “好吧，目的达到了就好了。”

    “成了，皆大欢喜，咱们一起出去吃顿饭庆祝一下吧。”海亮不甘心自己只是出场的花瓶儿。

    “喔，对了，海亮，你帮我上网查一下后天回上海的机票吧，明天我俩再玩儿一天。”王动动径直拉着海亮走开了。

    我撇个嘴对站在旁边的杨言言说：“求你们俩别折腾了，这么点儿事儿，还至于闹来北京。”

    “希望不会有下次了吧。”

    “不过话说回来，你还是尽量约束一下王动动吧，他到底年纪小一点儿，有些时候或许就把持不住了。”

    “嗯嗯，我知道，不过至少他现在应该知道，他也离不开我的！”看着杨言言忽然灿烂的一笑，我仿佛看到了多年以前永远自信而开心的杨言言。

    这两天，毫无悬念的，我和海亮被这两个恢复精力的活宝拴着到处乱逛，还一起叫了几个熊性出来喝酒，大家都有点儿醉，却都很高兴。我也才发觉，原来充斥在我们生活当中的酒精，似乎随着年纪的增长，逐渐变淡了。大概是失去了足够买醉的理由了吧，我不禁想起嗜酒的莫夏，想起酒精过敏而进医院的熊虹，想起我曾经在醉倒前目睹自己的熊跟别人走在一起的镜头。

    微醺的感觉是畅快的，增加了回忆，但不至于让我沉醉其中不可自拔。我们玩起了久违的骰子，杨言言和王动动还大庭广众之下表演了一下舌吻，虽然遭人侧目，但就连平常略显含蓄的海亮都笑得满脸横肉乱颤，我也难免很乐得把他抱在怀里，亲了一下他的脑门上神奇的睡疤，还好他没当众昏睡过去。

    他们走的当天，是晚上七点多的航班，海亮要上班，没时间送，只好派出我到机场跟他们告别。

    第一次到T3航站楼，果然足够大，我们还凑在一起找路人合了张影。临换登机卡的时候，我们依依惜别。

    王动动忽然说：“泰乐儿，你和海亮现在怎么样了？我觉得他比你之前的那些熊都强一些，至少和你在一起，很般配。”

    杨言言也说：“是啊，人挺好的，你之前感情都不算太顺，希望你们俩能够长久一点儿吧。”

    “嗯，等我们好了五六年，我也跑去上海找你们哭诉去。”

    王动动冷笑着：“哼哼，见笑了，我们等着那一天。”

    我故意当作没听见他带着诅咒的这句话，抱了抱杨言言，说：“别冲动了，你也不小了，好好过吧。”

    杨言言就此红了眼睛：“嗯，泰乐儿，真的应该谢谢你的，咱们好姐妹，我也不会多说话……”

    “呸，谁跟你姐妹啊！我现在很man的！”我佯装恼怒，三个人哈哈大笑，搞得紧邻的几个航空公司的美女满脸的三条线。 
第二十四章 怨念本文作者：熊苏
    我把杨言言和王动动的感情危机定代号为“王杨补牢”，觉得拿个小本本记录一下这么经典的案例比较好。以后等我失业了，我可以考虑搞个熊熊感情处理热线什么的，不过貌似不太能赚到钱，光我身边这些妖孽们就够我折腾了。

    在从机场坐大巴回市区的路上，我想起来，我另外一个代号“建设祀华”的任务还没有进展。于是掏出手机，犹豫了一下，拨了华北的电话，毕竟他算委托人。谁料到电话居然被他挂掉了，我顿时火了，卸磨杀驴啊，虽然我不是驴，不过也够气恼的。干脆不去想，仰头闭目养神。

    才过了五分钟，电话就响了，我看见是华北的来电，撇撇嘴，本来打算报复一下挂掉，可想到人家感情正不顺呢，可别就此被我气出个好歹，不过还是耗了十几秒才接听：“喂，华北，你挂我电话可不够意思啊，忙什么呢？”

    “你说现在能让我焦头烂额的还能是什么事儿啊？”我从他的口气里都能听出其非常垂头丧气。

    我一愣：“你们难道还在为这个事情吵架？”

    “嗯。”

    “我已经打电话劝他了，他都一点儿没回心转意？”

    “嗯，哎……有劳你了。”

    我有点儿心虚，熊祀跟我说的里面包含了一些对现在的生活厌倦的信息，但我也不能直接跟华北明说，那毕竟是人家两个人的隐私生活，别人干涉不了的。

    我只得安慰：“那你就给他一点儿时间好好想想吧，别着急。”

    “我还着什么急啊，刚才挂你电话，就是因为祀祀正搬家呢……”

    “啥？？？搬家？？？”

    “嗯，呵呵，他和同学一起找了个房子，搬去和人家住了。”

    我没想到熊祀居然这么坚决的面对分手这个事情，如此看来竟似不可挽回了。我只得又随便安慰了华北几句，我知道我说啥也没用了，还是多给他自己留点儿空间吧。挂了电话，我开始发呆，直到到了国贸，大巴司机喊了我三遍，我才慢吞吞的回神下车。熊祀那个小乖熊显然只是记忆中的他了，这么多年，他的变化我并不清楚，看样子是有了很多的想法和偏执。我也没再主动打电话给熊祀，话说多了就太贫了，叫他们自己去处理吧，也许对于他来说，分手了是真的幸福也不一定。虽然我的基本政策是劝和不劝离，但是分手这么简单两个字，却一贯是熊圈里面大家的口头语。

    从机场到家花了一个多小时，也七点了。刚进家门，手机忽然就响了，是海亮的电话。我挂了手机，用座机重新拨给他。

    “干啥还挂了给我打啊？你手机接听不是不要钱了吗？”海亮颇为不满地说。

    “喔，忘了，不太适应移动的这个恩赐。再说了，给你们公司省点儿电话费不好吗？万一差了这几毛钱你们公司就完成一个新的任务目标了呢，哈哈。”

    “你话真多，今天心情这么好啊？”

    “也没，其实挺不爽的，熊祀和华北的那个事情没搞定，不过想想，也没什么办法了，就乐呵乐呵比较好。”

    “你还带自己找乐儿的呢啊！”

    “去，你管我，干吗啊你，少见你白天打电话给我啊。”

    “天天见面，白天还老打电话发短信多浪费钱啊。我就是跟你说一声儿，我马上下班了。”

    “又义务加班啊，真勤劳，晚上吃啥啊？我做点儿得了。”

    “嗯，我就跟你说这个，我晚上不回去吃饭了。”

    “嗯？有饭局吗？”

    “是呀，熊楠请我吃饭，我帮他刻了张系统盘，送去给他。”

    “喔，好的，了解了。”

    自己一个人，冷清清的，叫了一份外卖，边看综艺边吃饭，饭吃的有点儿没滋味儿，综艺里面一堆谐星叽叽喳喳的也完全没听进去，就是一直在想，海亮为啥和熊楠去吃饭呢？为啥还是单独去吃饭呢？为啥就不能带上我一起呢？为啥熊楠找海亮给刻盘呢？他们什么时候这么熟的啊，我咋都不知道呢？

    十万个为什么刺激的我猛然哆嗦了一下，哎，我真是只怨熊啊！ 
第二十五章 既往不咎本文作者：熊苏
    不到十点，沐浴，更衣，入寝，深眠。

    正沉睡中，忽然被折腾醒，茫然的抬头，看到自己的下半身已经被弄得起了反应，海亮一脸笑意的看着我，摸着我的敏感点。我正要就势陶醉其中，一股很强烈的烟味儿涌入我的鼻腔，随意的辨别一下，是熊楠喜欢抽的骄子烟。想到这儿，我迅速的软了下去，任凭海亮惊讶的怎么摆弄也不再有动静。到最后，他呼哧带喘的歪倒在床边，我很快也就继续沉入梦乡，只是做了一个有些违反社会道德和风气的梦。

    之后的几天风平浪静，没有了杨言言的打扰，华北那边也基本对挽回熊祀死心了，我的生活恢复了一如既往的静如止水。我和海亮对那晚的尴尬房事前戏都没有再提，之后的几天我们突击搞了两次正常性生活，双方都很满意。于是皆大欢喜，哪儿还能有什么真正的不愉快呢？

    等我已经基本淡忘了之前不愉快的时候，已经过了差不多半个月，忽然某天电话骤响，正在上班的我慌忙接起来电话，怕影响到其他人工作。

    “喂，哪位？”

    “泰乐儿啊，我啊。”

    “那你是谁啊？”

    “嘿，这才几天没见啊，就把我的声儿都忘了。”

    我在记忆里面搜索了一下，诚然并没有回忆起来。对方听到我在话筒这侧保持静默，才打了个哈哈，说：“我是熊楠啊！”

    我皱了皱眉，这家伙没事打电话给我干吗？？？难道特意跑来找茬儿？没这么疯狂吧：“嗯，是好久不见了，最近还好吗？有没有找几只熊热闹热闹？”

    “哈哈，这不是找你热闹来了吗？”

    “我？我可不爱热闹，要不把我家海亮借你使使？”连我自己都忽然闻到了一阵非常浓郁的醋香。

    熊楠却好像浑然不觉，继续说：“哈哈哈，我求之不得呢，什么时候取货啊？”

    我脸上开始有点儿挂不住了，不知道这家伙是真的神经大条，还是给我这儿装糊涂。严格意义上来说，我跟熊楠的交情算不上深厚，不过这一年多他才开始进入我们的朋友圈，最开始的时候觉得和大家很合得来，人也挺单纯，但是前不久搞得我和海亮不愉快的事件让我开始逐渐疏远他。我咬了咬后槽牙，保持冷漠的态度说：“别扯淡了，啥事啊？”

    “咳，你看你，这么凶干啥，开个玩笑嘛，我哪儿有你那么大魅力。”

    “Andthen？”

    “……嗯，这周末是我生日，想邀请你和海亮来参加。”

    “喔？那你怎么不打给他啊？”

    “我打给他了啊，他说家里的圈内日程安排由你全权安排，他做不了主。”

    “哈，这个面子肯定要给的啊，去的人多吗？”

    “不多吧，也就熊性，费斐，熊笑，纪翼这几个你认识的，还有俩不太出来混得我的朋友，也都挺优的。”

    “优不优关我屁事，好吧，具体时间和地点你定好了发短信给我吧。”

    挂断电话，我觉得阴险的冷笑一定挂在我的脸上。我这么多熟人参加你的婚礼，看你们俩还能有多少机会混在一起！

    一个猴子同事在旁边看见我的脸，后来隔了几天才告诉我，我的表情有些狰狞，甚至都快扭曲了。我慨叹一声，为了捍卫或许莫须有的敌人，我也够丢人现眼的了。不过我否认说我太C的指控，没办法，经历了不少感情，可是真的很容易产生各种各样的危险，也会有很多莫名的诱惑随时在身边绽放，防不胜防啊！ 
第二十六章 赴宴本文作者：熊苏
    熊楠的生日爬梯选在了阜成门附近的峨眉酒家，这可是华天旗下的老字号，在北京算是川菜很正宗的了。

    我和海亮离着时间还有半小时就到了地铁站，我特意选了两件红白横纹的POLO当情侣装，还有一双一样款式的我红他灰的滑板鞋。虽然穿出来上街有点儿尴尬，不过为了能够示威一下，也忍了。另外，其实也是为了藉此告诉圈里的朋友，我和海亮在一起过得还挺好。前一阵子我俩有点儿不开心的事情传了出去，立马变味儿了，很快就有人捕风捉影说我俩已经分手了，加上最近忙着看柯南，聊天也聊得少了，更被人说我整天挂线泡熊，还传到了海亮耳朵里。虽然他知道我整天在干啥，嘴里也说没什么，但是还是令我对圈里的这种风气颇为赤寒。

    出了站，和在华联门口等着的熊性招了招手，他屁颠儿屁颠儿的跑过来，直接一个熊抱，差点儿没给我摔过去。我无奈的挠了挠头，这家伙年纪比我小不多，还是一副小孩子模样，最近也不知道他在搞什么，感情什么的完全没了动静，倒是听说工作搞的有声有色。

    “我以为我俩就够早了，你比我们还早啊？”

    “哈哈，你也不是不知道，我一向路痴，我怕到太晚了叫你们等又说我。”

    “哼哼，说你是必然的，费斐他们三口子到哪了？”

    “我刚给他们打完电话，说了几个字就断了，我听报站好像到复兴门地铁了。”

    “喔，那也就五分钟就上来了，有烟么？抽一根儿。”

    我们三个站在门口闲聊，现在天气比较冷，冻了一会儿正要骂人，就看到熊笑先钻了出来，后面是费斐和纪翼两个人倒挺亲密，还拐着胳膊。

    一路上，为了不影响其它行人通行，我们六个人自觉的分成三排走，这是胖子们不得不为市容而经常需要顾及到的。我和熊笑走在一起，我问他最近的生活过得如何，他含糊的说还不错，我觉得他有一点儿欲言又止，但是我也懒得追问了，毕竟他们这种三个人的世界不是我能够理解的范畴。

    后面是熊性和海亮，我偶尔听得两句，话题无非围绕在最近我和海亮的轶闻上，好像海亮还问了几句熊性的感情生活，也是被带了几句而已。

    最后面那二位，叽叽喳喳的跟两只鸟儿差不多，一路上也没正型，我想，我如果在街上碰到两个人这么说话和走路，我肯定会撇撇嘴，说：“同性恋！”

    好不容易快走到峨眉，看到熊楠正在朝我们方向张望，我挥了挥手。走近了，看到这家伙今天穿的还挺盛装，一件合身的休闲衬衫，显得身材挺不错，不过最近真的胖了不少，没有以前那样让人有上手随便抓一把的欲望了。

    “哟，大牌儿们来啦！还真准时啊！”现在市面上还在流行走娘炮路线，熊楠显然是个中翘楚，一上来就让我出一身冷汗，其娇柔的眼神和情色的揉了揉自己屁股，让我一阵郁闷。

    “寿星老生日快乐啊。”海亮对他说，顺便递上我俩送的礼物，是一套维尼的正版床上用品，在礼品打了个包装，看起来还挺像回事。

    后面的熊性送的个儿比较大的盒子，三口子的礼物倒是比较小，事先我已经打听过了，是熊楠很喜欢的暴力熊玩偶，还有一款潜水手表。

    “太太乐哥哥，你们今天穿的够艳的啊！”熊楠一脸夸张的表情带着我们往包间走。

    “凑合吧，您生日我不盛装点儿哪儿行啊！”

    “看你说的，咱姐儿俩还见外！”

    “去，谁跟你姐儿俩！”

    “哈哈哈哈哈哈。”熊楠大笑的推开包间门，“我给你们介绍介绍，这是上海来的一个朋友，上海壮熊，身材很不错啊，他可对你是慕名已久了。”

    我象征性的握了握那熊掌，不过这之后大家说的话我就已经都听不见了。跟我一起过来的朋友，除了纪翼全都一脸惊愕的看着在座的另外一个熊，海亮更是扭过头担心的看了看我。

    这熊才真的是久违，关观，原来你竟然还会出现在我生命中。 
第二十七章 心的顿悟本文作者：熊苏
    峨眉酒家的精品宫保鸡丁，68块钱，盘子挺好看，肉感极嫩，味道自然是一绝，我嚼起来可跟家门口饭馆12块钱一份的感觉没什么区别。这顿饭吃的非常尴尬，我安慰自己，熊楠并不知道我和关观的事情，显然关观也并不知道我会出现在生日会上。可是其它几个知道其中缘由的朋友则非常担心我。我一言不发，一条干烧鱼我自己吃了三分之二，凉面不错，一下吃了三盘，然后就坐在那儿发呆，眼睛也不聚焦，精神非常涣散。

    瞥了一眼觥筹交错间的这些人，我恍惚觉得很陌生，甚至包括海亮在内。大概是他看到了我无神的状态，于是随便吃了点儿东西，起身跟熊楠说提前告辞了。熊楠虽然不太明白到底是发生了什么事情，不过能看出一些端倪来，于是两个人站起来对着干了一杯，我们就落荒而逃了。

    刚刚走出包间，忽然后面传来关观的声音：“泰乐儿！”

    我试图装作没有听到，继续往楼梯间走，海亮摇了摇头，拉住我停了下来。我深呼吸，深呼吸，再深呼吸，才转过头来，这时候才仔细的看到了久违的关观，他还是那样子，带着一丝邪气的脸，这时候挂着深邃的笑，说：“对不起。”

    我勉强的扯了扯嘴角，海亮想说什么，却没有说出来，看关观没有继续说话的意思，我也没有想回答的状态，于是扯着我用竞走的姿势走出了峨眉酒家。

    到了户外，我紧绷的精神才逐渐松懈下来。海亮直接伸手打了个车，估计是以为我已经没力气走到地铁站了，我也由他，钻进了出租车的后座，他无奈的打开副驾驶的门，坐了进去。

    汽车开动，我的思绪也在飞驰。

    其实，刚才关观的对不起三个字，让我彻底释然了。

    在西安，我在他的温柔乡里面，看着茶色镜面，琢磨着隐藏很深的他；在北京，他所作所为虽然可恨，却让我难以真的恨他；在上海，偶遇让我惊慌失措，但是他第一个找到了撒野的我，却把得到我的机会给了韦磊。这一切的一切，这让我若即若离的关观，无数个影子和表情叠在一起开始放映一场默片。我狠狠的咬着嘴唇，颤栗的回忆他的好，想起他的坏。我不得不承认，他在很多年里面一直是我感情的阴影，他影响了我和伊京的感情，直接导致了我们分手；他让我最信任的朋友莫夏，从接触我到离开我都深深的遮掩自己的感情；他迫使我接受与那玄的孽缘，顺便还破坏了那玄和安南的感情世界；他把我顺势送到了韦磊的怀里，自己却又一次消失了；而这次，他的出现还会左右我和海亮的感情吗？我不知道，这也不是我能理解的范畴了。

    如果说对我在这圈子里面造成的影响，最严重的也就是他了吧。我甚至在很长的一段时间寻觅他的影子，对他的思念超过了怀念和伊京在一起的时光。他的魅力源自一颦一笑，而我，似乎就从来没走近过他的内心世界。

    不过现在，我没了惶恐，没了讶异，没了惊愕，甚至，我现在想了这么多，我能平和的告诉自己：我和关观的缘分，真的走到头了。我也不晓得自己为什么能够得出这样的结论，我看了一眼后视镜，发现自己的嘴边竟然也有浅笑，而自己的这个笑容，和刚刚看到的关观的笑，有几分相似。

    嗯，我从刚才关观短暂的表情中，看到了他的如释重负，读出了他对我的感情的欣慰和祝福，也许，我和他才是真的能够息息相通的。

    海亮突然回头，似笑非笑的样子让我有点儿寒，我这时候真正恢复了正常的状态，于是问他：“海亮，怎么了？”

    “宝贝儿，你和我说实话。”

    他丝毫不顾忌司机的想法，就叫我宝贝，我从后视镜瞪了司机一眼，也不管人家注意没注意到，径自回答道：“说啥实话啊？我也没跟你说瞎话啊？”

    “就是让你明白的回答我啊，我和关观，哪个重要？”

    就知道他会出这个问题，他想不到我才刚刚想通了和关观的关系：“当然是你啊。”

    “喔？那你今天这么失态，不像平时的你啊。”

    “呵呵，碰到了让我以前一直又爱又恨的人，难免啊！”

    “以前？”

    “嗯，以前！”我笑的很灿烂，十分肯定的回答他，忽然觉得自己一下儿明白了很多事儿。 
第二十八章 昙花本文作者：熊苏
    当夜，趴在床上，匍匐进海亮的厚实的肩膀，我睡的格外香。不过苦了他了，第二天早晨起来，他的胳膊基本跟脱臼了差不多，没办法，谁叫我头大脑袋沉呢。

    就这样，风波意外的平静，熊楠也似乎销声匿迹了一般，耳朵边很少能出现这名字了。我也不再用质疑的口气询问海亮，因为无端的猜忌恐怕才会毁了我们的感情吧。不过我还是要感谢关观的，此刻的我有种说不出来的脱胎换骨的感觉。我想，有些时候，不要太在乎。我不是说不在乎BF的感受和欲望，而是自动忽略掉一些焦点，让自己活的更为开心，更为洒脱，说得容易做的难。关观是我的表率，他的淡然，他的冷静，虽然容易让别人寒噤，但会让自己超脱。

    好不容易生活重新步入平淡，不过小说就是小说，缺乏高潮和爆点也就丧失了发展下去的JQ。碰巧，又一个人悄然的走近了。

    最近工作很闲，上班的时候我经常挂在QQ上和熊友们闲聊，偶然会有一些经常加我的熊猴狒蛇，我一般先看看签名有没有博客地址，上去查查对方是熊是猴，如果无线索，就到QQ空间去看一眼，有没有留照片之类的。如果以上判断全部失效，也就懒得加对方为好友了。我可不想自己QQ里面熊的比例越来越低，好歹也要为未来做点儿打算，准备几条后路吧。

    一个叫“熊之纹章”的加了我快一周了，我却始终没有见到这人上线。本来通过他的验证就已经很牵强了，我只是在百度空间看到过这名字访问我的博客，个人资料写的是丰满，才勉强加了好友。可是一直不见人就比较烦了，谁想QQ里面加一堆始终头像保持灰色的好友啊？加上我有没事儿清理好友的习惯，赶上无聊就开始准备删人。

    不过巧合的事情时有发生，在我鼠标点到头像准备直接拖入黑名单的这一秒，头像忽然变成了彩色，开始疯狂的颤抖。我偷笑，看来我和这人还真算有缘分。

    我先发制人：“你好，你是？”

    “你好，我是熊。”

    “喔，我也是熊。你的年龄、身高、体重？”我深深的慨叹自己俗不可耐。

    “你见过我的，不过估计已经忘记了吧。”

    “啊？在哪儿见过？熊吧？朋友聚会？”

    “不是啊，在路上。”

    “晕，这么巧啊，在哪啊？”

    “呵呵，你自己在论坛不是发了帖子吗？”

    “论坛？帖子？不记得了啊，什么帖子啊？”

    “就是你说你在地铁里面蹭一个熊的事情啊，果然忘记了！”

    OMG，我的惊讶无与伦比，这居然是我在偶遇海亮的同一天，在地铁里面YY了好久的那只熊？没想到隔了20几章，时间跨过了四五个月，竟然还会被他在版里看到，这也太匪夷所思了吧？难道那天是我的艳遇日吗？我回去查查发帖的时间，以后每年的那天一定要出门到处蹭熊去！

    “不好意思啊，我太震惊了，没想到还能遇见你。”我说得是实话。

    “嗯，呵呵，看来你有点儿印象了。”

    “嗯，茶色眼镜，很壮，那天我好像蹭了你的胸好久，哈哈！”

    “是啊，把我蹭的都……”

    “都啥了？”我明知故问，没想到对方也是一只淫熊啊。

    “都出汗了！！！”

    “……是么……”

    我无语，真不知道这个熊是大智慧还是大弱智！那天的时光还历历在目，毕竟那也是我和海亮初次相逢的日子，可不曾想我居然这么好命，同一天看上的两只熊先后都出现了，虽然这家伙已经太晚了。

    “哎，可惜啊。”我打字叹息。

    “怎么啦？”

    “可惜这么壮的优熊，我没机会泡啊！”

    “您可真会说话，我还算优熊？”

    “嗯，算吧，光看身材就行了……”

    “呵呵，谢谢！那怎么是没机会了呢？什么机会？”

    “我有BF了啊，要不然肯定追你啊。”

    “我也有BF啊，不用你追。”

    看到这句话，我没来由的泄气，看来我和他的缘，仅只是那天的昙花绽放吧。 
第二十九章 一个叫西单的地方本文作者：熊苏
    熊之纹章说自己叫成章，很好听的名字。我很郁闷，我觉得身边的朋友，除了王杨补牢组合之外，没有人比我的名字更难听了，还随随便便被起了个太太乐的外号，我应该还没有娘到那个地步吧！

    通过跟成章的多日聊天，这家伙属于跟我差不多的性格，比较乐观，比较成熟，不过他应该算早熟了，因为他也才到本命年而已，算起来也比我小了四岁。我俩的话题比较宽泛，迅速成了无话不谈的好朋友，甚至偶尔聊性事也能聊上一小时，不过并不色情，只是讨论彼此的一些经历和现在的状态。我俩也曾相约有机会激情视频一下，不过我可没他那么自由，他的BF不在北京，是东北的一个城市，虽然交通很方便，但也是欲求不满的。我就不是了，和海亮的小日子过得很紧凑，虽然他不太管我上网，但是我也没啥机会真的偷腥。何况，我自己也说不清楚我和成章是不是只是调笑，如果真的在视频里脱光了乱摸一气，我怕还真没这个背叛海亮的勇气吧。

    我俩也很默契的都没提到见面，因为有BF还要去见网友，这是一个相对比较忌讳的事情。现在的这个时代，你只是见面吃个饭，传出去都会说这俩人是在床上吃的炒饭。如果背着各自的BF见面，又让人觉得你们俩如果没什么苟且的话，何必这么躲躲藏藏呢？索性约见，省得给彼此还算稳定的感情平白增添这无谓的烦恼。

    西单，北京熊最多的商圈。

    这里熊多得夸张，每次去都会看到一些两只靠得很近的扭着屁股的熊，有时候还会看到三五成群的在一起逛街甚至聚会。

    七十七街里面的饰品配件、明珠的仿单外贸、华威北京攻略的潮牌，这些都是熊熊们异常青睐逛的地方，很多大码衣服，外贸或者精仿，都足以驻足。大悦城的高档牌和美食街，中友和君太的大门口，金库里面，则是适合约会的最佳地点。周末去的时候，碰到圈里的熊基本是必然的，认识的不认识的，面熟的旁边陪着个胖妞儿的，明显很直和无比娘胚，各种各样的熊在身边晃来晃去，晃多了也会头晕。

    不过不愿意去还有一个就是海亮实在不喜欢这个人潮嘈杂的地方，以他来说，最好就是逛一逛北京攻略的几家店就足够了，要不又累，碰到熟熊的话还总要搭讪、吃饭、加入个小聚会什么的。甚至有一次我还看到了一个背影特像伊京的熊，还拉着他跑了两层楼，结果发现其正面，如果拍照的话，估计我的DC会直接烧掉了。每次如此，他就变得极度不爱跟我去西单。一提起这儿，他就赖在床上装死，把他裤子扒了打屁股打到红他也埋着脑袋不起来。

    可我还是有比较强烈的购买欲的，虽然也会怕碰到一些比较尴尬的场景，但两个月不去对我算折磨了。

    这周日，实在憋死，早晨被海亮拉着晨练了一番，虽然比较累，但是睡的比较好，精神头可大了。于是叫海亮跟我去西单，甚至用开荤吃巴贝拉诱惑，丫依旧故技重施，把头埋到厚被子里，还嚷着说，这么大冷天还逛街，不是吃多了是啥。我也懒得折磨他，冷笑了一下，决定单枪匹马杀往西单。等我穿好羽绒服背着包准备出门了，忽然听到海亮叫我。我心说，哼哼，终于忍不住求饶了吧，也不怕我是出去419的！

    海亮慵懒的喊：“出门把门带好，刚才做完洗澡我忘了关热水器了，别忘了关上。”

    我气哼哼的回他：“叫煤气熏死得了！”说完摔门，绝望的坐上开往春天的……喔不是，是开完西单的地铁。

    坐到四惠东换乘一号线地铁的时候，人巨多，北京最近尽管新开了地铁十号线、奥运支线、机场线，但是因为新的垃圾刷卡系统和非常精细的安检系统，造成了拥挤的人挤人，本来应该是每天早晨八点出现的状况，谁料到周末也这样，早知道我宁愿坐公交也比被挤成熊饼强。

    不过，我很快就对自己的这种小农的想法悔悟了。众里寻熊千百度，原来又在身边挤一起！

    是的，不夸张，我跟成章又神奇的偶遇了，而且还是挤在同一节车厢的同一个门口。
第三十章 一错再错过本文作者：熊苏
    如此神奇的偶遇，令本人的可信度在转瞬间降低了百分之八十几，好吧，那我熊泰乐担保，此巧合如有瞎编造假，让我跟海亮一个月内分手！

    车很挤，我和他还隔着两个猴子，我正要挣扎的过去把他蹭醒，可我却怔怔的停住了，我的目光忽略了站在他侧面的一只狒狒。因为成章壮的程度比较夸张，那猴子还侧面对着我，导致我一开始压根儿瞅不见那仅仅停留在微肉状态的身材。不过我是顺着成章含情脉脉的眼神才注意到这狒狒的，圆脸，黑黑的，没什么肚子，但是胸的轮廓很好看。两个人互相凝视，嘴角的那种笑容让我都为止迷恋，别人不曾注意两个大男人，但我习惯性的看了看他们在下面蹭在一起的下半身，只能叹口气，往另外一个车门挤过去，连我都能看得动心的狒狒，我还去破坏人家二人世界干啥？

    这是我近期逛西单逛的心情最落寞的一次，上了地铁，干脆直奔在过街通道里面的衫国演义，买了两件一样号码的情侣卫衣，不顾SY小姐一脸的诧异，付了钱转身又奔回地铁往家去了。

    到了家，猛砸门。

    海亮跑来开门，这家伙居然还在床上腻味呢，一脸的不清醒，内裤都套反了，问我：“这才几点啊，你就回来了？”

    “我都出去俩小时了，你这懒猪！”家里暖气烧得好，我把衣服脱得一干二净钻进大沙发里打坐。

    “你是去西单了吗？我看你出去这时间，也就去东单公园的时间啊！”

    “KAO，我去那儿干吗？又没有熊？”

    “可以去旁边的厕所搞现场观摩啊！”

    我不由得笑了：“那我回来岂不是要用鄙夷的眼光对你了，哈哈哈哈！”

    “短而精嘛……你每次还不是一脸满足……”

    “去去去，别烦我了，我买了两件衣服，你去试试看吧。”

    “喔，好的。”海亮结果我递过去的包装，叫道：“我说亲爱的，又是衫国演义的啊，你有没有点儿新意啊，咱家都能开个人家的展示店了，下次……”他看了我一眼，吐了吐舌头，把后面的话咽回去了，我想大概我现在是一副谋杀亲FU的表情。

    衣服还挺合身的，毕竟我对熊的身材比较掌握，现在看看衣服就敢买了，海亮穿上凹凸有致，尤其透过卫衣居然还能凸出来胸前两点，我忍不住色色的摸了上去。

    他却还在背对着我说话：“这俩衣服多钱啊？我看标签一件是125啊，不会咱俩一起穿着出去就是两个二百五吧，质量还不错呢……呃……嗯……喔……”我从背后下黑手，这种突击的战术屡试不爽，海亮总是能在最快时间内放弃抵抗。

    吃完晚饭，无聊的挂在线上，一边玩卡丁车，一边和几个熟人有一搭没一搭的扯八卦。忽然看到成章上线了，于是打开对话框，匆忙的打了一个hi，就被开了一局卡丁车。有点儿恍惚的钻进游戏，开始的时候别的车都已经跑到一个水球的距离了，慌忙追赶，掩护着我们组胜利了。

    才两分钟，成章的头像又变成了灰色，他回了我几句话：“hi！”“人呢？”“泰乐儿？”

    我打字：“隐身？我今天在地铁看见你们了。”才说完又被迫开了一局游戏，跑了一圈整队已经落后了不少，一怒之下，直接啃戳傲特弟易爱裸关了游戏。

    看到成章还真是隐身而已，开始投入认真聊天中，海亮完全不搭理我的躺在床上玩PSP，我索性开了视频。

    “你看见我了？那怎么不叫我啊？”

    “呵呵，没好意思啊，你们在人堆儿里面缠绵呢！”

    “晕，不算吧，我只是去北京西站送他。”

    “喔，他走了啊？”

    “嗯，是啊，只呆了两天，呵呵。”

    “看你还是很开心的，满面红光啊！”

    “你直接说我有村红不就行了，还绕弯，哼哼！”他装生气，我想了想，照片上好像还真有点儿村红呢。

    “哈哈，你自己说得，不过我还真不知道，你BF这么瘦啊。”

    “我又没跟你说是熊来着。”他泰然自若的说。

    “可还真的挺好看的，要不我都没去打扰呢，怕动心啊！”

    “你也能接受他那种身材的啊？”

    “哈哈，身材无所谓啊，我也学你，外貌协会的！^_^！难怪看不上我呢！”我用打情骂俏的语气说。

    “谁说没看上啊？呵呵。” 
第三十一章 食物诱惑本文作者：熊苏
    赤裸裸，这是赤裸裸的诱惑！

    我大概是太多年没被诱惑过了吧，只是成章的一句话，我心里忽然升起了一股强烈的刺激感，久违的欲望喷涌而出，我毫不犹豫的打了几个字：“咱们见面吧。”

    我也这时候才知道，成章家和我家只差三站地铁而已，难怪这么容易就会在地铁里面碰见两次，估摸没留神的时候还坐过同一趟地铁几十次吧。

    约见的地方是他家旁边一所大学的门口，这个地方我也很熟，我在这儿约会过三四次了，而且以前也经常和伊京一起到大学一侧的网吧上网，便宜，速度快，网吧里面熊还多。和成章约在这儿是我定的，因为到了我家那儿万一被海亮发现我可就百口莫辩了。见面的时间，则是我说完见面那几个字以后半个小时的时间。海亮对我又穿的厚厚的准备出门毫无提防，仍刻苦的埋头在PSP的模拟器游戏里，只是和我说了一句：“最好戴上帽子，那么短头发，小心脑瓜子被吹中风了。”

    我也不理他，从鼻子里使劲儿哼了一声就开门出去了，背后隐约听他喊：“买点儿好吃的回来当晚饭啊，我要一份儿凉面……”

    我揣着对笨蛋海亮的咒骂准时到了大学门口，左右寻摸了一番，并没找到成章的踪影。正拿出电话要拨，就被人从后面拍了一下肩膀，吓了一跳，慌忙回头，才发现他不知道什么时候鬼魂一样出现在我后面，我一脸郁闷的说：“您是背后零吗？”

    “呵呵，没有啦，你果真和网上一样色。”我未曾想到，成章的声音异常成熟，带了一点儿保留下来的南方口音，说话也很缓慢，但是却完全不似网上那样活泼跳脱。

    “你可跟网上差别很大啊，说话这么斯文！”我从词库里选了半天才用到了斯文这个词，本来是我非常讨厌的一个词，但是用在他身上我却觉得很合适，说话很文气，配的身材却是肌肉凸起的壮汉，有一种非常另类特别的反差感，让他身上笼罩了一层神秘感。不过我的潜意识挥了挥手，赶走了神秘感这个词，毕竟这容易唤醒我对关观仅存的一点儿思念。

    “呵呵，咱们进些膳吧，何如？”说他胖他就喘上了，居然开始拽古文。

    “吾毫无意见。”

    “爱卿喜欢哪些菜色？”

    “朕不爱菜，唯爱肉也。”

    “孤也爱肉，起驾！”

    我顿时觉得我俩幼稚这一点，在现实当中还是共通的。他带我到了一家没招牌的西式小餐厅，菜牌上的东西不多，但是听起来都很有食欲。我叫了一份台南卤肉饭，一份蘑菇汤，一盘鸡翅，他点了海鲜饭，西瓜奶昔和洋葱圈。坐在临街窗边，还沐浴着冬天落日的余辉，我享受着这种很多年没出现过的极简单的幸福，心情颇好。

    不知不觉的聊着吃着就结束了晚餐，肚子还挺撑，这家小店的简餐居然味道好的出奇，我暗自立誓，下次一定要吃日式猪排饭和蛋包饭，配上一杯西柚苏打，对面再坐一只面目朦胧的熊，啧啧，舒坦！

    成章好奇的看着我的表情，说：“你意淫啥呢？”

    “你呗，哈哈哈哈！”忽然我的一阵长笑被我手机铃声打断。我看看来电，意料之外，是熊祀。我冲成章嘘了一下表示噤声，轻轻的按下了接听键：“喂，祀，怎么啦？”

    “泰乐儿哥，吃饭了吗？”平静如水、毫无表情的声音是熊祀的一大特色。

    “嗯，才吃完，你呢？”

    “华北正在做呢，我等着吃就行了。”

    “喔，好幸福……啊！华北！”

    “晕，你叫那么大声干吗啊？”

    “你们居然复合了？”

    “喂，我说哥哥，不必用居然吧？”

    “可你们之前闹成那样，到底是为啥啊？我一直以为你有了别的喜欢的熊呢。”这个时候我才敢说出当初就有的这个想法。七年，无缘无故的提出分开，实在难以想象没有外在的诱惑。

    “嗯，没有第三者！”熊祀字斟句酌的说出这几个字，让我忽然有点儿寒。 
第三十二章 一错再错本文作者：熊苏
    我怔住了，直到电话那边的熊祀半天没听到我的声音，大声叫了几下，我才记得嘱咐他好好跟华北继续下去，挂了电话。

    我的失魂落魄并没有逃开成章的视线，他问我：“我们的阳光大熊怎么变成犹豫小熊了？”

    “呵呵，别取笑我了。是一个朋友，前一阵子和BF闹分手，我们本来都以为肯定有第三者出现才闹很僵。结果他刚才来电话说，他们和好如初了，而且也根本没有什么偷情的事情出现。”

    成章的表情变得有点儿奇怪：“那你刚才怎么那种口气，我听你似乎有点儿失望啊？”

    “我失望？没有吧？失望什么？他们没有偷情还是他们没有分手啊？这都对我没啥好好处啊。”

    “不知道你了，或许只是你坏心眼儿太多吧，哈哈！”

    我敷衍的跟成章笑了一下，其实我也知道自己听到熊祀说没有第三者的时候是惊诧了一下，难道是我真的内心过度阴暗？我很想说这不是事实，但是我连自己都说服不了。

    吃饱喝足了，我也暂时摆脱了心事重重的状态，毕竟我还是要为华北和熊祀的事情脱困而感到高兴。他们的爱情停留或者说保持了原本的滋味，但我想他们通过冷却的这段时间，应该已经都思考好如何品尝这熟悉的爱意了。

    自己呢？最近受益匪浅啊，不过却不能很直接的表达自己的想法，有一点东西还是捉摸不透，那就是，我为什么这么想见成章呢？念头闪现了几秒，就被他的调笑带到了九霄云外。

    我俩从餐厅出来，在附近的小商店门口散步，路过一个个夜晚的橱窗，没有珠光宝气的富婆，没有精挑细选的白领，只有莺歌燕语的学生情侣拉着手闲逛。一种单纯的爱情气息笼罩在身边，路灯和霓虹都变得暧昧而性奋。

    环境所迫，我看到成章的微笑都似乎变得充满了异常的魅力，说到开心的事情，他甚至轻轻的摸了摸我的肚子，我也回报他专业抓奶手。不过成章的身材真的很棒，这样抓过去，硬度刚刚好，不是软塌塌的白肉，也不是坚硬冷酷的肉块，就势充斥着膨胀的光滑而男性的气息。

    成章提出邀请我去他家坐坐，我只犹豫了大概0.3秒，就欣然同意。我也想多了解一些他的世界。他身旁的神秘光圈依然在，暧昧温情的表情，健谈博识的谈吐，胖壮结实的身材，都史无前例的吸引着我愿意去接近他。

    所以我飞快的告诉自己，成章会是我非常亲密的闺中密友、两个人住的又近，聊得又熟稔，兴趣爱好也接近，能找到一个这样值得深交的朋友理应是我的幸运，我想，我们俩的这个想法应该也是不谋而合的吧。

    成章的家很小，一个十平米左右的房间，外面一个带开放式厨房的小厅，一个最多1.5平米的洗手间，让空间感觉有些局促。但是被成章收拾整理的非常温馨，他喜欢阳光一样的暖暖的黄色调，桌布、窗帘、鼠标垫，一切能装饰的颜色都充满了温情，进了屋子，就好像圆圆的黄色月亮独自照亮着这并不宽敞的屋子。

    卧室里面一张大概2×2米的双人床占据了差不多一半的空间，床单也是鹅黄色的，上面是小熊的图案，让我不禁莞尔，这成章年纪虽然小我几岁，但是孩子气还真重啊。

    我正站在窗边打量小小的卧室的时候，忽然耳边传来了沉重的气息。还没等我明白过来，已经被成章从深厚抱住了。他比我矮一点儿，但是并不影响他环抱住我的胸。我顿时不知所措，这情绪十分突然，我正要开口询问，他的手已经开始在我的胸前游曳，同时，他轻轻的说：“泰乐儿，给我个机会。”

    他不容置疑的坚定让我颓然失去了反抗的动力，呆呆的任他摆布。甚至此时我还在想，我没有做出任何背叛的行动，我有被QJ的嫌疑。可是等他脱掉了上衣，完美的壮熊身材压在了我身上，我那丧失已久的欲望顿时不可抑制的宣泄出来。

    失去理智的我，眼神迷蒙的迎合着冲动的成章，彼此在这个时候都是非常搭配的，好像一对夜夜笙歌的情侣，无休止的缠绵在一起。 
第三十三章 无悔本文作者：熊苏
    “泰乐儿，如果让你用一个字和爱组成一个动词词组，怎么做啊？”

    “啊？爱你？爱钱？爱慕？”

    “哈哈哈，是用做的啦，多简单啊！”

    “……拜托，我没穿衣服诶！”我猛然寒颤，没想到成章冷笑话的功底丝毫不逊色于熊虹。此时此刻，我正躺在成章的床上，躺在他的臂弯中，躺在他暖暖的体温之间。PP有些疼，甚至好像还有出血，传说很多壮熊的尺寸都有问题，原来也还是有例外的！看着他优秀的身材，魔力的笑容，我不由想起一样壮实却鬼魅一般的关观。不过我不是单纯的思念，而是拿来这两个同样极品的熊做比较。

    电话忽然响了，听设定的铃声就知道是海亮。心中暗自叫糟糕，慌张的冲成章嘘了一声，接起了电话：“喂，宝贝儿啊，怎么了？”

    海亮的声音里面并没有不快，只是慢悠悠的说：“这么晚还不回来啊？我还饿着呢。”

    “啊？你还没吃饭啊？”

    “不是说了嘛，叫你买点儿吃的回来。”

    “……晕，我在和老同学叙旧，可能还要晚点儿，我也吃过饭了啊。”

    “喔，不早说，我去叫外卖了。”说完，自顾自的挂了电话。

    我呼了一口气，回头看到揶揄的笑着的憨憨的成章，有种想再扑上去的冲动。忽然短信进来，海亮发来的：早点儿回来！

    我不得不克制住升起的欲望，避开成章那似乎能知悉一切的眼神说：“不早了，我得回家了。”

    “喔？BF在家等着啊？还要回去交公粮吧？”

    “去，别瞎说，我们很少做的。”

    “不协调吗？”

    “喂，成章啊，你就知道嘿咻啊，生活不是这样的？”

    他的眉头忽然皱了一下，声音也忽然变得冷冰冰的：“那生活应该是什么样？像我这样吗？为了一段一直不在身边的感情，坚守了快三年了，我需要什么谁了解呢？谁又能帮我呢？等我看到自己喜欢的熊，我真的抑制不住的时候，我还要怀揣着罪恶感进入对方，我想要的是这样的生活吗？”

    看着他逐渐由平静变为狰狞的面孔，我反倒镇定了下来，我淡淡的说：“罪恶感？那我没有吗？我同样没能抵挡住自己内心的肮脏，不过，冲动都会有惩罚吧。可这就是我们这个圈子的世界，我也同样承受不起很多源自于自己的内心的疯狂和爱情。”

    他听了我的话，目光又慢慢转暖了，轻轻的嗫嚅：“疯狂和爱情，疯狂和爱情吗？”

    我不再看他的炽热的表情，怕自己真的完全陷入未知的感情当中。我光着屁股爬到床边，在地上一堆杂乱的衣服中翻找眼熟的几件。成章也没有阻止我，就那样面无表情的靠在床头看着我发呆。等我穿着妥当，朝着他牵强的笑笑，他回了我一个更加难看的笑，我走出了他的精致的空间，走上回家的轨道，回去属于我和海亮的家。

    只有两站路，我实在懒得坐公交或者打车，PP的痛缓解了很多，脚步却还是比平时沉重了很多。

    直到这时，迎面冬日的冷风袭面，还有对面刺眼的车灯，在黯淡的夜晚，针扎一样刺着我的心。我更加清醒的知道自己犯了一个多么严重的错误，我其实一直习惯克制自己的欲望，即便单身很久，我也能享受寂寞带来的乐趣。

    当我发现我这样做很可笑的时候，两次都是因为关观，一次是因为他跑去西安，去努力追逐飘渺的感情，另一次则是他，把伊京的灵魂复刻到了他自己的胸膛上，让我爱恨交加。

    而肉体上的背叛，我却是第一次亲身尝试，我无法解释自己当时亢奋的精神状态，我该如何去面对家里还在等我吃饭的海亮呢？以我的性格，能当成章根本没有出现过吗？还是，其实，成章本来也就是我生命中闪现的一个夺目而邪恶的光晕呢？

    成章的优秀让我完全放弃了理智，甚至我现在还会说我并不后悔发生的一切，可我的感情之路，产生了这样的波折，会出现怎样的结果呢？

    忽然手机短信又想起，发信人却是成章，很简单的几个字，可我难以理解。

    “你，会选择我吗？” 
第三十四章 灼烧本文作者：熊苏
    我直接删除了成章的短信，没有回复。

    虽然之前已经洗了澡，但是出门回来，还是要做个样子给海亮看的。于是从衣橱里拽了一条分不清是我的还是他的内裤，进了洗手间。花洒之下，我靠在墙上滑下坐在地板上。猛然有一种虚脱的感觉，我进行着这样危险的游戏，难道还要继续下去吗？等我被K.O.的时候，我会百口莫辩吧。

    依我的性格，敢作敢当是必须的，我不能因为自己的怯懦而欺骗别人。海亮在这个事情当中是无辜的，可我应该怎样做呢？

    1.和海亮摊派，提出分手，与成章在一起，做一个幸福的第三者；

    2.不作出明确的抉择，暗地里和两个人明通和私通；

    3.把这个事情当作419处理，恳求海亮的原谅，回到原来的生活；

    4.把两个人拉来坐在一起谈谈，学习走费斐他们的三人行之路。

    我总结了一下，大概就是这三条路吧。如果我选择了第一条，那么我会真正获得幸福

    吗？背叛者的负重也会让我在很长时间之内难以恢复吧。第二条，不是写给我，是写给感情骗子和狗的。那么第三条呢，海亮凭什么一定要原谅我？他完全有理由借题发挥，把我的光荣事迹公之于众，遭人唾骂。第四条，我想我会长期YW的。

    无力感袭来，我陷入了空虚的幻想中。忽然站在两个人的中间，一左一右，我好像一个木偶被拉扯来去。而我的眼神空洞，失去了意识，放弃了反抗。我开始哭，空空的眼眶里流出的不是泪水，是血红的液体。

    眼前忽然黑了一下，胸口有点儿憋闷，我无奈的摇摇头，胖了最明显的问题就是身体真的大不如前，经常喘的很厉害不说，还会有血压高，抵抗力差各种毛病。抓着暖气，用力站起来，眼前更是金星四射，眼皮也这一刻忽然沉了一下，腿一软磕在了厕所门上。却没有把我磕清醒，反而顺势脑袋也撞在了门上。还好并没有传统俗套肥皂剧里面的情节就此昏倒，我撑住打开了洗手间的门，用力喊了海亮两声，他花了三秒跑到我面前，看到脸色苍白的我，吓了一跳，赶快把我搀进了卧室，轻轻的放在了床上。

    “泰乐儿，怎么搞的，回来还好好的，怎么去洗澡洗了快一小时？”

    “啊？我都进去一个小时了啊，头很晕，脚也软了。”

    “我刚说敲门打算看看你怎么回事呢，来，我摸摸。”海亮把脑门儿靠在了我的头上，尽管这时候我的直觉已经不灵敏了，但似乎还是感觉到了他那奇特的嗜睡疤。海亮的脸贴近着我，用自己的体温感受我的温度，要不是我虚弱得很，大概早就咬到他的脖子上，留下小樱桃了吧。

    不容我胡思乱想，海亮忽然叫了一声：“这么烫？你发烧了！”他也不用我回答他，迅速的从床边弹开，在大衣柜抽屉里找了半天才找到利用率极低的体温计，又翻箱倒柜找出来康泰克和白加黑，忙乱又慌张的海亮全然失去了平时的冷静，就连倒开水给我都烫到了手。

    我却没有力气说话了，试了体温计，居然发烧将近39度5。身体很久没有这种大汗淋漓而又冰冷的体会了，我只是昏昏沉沉的躺在床上，被海亮喂药，喂水，冰敷，甚至在我说了一句“海亮，我冷”之后，钻到被窝里紧紧的抱住我。

    我终于踏实的睡去，不再担心我的身体。因为我知道，我的身边有海亮，我会很快好起来的。

    在洗手间的幻境又出现了，我被海亮和成章拉扯着，胳膊很疼，浑身很酸。我惨叫着喊着他们的名字，他们骤然一起撒手，我失去中心栽倒在地上，周围的空间忽然全都黑了，两个人的身影都隐藏在黑暗中，不知所踪。我害怕的站起身来向两个方向狂奔，边跑边喊他们，可是并没有人出现，阻拦我或者嘲笑我，我就在这么一个静谧的空间恐惧的奔跑，直到脱力的栽倒。

    这时候，似乎隐约听到了我电话的声音，响了几声，海亮似乎怕吵到我，接了起来：“喂，你好。喔，你好。他可能是着凉了，回来洗热水澡激着了。嗯，一早起来我去带他看医生。嗯……好吧。”

    身边又没了声音，我也没了撑住眼皮的动力，再一次昏睡过去。 
第三十五章 选择或被选本文作者：熊苏
    “咳咳。”我还没来得及恢复视觉，嗅觉就已经发挥作用了，旁边一股呛人的烟味儿刺激我的神经逐渐出现意识。

    睁开眼睛，发现身边却没有人，我疑惑的打开听觉，搜寻家里的任何一点儿声音，正好听到开门声，我以为是海亮正要出去，连忙想喊住他。却听到海亮说话了：“那我就不送你下楼了，还得给这家伙量体温呢。”

    谁来我家了啊？一个声音沉重的击碎了我的疑问：“嗯，那我先回去了，呵呵，好好照顾他。”是成章。

    “等他醒了我会好好和他谈谈的。”

    “呵呵，我相信你。”

    门撞上的声音，海亮走进了房间，看到我一脸惊愕的呆呆看着他，却轻松的笑了：“泰乐儿，你醒了啊？”

    “他怎么会来家里？”

    “嗯？你说成章？你听到了？”

    “我没告诉他地址的，怎么回事？你们说什么了？”

    “呵呵，地址是我告诉他的。”

    “你？”

    “对啊，你睡着的时候我接了电话，他说要来看望你，也没问他是谁，说住在附近，。以为是你的同学啥的，就告诉他地址了。”

    “我同学怎么会不知道我住哪儿？”

    “当时着急你的状况，没想到啊，你急什么？”

    “海亮……你别绕圈子了。”

    “呵呵，别着急啊泰乐儿，我挂了电话，才看到还有一条短信，问你会选择他么。”

    “啊，那我已经删了……”我意识到自己说漏了，连忙闭嘴，抓起手机来翻看。

    “他说看你没回复，就又发了一遍。”海亮居然还是满脸的轻松，似乎毫不顾忌发生的一切，是他的神经太迟钝了吗？

    他似乎看透了我的想法，笑了一下，我却似乎感受到一阵冷风飘过：“不是我迟钝喔，泰乐儿。不过话说来，那熊真的挺不错的，也难怪你跟他上床了。”这时候，他脸上才浮现出了一种我陌生的冷酷，他自顾自的说着：“换了我，也许也会吧。”

    我和海亮在一起有几个月了，虽然算不上长，但是泡在一起的时间很长，同居的日子简单而缺乏新意。我新婚不久的一个女同学，前几天还和我说，结婚没多久，就会有了很烦对方的感觉，这种感觉或许不会维持很久，只是偶尔出现，让自己为一些小事情很憋闷。总的来说，其实还是因为互相涉入对方生活太深，但又不能完全熟悉对方的生活方式和思维方式造成的。大概这样的磨合至少也需要几年的吧，但是，以我们这种感情，有多少能够花费几年甚至十几年去了解对方呢？

    看来我们之间也是一样的吧，甚至在这一刻，我都不能说我对海亮能有多了解，在我心中，憨厚单纯的他，不该会有一种如此复杂的情绪。

    “泰乐儿，我们分手吧。”

    谁也不曾想到我们全力维持的感情，推倒的时候竟然是这么轻而易举。我并没有做出什么选择，而是被选择了。

    听到这几个熟悉的字被海亮轻轻的吐出来，我并不能说意外。我虽然病了，但是还没糊涂，我和成章的事情既然发生了，就不可能忽视。我即便不能做出什么选择，但是我肯定要做一个决定，无外乎隐瞒或坦白。虽然结局可能会有很多种，但无论如何，感情都出现了巨大的裂痕。在我看来，这一切都是我的错，海亮怎样处理，都是对的。

    “好吧。”我本来坐起来面对着他，这时候好像脱力一般，栽倒在床垫上。我翻过身，把脑袋埋在软软的枕头里，任凭眼泪浸湿了，我也不能哭出声来，因为，我不配宣泄。 
第三十六章 一定是醉话本文作者：熊苏
    海亮在感情的处理上，非常的冷静，让我很害怕。

    是我的出轨激怒了他，让他无法原谅我，所以刺激的让他强硬冷酷起来了吗？可是他对我却没有太多的冷言冷语或者恶语相向，就是简单的收拾着自己的东西，准备搬回他那一直未退租的房子。

    我发烧差不多好了，昨晚出了太多汗，再一惊吓，倒让身体基本痊愈了，可我只是懒懒的抱着电脑上网，头脑却是一片空城。现在去当和尚比较合适，除了那一根儿以外，其它根都清净了。

    海亮在拾掇东西的时候，顺便还把我的衣服都整理了一下，家里看起来整洁了不少，我也不想去帮忙，就这么麻木的看着他做一切。他会偶尔拿出某个东西，亮给我看看，告诉我是带走还是留下。这个时候，他眼里的温柔逃脱不了我的视线，我知道，我们都在这一件件共有的东西上，展开着我们美好的回忆。

    海亮走了，自己打了一个车离开，我并没送他，只是冷冷的扫视有点儿陌生感的家，然后痛哭一场。

    我是脆弱的，这我一直知道，但这几个月的爱情，居然一夜溃堤，谁能不后悔，谁能不崩溃？这次真的把我自己都哭累了，坐在地上，看着显示器屏保还是一张张海亮的照片自动更新着，摸着还有他的气息的被子，纸篓里还能看到前天我们用的套子，安静的躺在那儿……眼睛模糊了，隐形眼镜哭掉了也不想去找，因为我彻底失去了站起来的力气和勇气。

    如此浑浑噩噩的一天，直到接到成章的电话。我带着一点儿恨意接听了电话，我耳中的自己的声音嘶哑而恐怖：“你的目的达到了，我们分手了。”

    成章依旧那副惊天骇浪当前也不为所动的样子：“我知道了，你病好些了吗？”

    “嗯，现在不发烧了，就是还比较虚弱，可是现在也不想吃东西……”

    “那想喝酒吗？”

    “喝酒？你陪我喝吗？”

    “当然了，我的酒量还是值得相信的。”

    喝酒选的地方就在我们小区里面，一间清真的小饭馆，面积不算太大，人却很多，不是说这里的东西真的有多美味，而是这样的环境，非常适合大碗喝酒大口吃肉。

    我和成章选在角落里面的一个小桌子，成章点了一个拍黄瓜一个松花蛋，努努嘴叫我完成重点任务，我直接要了30个肉筋，10个啤酒，一份大盘鸡一盘它似蜜一盘醋木。听得成章眉毛直抖：“泰乐儿，你饿了多少天了，这么能吃？”

    “呵呵，我的毛病，酒喝的越多越能吃。”

    “啤酒不是液体面包吗？还喝这么多？”

    “啊？多吗？我还说看看白酒呢，还是直接再叫一瓶大二吧。”

    这点儿酒对我来说不一定会醉的，但是看来成章的酒量一般，最后估计我要比他喝的多得多了。无所谓，本来就是买醉的，还考虑那么多干什么！

    饭馆虽小，上菜挺快，一会儿两个凉菜已经拌出来了，我随便夹了几口，抄起一瓶燕京，说：“成章，来，先为我丢掉爱情，走一个！”说完直接和他面前的杯子碰了一下，咕嘟咕嘟，半瓶下肚了。喝的有点儿猛，我却很舒服，好久没有这么疯狂的酗酒了，想起以前，没事就和一群熊喝酒玩乐，如今，真是年纪大了。

    成章也不和我拼酒，一杯一杯的虽说喝得少点儿，但是速度也不慢。菜上齐了，我这酒基本都是灌下肚子的，一转眼儿，三瓶燕京见底了。

    成章面前也空了一瓶了，我俩眼神都开始有点儿茫了，这时候显然是话多的最佳时候，我先挑起了话头儿：“优熊，你和我说实话，那天在我们家，你和海亮说什么了？”

    他意味深长的看了我一下，又一杯下肚，才缓缓地说：“他告诉我，能以这样的方式分手，他轻松了很多。”

    我的手一抖，一筷子黄瓜掉进了大盘鸡，红配绿的颜色和我现在心情差不多：“你的意思是？”

    “不是我的意思，是他的意思。分手，他早就想提了，只是你给了他一个好机会，让他顺理成章的说了出来。”

    “你胡说呢吧，海亮是这样的人？他为什么早想和我分手了？你就算要安慰我，也不用编这么扯淡的说法吧！”我有点儿被激怒了，海亮，我爱了几个月的人，在我发烧的时候还那样深情的照顾我，哪儿像他说得这样？！ 
第三十七章 孰为是非？本文作者：熊苏
    头痛，头痛，头好痛！

    我挣扎着从床上爬起来，头重脚轻也顾不上了，口干舌燥的感觉好像才从沙漠跋涉出来，抄起个杯子跑到饮水机前一通狂喝。喝了第三杯才感觉到膀胱快炸了，晚上喝了那么多酒，走了几回肾，可还留了不少在身体里，赶快又跑到厕所，才掏出来就是一股喷射，其猛烈程度毫不逊于SJ。

    舒畅了差不多半分钟，我才清醒了一点儿，顺势洗了把脸。走回卧室，床上四仰八叉躺着一个熊，这一刹那，我觉得海亮并没有离开，昨天的事情只不过是可笑的梦境。不过，面前光溜溜的熊，显然不是海亮的尺寸，从身材到器官。成章明显大了一号，壮硕了许多，不过从长相来说，都是憨憨的，还都挺成熟……咳，我想哪去了。

    回忆起前一晚成章跟我说的事儿，我的头就更疼了。

    在我喝第四瓶燕京的时候，成章说：“你们分手本来就是注定的，只是早晚的事情。其实我和海亮之前就认识的，可我不晓得居然是你们俩在一起。他在之前就和我在网上聊过很多他感情的事儿了，他说他现在的BF对他很好，比以前的都好，但是他虽然幸福，但是并不充实。”

    在我喝第五瓶燕京的时候，成章说：“海亮虽然没有主动寻找刺激，但是他本来长得就不错，自然有人往上凑。他跟我说他BF的一个朋友看上他了，总打电话和发短信，自己也挺喜欢那人的，不过碍于你朋友的关系，他不可能做出这么龌龊的事情来。”

    在我混着眼泪喝了半瓶二锅头的时候，成章说：“于是你恰如其分的给了他这个机会，犯错的是你，而不是他，他没有了任何负罪感，虽然对你很残忍，但是如果他亲口说给你听这些就更落井下石了吧。当那天我给你打电话的时候，他看名字就知道是我了，没想到一切这么巧，我也就没瞒他。”

    在我灌完了整瓶，我已经听不清成章的话了，大概就是说：“泰乐儿，你也不用这么悲愤了，其实不值得了。”

    成章并没有我喝这么多，听见我起来的动静，也就伸了个懒腰，滚了起来。看我在沙发上猛喝水，脸色阴沉，就知道我还没有摆脱醉酒的痛楚和梦醒的折磨。他也去凑合撒了一大泡，回来就在我面前一站，嘲讽的看着我。

    我不耐烦的说：“你别在我面前甩来甩去的，我知道你那个惊为天人，天赋异禀，你也不用跟我这儿炫耀啊。”

    “没有，我看传说中的情圣熊泰乐也能因为爱情变成这样，想不到啊！”

    “我？情圣？是个人就能甩我，你见过这样的情圣吗？”

    “那不是你以前甩别人的时候了啊？我可早就听说过你的丰功伟绩了，早好多年就抢了一个叫安南的前辈的BF，到手了没一年还把人家抛弃了。还有一个叫凌义的，对你非常爱慕，结果你从来就没给人家好脸色看过，你啊你啊……”

    “你闭嘴吧，道听途说，懒得跟你解释。我不在乎别人的看法，你愿意这么想我也没辙。”

    “哈哈，开个玩笑，别生气，我要是真认为你是这样的人，那咱们现在还会坐在一起吗？”

    “现在没心情开玩笑，我肉体出轨，海亮精神出轨，BF都混成这样了，我还跟你开这种玩笑？我有那么没心没肺吗？”

    “好了好了，”成章忽然凑近了我，近在咫尺的钟摆，让我不自觉的吞了一口口水，“现在，你是属于我的！”他就这么温柔的把我压在了沙发上。我很抗拒，觉得完全没有什么心情在这个时候做这些，推了几把没推开，索性就干躺着任他摆布。

    我看不到我自己的目光，可我想应该完全没有陶醉吧。虽然身体和那次一样很疼，但是我的灵魂似乎飘离了肉体，在欲望中静静的思考。我做错了很多吗？还是一点儿都没错呢？如何定义这个圈子的对错呢？只是以别人的好恶，还是以自己的心情？

    成章最后疲累的趴在我身上，匆忙的结束了一个人的战役。他温柔的吻了一下我的脑门，邪邪的笑着说：“那你现在，会选择我了吗？” 
第三十八章 累了本文作者：熊苏
    我笑了，而且莫名其妙的狂笑，笑到险些岔气儿。成章惊愕的看着我，我也没空搭理他，已然把这当成了一个天大的笑话。

    终于笑爽了，我想我这时候的表情是十分招人讨厌的：“成章，你了解我吗？就叫我选择你？”

    “感情不就是在相处中了解的吗？”

    “你是不是这三年的感情把你谈傻了，以为所有的感情都应该和你们的一样，毫无条件只是为了在一起的名分？”

    “泰乐儿，你这话说得太过分了吧，我不在乎感情吗？那我干吗还两次问你要不要选择和我在一起。”

    “在一起？那你现在的BF怎么办？”

    成章居然没有出现我认为的犹豫，果决的说：“我会和他分手的。”

    “你疯了吗？为了我，放弃了你三年的坚持？！”

    “是，你是这三年来，我唯一认为值得我放弃他的人。”

    “你说话过过脑子行吗？为了一个并不了解的人，为了并不一定会更好的感情，你说分手就分手？你尊重你们的感情吗？你还……”

    “你别管那么多，我只是找到我想要的，他没有理由再阻止我。”

    我想我已经是咬牙切齿的在说了：“成章，我没想到你是一个不负责任的人，把分手当作儿戏。你别打断我，让我说完！我现在这个状态，才分手没几十个小时，你就来问我这种问题，而且是咱们见面也才几十个小时！这么短时间能比得了你三年的感情，能让你舍得一个为你守候三年的人！”

    “你懂个屁！”在我看来，成章也恼羞成怒了，他憋红了脸和我嚷：“你真自以为是啊，你以为我是跟你风流一下而已吗？我不了解你我白观察你几个月时间了。你更没资格说我和我BF的感情，我们俩都过得很累，这样下去对谁实际上都不好，我们只是需要一个契机来折腾一次，来结束这感情。你说我，那你自己呢？不是一样为了一个你并不了解的人，而造成了分手吗？”

    他这段话说得很快，我根本来不及抢白，听到最后，我更是无力辩解了。是的，他说的没错，我是一个愚蠢的笨蛋，我并不了解我自己内心所想要的，一直以来都不了解。我错过和拒绝了多少襁褓中的爱的梦想，我打碎了多少愿意和我共渡的幻想，我长期以来的自诩清高和冷静，恐怕也只是在自己的世界中的一块易碎的水晶。等我醒过味儿来，成章早已愤怒的夺门而出。我守着硝烟未散的空房，再一次安静的落泪。我不再纵容肆无忌惮的自我保护，我想我知道应该如何回答成章了。

    隔了三天，我自己想了很多，沉淀了很多，我主动打了个电话给成章，他并没有任何惊诧的接受了我的邀请。于是，半夜，我俩坐在后海的一个酒吧里相视而笑。

    小舞台上，一个小女生在安静的唱歌，并没有什么猛烈的曲调，只是给为数不多的几个听众浅吟低唱。我和成章也就随着她静静的坐着，时不时攥着酒瓶互敬，时不时看看窗外湖面倒映的黄色月亮，它一样静谧的盯着我们，似乎也想倾听我们之后苦涩的对白。

    “成章，对不起，我不能和你在一起。”

    “为什么？”成章似乎对这个答案并不意外。

    “我想我是迷恋你，但我现在有点儿累了，我想调整自己的状态，找回恋爱的心态。我已经很久没有体会到纯粹的爱意了，大概是年纪大了，倒想寻找一下所谓的自我了，是不是有点儿矫情？”我自嘲的侧头笑了笑，也是为了避开他锐利的目光。

    没想到他也一样自嘲的笑了：“呵呵，我这几天其实也仔细想过了，你说的不无道理，我现在感情也谈的很累，找不到出口。我想我也要埋头在工作上，找些别的生活的突破点了。以后怎么样以后再说吧，看来，我还应该谢谢你了，让我也想明白了一些事情。”

    “呵呵，别这么说，彼此彼此，来，互道珍重吧。”

    两瓶喜力轻轻的碰在一起，激起了一些酒沫。酒还没来得及重回清澈，承载它的玻璃瓶就已经空荡荡了。

    这一晚，我们在冬夜的街头一起走了很久，都没有醉，就这样沐浴在澄净清冷的月光下，话都很多，像两个初识的一见如故的友人，像两个离散很久的知交，也像两个慢慢重叠的，相似的熊的影子。 
第三十九章 蹊跷的来电本文作者：熊苏
    和公司请了一个十天的年假，哪儿也没去，就在家狂吃猛睡，依我以前的说法，这就是最佳增肥运动，不过这两年身材都没什么变化，除了肚子上的毛越来越茂盛，JY的量有增多之外，体重倒是保持的还可以。

    这次也不是特意增肥，只是本来打算去外地玩玩儿散散心，想了又想，却没有什么目的地，索性就关了手机在家呆着。

    每天的日程基本如此：一觉睡到自然醒，起来先喝1L牛奶；然后直接开电脑玩卡丁车，怀念我的校园时代；玩累了或者输疯了，拿了PSP玩大蛇无双或者抄起手机打开飞行模式玩玩军旗，看看狙击手之王；饿到不行的时候就叫外卖，一顿吃两人份；吃饱了打个飞机洗个澡，听歌写小说看肥皂剧，熬到三点半准时睡觉。我想这是大部分夜熊熊所擅长的作息吧，只不过他们大多在玩窝窝罢了。

    还好我家的座机一贯保密性还不错，知道的人不多，所以这一阵子除了爹娘、老同学的骚扰电话之外，只接到了一个杨言言的电话。他只是因为三天没见我上网就紧张了，打电话确认我是否还在世。我和他说我和海亮分手了，他沉默了一会儿说：“本来很看好你们的，没想到也不过如此啊，看来我和王动动真的是奇迹了。”然后劝我好好休息一下，就挂掉了。有人关心自然开心，不过也没什么空虚感，安安静静的，只会在上厕所的时候或者菊花痒的时候或者金枪不倒的时候，想念一下那些属于我的男孩儿们。

    憋了七天，准备出去放放风，外面已经逐渐转暖了，似乎今年的春天有点儿打算早到的意思。出了门到了公交车站，打算坐不管去哪儿反正是第一辆车去找个地方发发呆。车来了，还挺乐呵，是个空调车，还有座儿。找了个比较宽敞的座位，开始看移动电视的国内的一些特大灾害的报道。看得心里难受，于是掏出手机准备发短信捐款，这才发现手机依旧开的飞行模式。这里解说一下，智能手机的飞行模式就是机器正常开启，不连接网络信号而已，我还特意通过第三方插件，设置了一个拨打我手机提示音为：对不起，您拨打的电话是空号。

    汗了一下，关闭飞行模式，果不其然，手机开始吱哇乱响，响了得有三分钟才消停。我看了看屏幕，共有53条新短信。我心头闪过一个爽字，比较自己矫情的同时还是希望有人关心自己的。于是发了20条捐款短信以后，开始一个一个看这一周的信息。其中有31个是打我电话自动转的全球呼短信，如果对方一个电话是三毛钱的话，总共轻易扼杀了9块3的话费，我真邪恶啊……

    不过短信看的我越来越郁闷，31个电话中有不认识的座机打来的14个电话（估计全部是房产、家教、中奖、发票、保险、银行催缴滞纳金），圈外的朋友打得5个，熊朋友打的3个，其他都是一个陌生的手机号。而其他的有内涵的短信就收到一个成章一个杨言言发来的慰问，别的也都是广告。我对着窗外光秃秃的树枝慨叹：这就是信息化社会啊！

    出于负责和好奇的人生理念，我拨打了那陌生的手机号。

    彩铃是最近很流行的抗灾歌曲，欣赏了还不到十秒对方就接听了：“你终于打回来了。”

    我漫不经心的回答：“你是？”

    “我，关观。”

    “喔……关观……”

    “怎么？很意外吗？还是想直接挂电话？”

    “你怎么知道我会打回给你呢？”我玩味的问。

    “要不然你还是泰乐儿吗？我认识的那个熊泰乐可不是一个能抛弃一切的人。”

    “……你这话说的，再说这个我就装信号不好了啊……”

    “呵呵，好，不瞎说了。”听到他淡淡的笑，我心里猛然颤了一下，瞬间恢复平静。

    “怎么忽然打电话给我呢？有事儿吗？”

    “嗯，我听说你分手了？”

    “晕，怎么这么快就传到你耳朵里去了？”心说，真不该把这事儿告诉熊圈大喇叭杨言言。

    “呵呵，你忘记咱们那天是怎么碰到的了？”

    “喔，是熊楠告诉你的。”豁然开朗，舌头尖儿涌上苦涩，是啊，和我分手海亮肯定第一个告诉熊楠，虽然不知道他们俩会不会有什么故事，但是熊楠跟身边的朋友难免炫耀一番吧。有点儿感觉时过境迁过河拆桥在伤口撒盐的冷漠感觉，马上学习郭芙蓉的精神默念三遍：世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好不好。

    “泰乐儿？泰乐儿？你还在听吗？”

    我迅速给自己招了一下魂儿，说：“嗯，在听。”

    “别难过了，那个，那个……你还有我呢。”

    “嗯？你后半句说啥，怎么声音越来越小？”我是确实没听清，没听明白。

    “跟我在一起吧。”

    “你大白天喝醉了吗？”我诧异得很，心里没有一丝感动。

    “我想明白了，前几天在酒吧碰到伊京，我和他聊了很久。他说，他觉得你最爱的是我，我也告诉了他，我也很爱你，他建议我找你谈谈，或许会……”

    “好了，你别说了。”我打断了他，声音镇定的让我自己都吃惊。

    “那你考虑一下吧，我会一直等你消息的，好吗？”

    “关观，我想不用考虑了。这是不可能的事情。” 
第四十章 黄色月亮本文作者：熊苏
    “我不否认，我很深的爱过你，但是那不代表过了这么多年我还想得到你。我也成熟了很多，看人看事情也算透彻多了。你的性格里自私和疯狂的一面太可怕了，那是我不可能接受，也是你不可能改变的，或许那正是我喜欢你的地方。可我现在需要的不是这些，感情虽然不可或缺，但是我要的是宁静而简单的生活，你不可能给我。好了，关观，不多说了，我到站了，白白。”我连珠炮似的说了一大堆，也不管他有没有听清，就挂线了。最后说的这段话，遭到了车上旁边座位上一个胖姑娘的侧目，我慌忙刷卡下了车。

    一抬头，愣住了，正好坐车到了朝阳公园。

    这个季节园里人很少，没了绿叶的遮掩，一切都很冷清萧索，湖面也还没完全破冰，就连游乐设施都关掉了。

    我走了半天才找到一个还在营业的小卖部，买了一杯热果珍坐在长椅上东张西望。不由得想起多年以前的那次约会，和伊京扮演的小憨熊约在门口见面，然后划船，打闹，就此开始我们那不算短暂也不漫长的爱情。

    我正坐在凳子上一个人傻笑的时候，手机又响了，自己撇撇嘴，一看来电，电话很熟，却想不起是谁的。接听：“您好，哪位？”

    “怎么啊，给你打电话这么不痛快。”

    “伊京？！”

    “哈哈哈，这句话耳熟吧，好像好多年前说过。”

    “你怎么想起给我打电话来了？”

    “刚才打了几个喷嚏，不知道谁骂我，挨个儿打电话骂人呢。”

    “不，不是我。”

    “那你结巴什么？”

    “咳，你知道我在哪儿吗？”

    “我怎么知道，难道在朝阳公园吗？”

    “答对了！”

    电话那端忽然就沉默了，静了20秒，我正要打破尴尬，伊京说：“晚上七点，新世界门口，请你吃饭。”

    “啊，我就是来这儿转转，没什么意思，你别误会。”

    “到时候见吧，哪儿那么多废话。”

    我举着手机发呆，那个小伊京的模样逐渐清晰了起来，将近两年的相处，烙印在内心深处的那些往事统统泛滥。我只得安静的接受号令，坐在这里等他。

    这家伙愈发富态了，分手好多年了，每次见到他都还是能为之心动的，他的可爱的圆脸上开始留了点儿成熟的小胡子，目光不再如以前单纯，但是狡黠的笑意却无法掩饰。

    我俩面对面坐在仙踪林，一如多年前决定我俩终生的那次约见。

    “还是再见了啊咱们。”我笑一笑，说。

    “嗯，摆脱不掉的宿命吧，既然都能偶遇了，咱们还有什么可逃避的？”

    “至少分手也能是朋友吧！”

    他古怪的看着我，忽然拉住我的手，开始在公园里漫步。我一直对于这些公开场合的亲密动作比较不感冒。但是隔了这么多年，又攥住伊京的手，只有了一种难得的亲切。

    “泰乐儿，你想得到么，我出柜了。”

    “啊？你？不会吧？你爸妈我也见过，挺食古不化的啊！”

    “嗯，但是我坚持下来了，我本来就很少回家，但是回去了他们也不理我。可是前天我回去，我妈虽然还是没跟我说话，可是跟我做了很多好吃的。”

    “哎……你现在变得这么有主见，有勇气了。

    “呵呵，是啊，这几年我变了很多，那你呢？”

    “我？”我对伊京这个简单的问题问住了。

    “泰乐儿，你知道我为什么喜欢你吗？因为你永远是率性，聪明的。”

    “你这话说的大了吧，我怎么可能没变呢？我的感情又经历了很多……”

    “但是你还相信爱情的，是吧。”

    我无法反驳这个问题，在跟那玄、韦磊、海亮这几个优秀的熊分手以后，我都有思考过，但我不得不承认，爱情对我很重要。

    “嗯。”

    “那好了，我告诉我，现在的我，能让你满意了吗？”

    “伊京，你……”

    “呵呵，其实我给你打电话是因为关观告诉我，他试探了你一下，你还是当初我们认识的那个你，执着，热情的你，他叫我一定要来找你，要我亲口告诉你：我一直爱着你。”

    我惊愕的面对着这几个简单的字，继续听伊京说：“记得咱们多年前的期许吗？在卡尼岛，我就告诉自己，我们会再见的，只是没想到等这一天等了这么久。我这么多年没有稳定的感情也是因为这个原因，心里的那个位置始终是你的，别人替代不了。”

    我强抑心中的痛，眼里的泪：“小笨蛋，那你怎么一直不告诉我？”

    “呵呵，我要看看你都会爱上什么样的熊，看到你接触的这些熊，我知道你也需要照顾，你也渴望安全感，我为了你而改变而努力，我想现在我准备好了，那你呢？”

    我没有回答他，依旧看向窗外，遥远的沉寂的夜空中，悬挂着一轮满月的黄色月亮，门口商业区来来往往穿梭的身影，都被洒满了柔和的月光。我对着天空微微一笑，我想我也被笼罩进了这月光中，暖暖的不愿挣脱，不愿离开。这一刻，我想我懂得了抛弃逝去的伤悲，渴望恒久的疼爱，把握纯净的时光。

    嗯，我们一起享受黄色月亮带来的温暖吧。 
黄色月亮 后记本文作者：熊苏
    “泰乐儿，你穿西装还真像回事啊！”

    “你也不错啦，伊京。”我俩相视而笑。

    一个无比熟悉的声音喊：“喂，你俩，那俩胖子！”

    我俩循声扑过去：“哇，言言，你们还真来了啊！”我有点儿惊喜，本来实在没想到他和王动动也会出现。

    “那当然了，我们泰乐儿大喜的日子怎么也要来吧！”王动动也是一脸笑意，这杨言言已经32了，王动动都到28岁了，俩人还是一副幼稚的德行，在人群中永远都是醒目的。

    杨言言一脸讪笑：“泰乐儿，还有我们的熟人会来参加吗？”

    伊京抢着回答：“应该会有吧，请柬发了不少呢，呵呵，都是这么多年熟悉的老朋友！”

    “这不是言言动动两个娘胚么？王动动你个没良心的，把当初咱俩那点儿事儿都忘干净了吧？这么多年也不联系我！泰乐儿白西服穿的够精神的啊，婚礼没白准备喔！呀，这不是伊京吗？更水灵了啊，你真应该在名字里面加个能字！”

    “能？加也应该是加熊字吧？”伊京一头雾水的看着来客。

    “MD，”我捶了一下看来刚下飞机的他，“虹，你的冷笑话功力越来越强了！”

    大家这才明白熊虹话里涉及到了台湾某女明星，要么冻僵在当场，要么笑翻在了地上，大家笑点看来差别蛮大的。

    陆陆续续的，邀请的人到了不少，熊性和熊虹一样，基本这几年都保持单身，偶尔搞一些床戏就满足了；费斐和熊笑仪式快开始才到，只是我不知道纪翼在当初一年后就伤心的退出了那场三人游戏，请贴上还写了三个名字；我很郁闷的发现，曾经属于我的那些男人们，都拒绝和我再有任何接触，不知道到底是谁的原因，不过终究是我的遗憾，没福消受那些优熊的友情了吧，不过分手不再是朋友，这也很正常，不出现也罢，省得气氛尴尬吧。

    酒店门口忽然有人说快递来了，我连忙去看，是一束娇艳欲滴的百合，署名是永远关注你的熊，我想我知道是谁，刚才在人群当中搜索了好几遍，也没有看到那个牵挂的身影，不过能有他的祝福，我很知足。

    司仪在小舞台附近叫我和伊京过去，我俩矫健的穿梭于人群之中，飞快到了他面前。婚礼仪式马上就要正式开始了，司仪嘱咐了我几句话，就先上台做他冗长的开场白去了。已经站在我面前，比我矮半截，他腼腆的笑着说：“泰乐儿，你真优。”我嘿嘿一笑，任由他帮我整理好衣领，摆正胸前新郎的名牌。

    婚礼进行曲流淌在人群中，所有人都安静了下来，我慢慢的往前走，伊京在我后面一步的距离，我伸出手，牵住戴着白手套的她，我的新娘，一起走上象征我们未知的婚姻生活的路。在台上站定，在司仪的笑声中，伊京拿出一个盒子，打开，一枚白金钻戒展现在我们眼前，我拿起来，用非常细微的表情，黯然的看了一眼我的伴郎――伊京，他是在用喜悦的表情掩饰什么吗？大概是吧，因为我也在掩饰。我夸张的笑了笑，把这枚戒指套在新娘的玉指上。

    交杯酒，三鞠躬，祝酒，伊京始终在我的身边，他仍在尽力呵护我，不要我被灌醉吧；或者，是在这个特别的，或许代表某些终结的夜晚，想多陪陪我呢？

    这一年，我三十岁。 
人物志本文作者：熊苏
    熊泰乐，网名华堂大熊，艺名太太乐，本文第一人称的绝对主角，戏份颇重。最后是以一场貌似默片的婚礼结束了十年的熊圈生活。感情非常丰富，从一而终的伊京、深深爱着的关观、若即若离的那玄、暧昧黯然的熊蹄子、用心良苦的韦磊、和平分手的海亮、昙花一现的成章，各种各样的熊围绕着他的十年。有人说，他这不是人尽可夫吗？有人在鄙视，有人在猜疑，有人在诅咒，但是这是熊泰乐应该得到的是大家的祝福，因为他是敢作敢当的熊，真诚的熊。

    伊京，外号小熊遗精，最后还被冠了个伊熊京的名号。前前后后和泰乐儿在一起有四年左右时间，他坚定的爱在结尾似乎很牵强，但是我想他的执着，他的单纯，他的成长，是很多朋友喜欢的吧。他似乎是很多人希望自己在熊圈里生活状态的代表，用一种优雅的态度面对分分合合，终章时，应该算是可爱中年优熊了。

    关观，网名光熊小关，貌似这名字很少提到的。他和泰乐儿的相爱是有目共睹，但是异常曲折的，基本上两个人没有真正的在一起过，不过这种漫长而深沉的纠缠不清，也是很多人心中的梦魇。是，感情本来就不应该是能彻底忘记的，我们可以释然，可以淡化，但是一种怀念，在感情世界不可或缺。关观到最后也还是在飘，飘去了哪儿，就没人知道了。

    那玄&韦磊&海亮，天之焦熊&壮熊纯1&京郊农熊，这三个网名我想应该没谁还能记得了吧。泰乐儿的三段感情，有的简单，有的复杂，有点平淡，有的激情，不管怎样，他们都有爱过甚至还爱着泰乐儿，这其实才是无奈的爱情场，很多不合理，很多失落，很多无可奈何，留下给我们很多回忆和梦想，就足够了。

    熊虹&熊性，他俩是感情失败的代表作，两个人都不太擅长经营，所以结局也是差不多的，都为了曾经的爱情和固步自封，宁愿活在自己的世界中去避免受到伤害。两个人都很难振作，这也是值得痛心的两个优熊了。

    杨言言&王动动，迷你熊和郁闷熊，是两个熊圈极端人物的代表，两个人很相似，但是又很相爱。不过他们的感情又有点儿畸形，在于他们并不在乎对方的肉体出轨，这应该算是他们俩人超然的地方吧。不过人家感情还真牢靠，总比泰乐儿风雨飘摇要来得踏实。

    熊祀&华北，华北网名花落熊，这俩人的结合虽然还说不上天长地久，但是九年的感情受到的动摇非常之小，这是令人羡慕的，他们都未曾真正动摇过，尽管也有小的摩擦和愚蠢，可他们一直坚定的在一起，而且，好像还要继续一起慢慢变老吧。

    费斐&熊笑&纪翼，费斐网名不熊不猴，纪翼网名熊在山水阡陌间，费斐和熊笑这唯一的熊狒恋，在全文的肉球当中也算一个特例了。他们的状态也代表了目前很多人困惑和尝试，他们不是不相爱，只是渴望为生活找点儿新鲜感，找点儿刺激，所以无法谴责什么。纪翼呢，只是一个对自己感情看不透的新人吧，成了无情的炮灰只能说为自己的未来打点儿基础，积累一些经验吧。最后没有提到他，他经过几年的磨练，也开始有了一些名气，还要参加新一年度的浪熊评比，只是深入简出的泰乐儿不知道罢了。

    三星小熊&幸运熊叶途，两个戏份不小的配角，分别衬托出了楼上两位的爱情世界，前者结婚后禁足熊圈，后者也开始大隐隐于市，慢慢淡出了大家的视线了。

    群众演员目录：

    优熊摸下莫夏，单恋关观一生，现在据说在老家又开了个大胖烤翅，如果哪天谁有福气碰到了，记得捧捧场！

    秘书长熊安南，成了泰乐儿和那玄的嫁衣之后，婚姻生活是最好的选择。

    北京大熊佟野，沉浸在窝窝中不可自拔，淡出熊圈。

    熊蹄子，被泰乐儿伤害之后，不见踪影。

    熊楠，大概有和海亮在一起了，俩人都销声匿迹了。

    熊之纹章成章，极品优熊在圈中开始峰顶浪尖，不便明言。

    某小熊，每个人心中都有这么一个小人吧，是谁都行，不便详谈。 
完结的话以及广告本文作者：熊苏
    终于在书连连载完了，不讳言，这其实是我在一年多前就写完的东西。当时本来只是写茶色玻璃，谁想到结束的时候，很多朋友还意犹未尽，这才有了后面的两部。

    我也不否认，第三部写的非常仓促，收尾看起来都有些慌张，我写东西规划性比较差，写的随意，造成写了很久发现剧情缓慢，剩下没有几章了，于是只能如此作罢，些许遗憾。

    我写东西的目的性也很低，一直是上班时候晚上回家写着玩，那会儿也尽是柏拉图的爱情，或者单身的寂寞，有了更多时间能写出一些类似真实的东西，希望大家喜欢，并且能够对大家的爱情有所帮助吧。或许有些朋友对内里的一些感情事件颇有微词，但是我个人觉得并未危言耸听。我不想描绘一个特美好的爱情故事，我只是还原了我接触到的这个大的圈子，并用文字杜撰了一些虚拟的人和事儿。

    当然要感谢里面借用的很多朋友的名字，也给他们造成了一些困扰，不过大家依旧支持我，非常感动。

    谢谢大家这几个月的支持，也通过熊色认识了不少朋友。想交流和结识我的朋友可以加我Q：539633995，尤其欢迎各种熊喔，^_^！

    终于连载完了，我也松了口气。这小说因为纯粹是即兴的东西，虽然我也有写一些别的，但是结构和故事都没有这么完整，待我以后有了足够时间再拿出其它成熟的东西和朋友们分享吧！

