  一.

    从小我就知道自己是一个跟其它人不同的孩子，当别人喜欢在泥巴里打滚，玩小兵抓贼时，我就乖乖地在家练习书法，静静地在自己的小天地里。

    每天起来，我就会去做早饭，等父母起来吃完上班我就开始收拾房间，把家里打扫得一尘不染，然后到厕所，照着镜子，摆弄着自己的头发，当时没有发胶之类的，所以我就用自来水定型，梳出一个个当时以为是很好看的发型。有时会对着大镜子，一遍一遍试穿衣服，搭配各种颜色。我想，从小我就是一个很注意外表的孩子。

    可是，当时的我是自卑的，每当照镜子总会发现这样那样的缺陷，总之就觉得自己是丑八怪，老是会在心里埋怨父母为什么把自己生得那么丑。这样的想法，要是在如今，给一些朋友听到一定会笑掉大牙。

    有时我会站在阳台上，当时我家住的是职工宿舍，前面是一个大的天井，下面有一个很大的平地，在一旁放了一些单车，其它大部分地方就成了小孩子的天地。孩时的伙伴们在那里嬉戏，而我，就在阳台上看着他们，想象着自己也在奔跑着，不顾形象地天真无邪。我住在四楼，阳台上种了一大棵角花，听爸妈说是我出生前就种下去的，可能因为阳光雨露充足，或许是爸爸把它当成宝贝一样珍惜着吧，当我才十岁时，它已经长成一棵大树了。其实现在去看它的话，或许它并不大，因为阳台位置有限，也不可能很大。可在当时去看，却是很大棵的。我每天就依着小树，双手撑着阳台看着下面的孩子在玩耍。

    我当时是很想参加到他们当中的，但一想到会把全身弄得脏兮兮的，我就打退堂鼓了。还有就是，我不想让那些叔叔阿姨觉得我也是一个野蛮的孩子，从小我就戴着个面具，见到长辈会说，伯伯好，叔叔好，阿姨好，从小嘴特别甜，然后就装成一副很乖的样子。也因为我比较文静，不喜欢打打闹闹，所以他们就会教育他们家的孩子，你瞧人家维维，多乖啊。或者说，你看你们这些野孩子，整天也不学习一下，看维维多乖啊，读书认真，成绩又好，你们好好跟人家学习吧。有时听到这些，心里还是会美美地笑，但表现出来的却是低着头做害羞状。

    或许是从小就给其它孩子的家长拿来做乖宝宝的形象，所以我更加在意别人眼中的自己。而别的孩子，也就对我敬而远之，想想，一个被树立了高大的形象的孩子，怎么会跟自己玩呢。所以，我就一直保持着自己的形象过着一些不像是孩子过的日子，每天活在自己的世界里，没事就思索，考虑着一些或幼稚或超前的问题。编织着一片一片美丽的梦，有幻想，也有现实的，但是想象得最多的是以后的生活。

    有时我就想，我要走出这个大院子，走到外面的世界。不想要每天面对着雪白的墙，白纸墨字，不想看到那么多叔叔阿姨指着自己说，这是乖孩子，以后有出息。以后，我要过自己的生活，有间自己的房子，整间房子，想怎样摆饰就怎样摆饰，东西也可以乱扔，多邋遢就多邋遢。穿着衬衫内裤，抽烟喝酒，当时是想法还是挺幼稚的，觉得抽烟喝酒就是大人们的标志了。然后有一个漂亮的女朋友，因为那时在我的思想里，男人就只有跟女人在一起，有份工作，养个孩子，平平淡淡过一生。和女人结婚，那是理所当然的事，也不在乎女方长得怎么样，只要她贤慧，对父母好就行了。

    直到初中，从开始发育，开始对女孩子以外的生物有兴趣，才把结婚这个词从未来的生活中去除。开始想象要找一个男的，过另一种平平淡淡的日子。也就是这次，我从对要跟女的结婚过一辈子转变为想找一个男的过一辈子的想法，让我以后的生活，发生了翻天覆地的变化，让我生活得更加跟别的孩子不一样。人生就这样，只要有一个开叉，就会跟水珠碎裂一般，开出未知的道路。
 二.

    其实，刚开始对男孩子有莫明的好感自己还不知道这代表什么，只是知道，对一些同学，会想方设法让他开心，只要看到他对自己一笑，就足够了。记得我喜欢的第一个男孩子，是班里的一个小胖子，白白胖胖的，笑起来有两个小虎牙，还有两个可爱的酒窝，当时，他是同班同学，每天都会看见。我那时长得比较高大，坐在最后一排，上课时，眼睛盯着的不是老师，而是他的背影。望眼欲穿，就期待他会不会突然转身跟后排的人讲话，然后看看他那可爱得一尘不染的笑容。

    小孩子总是单纯的，那时也没有喜欢男人这个概念，一直到我高中毕业，我才发现，原来不是世界上只有自己是男孩子喜欢男孩子。而且一直到我大学，出现网络开始，我才因为见网友而第一次接触同类，不过这都是后话了。

    不过第一个碰我身体的人，却也是发生在那一年。同桌是一个很帅气的男孩子，黑黑的，头发有点长，就拿那个时候来说，就是一大堆小女生暗恋的对象的那种。在他身上，总是能看到潇洒和英气。因为我那时全身心都放在那个小胖子身上，所以难免上课下课跟他聊天时会提到那个胖子，久而久之，同桌就不高兴了，有时会抱怨我是你同桌还是他是你同桌啊。可能是小孩子都不想属于自己的东西被别人抢走，或者注意别人忽视自己吧。而且我也不能算是他的人，充其量不过是一个同桌。

    上课我刚开始把话题放在小胖子身上，他就会摸我的手，紧紧地握住，刚开始我还是不习惯的，但渐渐地，也接受了那种被人紧紧握住那种感觉。甚至开始喜欢那种感觉，因为他的手，有股淡淡的烟草味道。在那个时候，这种味道是陌生的，并且带着一个腥刺，感觉就像大人的味道。

    后来，他开始摸我肚子，他的手指有些粗糙，摸上去，还会带来微微战栗，这些，对于一个正在发育的男孩子来说，是新奇而又诱惑的。他见我接受，就更加进一步，摸到了胸部，那种感觉，麻麻的，痒痒的，有时会让我突然笑出来，然后他就缩开手，眼睛盯着讲台，一本正经的。

    我很喜欢他那种硬装出来的认真，因为他长相就一个小痞子的模样，那种带着脸红的认真让他看起来特别好看。

    于是，上课时，只要大家认真听课时，他就会把手伸过来，小心翼翼地摸着。有一天，他突然神秘地靠过来，在我耳边说，我能不能摸你那个？我那时还很奇怪，我问他说摸哪个？他突然露出痞子的笑容说摸小JJ。当时我立刻拒绝了，因为小孩子都会把给人看小JJ当作一种羞辱，更别提给别的男孩子摸了。于是他很丧气的看着黑板，一脸的失望样子。那时，突然我觉得自己做了错事，并且用余光盯着他看了很久。第二节课，他还是板着脸，我想了想，就算给别人摸摸那里也不会少块肉，于是在没人看到的时候，我突然把手伸过去，抓住他的手放在我裤子前面。他惊讶地看着我，然后才小心地摸摸。记得那时，那种感觉，现在都不知道怎么形容。后来，他开始更大胆了，用手直接把我的裤腰带打开，然后滑进去。

    那段时间，我开始习惯了男人的抚摸，也接受了男人可以碰男人身子的想法。

    不过，他很快就退学了，他是那种天生的浪子，退学时，他特地找到了我，欲言又止，我只对他说，别忘记我哦，我看到他很用力地点点头。后来，我就在再也没有见过他了。只是偶尔听一些八卦的女孩子在谈论帅哥时听到他的名字，但一律是跟某某美女又谈上了，或是甩了某某班花。我想，这类坏孩子天生是那种会勾引人的类型。我不知道他后来有没有把我给忘了，而我会一辈子记住他。有些朋友就是这样，擦肩而过后，一辈子可能都不会再有交集，可他却会存在你心中一辈子。

    我想他应该也不会忘记我吧，有时我会幻想，他会在谈完一个又一个美女后，突然有一天缅怀过去时，会记得曾经有一个小胖子，他在上课时摸进他的内裤，而那个小胖子，也许他连名字都想不起来。

    后来，我几乎每年就会喜欢上一个身边的朋友或同学，度过了一段又一段暗恋，我想，很多朋友都会和我有同样的经历吧，因为我们不可能像追女孩子一样走到一个男孩子面前说我喜欢你，只会偷偷的把那份悸动深深地藏在心底，在深夜时，把那份情丝引出来，细细品味，一夜无眠。

    我想，从小我就是一个花心的人吧，所以我会很快地喜欢上某个男孩，然后忘记，喜欢上另一个男孩，而相似的，就是我每一次暗恋都会在我心中埋下痛楚，那种迷恋又不得不保持距离的感觉，真是让人痛苦。

    所以，到了后来，从我知道世界上还有很多跟我同类的人时，我就对自己说，我不会再喜欢上身边的人，我不会再喜欢上直人。爱情，是不会发生在不是同类的人身上的。
   三.

    爱情，是我一向的信仰。我到现在都相信爱情，年轻时，把每份暗恋都当成爱，但其实不是，那只是好感。

    所以我的生活有二十多年没有爱情的空白。我很顺利地靠进了大学，果真是跟那些大人说的，我是一个有出息的孩子。当我把一份考进上海一所名牌大学的通知书给爸妈时，我看到他们哭了。爸爸反反复复地就一句话，我的孩子是好样的。

    其实我那时看到父母那种欣喜若狂时是有些内疚的，他们把我当成是他们最宝贝的东西，而我却因为想逃离而填了上海。我知道，我得出去，必须出去，到一个完全陌生的世界，因为在我原先的生活圈子，太多的束缚，太多的枷锁，我呆在那里，只会带来无尽的无奈。所以我只有逃离，远离亲人朋友，远离一个居住了十几二十年的地方。

    记得爸妈送我上火车时，两个人都红着眼，一个一直在身边的宝贝就要离开自己去遥远的地方，我想每一个父母都会不舍的，但是儿女大了就会离开。这个无法抗拒。

    那时本来爸爸是想送我去大学的，但是我拒绝了，我说我想自己独立。我那时没想到一个父亲，是多么想到儿子的大学去看一看，哪怕是一眼，因为他们一辈子没有上过大学，对大学有种特别的向往，那可能在他们心目中是一种圣地，像父母从小就会对我叮嘱，你要好好学习，将来考一所名牌大学。可我最后也拒绝了爸爸，这让后来我每每想起就会觉得后悔。很少东西我会后悔的，包括后来我离开了自己心爱的人时，我都不曾后悔过。但对于父母，这两个把一辈子的心血放在我身上的老人，我内心是例外的。可能是考虑到我的学费都是亲戚们凑的，一起去要多一笔负担，所以爸爸最后也没来我大学。

    当我做上北上的火车，我的内心是激动的，脑子里编织出一副副美丽的图画。甚至我窝在那个肮脏的火车座位上，身旁是杂乱的人们，臭气熏天，我的嘴角都是带着笑的。我从车窗看向窗外的景色，青山绿水，云朵大片大片的，火车一直开着，我内心就在想，这是一辆开向幸福彼岸的火车。
   四.

    到了大学，在这个灯红酒绿的城市里，作为一个从小山村里出来的孩子，我度过了一段自卑的时刻。同学们都是一些家境彼我好很多的，吃好的用好的，甚至他们带去的很多东西，我从来都没瞧过。

    我感觉自己就像一个乡巴佬，突然到了一个完全陌生的世界，所以我迷惘了，那时我网络开始兴起，我开始把生活费都用在网吧里。开始时是聊QQ，注册了个女孩子的角色，然后和男孩子打情骂俏，那时我欺骗了很多在网络上找MM的男生，他们都以为我是一个漂亮有气质的美女。于是在一次，一个江苏的帅气男生要了我的电话，说晚上打给我时，我想了很久，最后觉得就赌一次吧，万一他能接受我这样的朋友也好，只要是普通朋友也好。那天晚上，我早早就洗了澡，他说八点半给我电话，可我六点多开始就守在电话旁边，我想那时的我是坎特不安的。八点半，电话准时响起，我接起电话，那头说我找某某某，我说我就是某某某，然后他又问是某某某啊，我说我确实是某某某，然后他骂了一句神经病，就把电话挂了。那时我是红着脸站在电话旁边，话筒都一直放在耳边，听着嘟嘟的声音。

    后来，我就再也没有用女生的角色跟别人聊天了。因为他的那句神经病让我突然厌恶了自己，我在想，我是世界上最不幸的男孩，世界上我是孤立无助的，我没有朋友，那晚，我在天台狠狠地大哭了一场，我咬着自己的手臂，当刺痛从手臂传来，我才确信我是存在的。我只是刚好和别人不一样。

    直到知道还有很多G是在大二那年，在我浏览新浪网时，突然看到一个同志的聊天室，点击进去时我的心情时万分激动。我看着里面一两百个朋友在那交谈着，我突然觉得自己像进了天堂，到处是天使，到处是和我一样的人。

    巨大的兴奋让我盲目了，脑子里空白了很长时间，我开始迷恋上了聊天室，在上面和任何男人都打得火热，聊生活聊感情聊性，有时说着一些粗俗不堪入耳的性话，还有很大段时间是乐此不疲的。而第一次见网友，是在进入聊天室的第二个月。那时突然收到一封电子邮件，是隔壁的一个市的男人，内容很长，大体不记得了，只是记得里面说没有朋友，突然在网上看到我，想和我做朋友，吃个饭，聊聊天。我给他回了信，并且告诉他怎么联系，于是，第二个星期六，他就去了上海。我们约在一个大广场上见面，我告诉他我穿什么，他说他穿一件军服。见面时，他说他以前是当兵的，现在在公安局做副局长。

    我对他唯一印象就是他有一个大肚子，胖乎乎的一个人。他对我说他第一次来上海，先找个住的地方吧。于是我带他到我学校附近的一个招待所，我跟他到了门口，他说不去这么低档的地方，哥哥有钱。那时我再一次脸红，因为那时去那间招待所一晚上的钱就够我一个月的伙食费了。我再一次感到自己的贫乏。

    那天他把我带到一所很高档的酒店，当时我看到楼有几十层，进去时我就在想这要花多少钱啊，当我们去服务台开房间时，我看到了一个让我瞠目结舌的价钱，那时我拉着他的衣角，我说大哥我们还是去别的地方吧，这地方太贵了。他说没事，进去吧。一路上，我看着那种富丽堂皇的装潢，感觉自己就像到了皇宫。进去那里，我坐在一张椅子上，他说他感到热，可不可以脱掉衣服，我那时虽然感到有些不自在，但是因为内心觉得他跟自己一样的，应该会是个很好的大哥哥，就答应了。他脱了上衣，坐在我旁边的椅子上，拉着我的手开始滔滔不绝的说他从小到大的经历，经历很平凡，无非就是感觉有多么无奈和彷徨，没有朋友，没有一样的同伴。那时可能是我也一样有这种想法吧，所以听他说时还挺受感动的。

    他说，我结了婚两年了，家里逼的，可是我不爱我的妻子，跟她做爱都是迫不得已，但每个月都要经历一次，他觉得最痛苦的就是和他妻子做爱，他说他怀疑再这样下去迟早会崩溃的。我一直在听，我平常就很少说话，当别人讲话时，我都会静静地在旁边听对方说话，他说得很动情，所以我也听得很仔细。最后他握紧我的手说，本来我觉得我这辈子都会这样苍白地度过了，直到了今天见到了你，我又觉得我以后的生活充满期待。说真的，那时我时被吓到了，他不是我喜欢的那类人，对他我只是因为觉得是同类而把他当哥哥。他突然这样的举动，我当时就懵了，坐在那里不知所措，呆呆地看着他。

    他见我没有拒绝，就紧紧地抱住我，然后手在我身上胡乱地摸着。他压住我，满是烟味的嘴在我脸上胡乱的亲着，他的胡扎弄得我满脸刺痛。我到现在还记得他口中的味道，是一种腐烂的腐味，让我时时想起，就会干呕。那时我内心特别慌，他开始解开我的衣服，当他抓起我的手，放在他下面去，我这辈子第一次摸到男人那个东西，硬硬的热热的。当他开始脱我裤子时，我突然清醒了，他的坚硬仿佛是烫手的火烙，我狠狠地推开他，我看到他一脸错愕地倒在地上。

    走出酒店，我盲目地走在街上，感觉身上都是他的味道，那种腐烂的腥臭味缠绕着我，勒住我的脖子，我游荡在街头，盲目地走着，身体一直微微颤抖，忘记那天下雨了没有，只记得那时的我，仿佛是溺水的人。

    我饿着肚子，走过一条又一条街，不停地走，苍白着脸。走着走着，眼泪就不住地往下掉，从欲哭无泪到泪流满面，都是无声地哭泣，我咬着自己的唇，我的初吻没了，就这样交给了一个不喜欢的男人，满嘴的恶心，我仿佛还感觉到他的那双大手，在我身上胡乱的摸着，粗暴不堪，这跟以前那个同桌摸我的感觉完全不同，带着罪恶的粗暴。

    我走到一条小巷子里，突然满身颤抖地窝在墙角，我不住地想呕吐，干呕了很久，胃酸一直往上冒，心中仿佛有千斤石压着，喘不过气来。他的那种腐烂的气息还在嘴里，我把手指伸进喉咙，然后一直吐着，直到把胃都吐空，酸水充斥着整个喉咙。我突然觉得自己好脏好脏，我还感觉得到他舌头伸进我嘴里那种恶心。直到后来很久以后，我都会做着这种恶梦，老是在半夜惊醒，觉得自己好，到厕所让水冲刷着身体。

    后来我就再也没上聊天室了，也不再出去见网友。

    我怕，怕那个噩梦会跟着我一辈子，我只想要一份清淡的恋爱，一个简单的恋爱。对性我是渴望的，但却想和心爱的人一起。

    我想，我们这类人都是这样，在爱与性中挣扎着，一方面期待爱情，一方面又渴望性的释放，于是，就出现了很多一夜情的，而守住的，也经历了很大的精神克制，度过了很大的考验。虽然我花心，但我害怕放纵，这点来说，我还是好的。
 五.

    第一次做爱是跟小世，不过那已经是我工作的一年后了。就我大二见了那个警察后，我就再没又见过任何人，只是在网上浏览着一些小说，也很少聊天。

    认识小世也是在我大学时，他加了我QQ，然后硬逼着我认我做哥哥，我看他只读高中，长得又可爱，就接受了。

    小世挺高的，快一米八了，头发很短，眼睛很有神，鼻梁很直，看上去就像一匹北方的狼。只不过还是有些肉，感觉挺好.

    刚开始的一段时间，我是没怎么去搭理他，因为感觉一个比我小那么多的孩子，肯定没有什么可以交流的。可他一直会在QQ里说一些他的生活，他每天发生的事。渐渐地，我也就习惯了他。我这人就是这样，如果对某个人感到熟悉后，就会对他感到好感。于是打从心底接受这个弟弟。他这人很贴心，本来粗心咧咧的，一个小男生，却会一直叮嘱我该干什么，要做什么，怎么照顾好自己。久了以后，只要一天没跟他聊，就觉得今天少了些什么。

    每次我一上线，第一个信息总是他的，当看到他一句哥时，满心都是幸福。

    他是一个喜欢喝酒打架的孩子，所以在他身上，我老会想到以前那个同桌，每次QQ要下线时我都会叮嘱他要乖乖读书，别出去闹事。他总是会说，哥，我可是很乖的哦。第一次见他，是约在上海一家大超市面前，那时我刚上班，他打电话给我说今天他生日，唯一的愿望就是见我。我说我们都不在一个地方怎么见你啊，就我现在去坐飞机也可能赶不到吧。他说哈哈，我就在上海。然后我们约下午见面。说真的我挺意外的，一直以为他这种爽快的孩子应该是北方的，而我有个习惯，就是从来不问别人是哪里的或者多高多重之类的。一般聊天我也是很被动的，别人问什么我答什么，所以很多朋友跟我聊了会很生气，我也没办法，这就是我的性格。

    那天我特地提早下班，然后到一个大商场买了一条手链，纯银的藏饰手链，上面还雕刻着很多藏族的图画。我觉得跟他性格很相配，就买下来了。然后就坐在超市门口等他。刚坐下去就觉得旁边一小孩很像他。那时离约定时间还有一个多小时。

    突然那小孩转过头来咧着嘴对我一笑，他说你是维维哥哥吧。

    直到很久以后，当我站在某一个商场门口，我就会想起当时那个去过情景，那个帅气的大男生，笑得很灿烂地叫我维维哥哥，我想，在我心里永远找不到另一个人的笑容有那么干净.某些时候，就那一个情景，就算你过了很多年之后都会想起。就像我，每次想起他，就想起他的笑，就想起他当时干净地站在我面前，很开心地叫我一句维维哥哥。

    他是我唯一一个疼爱进心底的男孩，就算最后我因为受不住诱惑而背叛他，我最疼爱的人永远是他，因为他在我心中，是由弟弟的角色进入的，这辈子我只对弟弟这个角色由莫名的感觉，从小我就希望有一个弟弟，跟我玩耍，陪我一起度过那段压抑的孩童年代，小世A补了一直的遗憾，所以他很快就进入我的生活，甚至很理所当然。
 六.

    那夜，我带小世去吃韩国料理，他明显吃不惯，没有胃口，但碍于在我面前还是吃了很多。最后我对他说你是不是不喜欢吃啊，不喜欢咱出去吃别的东西。顿时，我看到他脸上泛出兴奋的光芒。走出韩国餐馆，我问他你喜欢吃什么。他说，去吃烧烤吧。然后他开心地拉着我的手说我带路。

    我很喜欢那种被人牵着手的感觉，那种只有依赖和爱恋的情愫，简单的表达。他常常牵着我的手，走过上海的大街小巷，找一些好吃的好玩的。以前我很少吃路边的东西的，因为感觉不卫生，但小世很喜欢，每次我都是穿着西装在路边的小店里吃着很便宜的东西。虽然和旁边的事物格格不入，可因为他，一切又变得很合适.

    那夜我送他回家，到了家门口我把买的手链送给他，他红着脸的接过了。他说谢谢，然后在我脸上亲了一下就跑走了。留我呆呆地站在上海那片豪华的住宅区里愣地站了好久。那夜我第一次感受到那种甜蜜的温暖。我一路回家都是傻笑的，坐在公交车上，抚摸着被他亲吻的脸颊，我那时并没有发觉，爱情，已经在我心底种下种子，等待着发芽。

    回到家，他的信息发过来，他说维维哥哥，今天你能陪我过生日我真的很开心很开心，这是我这辈子过得最开心的生日。他说，希望以后每年都是你陪我过生日。我回了信息说，小孩子快睡觉吧，明天还要上课呢。然后我就在想他那句以后每年都希望我陪他过生日。那时我真的想以后每年他生日我都能在他身边陪着他，一直到老。

    最后，我躺在床上翻来覆去，就是睡不着，想象着他对我笑的情景，想象着以后的生活可能会因为他而变得精彩。然后我又发了一句过去，我说我也希望以后每年都陪你过生日。

    很久没做梦了，从我大学以后，就我被那个恶心的男人亲吻之后，我已经失去了做梦的功能，很少去想象未来。可是小世的出现，带给了我对梦的渴望，让我的未来种下了期待的花朵。
  七.

    我在一家律师事务所上班，大学时报的是法律，每个人都大跌眼镜，感觉像我这样说话温柔慢吞的人，无论如何都跟犀利干脆的律师搭不上边，可我就是读了律师，也顺利的考了律师证，成为一名初出茅庐的小律师。

    大学里演讲课，我记得当时我是很紧张的，因为从小我没有做过任何在很多人面前讲话的事，所以特别紧张。记得当时的题目是《谈谈友谊》。很自然的，我把网上的友谊给演讲了出来，当我站在众人面前，我的心是怦怦乱跳的。我清楚的记得我当时心脏跳动的声音，刚开始时，我居然忘词了，有些不知所措，可是我这种天生不希望自己失败的性格，让我很快的稳定了情绪，开始很流利地演讲出来。全场静悄悄的，我开始喜欢那种旁若无人的表达，当自己站在中间，不去考虑自己，只是在表演，像是在一个漆黑的大舞台，只有一束光照在中央，自己站在那里跳舞，旋转旋转，世界上就只有我一个人，我在为自己舞蹈。

    到演讲的后半段，我突然很想留在台上，我喜欢上那种让人振奋的感觉。当我走下讲台时，满场都是掌声，我知道我成功了，一个从来没有在众人面前讲过话的人，居然能很流利的完成演讲，最后我也得了全班的最高分。可是我记得当时老师对我的评价是，我的演讲并不像是演讲，而像是两个人的对话。微笑的坦然自若。他那时是想我能克服的。

    但是，我最后也没有改掉，有的东西是性格的作用，你的性格如此，是很难改变的。

    于是，到后来我做了律师，去打官司时，也是带着淡淡的微笑。淡淡的微笑，成为了我的标志，无论做什么事，我的脸上那抹微笑都保留着，无论是开心，或是生气。

    微笑人生，是我一个老师提出来的。我想我对这个词语理解还算是透彻，要是不微笑，我早给世俗和压力给压垮了。每个G其实都是一个很厉害的调节心理的高手，他们深藏不露，不动声色。在任何人面前都能装做是和任何人无任何差别的人。微笑地面对着上帝让自己变成的不平等。

    所以，后来每次小世在我面前手舞足蹈地滔滔不绝时，我都是带着淡淡的微笑。他常常抱怨，这样很伤他的积极性的。而我只会摸摸他的头，说傻孩子，我这不是正仔细听着吗。

    对他的疼爱，常常表现在我喜欢摸他的头发和脸颊上，只要在家里，无论是看电视还是听歌，我都会抱着他，手在我头上脸上抚摸着，捏着。他仿佛也很喜欢这样的待遇，只是顺从地靠在我身上。

    有一次，他突然对我说，维维哥哥，回到家里就不用笑了。然后他又继续看着电视。

    当时我看着他的侧脸很久，我突然想，他是否看出我的伪装，我用微笑表示自己的坚强，微笑成为了我最好的保护色。在被任何人伤害的时候，我总是带着微笑。

    回到家里就不用笑了，是啊，伪装只是对待外面的人，回到家里对待亲人就不必筑起心墙。

    后来我问他为什么突然这样对我说，他说他只是看到我常常笑觉得我会很累。虽然我笑起来很好看，但人总是有很多情绪的，不可能只会笑。从那以后，我知道其实这个小孩也不是大咧咧的，他也有他细腻的内心。
   八.

    小世没成为我BF之前常常会跑来我宿舍，当时我是和同事合租的，他去到那里我只是说他是我一个小表弟，大家没说什么，也没问什么。其实他们应该是会有疑问的，我一个遥远乡下出来的孩子，怎么可能在上海这个大都市有亲戚呢。可是，工作以后就不同了，很多人并不会去打听别人太多的隐私，生活的压力让人们各自只关注自己，对旁边的事情漠不关心。

    他常常下课后就会跑到我宿舍，刚开始时他只会在楼下等，我下班比较晚，常常回去时会看见楼下坐着一个身影，撑着下巴在发呆.看到我时一跃而起然后拉着我的手往楼上走，边走边喊饿死我了。我以前都是在公司附近吃饭的，后来他每天去等我，我才变成一下班就急忙赶回家，我不想他在我家楼下等太久，会心痛。有时回到家才发现没有买什么东西，就两个人吃方便面。其实就算买了吃的东西，也没人会去做，他是根本不会，从小到大就是被父母宠坏的孩子。而我，已经很久没有做饭了。可能小的时候做了太多，长大以后对做饭就有了抗拒。

    有时他会抱怨来我这简直就是活受罪，那我笑着说你可以回家做你的小少爷啊。那时他就会跑过来抱住我的肩膀说可这里有你啊。

    第一次和小世亲吻，就是在他抱着我的肩膀时，看着他红扑扑的嘴唇，我突然很想亲下去，我问他，哥可不可以亲你。他羞涩地低下头，然后我捧住他的脸，慢慢地亲过去。

    第一次，我觉得亲吻是那么美好，两片相爱的唇印在一起。紧紧相连。那夜，我们一直在亲吻，直到十二点，我才依依不舍地赶他回家，我说你爸妈会担心的，他说我早跟他们说我在同学家过夜了。

    那天晚上我们平躺在我那张床上，十指紧扣，静静地睡着。我知道那个时候我们都没有睡下去。都在听着自己的心跳感受着对方。睡到半夜他突然出声，他说维维哥哥你没睡吧。我说没睡。他说，以后等我高中毕业了，我考到北京去，咱们一起去北京。我不想在上海呆下去了。突然我想起了我自己，想起我当年从广东跑到上海，离开了故乡，只因为想逃离。每个这样的人都会用逃离来面对现实，这是我们最大的勇气。而他，只因为喜欢我，选择了和我一起。

    我说好，等你毕业了，我就把这边的工作辞掉，我们一起去北京。到时你读书我就在你学校旁边租个房子，我们每天都在一起。

    当时他高兴得整个人挂在我身上，紧紧拥抱住我。说实话，那时的我是冲动的，想也一把拥抱住他，可是，我怕我会做出伤害到他的事情。他是多么美好的小孩，我不想因为我的冲动把他的美好给断送了。

    直到两个月过后，我为了他搬了家，总是带他会宿舍，我的同事也觉得奇怪，虽然他们并没有对我提出疑问，可是我觉得我还是必要搬到一个清静点的地方，为了自己也为了他。我不想他一个单纯的少年受到任何的伤害。

    我们搬到一个住宅区，房子比较破，装修也不好，只有两个小间，我们去买了就家具就住了过去，那天他第一次打扫房间，打扫得很仔细，我内心也是兴奋的，这是属于我们个人的天地。那一晚，我们紧紧相拥，热烈的亲吻着，他在我耳边说，维维哥哥，我想把自己交给你。当时我看到他眼中的那股坚定，那种交给最心爱的人的坚定。

    那夜，是他的第一次，也是我的第一次。永远无法忘记，当我进入他的时候，他是多么难受，我亲吻他说还是算了吧。他说不，我想完完全全属于你。我们做得很小心，我感受得到他因为剧烈疼痛而颤抖，也感受得到他因为内心得快乐而颤抖。

    血染红了床单，点点如花，雪白的床单上，猩红很刺眼，到后来，那片血迹干透了，变淡了，黯淡了，我常常指着那个去笑他。他就会很生气地说还不是因为你。其实他的生气是装出来的，对我，他不会生气。

    像我有时会专门去挑战他的脾气，弄得他想抓狂，可他从来没有在我面前发怒，我以为他一辈子都不会对我发脾气，可是，当他对我发过一次脾气后，就永永远远地离开了我。

    那段时间，他几乎每天都是学校，家里，和我家三点一位地跑。他来我这里永远是以去同学家为借口，每天晚上我回去他都会在台灯下做着作业，我希望他能考一个好的大学，他也答应我要考一个好大学，所以他很认真。一般到十点左右他就会回家。跟学校夜修下课一样的时间。我常叮嘱他少来我这里，别给父母担心，可是他说他一天没见到我就觉得郁闷，我也是，虽然我想他多在家呆着，可每次回家时，在楼下就会很自然地往我家的窗口上看，要是有光线就会很开心，要是一片漆黑就会觉得失望。

    我想，他已经完完全全地融入了我的生活，周末，我们一起在上海各大商场超市里面逛，在商场里我们很少买东西，只是看，因为我们都不富裕。我每个月还要有一笔不少的钱寄回家给父母，这辈子无法给他们别的孩子给他们的天伦之乐，只有在经济上尽量地让他们生活的舒适一点。可是我知道，无论我寄多少钱回家，父母总会把那些钱存起来，为了以后我讨老婆，买房子。父母苦了一辈子，可是到应该他们享受时，他们仍然是为了孩子。

    记得我们那里有一句话，叫“田螺为子死”，每个小田螺出生，老田螺就会为了他们的孩子牺牲自己。父母他们一生的中心就是儿子(孩子)，虽然从我上了大学后就聚少离多，从我工作开始更是很少回家。父母也不住不习惯上海这个大都市，来了两次又回了家去(回家去了)。可是每个星期六或日，必然会打一个电话来，叮嘱要注意身体，叮嘱要照顾好自己，叮嘱快点找个女朋友。

    可是，这点是我作为儿子一辈子无法完成的责任，所以每次和他们打电话时，满心都是愧疚。他们常常会叫我不用寄太多的钱回家里了，家里有钱用，我一个人在外面，难免会要用到钱，放在身边比较好。我说爸妈，不用，放你那里我心里踏实。

    所以我跟小世都是生活得很拮据，虽然他家里很有钱，偶尔他会自己去买东西，可是我知道后都会责备他。可他只是傻傻地笑，我知道他再怎么笑，下次他还会出去买。

    慢慢的，他的成绩也有了起步，一直以来都听老师和大人说，恋爱会影响学习，可是在我的小世身上，这点根本不存在，因为我们有共同的目标，虽然我们恋爱，可我们都在为自己的生活努力着。我努力工作，他努力学习，我们在为共同的目标而前进着。甚至，我们每天拥抱在一起，有时站在窗边看远处的车水马龙，看看那些万家灯火的情景，我们会编织出美丽的明天。我们看的见远处的灯火，可看不见远处的人们。

    有句话，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。我们那时是在紧紧相拥，不用回首，可真等若干年后，当我回首当初，记忆犹新，可那人已经不在。

    有时候，爱情就像灿烂的烟花，开了灭了，留在心底是尘封的灰.也许写到这，也该到我跟小世结束的时候了。结束的过程对我来说，对小世来说都是激烈而惨痛的。甚至到现在我再去回想，仍会想到，那种撕心裂肺的痛。我跟他说过，我一辈子不会离开他，可是当压力到来时，当考验到来时，我还时败下阵来。

    若干年后，当我回想当时的情景，我想，那种痛，我是如何承担下来的。伤痛果然会让人坚强，从那以后，我的心更加冰封。
    九.

    小世突然有段时间很少过来我们的家，我问他原因，他说是因为学业比较重了，没时间过来。我知道，他就算功课有多么重，他都不会不来找我的。可我沉默了，我不动声色地看，我想，他一定有什么不想告诉我的事。

    他偶尔过来时，给我的感觉，还是对我慢慢的爱恋，只不过，好像在担心什么。老是会不住地看时间，看手机。

    有一天，他手机响了，我看他突然变得很紧张，然后说我出去讲一个电话，以前他讲电话或干什么事，从来不会避开我，所以我心底的不安更加的严重。他在楼梯间里讲电话，我在远处偷偷地看他，看得出他神情激动，可是又特地压低声音。突然，我的心里很痛，我们曾经说过，什么事都要对对方坦白，而他，首先对我隐瞒了。

    他没来的那些夜晚，我感到了无尽的孤独，一个人在房间里，感到的就是深沉的压抑，那种四周静悄悄的感觉，很难受。有时电视上做着一些节目，嘻笑怒骂，而我只是无神地盯着电视发呆，电视灰白的辐射让整个房间变得像一个深水死潭。我开始学会了抽烟，一根又一根，有时烟味弥漫着整个房间，乌烟瘴气。可我一直没有去问他，很多时候，我们都会喊着口号说，当有什么事的时候，我们要坦白，要剥开心去畅谈，可真到了那个时候，人总是会自己在那里生闷气，猜忌，疑虑，而不会走进一步去试着拨开云雾。也许，正是心底那份莫须有的尊严跟懦弱，不想向别人示弱，也不敢听到有关自己不想听到的回答。

    我开始早出晚归，晚上下班，我会在街上闲逛，就是不想回去那个封闭的小空间里。

    在街上，看到形形色色的人，每个人都像单行道上的跳蚤，每个人都面目模糊地苍莽。

    有时在江边，会接到小世的信息，他问我在什么。我说你呢，他说他在家做着练习题。我回他说我在家看着电视呢，电视很好看，就是有些无聊。然后我说你做完作业就早点睡吧，别忘了我们的约定，我们还要一起去北京。

    那段时间，我开始去酒吧，一直以来我对酒吧就很不喜欢，觉得那里很无聊，无非就是无聊的寻猎者在寻求无聊的猎物。可是，我也无聊，不想自己跟自己呆在一起。于是我去了一家在网上经常听人家提到的熊吧。

    简单的设计，舞台，歌手，舞者，调酒师，客人。刚去到时，我只会在一旁喝闷酒，看着那些人在那里手舞足蹈，我不知道他们为什么那么开心，无法理解。最后我得出他们也不开心，他们只是在放纵。像我小的时候我只会静静地呆在自己的小天地里，而别人会去打打闹闹一样。其实我们的放纵不一样。我比他们可怜，因为我不懂得释放。

    酒吧的老板是一个老熊，胖胖的，黑黑的，长着许多胡子。经常看他自己坐在吧台的角落里，静静地看着周围的人。我觉得我跟他是一样的人，总是冷眼旁观，置身度外。只是他比我内敛。有时他会请我喝杯酒，我们的交流就是远远地点点头。微笑地面对对方。

    我坐在角落里，我想我应该是被大家忽略的对象，可是，有一天酒保对我说，你小子老在那里扮深沉，不知道有多少熊熊被你给迷倒了。于是，那天晚上我开始在看谁的眼光在我身旁停留。经过我仔细观察，我发现有好几个男人在关注我，其中一个是一个并不是很胖的小胖子。白皙的脸蛋，两条眉毛高耸如云，两眼炯炯有神，他的嘴唇适中，戴着一副细边眼镜。他和我一样，都坐在角落里。只不过我陷入自己的世界，而他眼中的世界只有我。

    有一晚，他穿了一件大红色的衬衫，上面是黑色的花朵，这样本来很张扬的衣服，可穿在他身上却是那么的合适。那时，小世已经两个多星期没来我这了，内心里满是疑虑和埋怨，可是我又不想主动去跟他说。那天晚上，我下班时给他电话，我问他今晚要不要过来，我说我有点想你了。他支支吾吾了很久，说还是不要了，下星期我要考试。我知道，他的中段考试刚过，明显他是在骗我。可是我最后也没有去拆穿他。

    那天夜里，我喝了很多酒。我对很多人笑，我也跑到舞池里扭动着，身体跟舞群里的人摩擦，点燃我压抑了几个星期的性欲。酒精作用在脑子里，头脑越发的发麻。最后我跑到那个红色衬衣的熊熊那里。我说你喜欢我吧。他说是。我说今晚你陪我吧。我想他是不会拒绝的。而我也很自信他不会拒绝我，所以我都是用命令的语气。那天晚上，我们去了酒吧上面的酒店，我仿佛回到了第一次我见那个警察的感觉，只是我已经不是当年那个青涩的傻傻的小孩，今天我是主动的。我脱掉他的衣服，他说想去洗个澡先，我问他你今晚出去时没洗吗？他说洗了。我就说那不用了。我从柜子里拿出红酒，从头上淋下来，就洒在头发上，顺着发丝滴落在身体上，红色的液体横支出条条细道。我抱住他，我说这样我们身上就干净了，而且只有酒的香味。

    他说你今晚很疯。我说是啊，我一向都很疯。我笑着，我说每个人在这世上都是疯子，只不过有的人敢释放，有的人不敢。他抚摸我的脸说你压抑太久了，你的生活很苦。

    我甩开他的手，我说今晚我不想跟人讨论情调和情愫，我只想放纵，他妈的让我痛痛快快的玩自己。他看着我，眼里没有嘲弄，也没有同情。我说你来不来。他说来。

    然后我们就在床上打滚，以前我跟小世做爱都是彬彬有礼的，那夜我们是狂乱的。吻的时候咬着对方的嘴唇，撕扯着头发，然后他想进入我，我没做过0，他想帮我放松，想慢慢前戏，我说不用了，老子干多了，那里松得很，直接上吧。那夜我感受到了什么叫痛不欲生。我突然想到小世跟我第一次的时候，他咬着嘴唇，隐忍的颤抖。我痛得大叫着，他想停，我说不用，我就喜欢这种爽快。

    对我来说，那夜简直是地狱，而我是地狱里受煎熬的恶魔。后来我又做了他，也没有前戏，当我听到他喊得凄厉时，我突然有种肆虐的快感。想象着他是小世，而我在惩罚他。

    激情过后，我看到床单上一片红色。我把套子随便扔在地板上，然后颤抖着腿走进厕所，我把水量开得最大，我在哭，以前是在街头嗥咆大哭，如今是在水下流泪。泪混进水里，我突然觉得我很可怜，因为不敢在小世那里知道真相而伤害着自己，也顺带伤害了外面那个无辜的男人，我看得出他也是第一次，甚至是第一次跟人来开房。我这人就是这样，常常伤害到了自己而不自知，伤害到他人时却又深深懊悔，可是，伤都伤了，还能怎么样。

    洗到一半门开了，他走了进来，他从后面抱住我说别伤心了，有什么不开心的都会过去的。突然我觉得自己很不是人。我小声地对他说对不起。他在后面说不用对不起，我喜欢你，从看到你就喜欢你，但我知道我们不可能在一起，明天我就要回深圳了，我来这边出差，就是想放纵一下自己，而我很幸运，对象是一个我喜欢的男人。

    我不知道说什么，我只是静静地站在那里。那天晚上，我睡得很香。那么久来第一次睡得那么熟。第二天早上，起来时那个胖子坐在床边看着我，他说我想把你记在心底，我今天回去了。然后他从皮包里拿出一张名片，他说这是我的名片，有去深圳时可以找我，我也希望你会来找我。其实我们都知道，我们这辈子都不会再见面的，就算我去深圳，也不会相见。可是我还是接过了名片。

    后来，不到十一点他就走了，他说他的机票订好了。我说好。临走时他把他那副眼镜留给了我，他说，我不会近视的，只是最近去酒吧特地去买的平光镜，觉得这样有一层保护膜，可以保护着自己。

    他走了，我也回去我那个小房子。后来我没有再去那个酒吧。每天晚上就坐在床上发呆。我在等待小世来找我，可是他已经很久没来了，只是偶尔会发个信息过来说他在家看书，要我乖乖的。

    我在想，我已经不乖了，可你又乖乖没有？
 十.

    我曾经说过，我是一个花心的男人，也是一个受不了诱惑的男人，更是一个不想再受什么压力的男人。

    在那以后，我虽然没有再去酒吧，没有再去一夜情。可是，我的心是飘忽的，不停地飞旋着，我害怕自己再这样下去会继续出去鬼混，最直接的解决方法是找小世好好地谈一下，把所有东西解决掉。

    当我准备去找小世时，小世的父母却找到了我。他们以神圣的角色出现，他们要保护他们的孩子，而我呢？我只是卑劣的带坏别人孩子的男人。

    他们走进我的房子的时候，是高傲的，他们先是环视我的房间，然后露出一副鄙夷的样子，然后坐在沙发上，我的沙发很少，只有两个，一般我和小世都是抱着的，还有一个用不上，而他父母一来，沙发就是不够了，我只能坐在床上。

    他们对我说你就是维维吧，我从小世的日记里看到你。我说是。他说我们是小世的父母，今天来就是要你远远地离开小世，他还小，不懂事，容易受人的诱惑。我说，叔叔，我跟他没什么的，我们只是好朋友。

    突然他妈妈说话了，发出尖锐的声音，她说什么好朋友啊，好朋友能好上床吗?你知道吗？就因为你带坏我们的孩子，你看他都成变态了，你这个变态的胖子给我离开我孩子，他是我们家的未来，我们的生命，就给你糟蹋了。

    说这话时，他母亲的手指都撮到我额头了。我心里很慌乱，但我是做律师的，在尖锐的语言也很难让我表面出现太大的表情，我说我们是彼此相爱的，我对他说过，我会永远都不离开他的，除非小世亲口对我说他不需要我了。

    刚说完，他的父亲就冲了过来，一个拳头把我挥倒在地，他大骂，什么相爱，不就是龌龊的同性恋吗？你恶不恶心啊。真替你父母感到心寒啊。本来我是可以咬着牙忍受的，可当他提到我的父母时，我就彻底的败下阵来。是啊，当我的父母知道我去把人家一个乖乖的儿子给带坏时，他们是怎么想的。小世的父亲的拳脚一直往我身上招呼，我没有还手，我也没有还手的道理，于情于理都是我的错，可我和小世彼此相爱又是什么错？

    我身体很痛很痛，小世妈妈在一旁拦他父亲，我想她是怕出了人命，为了一个这样的人坐牢不值得吧，最后，他父亲踢了我两脚就坐在一旁抽烟，我再一次看到男人抽烟是那么威严，而我，却卑微地躺在地上。

    在这场战役中，我败下阵来，因为我无法那么自若地抽着烟，看着对方痛苦地呻吟。
十一

    小世的父母走后，我一直躺在地板上，身体火辣辣的痛。我再次想到他的父亲，半长的头发因为愤怒有些凌乱，满脸汗水，湿哒哒地贴在额头，而他的母亲，在旁边拍着胸脯喘气，明显是动怒过度。早听小世说他们家每三天一小吵，五天一大吵，父母的婚姻已经貌合神离了。父亲在外面养了情妇，母亲也有自己的小白脸，可是因为财产和小世的关系，仍然勉强在一起。

    我想，在这件事上，我唯一的好处就是让他的父母又站在统一战线上，并且是以光辉的形象去为儿子的前途做事。

    那天夜里，我打小世的手机，他关机了，也许，他已经睡着了，也许，他正做着他的数学题想象着以后和我的幸福生活。

    我发了一条信息过去，我说小世我爱你。他没有回我，到了半夜，那边回了一条信息说，你别再纠缠我的孩子了。

    收到那条信息后，我躺在床上，看着雪白的天花板，手机滑到地板上，发出沉闷的声音。三点多时，我怕起来，去厕所吐了口唾沫，发现里面含着血丝，我用水泼脸，冰冷的水洗刷着肮脏的脸，上面的淤青已经显现出来，嘴角还渗出血。我看着水打着漩涡把血水冲进下水道。

    我走到楼下买了包烟，窝在楼下的楼梯里，一根一根地抽着。猛烈的咳嗽，小的时候觉得抽烟是成熟的象征，今天觉得抽烟是淡定的象征。如今我抽烟却是失败的表现。火光在楼梯间里一闪一闪的，烟雾弥漫，突然我想了很多东西，想到小的时候那个小胖子，想到我的同桌，想到那个警察，想到了深圳那个胖子，最后想到了自己和小世。

    我不知道我和小世会不会继续，没见到他，我看不到未来。

    我想起了第一眼看到他时，他咧着嘴对我笑，我想一辈子保持他的单纯，可是却把他推到了尖锐的烽火处。

    很多东西，我来承受都太沉重，更别说他一个高中生。迷糊中，我看到了小世，透过烟雾，只是他在哭，他没有咧着嘴对我笑，看得到他的眼泪一颗一颗往下掉。

    我以为是幻觉，定了神才发现真的是他。我跑过去一把拥抱住他，我说小世小世，我想死你了。他在我怀里不住的哭，一个比我高大的孩子，在我怀里痛哭，他揪着我的衣服，眼泪流在我衣服上，我抚摸他的头发，像以前宠爱他一样，我说，哥不疼，别哭，别哭，看你哭我心里更难受。

    他一直在说，哥，对不起。我摸着他的脸，心疼地说，没什么，哥扛得过去。

    那夜他很快就赶回去了，他是从二楼爬下去来见我的，他怕他父母发现他不在又来找我。要走时他对我说，哥，我会坚定的，我们还得去北京呢。

    是啊，我们还要在天安门下面拍照呢，还想还想，在祖国的首都，快乐的生活。

    小世一走，我就偷偷地躺在床上流眼泪，刚才看到他衣服下面的一道道血痕。他掩饰怕给我看到，可是我对他是那么熟悉，他的身体我又有那里不清楚的。我在想，我是否错了，这样对小世是不是很残忍，他本来应该很开心的上学放学，在家里做一个乖宝宝的。但因为我，他要提前的承受这些压力。

    我知道，小世这样固执的性格，就算他父母怎么逼迫他都会硬着来的。他现在只是一个热血少年，他做什么都可以奋不顾身，甚至跟自己父母反目。可是，我已经是二十多岁的人了，我这样破坏他们亲人的天伦，我又如何面对将来的小世。我知道父母对自己的爱是多么包容，到最后，他的父母肯定妥协，但是小世以后的生活将会变得怎样，他将过着尴尬的生活，面对冷漠的亲情。那夜我一直在想，越想越乱，我发现我是一个容易慌乱的人，面对一些棘手的事，我就变得懦弱了。
  十二.

    后来的一个星期，小世都没过来，我知道他现在父母看得严，所以我在等。我想象着，他能又出现在我面前，咧着嘴笑得很单纯地叫我维维哥哥，可我也知道，永远也不可能了。以后的小世，必定背负着太多太多的枷锁和负担。

    我无法想象，当我父母知道我是喜欢男人时，他们是什么样的表现。

    所以我逃离，但是小世却在逃离前就因为我而提早面对。这对于他，是多么残忍。

    我每天晚上就在家里抽烟，有一天我照镜子，发现自己瘦了很多，原来胖乎乎的脸蛋变得消瘦。头发长了很多，没了小世这些日子，我的一切变得混乱。

    我一直在等，可是一个月过去了，小世还没有出现。我脑中一直在反复小世那句话，他说哥，我会坚定的，我们还要去北京的。

    最后，在那一个月之后，我离开了上海去了北京，只不过不是和小世，今生我和小世的缘分已经就这么断了。是我不坚定，我背叛了对他的诺言。

    那夜，他爸爸再次上门了，我看到原先意气风发的他两鬓出现了斑白，这次，小世妈妈没有来，所以我们都坐在沙发上，我第一次觉得，我跟他是平等的。这个中年男人，因为儿子失去了原有的锐气。他说，维维，你是一个乖孩子，小世也是一个乖孩子，可是你们在一起真的带给了我们两家毁灭性的伤害，你的父母应该不知道吧，我想，要是你父母知道，我想他们也会跟我一样的伤心吧。

    突然听到他语气的软弱，我的心也软了下来，我如今面对的是一位父亲，一位深爱自己孩子的父亲。我看到他流泪了，他说，你们都应该有灿烂的未来，为什么要因为这样的事而搞得未来一片灰暗呢？小世要考大学，要过光鲜的生活，如今，他已经不像一个孩子了，对他的成长是多大的伤害。我看着他，突然不知道说什么，我没了平时做律师时的犀利和冷漠，我说，叔叔，我们是相爱的，小世说他会很坚定的。

    我还没说完，我就看到小世的父亲突然跪在我面前，他哭得很伤心，他说我知道你们会很坚定，我也看到小世的坚定了，他前天就在我们面前，从三楼跳下去，这两天他都在极力的抢救，现在仍在昏迷着。我想，作为一个父亲，当我看到我的儿子如此决裂的做着这样的事时，我就比死还难受，现在小世还小，他能够这样抛弃我们，可等他长大了，等他知道什么是责任时，他还会这样做吗？

    当小世的父亲跪在我面前时，我整个人就倒在地板上，我突然觉得天昏地暗，一个深爱自己孩子的父亲就这么跪在我前面，而我还能怎样。

    我眼泪模糊地看着小世的父亲，我突然想，我应该放手了吧，小世的父亲说的对，我们都要有自己的责任。在责任面前，我们那卑微的另类的爱，应该结束了。

    我对他说，可不可以让我再去看看小世，只要他度过危险期，我立刻离开，从此不在他面前出现。

    那天晚上，我跟着他去到了医院，小世的妈妈躺在病床旁边的沙发上睡着了，我想现在她起来看到我一定会向我扑过来吧。我就是害她儿子躺在床上的罪魁祸首。

    我看着雪白的床上的小世，身上插满了输业管，缠着很多绷带。我走到他前面握着他的手，眼泪不住地往外涌，我说小世小世，你这个不听话的孩子，干嘛要跳下来啊，你这么跳下来我们也不可能就去到北京啊。可是，能不能去北京跟你比起来根本就不用考虑，没了你你让我和你父母怎么生活下去啊。小世小世，哥哥不能再这样子害你了，你爸爸说的对，你将来要有自己光鲜的生活，你现在对我只是一时的迷恋，久了你就会知道什么是责任了。哥要走了，你要快点好起来，好好的照顾自己。

    我看到小世苍白着脸静静地躺在那里，我突然很想在摸摸他的头发和脸蛋，可手在半空就摸不下去了，他头上包着密密麻麻的绷带，突然我整个人都要崩溃了。我转身对小世的爸爸说，叔叔我走了，假如小世醒来，发一个信息告诉我好吗？我只要知道他平安就好。

    然后我就走出那个狭小压迫的病房，走出房门时，我回头再次看了看我心爱的小世，以后，他就要从我的身边消失了，我看到躺在床上安详睡着的他，我仿佛看到他还在咧着嘴对我笑。
十三

    后来的一个星期，我每天努力的工作，晚上也不想呆在家里，就跑到那个酒吧里，以前来这里，我是怕在家里等待小世时那种孤单，如今来完全是怕那种失去小世的孤单。

    就在那晚，小世的父亲发信息给我说小世醒过来了，不过现在暂时失忆了。我想此时失忆对小世来说是最好不过的，不然就他这样的牛脾气，他肯定会拼死都要来见我。

    我已经准备辞职了，只是手头还有两个案子要先解决掉。知道小世清醒可能是最近最让我开心的一件事了吧。我点了杯酒，第一次坐在比较热闹的地方，酒吧的老板走到我面前，说你今天兴致很高哦，我说是啊，今天是这阵子唯一一件让我开心的日子了。他说祝贺你。

    在很自然地在我旁边坐下了，我知道他是在陪我，跟我分享我的快乐，我们沉默地坐了很久，我说你不问我是什么事吗？他说不问，每个人都有自己地隐私，想说时自然会说，何必去问。

    我说我要辞职了，因为我想离开这个地方。他说，你准备去哪？我说北京，我要去那个对我来说充满梦想的地方。

    他哈哈大笑，我问他笑什么，他说我就是从北京逃离到上海，不过我还是得回去，每年我都会来这里两个月左右，当作是给自己的放松。

    我不用问都知道他是结了婚的男人，身上有着巨大的责任，因为承受得太久而到上海来散心。我问他你这个酒吧开了多久了？他说快三年了，和一些朋友合伙开的，大家是中国各地的人，相聚在上海开了这家酒吧，每年我们都会轮流来这里管理一阵子，当作一种对生活的放松。

    我很羡慕他这样的生活，又为他这样的生活感到无奈。

    他突然看着我说，你在北京有落脚的地方吗？我说还没有，只不过想离开上海，去到北京再找吧。他笑着说要是你相信的过我就在我那住吧，我在北京有几处房子，你先去住等找到住处再搬也不迟。他看我犹豫，哈哈大笑说你别怕，我不是有别的想法，完全是怕你在北京没有落脚的地方到时候很麻烦，我可是好人的。

    我看着他满是落腮胡子的笑容，突然决定跟他一起去。因为他的笑很想小世的，很干净，而且多了一份沉着。

    两个星期后，我就跟他一起去了北京，去到了那个我和小世心中的圣地，我不知道小世还会不会来北京，我想就算失忆了的他，北京应该在他心中也是无法磨灭的吧。

    我经常在心底想，小世，万一你记起我你会不会怪我？我想你应该一辈子都不会原谅我的吧，我先背叛了你，背叛了我们的诺言。但是，我的心里还是那么爱你，你应该清楚，这点我想跟我坚信你爱我一样吧。
   十四

    到了北京，我很快地就找到了工作，原先是以为别人看上了我有工作经验，后来才知道是张哥帮的忙。张哥就是那个酒吧老板，我就住在他的家里，虽然离公司有些远，不过房子很好，住得也很舒服。后来我才知道他是在政府工作的，官还不小。以前我就在想，我经常在电视上看到的那些面孔，有多少个是我们这样的人，不过就算他们是我们这样的人，他们也会更加小心，他们更加不一样，必须把自己掩藏得更加隐蔽。

    我住在张哥的房子里，有时张哥会过来看我，回到北京的他把胡子剃了，穿上西装看上去真像个大领导的风范。有时他会带我去参加一些酒桌之类的，对外宣称我是他的表弟。因为我们都是胖乎乎的，长相也有些相似，所以很容易就让人相信。

    只不过，我长得比他好看，而他则比我多了份沉着和成熟。在他身上，看到的就是山一样的稳重。他说维维，我刚出来时也是很冲动的，以为过自己想过的生活就好，可是生活并不是如此，他会逼着你走你不想走的道路，当你走了，却又会觉得这就是你应该走下去的。

    我原先不是很懂，但去到他家看到他的妻子和女儿我就清楚了。

    他的妻子是一个传统的女性，贤惠，老实，一看就跟我妈一样那种，就是一辈子只会把人生交给家庭那种妇女。他的女儿长得很漂亮，看到我时会叫叔叔。看着他们一家那种温馨的感觉，我才发现那是多么和谐。虽然张哥还是会期待爱情，但是已经给他深深地埋在心底。他的生活，主心永远是家庭。

    从他家里下来，我撑得走不动，刚好那天他们家包饺子，我吃了很多，嫂子一个劲地给我夹菜，她说维维啊，你吃多点，吃得胖点跟你张哥一样让人感觉到稳重时，嫂子给你介绍一个对象。我不住地笑。

    回去时，张哥用车载我到楼下，他很少上去，一般送我只会送到楼下，他说维维你快上去吧。虽然冬天刚过，可是现在的天气是最冷的。

    我刚要下车，突然转头对张哥说，张哥，我觉得你现在很幸福，你一定要守住这种幸福啊。他笑着对我点了点头，我知道他知道我说什么。

    去了他家后，我才清楚一个完整的家对于一个男人是多么重要。他的妻子女儿，就像是我的父母一样，是最宝贵不可替代的。

    突然我才想起，我已经有两个月没打电话回家了，两个老人肯定每天坐在电话面前等着，可又不敢打过来，怕打扰到儿子的工作。人老了以后就会这样。我上了楼第一件事就是打电话回家，响了一下就接了，那边说是维维吧。我说妈，是我。我跟他们说了我来北京了，他们也没有问那么多，只叮嘱我北京天气比上海冷很多，要多穿两件衣服。

    讲了几分钟我就挂了，妈妈心疼我的电话费，一向我都跟她说现在电话费便宜，多讲句没关系的。可她就是想为儿子省钱。

    挂了电话我就站在窗边看北京的夜景，北京的夜景没有上海美，可是多了份让人平静的沉着。

    我想我来北京算是来对了，如今的生活，没有了上海的压抑，我想我也是一个很快遗忘的人，虽然才过不了多久，可是对小世的思念已经不会让我再那样疼痛。

    其实每一个人都这样，在当时以为没了谁世界就从此黑暗，可当过了那个时候，等你的心平静下来的时候，生活仍在继续。只是那个人，那份情，那颗心还藏在心底。
  十五

    因为张哥的关系，我很快在北京站稳了脚，工作生活都很顺利，我也没有从张哥的家搬出去，好几次刚想跟他说，就给他打断了，他说他只当我一个弟弟，住在他那里很合适，不必要那么麻烦，而且住在他那里，他也比较方便照顾我。

    我是一个很容易接受别人关心的人，从小到大，其实很多人关心过我，久了我就习惯了，并且还会变得依赖。对张哥我也如此，不过我看他也是满足于我的依赖的。生活的压迫让他感情找不到突破口，由于我的出现，他把对家人多出的精神放在了我身上，对我的好让他不仅不会陷入对男人的爱的沼泽，而且还让他变得轻松，因为我不会去要求他做一些他不能够做的事情。

    他对我从来没有什么亲密的动作，他上来时，只会在沙发上坐着，整个人瘫靠在沙发上，他说在你面前，我才能完完全全的放松自己。

    我说嫂子也很关心你的。他说你知道吗？我在你嫂子面前能感觉到的就是内心的愧疚。

    这就是他的悲哀，也是他的无奈，在外面他是受人敬仰和尊敬的男人，呼风唤雨，可是回到家里，面对顺从他的妻子，他却只能愧疚地面对她。

    在北京的每天晚上，我已经不会像上海那样迷惘地找不到出口，我开始去论坛，有一个网站叫广同，每天晚上我都会在那里看帖子，那里很多人都是寂寞的，他们在寻找能让心灵平静的地方，在那个言论自由的地方，你可以看到很多同志的真实。那里的帖子，或无病呻吟，或骚气比人，或真诚感人，里面每个人都可以是真实的，也可以是虚假的。但是他们内心的深处却都是空洞的。因为对现实生活的厌倦，而喜欢上那个地方。里面成了一个世界，很多人里面都有很多朋友。我很快就在那里混熟了，从一个论坛小鱼到一个老鱼，再到一个版主。每天我放了很多时间在那里，审批帖子，和会员沟通，我不知道自己为什么会接过这个让自己可能会很累的担子，只知道当广同主管找到我时，他说，我们的存在，就是要引领那些刚进圈子的人，知道什么该做什么不该做，以免他们走向不该去的道路。就因为这样的公益性，我知道自己必须要对得起版主这个称号。

    张哥来时都是坐在沙发上，后来他会躺在床上，西装丢在沙发，领带扯开。我说张哥，你现在来我这就跟休假一样了。他看着我说你就别老是对着电脑了，上那个什么论坛有什么好的，给我抱抱还比较真实。

    人就是这样，当熟悉以后，尤其是觉得放心的人，讲话也就随便了。他永远只会在口头上占占我便宜，我正喜欢他这种理智。

    我在广同的注册名字是“晨曦六月”，因为在六月，我遇到了小世，他说每年他的生日都希望我能陪他一起度过，可是这个承诺，我都无法去实现了。我希望他每天都像初生的晨曦，灿烂地笑着。

    张哥说我这个名字太女人气了。我说你不觉得我就是那种我见尤怜惹人怜惜的孩子吗？他睁大着眼看了我很久，说这不像你会说出的话啊.我说最近在论坛久了，说话也变得放肆。是啊，越来越放肆，心又开始燥热。
    十六

    我想我该戒烟了，从失去小世开始，我每天一两包烟，久了每天口干舌燥，偶尔还会咳嗽。早上起来，刷牙时还会发现丝丝血丝。

    有一天我突然闻到我的手指有股淡淡的烟味，感到很熟悉，想了很久，终于记起小时候的同桌，他手指的味道，到今天闻到，还是砰然心动。特地去找了很多个小时候的同学，问他的近况，很多人都说没有他的消息。最后他们给我一个小学时的班级QQ群，到里面聊了一会，一个叫秋风无痕的跟我攀谈，他说你记得我吗？我是以前那个很可爱的小胖子啊。我想了想，我说是不是有两个虎牙和酒窝的。他说是是是。然后我跟他视频，看到的却是一个邋遢臃肿的中年男人，整个人看上去就像农村的乡巴佬。所以很多人说，不要去看以前喜欢过的人，当你看到的时候，你会有一种感觉，要是在给我一个机会，打死都不再犯这种错误。

    我问他你记得我以前的同桌吗？他嘿嘿地笑了两句，说，那个小白脸啊，知道，前几年整天泡小妹妹，后来整天泡小弟弟，最后给公安局抓了，估计是放不出来了。我看到他笑得很鄙夷。我说他犯了什么罪。他说简直是丧尽天良啊，你那同桌老婆知道他有那爱好，跟他吵得很厉害，最后他拿刀把他家母老虎给砍了。

    他还想说什么，我跟他说我很累了，先去睡会，然后就关了QQ，我坐在沙发上，心想当时我没有考出来，还是留在那个封闭的小镇，现在的我又是怎么样的？

    我哆嗦地抽出一根烟，张哥在旁边看着我，他问我什么事啊，怎么你的脸刷青的。我跟他说，他也沉默了，最后他说，别想太多了，每个人都有自己的路，这在于自己选择对还是错。我说我想回去看他。张哥从后面抱住我，这是他第一次抱我，他说你别傻了，就算你看到了他又怎样，他照样枪毙。

    我最后也没有回去，因为我找不到回去看他的理由。突然我想到在那些日子里，在大家认真听课的时候，他偷偷地把手伸到我的衣服里，他的表情装得是那么严肃，只是，再怎么严肃，他还是一个偷做坏事的孩子。
 十七

    嫂子一直在帮我物色女朋友，照她说的，男大当婚，我也老大不小，应该建立一个家庭了。面对嫂子的热情，我显得有些不知所措，有时张哥会帮我说两句，可是照样抵不过嫂子的热切。

    她说你就像自家的兄弟了，长嫂如母，你都这岁数还光棍一条，嫂子急啊。

    听她这么说我也不知道该怎么好，家里人也老催了，尤其是老妈，三天两头一个电话，老是问我有没有女朋友，快找个女朋友春节带回家看看。我想她是想孙子快想疯了，可这让我怎么办。有时我会泄气地想，干脆找个人结婚算了，可是我结婚简直就是害人，我无法想象婚后怎么跟一个女的生活。我想象不到那种其乐融融的情景。也许我早就得觉悟，我是一个天生的，其实每个人都或多或少有丝丝成分是，只是每个人百分比不同，而我恰恰是那种百分之百的。

    无法想象结婚后的性生活怎么维持，哪个女的嫁了都成活寡，害己害人。

    那天嫂子打电话给我说今天带我去一个饭局，叫我穿得好看点，我当时正在律师事务所，下班时顺便就过去了。张哥和嫂子常带我去一些饭局，也因为这样，我认识了很多人，对我的工作的帮助也很大。不过今天我知道是什么事，但嫂子这么热情，也不好拒绝。

    我去到时已经七点多了，小北京交通也不好，每天下班都堵得水泄不通。我坐下去就一个劲跟嫂子道歉，她说没什么，这小北京的交通谁不知道啊，再说人家小苹也不会生气的。

    这时我才去注意她旁边的女子，长得就是秀外慧中那种，头发很长，绑得很高贵，身上就一件小洋服。她说你就是维维吧，你好。我说小苹你好啊。听了她噗哧一笑，她说我又不是大领导。我想那时我一定看起来很傻，我要的就是让她感觉我傻。然后像连续剧那样，嫂子借故走了，留下我跟那个看起来挺贤惠的小苹。嫂子一走我就说了好几个很傻的笑话，然后大家就沉默下来。我想我天生是那种不懂得怎么活跃气氛的人，很快我们就尴尬了。那顿饭，我们吃了很久，一直气氛就是凝滞的。吃到一半嫂子发信息过来，她说你刚才表现糟透了，人家小苹可是好孩子，你要是让她生气了，我饶不了你。

    可是我真的不知道能说什么，于是我开始客套的跟她谈工作，谈生活，她说她是上海人，我说我也是从上海过来的。再一问才知道以前是校友。后来我们的话题基本上围绕着上海，那个灯红酒绿的城市，我又想到小世，如果他考到大学，现在应该是大二了，那个傻小子，现在应该常常咧着嘴笑吧。突然我感到有些伤感，气氛又降了下来。小苹突然说你想到你以前的朋友吧。我说是，她说你很爱她吗？我说是的，他是我这辈子最爱的人。她又问我那你为什么没有跟他一起。我抬起头看了她一会，我不知道该怎么回答她。

    这时她笑了，她说不好意思，其实我也不该问的。我说没什么，我跟他从一开始就不该在一起。

    那夜，我送她回家时，才九点多，小苹问我要不要去看电影，最近有部新片很不错。我说不了，我今天刚打了场官司，很累想回家休息。

    我回到家时发现灯是开的，进去一看张哥正睡在我床上，我走过去帮他盖好被子。然后就去洗澡，我的浴室有一块大镜子，占满了整面墙，我从小就喜欢照镜子，所以住进来没多久我就去弄了面那么大块的镜子。脱了衣服，我才发现最近又胖了，整天出去应酬小肚子都大了。洗到一半张哥打开门站在门口，我望过去，他正对我笑。我说大领导怎么今天喜欢看人家洗澡了。他笑着说今天去相亲有什么感想啊，那女的怎样？

    我说挺贤惠的，讨回家做老婆肯定祖上积德那种。他嘿嘿地笑，那不就行了，维维啊，你也应该找个女的了。我斜了一眼，我说今天咋了，怎么你也来掺和了。

    他说还不是你嫂子派我来刺探军情了。我说得了，你直接回去告诉嫂子，人家那黄花大闺女，我怕耽误人家啊。

    我起来穿衣服，张哥已经出去了，等我出去，他坐在沙发上，感觉还挺严肃，我走了过去，他说你坐。我突然有种跟领导讲话的紧张，我说张哥怎么了啊。他说，维维，我看你还是试着谈谈看看，如果真的没感觉，咱再换一个。

    我看了他很久，我说张哥你是不是吃错药了，嫂子催我结婚那还情有可原，可你是知道我的啊。他叹了口气，说我就是知道你啊，所以想你去谈恋爱结婚也好掩饰掩饰。

    我突然觉得很奇怪，我说我要掩饰什么啊？

    张哥没有回答我，只是又叹了口气，然后说你今天也累了，快去睡觉吧。

    然后我看他拿起西装，满腾腾地走了，等他关上门，我才慢慢地想他那句话，我又得掩饰什么？到了北京我没有找过任何男人，也没和男人一起，何必掩饰呢？

    第二天，嫂子打电话问我说昨天感觉怎样，我刚想附言她，她很兴奋地说昨天小苹觉得你人挺不错，很老实，忠厚，我看哪天再找个机会，咱再约她出来吃顿饭。我刚要拒绝，嫂子又说，维维啊，嫂子就要批评你了，昨天不迟到不说，人家小苹建议说去看电影，你怎么就拒绝了呢，再累陪一个女孩子看场电影还会累垮你啊。我还想再说什么，嫂子说你就给我好好准备准备，到时给我漂漂亮亮的见小苹。

    挂了电话，我真的有点欲哭无泪。我都不知道接下来该怎么做了，那个小苹眼光也真是的，这样都能觉得我好。，

    唉，我那天晚上给张哥发了个信息过去，我说哥，你看能不能跟嫂子说说，我真的不适合结婚，结了婚也是个悲剧。他没有回我信息，后来几天我一直在怕，怕哪天嫂子打电话来说今晚出去吃饭。

    刚好事务所要一个人出去出差一个月，我就自告奋勇。当我坐上飞机起飞时，我好好地看了看这个小北京，这个我心中的圣地，我突然想，在那密密麻麻的人群中，小世是否会在其中呢？他是不是会来北京读书。我突然觉得自己很想他，我不想结婚，只想跟他一起。
  十八

    出差的日子，我一直在想结婚这个问题，我发现我真的惧怕，可是又不能明说，嫂子也是好意，再说一般的人到了我这个年龄不谈恋爱也是很奇怪的。

    身边的朋友一个个都成双成对，一下班就男的就去接女朋友，女的就打扮的花枝招展的。事务里有一个小刘，长得挺一般，也不是很会打扮，一看就是从农村出来的，一直都是打下手那种。每天我一去到公司，她就会给我端来一杯咖啡，经常上班时，也会看到她有事没事就往我这边看。其实我对这种单纯的女孩子还是挺有好感的，这个社会永远不会缺乏美女，可是单纯的就很少了。这种女孩子我最怕就是伤害到她，所以我有时会去跟她聊天，最后，从侧面告诉她，我还没有谈恋爱的想法。当时我看到她脸很红，她说我知道，我配不上你，以后我会注意的。当时我很后悔，但我却不知道能做什么，第二天她照样泡杯咖啡给我，咖啡杯下面还有条纸条，她说你喜不喜欢我没关系，但你不能阻止我偷偷喜欢你。

    有时候，面对爱情和一些事，我就没有小刘这种勇气。虽然她外表柔弱，可是内心却比我还刚强，起码她知道如何去追求自己想要的，会表明自己的立场。

    这次出差是去深圳，在南头区，我在酒店时拿出以前在酒吧邂逅那只熊熊的名片，里面写的是蛇口，周六的晚上，我一个人睡在床上，突然感觉很寂寞，透彻心扉那种寂寞。身子一直感到冷，我从钱包里摸索出那张名片，想了一会，拨通了号码。电话那端响了十几声，终于接了。是一个女声，和我想象中低沉的声音不同。她说我老公在洗澡，就出来了，你有什么事吗？我说没有，有时间我再打过去吧。

    烦躁的心在听到他妻子的声音时就平静下来，我可以为了自己一时的寂寞去找他，可他平静的生活可能就因为我而破灭。第二天我去了世界之窗，站在铁塔上，我看深圳，原以为深圳是一个脏乱的石头森林。来到才发现深圳是一个很适合居住的地方。绿化，交通，环境，都挺好的。我一个人站在高处，感觉有些害怕，怕一不小心就从铁栏杆上飞下去，被风一刮就消散了。害怕的不是死亡，而是漂泊不定，无法踏实地生活。

    厌烦了看不见未来的生活，突然我想起张哥，虽然他现在的生活并不是他想要的，可他过得轻松，实在。可我呢？我能够很安稳地和一个女人生活吗？每天朝九晚五，回到家里就和妻子孩子看电视，日复一日。从铁塔下来时，我坐在楼梯上，后面的人从旁边揍下去，我想他们一定是以为这个男人是有惧高症吧。可确实，在上面我感到了害怕，我的手心冰冷，突然手机响了，我没有看是谁的，直接按掉，慢慢走下去。到了底下，我坐在广场的椅子上，我掏出手机，是张哥的电话。他发了个信息过来问我在干嘛，为什么不接电话。我回他说刚才在铁塔上，不方便。我说我明天回去了，飞机晚上八点到。

    那天晚上，我整夜睡不着。脑子里尽是些混乱的事情，一个个人物在我脑海里飘过。什么时候睡下去的我也不知道，第二天醒来枕头上一片水迹，可我想不起我为什么哭。有时候，人都是在无意识时才最真实。
 十九

    回到北京，刚出机场我就看到张哥的车子，我坐进去时发现他看上去很疲倦，他说，你小子走多少天我想你多少天啊，现在终于回来了。他考过来亲了我一下，我感觉到他的胡扎，擦着脸麻麻的。他送我回到家，我躺在沙发上，觉得累坏了。他脱掉西装，把衬衣的袖子挽起来到浴室帮我放热水。突然我听到他在浴室里说，维维，你嫂子帮你约了小苹，明天去吃饭，地点和礼物你嫂子都帮你准备好了，她说叫你明天表现好点就行了。

    我躺在沙发上，什么话都没有说，我感觉张哥离我越来越远，跟小世一样，要离开我了。我发现我不知道什么时候开始，对张哥已经深深依赖，他的身上那种成熟的温暖，让我有种到家的感觉。或许我就是需要一个健实的肩膀，让我好好地靠靠。

    张哥放好热水坐在我旁边，说小懒猪快去洗澡吧，脏死了，洗好我带你去吃饭。我打开眼睛我说张哥你能不能吻我？我看到他呆住了，坐着不说话，我靠过去，吻住了他的唇，我感到我的唇贴在两片有些粗糙单很丰厚的唇上，我把舌头伸进去，慢慢打开他的牙齿。他并没有回应，还是呆呆地看着我。

    突然我想到了嫂子，想到了小世，就在这个刹那，我觉得自己很卑劣，心好痛，眼泪不住地涌出来。张哥只不过把我当一个弟弟，或者说我是他隐藏了那么久内心后的一个小小的宣泄口，可他的生活还是主心，不可能因为我而破坏自己稳定的生活。

    我站起来，我说张哥对不起。转身那一刹那张哥拉住了我，他把我推倒在沙发上，疯狂地亲吻我的脸，我的唇，他的胡扎在我脸上划着，冰冷的刺痛，可我不在乎，我感到身上的欲望被挑起。我渴求更多，我的手在张哥身上游走，撕扯他衬衣的扣子，我摸到他胸膛上的胸毛。他动作是粗暴的，带着一种侵略，我的手被握得生痛，我脱了他的衬衣，和西装裤，脱了衣服跨坐在他腰上，我感到自己下面的欲望要冲破最后的紧闭。我在他下面摸索，慢慢地脱下他的内裤，脱到一半他拉住我的手，我看到他面带难色，我知道他现在在欲望和理智中挣扎，我看着他的眼，他的眼睛里带着沉沉的痛楚，还有一丝丝水份。我彻底清醒了，从他身上爬下来，躺在他身边。周围充斥着张哥那种成熟男人的气息，我们手拉着手。

    突然他说，维维，哥没用。我闭着眼睛说行，没事的。他说不是的，你不知道，我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    我说，什么？我感到张哥心理在挣扎着，我说张哥有什么事吗？

    我听到张哥在沉沉地叹气，他说维维，其实我年轻时就不行了。刚娶你嫂子时，我很惧怕跟她上床，有一次我很不想要，可你嫂子偏要，我爬在她身子上，感到的是深沉的恶心，我硬是进去了，可没多久就软了，后来就再也没硬过了。

    我感到张哥身子在颤抖，我紧紧地握着他的手，不知道该说些什么。

    张哥说，其实我最近一直在想以前的事，想你嫂子当时对我的鄙视，后来我告诉她我是喜欢男人的，心想她应该会跟我离婚，可她太爱我了。一直不肯离。孩子都是她自己去捡的，这辈子，我最对不起的人就是她了。这二十多年，我每一天对她都是感到愧疚的。所以我尽可能地陪着她，也从没有出去找人，投资酒吧也是她提议的，她知道我一直压抑着，所以每年都给我一些时间散心，说真的，你嫂子这样好的女人不多见了。

    我突然想到个问题，我说，哥，那我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    我还没说完，张哥就接着说，是的，你嫂子知道你是这种，从我把你带回来，一切就不同了。不过你嫂子并没有表现什么，只是我在变，我感到自己尘封的心开始冰释，可是我不敢，我也知道你嫂子知道，所以她急着帮你相亲我也知道她的用意，所以我都是默许她这样做的，维维，我们要呆在一起久一点你就接受你嫂子的提议吧。只要你结了混，就没人说我们什么了。

    我一直静静地听张哥诉说，听得我头晕脑胀，我说张哥别说了，我累了。我先去洗个澡。然后我站起来就往浴室走去，走进浴室我泡进热水里，水流淹没了我的人，我感到热水在眼皮那里，热烫热烫的。

    突然我觉得这个世界扭曲了，一向对我很热情的嫂子，其实她什么都知道，并且她是受伤最深的人，她不单单要维持她的家，要安抚她无奈的丈夫，还要不动声色地处理和我的关系。她的生活是痛苦的，她爱张哥，可张哥对她只有愧疚，或许还有纯粹亲人的爱。可她作为一个女人应该得到的，却远远不够。

    那天晚上我接到嫂子的电话，她说维维啊，你明天可给嫂子去相亲哦，不然嫂子可饶不了你。我不知道说什么，在嫂子面前我没有以前的轻松了，内心的尴尬让我失去了语言，并且觉得很怕见到嫂子了。那天晚上我做了一个决定，我要离开北京，就像以前从上海逃离一样，再次逃离北京。我明白自己是一个懦弱的人，碰到难以决定的事情，最先想到的就是逃避。可我觉得，从张哥身边消失是最正确的做法，让他和嫂子的生活都恢复平静。

    离开之前，我约了张哥去天安门，以前对北京的向往中，天安门是一个标志，标志着我和小世对北京的顶礼膜拜。站在大广场上，我看到澄净的天空，蓝天白云，还有一群鸽子飞过，我裹了裹棉袄，张哥在背后抱住我的肩膀，我靠着他，我想这是我最后一次靠在他身上了。来北京几年了，他更像是我的亲人。如今我又要离开他了。风吹着脸，觉得很干燥，久了都习惯了北京的干燥气候，记得刚来广州那段日子，沙尘暴来时，灰头灰脸的，很不习惯，每天要洗头洗脸很多次，现在已经习惯了。

    以前对北京是多么向往，心想这辈子不知道有没有机会来这里住，可是现在一来就是好几年了。我想，小世应该也来北京了吧。就算他把我忘了，把一切都忘了，可他应该还会记得北京吧。因为这是我们以前约好的。

    跟张哥离开天安门广场时，我看到人群中，小世在微笑，可是他的笑却是给他身边的人，我静静地站在那里，看着他，他更加高大了，不像以前那么瘦，身子壮实了很多。

    我的眼泪不住地往下流，滑过风尘满面的脸，淡淡的泪痕。突然我耳边响起小世的声音，他说，维维哥以后等我高中毕业了，我考到北京去，咱们一起去北京。
  二十

    从北京离开时，我找到张哥好好地谈了一晚，我跟他说，哥哥，好好地跟嫂子生活吧，对她好一点，她一辈子太苦了。最后他拉着我的手问我，维维，你真的要走吗？我说是，我想回广东，以前我是从广东逃出来的，现在我要回去了。那里才是我的家。

    几天后，我坐上回广州的飞机。身上只带一个箱子，我从上海到北京时就是一个箱子，现在从北京到广州还是一个箱子。这几年在我身上，留下的只是一些刻划，嵌进我的血里，骨里，生命里。

    我突然相信轮回，我从小就有离开的想法，但我又回去了。带着一身的轻松，和深刻的回忆，回到那个我熟悉的地方。

    我在律师事务所找到份安稳的工作，并且很快找到一个男人一起生活，男人很普通，没有小世的帅气，也没有张哥的成熟魅力，只不过他让我感到了陌生的安稳。偶尔会去酒吧和一些朋友相聚，他们问我，你爱你现在的BF吗？我说现在爱啊。他们笑了，说，那以后呢？我说人生路漫长，谁知道下一步是什么，也不必想太远。现在生活得好，就足够了。

    熊路漫漫，我从一个青涩的，对生活一无所知的孩子，一直走到现在，我知道我的路是不会停止，不管以后的路是精彩还是平淡，我将好好地看路边的风景，漫步人生的路。