 《熊爱》 
 前言

    [作者的话]

    我感觉小说这个东西只要能讲一个故事完整的叙述给大家，就算是一种成功，起码这个大纲我的感触是很深的，也为这种爱情而感到尊敬，一头熊可以把自己的爱情掩饰如此，也真是人生的一种悲哀。

    唱完，我回到他的身边：“我喜欢你！”

    他低下头，然后抬起头来，我们四目相接，他说：“我知道！”
他叫宇，身高不到170CM，体重却有着190斤，他笑起来的样子很甜人，下巴上留着很密的胡子，总愿意穿一身宽大的休闲装，给人很清爽的感觉。

    我们在一个寝室，我很喜欢和他在一起的感觉，有的时候他会主动的过来抱抱我，让我感觉心里十分的甜蜜，可惜我是同，他是非同，但他不知道，而且他十分珍惜我们的友谊，感情特别的铁，这也是我这一生最刻骨铭心的感情了。

    这天宇匆匆的跑回寝室，向我兴奋的叫着，我纳闷是什么事情让他变的这么神经质。他来到我床边按着我肚子。

    ：“超，知道不？我刚才出去上网的时候发现了个特有意思的游戏。”他的两个眼睛闪着光。

    ：“啊？什么游戏啊？把你兴奋成这样？”我懒懒的转过身看着他。

    ：“走，走，去试试就知道了！”宇把我拉了起来，急促的让我穿好衣服，我和他一起来到学校附近的一个网吧。

    进去才知道，宇这小子让我陪他一起玩CS，当然这款游戏出的时间并不是很久。后来慢慢的我和他全都入迷了，本来我们就形影不离的天天在一起，打上CS之后，我们几乎就变成了一个人，基本上我在那他就在那，他在那我就在那。（貌似是句废话）

    后来慢慢的我和宇的技术都有着飞跃性的进展，我们组织了一个CS的战队[CY]，这个战队的名字是我名字的尾字的大写字母，和他尾字的大写字母拼成的。我们都十分的兴奋，尤其是在网吧大喊大叫的时候，都会引来别人注视的目光，最后我们一起看看对方，然后就哈哈大笑。

    宇打CS的时候十分认真，我最喜欢看他全神贯注的样子，脸憋的通红的，我有的时候就问他，你是不是早上没去厕所？打CS的时候怎么憋成这样？他马上就会死死抱着我的腰，勒的我喘不过气直接求饶。

    和宇在一起打CS的日子十分的快乐，我也感觉时间过的十分的快，我是发现我越来越喜欢他了，而他呢？始终把我当好朋友一样的看。其实，不管是不是打CS，只要能和宇在一起，我就会感觉十分的幸福，我真想告诉宇我很喜欢他，我爱他，让他抱着我一起深深的坠入爱河，可惜，我知道，这是个不切实际的梦。
我们在学校的时候基本上从早到晚都在一起，早上他把我从被窝里拉起来，我其实十分的纳闷，为什么这个比我胖的家伙会有如此的精力？胖子应该贪床才对啊？但是面对他的时候我喜欢他的一切，不管他怎么样我都不会有脾气。只是装做生气的看着他。不知道他有没有注意过我的眼神，我在看他的时候里面都充满着悲哀。

    吃过饭，我们就一起去自习室读书，我总是要偷偷拉着他的手才肯乖乖看书。

    而他那胖胖的大手，总在我看的书上指手画脚的，说什么这个理论不对，应该让他编写这本书，又说那个作家完全是靠译书出名的，没什么含金量，我只是看着他呵呵的傻笑，我有的时候会逗他，你那么厉害，我怎么也没见你出名啊？说完就过去掐他的脸蛋儿，他还会象征试的叫唤几声。

    我就说了，你怎么还在自习室里叫上床了？等回寝室我让你好好叫一叫，我一这么说他就掐我肚子下，狠狠的瞪着我，还叫板，说行，看回去谁让谁叫床。

    当然，最后服输的还是我，始终搞不过他那体格。

    中午我们基本上去食堂就是一顿风卷残云，搞的没人敢挨着我们两个吃饭，毕竟两个胖子在胃口大开的时候确实蛮吓人的。

    下午，我和宇一起回机房打CS，续写着我们战队的神话，当回寝室的时候还在一起讨论A区怎么冲，怎么占B什么的，现在想想那时候的技术层面还是蛮高的。

    夜里睡觉的时候这家伙竟然能说出：雷，扔雷啊，你那地方不对，怎么和你说的，是这个位置，不是那！

    我有的时候听到他睡觉的时候说出这种梦话来，不禁想到他的投入，真的不是一般的吓人啊！

    晚上回寝室的时候他总喊着饿饿的，我就打电话叫外卖，顺便还烧点啤酒。

    喝的差不多了，我就躺在他怀里唱歌，脑袋躺在他的肚子上，那种幸福的感觉一下子冲到了脑袋里，多希望这辈子一直都是这样啊。

    他呢？一边听着我唱歌一边玩着GBA，时不时的还给我唱的歌几句评价。

    我们总这样的在一起，寝室的人都开玩笑的说我们是G，他们一这么说，我就向宇说。

    ：“老公，你看他们说我们是G！”

    宇也一本正经的说。

    ：“恩，老婆，不理他们，我们玩我们的！”

    往往宇装着这么一副认真的面孔说出这句话的时候，总会把大家逗的不成样子。一个个笑的肚子都疼。

    然而我知道，我是一个真正的G，而他不是！
大概过了几个月，宇处了一个女朋友，我的心里酸酸的感觉，形容不出是一种什么滋味，只是知道，自己难受，自己十分的难受。

    我们出去上网的地方很热，他总是不停的买水和冰棍给我，一趟一趟的跑，看的我心疼，有的时候我就说别买了，等上完网出去的时候再喝吧，他总和我说，看我汗流下来了，就该降降温，不然中暑了就不好玩了。我惊讶他的细心，有的时候我甚至怀疑他是不是也有这方面的倾向，但是我始终知道，他把我当弟弟一样的看待，每当想到这个时候我的世界就迷茫了。

    晚上吃饭的时候是他给外校女友的电话时间，我每次听着心里都不是滋味，有点食不知味的感觉，那时候我吃饭好象就是往嘴里机械性的放一样。他好像意识到了似的，说话的时候就尽量和他的女朋友说那么敏感的词语，到后来打的时候就走到一边。

    打完电话后，回来还会拍拍我的头，露出那甜甜的微笑，问我，怎么了？生气了？嘿嘿！然后就和我说让我快点找个女朋友，省的我总嫉妒他！我听了只是悲哀的一笑，也许就是这一笑倒出了我心里无尽的苦水。

    夜里，我抱着他。

    两个胖子在这个小床上显得十分的挤，其实我希望这床在小一点，我就可以把全部都碰到他的身体。

    我轻轻的在宇的耳边说：“其实……我很喜欢这种感觉！很舒服！”

    他不说话，只是把我抱的更紧了。我不知道他把我抱的更紧是什么意思，我只是抱他抱的更紧来回应他，我听出他的呼吸有点急促，我松了松抱在他肚子上的手。然后我在黑夜里悄悄的爬上了他的脸庞，鼓起勇气的亲了他一口。

    他没做出任何反映，只听得我们彼此的呼吸，和墙上钟表滴答滴答的声音。

    良久，他动了动我躺的胳膊，轻声问我：“你该不会真的是G吧？”听完他说这句话，我能感觉我的脸红的不成样子，但是在黑暗里，没人会看到。

    ：“你才是呢！”我机敏的回答。但是心里涌上了一种好难过的感觉，我好想找一个没人的地方大哭一场，来缓解我心里的压力。

    他听我说完，急忙爬回自己的床位，但是自打这天以后，他每天晚上都会回到自己的床上，不在和我在一张被子里。
有一天。

    ：“宇，商量个事可以么？”

    ：“恩？好，什么事？”

    ：“每天睡前，能亲我一下么？”我脸有点红。

    ：“都是男人，亲什么啊？”

    ：“人家西方国家把肢体行为当成一种语言，表示彼此亲密的，我只不过想体验一下而已。”

    ：“……”他沉没了，没说话。

    不过和他说过这事以后，他都会在熄灯后来到我床前，象征性的浅浅的亲我一下，我感到了前所未有的满足。

    和宇在一起的每一天都让我有一种甜蜜的感觉，我拼命告诫自己不要去爱上他，却又偏偏沉溺的无法自拔，唉，天蝎的宿命吧，记得有人说过，爱情是公平的，得到多少欢乐就要付出多少悲伤。

    然而对我来说，也许真的就是这样！

    吃过早饭，他要去找他的女朋友，我低着头陪他出门。

    他转过身来看着我。

    ：“怎么了？我感觉你今天不怎么高兴啊？是不是因为我去找我女朋友，没人陪你玩了？”

    我抬起头，装出鄙视的一笑。

    ：“你可别自做多情了，你去吧，我感觉早上没睡够，回去在睡一觉！”我转身离开，往校门口的方向急切的走去，不知道什么时候我的眼泪在眼圈里打转，鼻子酸的不成样子，心里也仿佛刀绞般的难受。

    晚上，我躺在床上，听着MP3的歌，等着他的回来。

    就这样，我等了他一宿，呆呆的看着他的床一宿。他没有出现在我的视线里。不知道什么时候我也沉沉的睡去了。

    早上的时候我感觉有人摸着我的头，我睁开眼睛，看见了他是宇。

    睁眼看到他坐在我床边，可能是因为那时我的眼神太迷茫了，他一直盯着我的眼睛看，我也一直盯着他看。

    好久

    我看宿舍的兄弟喝了半宿的酒正在昏睡，我伸手想要抱他，忽然看见他膝盖的擦伤。

    ：“怎么弄的？和人打架？”

    宇搔着头，红红的脸：“是昨天做爱的时候在凉席上摩的。”

    我笑一笑，不知道谁能看出我那笑容的苦涩。

    ：“至于么？”我转过头，闭上眼，不在理会他。

    心里想，我他妈的到底在干什么，我对这么一个不属于我的男人浪费什么时间？我准备这样一直吃醋吃到什么时候？如果我可以把宇变成G，我会那么做么？如果这辈子他不是G，那我还有和他在一起的必要么？难道……我想了好多好多，想的事情都是漫无边际的，想的东西都是没有道理的。

    我知道，我的心乱了。
而后的一段时间，他总专心陪着他的女朋友，但是，他隔三差五的就会叫我出来和他们一起吃顿饭，而这种感觉更是我不想感受到的，可是他的邀请我却总没办法拒绝，他的话在我的脑海里就是如同命令一样，或者说是个魔咒！

    有人说女人是敏锐的动物，这个我发现是很有道理的。

    和他们两个吃饭没有几次，他女朋友可能就对我的感觉有所察觉，我不知道她是怎么看出来的，虽然我已经尽力克制自己，但是他们亲热时候，我总会有种落寞的眼神显现出来，这东西不是我自己所能隐藏的，这是个好大的破绽，我想她也就是从这上面看出来的吧。

    于是，他的女朋友都会尽量在我面前和他亲热，而且越来越大胆，那个时候我不知道自己是个什么表情，只知道自己想个傻B一样在被人耍着，后来，他叫我去吃饭的次数越来越少，或者他也感觉到了？

    我明白了，明白了好多的事情……

    最后，即使他叫我，我也不再去自讨没趣。

    转眼暑假，离开学校的前一天宿舍里就剩我们两个，电视里在放电影甜蜜蜜，这次看完我觉得前所未有的压抑。

    黎明，张曼玉，杨恭如之间的爱情故事，太多的爱，太多的伤害。

    未料

    结束的时候他竟然和我说：“我看的好难过……”

    ：“为什么？”我看着他。

    ：“你说呢？”

    ：“你看的难过的怎么问起我来了，可能有一句吧？”我低着头。

    宇沉没了半天说了句：“我们应该能记住一辈子吧！”

    暑假到了，这辈子第一次体会到想一个人的感觉，竟然能让人心力交瘁，听着辛晓其的味道，想念着他的笑，他的白色袜子，还有他身上淡淡的烟草味道。

    我开始抽烟。

    尽管从小就跟老妈保证过这辈子绝不会抽烟，但是手指残留的烟味能让我有他在我身边的感觉，

    每天下午去游泳馆游泳5000米，游得像疯子一样快，为了能暂时忘却，很可笑，离开学还有十几天的的时候，接到了他的电话约我一起早点回学校。

    我放下电话就去买了火车票。
在火车站见到他的那一刻，心里的感觉用语言表达不出的复杂，看着他依旧是那么精神，胖胖的脸蛋，宽大的衣服，密密的胡子。在阳光的照耀下显的那么迷人。

    好想抱抱他，但最后还是淡淡一笑。

    说了声hi！

    后面的日子像往常一样的在一起，聊天，上网，躺在一张床上看dvd。

    直到开学

    他再度搬到和他女友在外面租的房子，我想我已经习惯如此了，也没有任何立场叫他不走或是多陪陪我，因为我们只不过是朋友，即便我心里明白，我对他的感觉，是爱。很深很深的爱啊！

    但是，我没有勇气向他坦白。也没有能力让他明白。所以我只能选择放弃，把这段本不该有的感情放在心底，直到忘记。

    不知道算是老天爷的怜悯还是捉弄？

    学期过半的时候，他和女朋友分手了，我问他原因，他说是性格不合，没什么感情。我试探的说，是有感情就能生活在一起么？他看了看我，不知道他在想些什么，许久，他说也许吧！

    宇搬回了宿舍，在他回来的这些日子，我为了让他心里舒服一点天天陪在他身边，从早到晚，和他出去吃饭，看电影，帮他把一堆脏衣服拿去送洗，再一件件的晾好折好，我感觉我真的成了他的老婆，他也总说有我这样一个老婆真的是太好了，可惜我不是女的。

    有的时候他说心里难受晚上睡不着想要包夜上网，于是我就陪他包了将近一个月的夜，尽管我累的人不像人鬼不像鬼的。

    那一段时间我生命和生活的全部。

    就是他，我一心希望这样的生活能持续到毕业。

    有一天回到宿舍看见很多人围在一起看他的手机，我正纳闷是什么事情可以吸引这么多的人过去欣赏，我凑过去，两个眼睛充满了不可思议。看到的是他女朋友性感的POSE。他抬头看见我，掩饰不住的尴尬。

    我笑笑。

    ：“和好啦？恭喜！”便转身向外走去，心里好疼，刀子割似的疼。

    下楼的时候他追上来，对我说：“对不起！！！”

    我定在那里，眼泪竟然留下来，那是我第一次再他面前流下眼泪

    ：“为什么要说对不起？你没什么对不起我的！”说完这两句话，我掉头走掉。
那天，我很晚回到宿舍，推开门的一刹我竟然还希望能看见他。

    夜里，看着他的空床，我想了很久，我知道他这个时候正在和他的女朋友甜蜜着呢，想到这里我的心里就开始感觉到恶心，不管是因为什么恶心，是心理的还是生理的。

    第二天，我开始给英语系的一个大二女生打电话示爱！

    几天后，她成了我大学时代的最后一任女友，他当然很快知道了这件事，我想我的目的达到了……

    自打这以后，我们各人过各人的日子。直到快毕业我们都没有再讲话。

    终于毕业了。

    毕业聚餐的那天晚上我避开了他，坐到了别桌。

    想想毕业在即，很多事一去不返，心里格外的难过，我拼命的喝酒，尤其是感觉到他不停地在看我的时候，我就更加疯狂的喝，聚餐快要结束的时候，他端了个杯子走了过来。

    是热茶

    ：“别再喝了。”他拉住我的手。把酒杯抢了过来，那一刻我又愣住了。脑子里一片空白，忽然，眼泪不可抑制的流出来，我开始放声大哭。

    他把我抱住，在我耳边对我说：“对不起，是我对不起你！对不起！”我也把他抱的更紧。

    顾不得周围少数还清醒的老师同学诧异的眼光，我不管他们此时在想什么，我只知道我在这么压抑下去真的会疯掉。

    这晚，我哭的很痛快。

    真正吃完饭已经快夜里12点，没有醉死的又杀向了KTV，我和宇也去了。我们坐在角落里，我在背后拉着他的手，就这样一直坐着，看着其他人的哭哭笑笑。我忽然明白，一切，都结束了！

    ：“我唱首歌给你吧”我说。

    ：“好啊！”他说。

    此时房间里只回荡着我那凄凉的歌声。

    对你的思念是一年又一年孤单的我还是没有改变美丽的梦何时才能出现亲爱的你好想再见你一面秋天的风一阵阵的吹过想起了去年的那个时候你的心到底在想些什么为什么留下这个结局让我承受最爱你的人是我你怎么舍得我难过在我最需要你的时候没有说一句话就走最爱你的人是我你怎么舍得我难过为你付出了那么多你却没有感动过

    唱完，我回到他的身边：“我喜欢你！”

    他低下头，然后抬起头来，我们四目相接，他说：“我知道！”
《十年》
作者的话

    当我知道了这件事情的时候，才知道世界的大，并不是我们可以想象的，因为我认为这件事既荒谬，又撼人，这是件真实的故事，没发生在我的身边，是我的一个朋友告诉我的，是发生在他身边真实的故事，我以一个旁观者的角度，记录下了这个故事，希望您能够喜欢。

    引言

    我完全相信，同志是天生的，当然，也有后天形成的，这种骨子里的东西是没办法改变的，就像是毒品，只不过……谁他戒不掉……

    序

    他走了，他依旧寂寞，依旧写字，但不再写他，即使经历无法完成.

    爱是什么？莫非只是十年无违的空气？

    冷得心寒。
成在写字，无意识的，满纸赫然是他的名字，成爱他整正十年，他是云叔的男朋友，确切的说是男友之一，关于云叔他不知如何说起，他只知道他和很多男人在一起过。

    记忆中云叔总是满脸和蔼的笑容，不过他身边的男人像走马换灯般的交替着。

    也曾有过男人想和他相守一生，不过条件是要把成送到孤儿院去，结果云叔还是选择留住了成。

    10岁的他就总愿意摸云叔白白胖胖的身体，躺在云叔的怀里撒娇，成天真的说：“云叔，你真帅，我以后也要像你一样。”

    云叔笑着说：“那你做云叔儿子，好吗？”

    成很坚决的摇头：“云叔就是云叔，爸爸就是爸爸。”

    云叔的眼里星星点点：“成，我也有一个儿子，如你一样，被人弃在垃圾筒旁，再去看时只有你在啼哭，自此认定与你有缘。”
翻着云叔的相册，看见在那柳树下双栖的恋人，一中莫名的温暖。

    很早就知道云叔是熊族，他藏在家里的杂志几乎都被成翻出来，仔细的熟悉着，自己慢慢的也喜欢上了这种感觉。

    房间。总有各种形状的药丸，白色的，成不喜欢这种味道，就更加孤独的躲在自己的房间里，不怎么见云叔。

    有一天，云叔叫成：“成，安想见你。”

    他依旧冷漠，却没有拒绝。

    那天看见安，是他11岁的生日，云叔牵着他的手：“成，叫安叔。”

    成定定的看着他，白色的棉布衬衫，宽大的那种，淡淡的笑，和云叔一样，但是看的出来比云叔更有魅力，健康的牙齿，胖胖的身材，成没想到他的出现竟然如此灿烂。

    成听见他胸口有锁裂的清脆，安笑俯下身，摸着他的额头。云叔的脸色很苍白，声音也很浑浊，云叔还在笑着，保持着那和蔼的容颜，安淡淡的轻吻落在云叔冰冷的额头。
11岁前，他拒绝任何人的亲近，11岁以后的成，会与和他第一个亲近的人走过此生，至少他是这么想的。

    安比成大15岁，可成仍然叫他安哥，对此云叔颇有微词，成却只是笑着应允着他的称呼。

    那年冬天，三人围着暖炉取暖，气氛很是和谐，只有云叔的咳嗽声，安抬头看着云叔的脸不说话，递上了杯梨膏汁，云叔接了过来，笑了笑：“小成，你愿意和安叔一起生活吗？”

    他不假思索的点着头，然后顿了顿：“是安哥。”

    安爽朗的笑着，拍了拍他的小手。

    没人看到云叔的脸越来越难看，尽管声音还如以前一样深沉：“安，看来你和小成很投缘，他从来不愿意和别人亲近的，包括我，他也说不喜欢。”

    安揽住云叔的腰，两人身体仅仅的相依：“云，以后我们一起生活吧，好吗？”

    成猛的将云叔从安的怀里推开，歇斯底里的喊着：“不要。”

    接着头也不回的跑回了自己的房间，成听见安正在用急切的声音唤着云叔的名字……

    云叔住院了，听说他昏迷的时候一直叫着小成的名字……
除夕，小成去接云叔出院，归来时却已经是满脸泪痕，安把一张纸给了他。

    安

    把小成托付给你了，我可以放心了，我看的出来，小成对你很依赖，我也很欣慰，一直在担心他这样自闭下去的后果，现在有了你，我可以放心的走了。

    唐云

    安不语，云叔还是放弃了自己，安看着小成，钟声在这时响起，成说：“安叔，我又大一岁了。”

    安的脸上充满了诧异，他的脸上竟然如此镇定，仿佛不曾发生过什么。

    安从包里拿出了一盒录音带，交给了成，成看也没看直接扔向远方……

    安哥，他呼唤着他：“我是一个被所有人遗弃的孩子，我知道，只有你不会抛弃我。”

    说完灿烂的笑，他不敢想象，如此小的他竟然如此镇定，安的脸上增添了重重的愁。

    他开口：“安哥，我喜欢你，想和你在一起，就像你当初和云叔说的那样。”

    安说：“云早就知道了你也是这种人，不过，我老了……”

    成把头深深的埋在了他的臂弯：“小成，安顿下来吧。”

    安的眼里流着一点点的疼。
20岁，他开始拒绝上学，任凭安磨破嘴皮，他都坚持回答说不。成叼着烟，看着镜子里自己那张胖胖的脸，简直和云叔一样，只是他依旧寂寞。安常说：“小成，你就像一个倔强的孩子迷了路，我到底怎么才能帮你？”

    成凝视他的侧脸，那脸上全是无辜的疲惫，成本能的愣了一下，心里引出丝丝的疼痛，于是，开始安定，写了一篇又一篇关于他的文字。

    安出差，一个月，成过的颓废而单调，他回来看他那么憔悴，眼里闪着异样的怜惜，20岁的男孩子，怎么这么不会照顾自己？

    成没说话，只是把写的一篇篇关于安的文章给安看，不管安认真与否。

    安看着他天真的笑，那么阳光，可心里痛如游戈的丝，突然怀疑，时间是否已经过了十年，为何脑海中还是当年初识时的画面。

    安脸上却是慈爱，也害怕着那非同龄伤感的文字，看着那篇首的题目时，他的心终于裂开‘孤恋十年’

    成看着安，他冷静的笑里充满了挑衅。
寂静，安叹息竟是如此造化，他说：“安哥，今天是我20岁的生日。”

    安不看他，任酒精大把大把的洒向自己的体内，成猛然站起来，用力的扯下自己的衣服：“安哥，十年了，这只是你的借口。”

    安不敢看他，他知道，他有着另人着迷的身体，阳光的笑容，更有着唐云那另他疯狂的身材和容貌。

    成的手指是有魔力的，他渐渐的游走着安的身体，深入了那渴望以久的地方，他的呼吸越来越重，成实现了那些只有在梦里才有的画面，安那胖胖的身躯在自己的身下不断的忙碌着，流出很多的汗水，安那比云叔还白的皮肤，在不断的摩擦着自己的欲望。

    他献出了自己的一切，即使下身流血时，脸上依旧满足的笑着。

    事后成听见安的呓语，喊着唐云的名字，赤裸的相对，成冷笑：“我恨他。”

    “谁？”安被惊醒，他却没有回答，只说：“安哥，我想嫁给你。”安的眼角流下了泪水，打湿在床单上，他无力的说着：“我老了。”
接到安的电话时，安在医院，只是一星期没见，安已衰老不堪，胖胖的脸上全是愁容，成看到安的手臂上的血管有着被割过的痕迹，很新。

    他不敢相信如此稳重的男人竟然如此愚拙。

    安低声的说着：“也许我早就该随他而去了。”

    不知道是不是幽默。

    他看到安的手里握着云叔的照片，还有云叔的财产继承书，上面醒目的写着继承人：唐成，憾人的是，日期竟然是1986年8月20日，成的生日……

    成开始兆先哭泣，最后嚎哭：“云叔，对不起，我错了，我一直都是爱你的，可是我偏偏不回答你，其实我什么都清楚，你是我最亲的云叔。”

    安的声音很低：“小云，其实你不知道，云，伤心的不是你的冷漠，而是不该把你带进圈子，更没办法和你相认，他……唐云，是你的亲生父亲。”他的哭声嘎然而止，转而带之的是另人寒怵的寂静……

    23年前，云叫安师哥，安指点他完成一幅，他画的非常幼稚的人体油画，没有模特，安就脱光了衣服站在了他的面前，云燥热不安，他知道自己的毛病……后来通过1年的时间了解了对方，知道了彼此是自己要找的人。
突然，安要出国，他惶恐突来的机遇。当再见唐云时，他已经是个10岁小孩的父亲了，原来他走的第二天，云就被人包养了起来，代价是为了帮安取得出国深造的机会。

    由于包养的那个女人在医院检查怀孕，医生说她的身体不可能做流产，不然以后都不会在有怀孕的可能，女人生下了孩子，并扔在了垃圾筒旁。

    随后给了唐云一笔不菲的钱甩掉了他，唐云，跑到垃圾筒旁带走了自己的孩子。

    安骇然，再次回到他的身边，想和云再续前缘，但云总躲着他，后来，知道云得了癌症，没得救了，安坚持，云很开心。

    在人生的最后能再次见到自己深爱的人，更放心的把小成交给了安。

    十年，不知道这十年究竟是什么，2个十年带走了太多的东西，失去了太多的东西。

    成再回到家里的时候，已经不见了安的身影，桌上有着一张不菲的存折，和一封以干墨的信。

    成站在门口，看着一切，流下了眼泪……
如何的一种巧合，怎样的一种契机，茫茫人海里那偶然的一瞥，造就了你我树藤相依的爱，是甜蜜？

    抑郁或是苦涩？

    平淡的生活在爱的丝路上印染出一层又一层重重叠叠的五彩颜色。

    幸福，纯洁而透明，却又容易被争吵猜疑而污浊。

    此时，只有锁住时间的脚步，用我们的心灵文字继续温热着记忆深处的那抹不散的香醇。
从认识他的第一天开始就知道他已有了女友，但自己对他贪婪的爱和好奇心遮盖了一切的不安，他成了我生命里的第一个男人，让我永远无法忘记。

    那一夜，我把自己完完全全的交给了他，固执的认为爱一个人要完全的付出，他也不止一次说和他的女友没有感情，分手是迟早的事情，我天真的把他的这些话当，作是自己的继续爱他的劝力，每天沉浸在对他永无止尽的想念中……

    我的电话永远保持二十四小时开机，痴痴的期盼能见他一面，却只换来平日的不关心，和几个月的了无音信。

    时间带给我的只有无尽的苦涩，我开始抽烟，一半是想打发想他的烦闷，而更多的另一半是喜欢看着手中点燃的香烟，闻着刺鼻的烟草气息。

    他工作忙，我们很长时间才能见上一面，一个月，甚至几个月。

    不见面的时候我疯狂地M他，而永远是无人接听的待机声，每每这样过后，我都告戒自己不能再打了，可是没多久，同样的事情又会发生在我的身上。

    我忍无可忍，告诉他我想离开他可每当痛下决心离开他的时候，手头的电话却有传来他那既熟悉又陌生的声音。

    于是整个人又莫名其妙的兴奋起来，满心期待的去迎接我们的约会，我尽量的避免那些不开心的话题。

    他的女友，我们的未来……

    可每次他的那些话语总让我无法宣泄心中的那些不满和气愤，生怕给他带来不快，他为我付出的太少。

    无论感情还是物质，他并不知道我想要的只是他的爱情，他的人。

    一次他打电话来的时候我甚至没听出是他的声音，时候我哭笑不得，试想有那对相爱的情侣会听不出对方的声音。

    可能我们不是情侣，我更感觉我想是他的另一种发泄，他不敢对人表白的一面，在压抑的时候向我敞开，我算是什么？

    我始终不了解，他喜欢女人，也喜欢男人，我知道是不是喜欢，我已经分不清楚，他是喜欢身体还是人了？
后来我们见面，在他的车里，我突然觉得无言以对，幸好有朋友在，他们用玩笑打破了尴尬的气氛。

    后来，他的电话响了，在接听的一瞬间，我隐约的感觉到是他女友打给他的。

    而他最后说的一个“想”字，更验证了我的猜测，当时我心里一阵刺痛，我是见不得光的……

    随之而来的不满和愤怒让我说话的语气瞬间改变，他察觉到了什么，身边的朋友也突然感到了莫名其妙。

    他叫我下车，我站在路口旁边，他就在我的身边，我当时多想拥上去。

    可是，我不敢，他开始向我解释为什么总不接我的电话，每次看到我的电话，他刚想接就犹豫了起来，因为不知道该和我说些什么。

    由于他的女友和他生意上的关系，现在没办法分手，所以给不了我任何承诺，但是他说他喜欢我，他害怕我们这种关系会让我们没有结果，我没有试过，更不想尝试，因为，他害怕，他不敢。

    他怕最后给我带来更大的伤害，所以不敢给我太多，也不敢太靠近我，我知道他的意思。

    一个男人，尤其像他这种把事业放在第一位的男人。

    面对我，一个是利益上舍不得，一个是感情上舍不得。

    我不知道他说的是不是真的，我隐约的感觉，是感情？还是肉体？

    我感觉可笑，我感觉想哭，我不敢在往下想，虽然不知道他现在会选择那个，但是结果却是显然易见的，他会选择正常的生活。

    他已经拥有了一切，而我只能给他那么一点点，他疲倦的工作的时候我能给他一点点的放松的情绪和快乐。

    在工作上我根本没办法给他一点帮助，至少现在我无能为力，可他能做到。

    那次见面以后，静下来想他的话，其实他在暗示我，我们在一起只能是地下情，那种连光都见不得的情。

    想到这里，我整个人呆了，我没有想到我深爱的人却给不了我真爱，更危险的是我无药可救的爱上了这个随时可以结婚的男人。

    难道我付出的感情得不到回报么？

    决定分手了，这是第四次了？

    我也记不太清了，一个多小时的等候，他没有表态，他吃定我爱他，离不开他，是我对他的爱和软弱放纵了他的那种放肆和不负责任。

    我不知道这一次他的漠然是不是最后一次，而除了爱情汹涌的海浪奔涌而来，便是身后一个开始枯黄的秋季的逼近，我已经被束缚在爱于不爱的边缘，无法脱身了。
当然，你没有真心，我没有灵魂。谁稀罕，谁要你今生。
华浓一直想问问李展、他到底有没有真心。

    当然，不过是想想而已。

    这样的话，他怎么能问的出口？

    他们认识的时候，正值李展的一场高调恋爱纷纷扬扬。

    圈中的传奇主人公，都是难得的一见钟情，以高昂的姿态，将两个人的感情，夸张的推到了顶点。圈中人无一不被他们轰轰烈烈的爱情，震动的眼泪朦胧，痛哭流涕。

    有一点好奇也罢、华浓是承认着的，有那么一点点的好奇。

    对包裹严密不疏而不漏的李展的一点点好奇心。

    他从来没有否认过。

    可是他们到底为什么纠缠到一起，他实在找不出根源了。

    他似乎是趁着他寂寞的时候勾引了他，或者是在他疲惫的时候，占领了他，他真的无从思想了。

    当然，华浓想，李展是没有真心的，全部用给了另一个男人。人的真心能有多少呢？

    完完整整的给了有个人之后，就再也腾不出空隙容纳别人了吧。

    那个男人他知道，如同一个完美的大力神雕像般的神态和气质，胖胖的身体让他看起来像一个威风的将军，更有着成功人士的能力和背景，怎么看怎么不适合李展那样，有点忧伤，有点浪漫情怀的男人。

    想到这里华浓有些计较，是啊，他或者可以成就一场经典，但是对手绝对不应该是林程那样的男人。

    或者，他不过是突然有了一些罕见的决心，而这时又恰巧遇到了林程吧。华浓自嘲的笑笑，怎么会如此计较？

    自己做不到的事，总也会怀疑别人的能力。

    华浓已经渐觉自己失去了平衡。
有时候李展对他真的是太好了。身体不舒服，李展会焦急的打电话给他，声音那么迫切，含着关爱，裹着心疼，类似与情人的口气，令他一个男人也会惶惑地堕入迷阵，李展或者，真的对他有点感情。

    但是。怎么可能。

    李展甚至少去问他关于他们之间的事情和他的态度。似乎这样的问题一出口，就把自己逼到一个深不可测的悬崖边上，他明明知道这样的局面，他可以控制的。于是克制着，那样克制着，他不允许自己手忙脚乱，给他看笑话。

    这一场关系中，只有他，明知故犯。

    他唯一做的事情，就是死守住这个秘密，并且静观事态的变化。

    华浓永远是骄傲的。他出色，冷漠，有着不错的身材，U的可以让人忘我，一张白皙的脸，总会让人有种想上去咬口的冲动，手里还有着一大堆做同类的各种资格证，他太优秀，优秀的太难找一个男人配他，总是在前后左右思量之后，他将一个一个看上去比较优秀的男人，踩到深厚，然后寂寞的等待。

    直到李展。
李展不是看不到华浓的优秀。

    李展拿着了华浓的一个相册找他，他眼睛里含着浓烈的赞美，他说，你真是天才。

    华浓呵呵的傻笑着，李展继续说，我怎么可能令一只如此天才的熊熊飘忽在我周围，而我置若罔闻。

    华浓说，男人大部分时间，需要的不是天才。

    很就没有了林程的消息。

    一次去KTV唱歌，看到洗手间外坐着一个男人，低着头，拿着烟，表情有点忧伤，正是失踪很久的林程，华浓看到林程的不堪，似乎心里有些庆幸。除了李展，恐怕没人能另林程如此失魂落魄。

    “李展呢？”华浓问。

    林程说，不知道，几天没有打电话了，或者他最近太忙了，忙的冷落了我，我很难过。

    啊。华浓突然觉得一丝得意，他忙吗？他就在昨天，还和他一起吃的巴西烤肉，并且把他盘里的那份，全部给了他，然后爱慕的看着自己吃的饱饱的样子。

    他甚至说，华浓，真希望最后一些假期，我们去做一次长途旅行。我希望看到你最灿烂的画。

    ……
 他定了去杭州的票。

    两张，他决定给李展一个惊喜。

    杭州，美丽的城，适合恋爱，尤其是像华浓和李展的恋爱。

    他几乎可以想象的出，走在布满阴林的街道美景入如洒的西湖边。

    他恨不得飞到那个场景去，去拉着李展的手，享受着毫无顾忌的恋爱。

    打电话给李展，华浓很少打电话给他。他甚至不太熟悉电话里面李展的声音。

    ……杭州。

    为什么是杭州？李展有些意外，声音却飘忽渐远。

    华浓努力的让自己冷静下来，说，是的，杭州，我最爱的城市，我在前一段时间一直有计划要去，这次是个绝好的机会。

    李展沉没了一下说，你应该提前告诉我的。

    华浓心凉了半截，这样的旅行，需要提前预约么？

    李展再次沉没了片刻，突然说，如果林程知道了，会不会不高兴。

    华浓让李展深刻地刺伤了，当然，他可以失去爱情，但是他绝不可以失去自尊。

    他深呼了一口气。冷静的说，李展你可能有点误会了，我不过是因为和你是比较谈的来的朋友，所以才结伴旅行一下，我以为你会带上你BF一起的，既然这样，就这样吧。

    挂掉电话，华浓直奔机场，几个小时后，他站在了杭州这个城市。
 回归之后的华浓又碰到了林程，林程说，我还以为李展不在爱我了。现在才知道，我是多么的愚蠢，坍塌怎么可能不爱我。我是他一辈子疼爱的男人，他更是我不可割舍掉的心头肉。

    华浓厌恶的皱起了眉头，说，恭喜。

    转向回家的路，就要打开房门的时候，突然李站紧紧的抱住了他。

    几乎没能思想，被这个拥抱彻底的征服。

    他不能欺骗自己，他贪婪的喜欢着他的热爱，他仿佛是一块滋养他的土地，他一旦失去了他，将会枯萎，他拥起李展胖胖的身体，一个没有真心，一个没有灵魂，可是他们又偏偏要相遇，还偏偏要以爱情的姿态去做戏。

    华浓，开始流泪，怎么会是这样？为什么会是这样？

    他的电话响了，他不去管它，他真希望他们永远捆绑在一起，就这样拥着。那怕没有真心，只要捆绑住，她便以愿意，可是他终于熬不过去，沉下脸去另一个房间接听电话。

    华浓无限失落地仰望着天花板，仰望着。他起身去看他，推开虚掩的门，他听到他说，亲爱的，我怎么可能不爱你，我的世界里全是你，任凭谁，挤破头，也不可能进来的。

    他等他把世界上最肉麻的情话都说完，他盯着他，他真的想上去揍他，但是下不去手，华浓会心疼。华浓是多想上去揍他一顿问他，你为什么可以口口声声说爱着别人？又霸占着他不放手，让他天天在痛苦的煎熬中度日。

    李展转过头看着冷冷地看他自己的华浓，稍微一冷静，马上展开笑容和怀抱。

    华浓说，为什么这样？请告诉我为什么？

    李展说，你在说什么？

    华浓终于按耐不住继续的愤怒，他大声的喊，为什么？

    李展一把抓住了华浓的胳膊说，你知道我在乎你的，非常在乎的。

    华浓笑了，林程呢？你也在乎着他的，对吗？

    李展一脸无辜的说你怎么可以吃他的醋呢？你们是不同的，我不过是无所谓的插曲，而林程视他为生命，你该明白的。

    华浓呆了，不知所措，原来如此，他在他的眼里，不过是一个躯体，完美的，向往的，偶然靠近的，而林程，却是他生活的、他现实的，他是一个贪婪的男人，他要现实，也要理想，所以，他不放开他，也不放开林程，他不准许缺少些什么，尽管他知道自己给不了任何，他是自私到家的男人。

    他早就给过他暗示。对不起，华浓，我只能在黑暗里和你纠缠，不能在阳光里盛开，当时我以为他说的是圈子里的人见不得光，现在才知道，他连圈子里的光都见不得。华浓无限悲愤的发现，他已经遍体鳞伤了。
对不起，李展，我马上要结婚了。我们是同行，他非常爱我，我想结束圈子的生活，我想过着正常人的生活。

    华浓第N次打电话对李展说出绝情的话，李展疯狂的说出，不准，不可能，他不允许！他绝对不允许让他做出如此草率的决定。

    祝福我吧，我也会祝福你和林程的。

    李展说，绝对不可能，我不可能祝福你，你他么的这辈子都是我的男人。

    我头一次，也是唯一的一次，听到他说脏话。

    这已经没关系了，不是么？

    华浓放下电话，拔掉线路，搬家公司的车，已经来了，他将行李全都弄到才和上，他会搬去一个李展不可能找到的住处去，当然，他是一个人，至于结婚，不过是他用来灭绝他和李展关系的道具而已。

    红灯停留，他突然从窗外看到了林程，兴高采烈的搂着一个男人的腰……而那个男人，不是李展。

    是谁说过那些惊心动魄的情话？是谁又明目张胆的展现着自己的爱情？又是谁将真心大方的交了出来？

    华浓倒吸了一口气，仔细的看着这个不可思议的场景，这时候绿灯亮了，林程和那个陌生的男人被人群带走了。

    呵呵，这个世界，再不是可以盛产经典的世界了，阴暗的，光明的，纠缠的，不过是一些暂时的激情罢了，谁又有真心，谁又有灵魂？

    他已经卑微到了，只求一点点真心了。

    居然是那么地难。
我和他，从小就认识，而我们从小就是一对被人称呼为“合肥”的两个胖子！

    很小的时候我就知道，我开始喜欢他了。后来，在学校读书，他受了委屈会去找我，再没有同学欺负他。因为我总会站在他的前面。

    慢慢的，我们长大了，而我这样一份感情，是不敢出说来的，只是默默的忍受着，虽然我们中也有些看似很过分的行为，但是在他的眼里是正常的。因为他看的很开，我不清楚，他是不是GAY。

    我们相约考入同一所大学，每天一起上课，一起去学校食堂吃午饭。他有不开心的事了，依然会去找我，把我当做他的大哥一样。虽然不是亲兄弟，但是我们比亲兄弟还要亲。

    那年，我的精神快崩溃了。徘徊在爱他与离开他的边缘，我知道，如果我不说出来，我会疯掉，更会后悔一辈子，我宁愿失去他也要他知道我的想法。

    我对他说：我是GAY。

    他的反映看起来是迷茫，没有我想象中的惊讶，随后拍着我的肩膀：哥，你越来越幽默了！从小到大，你这种在生活中提取幽默的本事是我开心的源泉。

    我的眼泪在眼圈里打转，很认真的告诉他：这是真的！

    他沉默了很久对我说：那又怎么样……

    我，感觉很幸福。

    一天，我流泪问他：你真爱上那个女孩子？

    他点点头，有点无奈。

    我又问：她漂亮吗？

    他淡淡地答：你能肯定我们就是最合适的吗？我不想把这么美好的青春浪费在GAY的身上。你难道不想再试试除我而外的其他男人吗？
毕业之后，我们一直没有任何联系。

    我们有了自己的事业，他成了知名的音乐制作人，我也在一家公司做翻译。这些年，我恋爱一场又一场，每次结束一段感情，都会想起他。

    26岁的时候，他结婚了，只是觉得疲倦，不想在这么漂泊下去了。

    他制作的音乐，我会小心避开，我怕听见那些出自他手中的词音。

    他事业很好，却是个生活一团糟的胖子，家务不会做。家里尽管有了佣人，他的妻子依然处处对他不满。

    有一晚，他们吵了嘴，他开车出去在街上转了一晚，不知为什么，想起我，眼泪忽然落下来。

    后来，他离婚。

    30岁那年，我辗转找到他的电话号码，犹豫很久打了过去，这已是我们分手的第10个年头了。

    10年，可以改变一个人很多，对事情的看法，也完全不一样了。

    我们在酒店的大厅见面，往事历历在目，经过这些年的波折，都知道了生命中值得珍惜的情感并不多。两个人用了10年的青春，绕了很大一圈又回到了。

    最后我才知道，他从小就非常的依赖我，和我产生了很不可思议的感情，但是他讨厌GAY，反感GYA，他认为恶心，他不承认，当时他想到的就是，就算死，也不要和男人生活一辈子。他一直的在尝试去过正常人的生活，把这些离谱的事情全部都忘掉。最后他知道了，心里一直挂念的，竟然是我，一个男人。

    他对失而复得的这份感情，更加珍惜。如果不是这10年的经历，他们大概不会懂得这份感情对彼此的重要性。

    很多时候，我们都以为自己一定不会这样或者那样，更有很多人认为，眼前的这个人可以很轻易的放弃。也许会有更好的人等在后面。殊不如，最好的人有时就在眼前，错过这一站，有时就错过了一生。
如果你想忘掉一个人，为什么要那么痛苦的去忘记？时间，自然会使你慢慢的将他忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？

    本以为爱情可以克服一切，谁知道他有时毫无力量。

    本以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。

    阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝……
于超很花心，但是他对肖海很专情。肖海很喜欢雨天，更喜欢淋雨。是啊，这是很奇怪的习惯，但是只要喜欢，还在乎什么呢？每当肖海跑出于超的伞底在外淋雨的时候，于超往往也想陪着他一起浸寂在雨里。但是，都被肖海拦住了，他不让于超这么干。

    于超总问：“为什么你不让我陪你一起与淋雨？”

    肖海也总回答：“因为我怕你会生病！”

    这时于超就会反问：“如果淋雨会生病的话，为什么你还要去淋雨？”

    每当这个时候肖海总会笑而不答，神秘的要命。

    最后往往都是于超拗不^肖海而答应了他的要求。因为，只要看到肖海开心自己就会很快乐。

    但是，幸福的时光总是不长久的。于超喜欢上另一头熊熊，喜欢的程度甚至高过了肖海。

    有一天当于超和肖海在一起吃饭时，于超提出了分手的要求。而肖海也默默的接受了，因为，他明白，于超像风，而风，是不会为任何人而停留，更或是被任何人抓住的。那天晚上，是于超最后一次和肖海回家，于超摸着肖海胖胖的脸吻了他最后一次。

    于超说：“真的很对不起，辜负了你，但是陪你在一起淋雨的时刻是我最快乐的时光！”

    肖海听完便便啜泣了起来，胖胖的身体在颤抖着，内心的激动根本压抑不了。于超抱着肖海，许久后。

    于超和肖海说：“有一个问题我想问你已经很久了，为什么每一次你在淋雨的时候，都不让我陪你一起淋呢？”

    许久之后的肖海缓缓的说着：“因为我不想让你发现我在哭！”

    那一天晚上，天空中又下起了雨……
于超和肖海恋爱的时候，于超用胖胖的手为肖海折了一千只的纸鹤，这些纸鹤就挂在他们的房间里。于超对肖海说，这一千只纸鹤代表着我一千份的心意。那时候，于超和肖海分分秒秒都在感受着恋爱的甜蜜和幸福。

    再后来，于超慢慢的疏远了肖海。

    于超去了法国，去了无数次出现在他梦中的巴黎。于超和肖海分手的时候，对肖海说：“我们都必须正视现实，这是我们第二次投胎，必须抓住一切的机会，你太穷了，很难以想象我们以后一起生活的日子……

    肖海在于超去了法国后，卖过报纸，干过临时工，做过小买卖，没一项工作他都努力的去做。许多年过去了，在朋友们的帮助和他自己的努力下，他终于有了自己的一家公司。他有钱了，可他心里还是念念不忘于超。

    有一天下着雨，肖海从他的白色宝马里看到一对老人在前面慢慢的走着。肖海认出了，那就是于超的父母，于是肖海决定跟着他们。他是年轻的老板，他一路开着慢车跟着他们，雨不停的下着，尽管这对老人打着伞。但是还被雨淋到了。到了目的地，肖海呆了。这是一处公墓。他看到了于超，墓碑的瓷像中于超正对着他甜甜的笑着。而小小的墓旁，细细的铁丝上串挂的纸鹤，在雨中显得如此生动。

    于超的父母告诉肖海，于超根本没有去巴黎，于超患的是癌症。

    于超去了天堂，后来从一位朋友那才知道。于超希望他喜欢的那个男人――肖海，可以出人头地，想让他忘了自己，所以于超才会做出这样的举动。他说他了解他的朋友，一定会成功。于超说如果有一天肖海看到了他的墓地，情无论如何要带上几只纸鹤。

    肖海跪了下去，跪在肖海的墓前，泪流满面。

    清明节的雨不知道停，把肖海淋透了，肖海想起了许多年前于超那风一样的性格，那胖胖的脸，那甜甜的笑。肖海看的心开始一滴滴的往下流血，仿佛这雨啪嗒的声响是他血与地面接触而发出来的……

    天空依然朦胧，不知道从哪飘来的歌声，在诉说着自己遗忘美丽的爱情：我的心，不后悔，反反复复都是为了你，千纸鹤，千份情,在风里飞……
闫坤是郑晗唯一一个从小玩到大的朋友。在没有得知依恋的含义时，郑晗只把他当成生活中的一部分。是的，仅仅是一部分而已，生活中的。

    小的时候郑晗总被嘲笑像头小猪，一听到这样的话，郑晗就开始着急起来，也痛恨身体上这些多余的累赘。然后心情就非常的低落，眼泪不知道为什么悄悄的会爬出来，脱离自己的身体。闫坤每次看见都摸摸他的头说：“我就喜欢你胖乎乎的样子，你一哭特别的难看。”然后便用他的身体包围住郑晗，每当这个时候郑晗就会手足无措。沉浸在一个自己无法形容的世界里。虽然这些故事已经随着时间的流逝慢慢的遥远了，可郑晗总能把那些遥远的记忆随时的放大，好像又回到那时候一样，然后便傻傻的笑起来……

    时间久了，郑晗才发现这个男人就像自己的另一个世界。当繁杂劳累的工作结束后，郑晗总是迫不及待的打电话叫闫坤出来陪着。不管干什么，好像一切都是那么的轻松，惬意。也许，这就是人们所谓的兄弟，情同手足的兄弟。

    直到那次闫坤去外地实习。那是一家很大的公司，培训是在总部，遥远的南方。郑晗很想对闫坤说：“别去，在家附近找个工作就好了。没必要跑到那么远去，不然我以后下班该做些什么？”可是最终这句话都没能说出口。郑晗想想自己就会傻傻的笑起来，突然发现自己像个孩子。

    闫坤走的那天，郑晗没有去机场，只是跑去他家，坐在安静房间里时不时的说上一句两句话。然后拍了拍他的肩膀告诉闫坤注意保重自己的身体，有时间要给他电话。

    闫坤笑了笑：“你真像我老婆。”

    郑晗听他这么说，先是一愣，然后哈哈的笑了起来：“你老婆要是我这样不是个很丑的肥妞啦？”

    闫坤边摸着自己的肚子边说：“两个胖子在一起多般配啊，找苗条的哪那么容易找到啊？”

    郑晗嘴上笑着，很大声的笑着，可他的心里在颤。不知道为什么，说不出的原因，似乎心理面在说：他说的那些要都是真的，该多好啊……

    郑晗站在门口，闫坤已经上的出租车。那是一辆白色的捷达，车牌号吗是‘吉A95xxx’。后箱盖上有着厚厚的雪，看来司机早上起来没打扫过，透过后窗还能模糊的看到他圆圆的脑袋。那个越来越小的后车镜好像还可以看到司机的脸，虽然一切是如此的模糊。

    郑晗只是站着。不知道站了多久，天上开始下起了雪，开始很小。然后慢慢的大了起来。车的影子已经完全的看不见了，一点踪影的找寻不到。郑晗长叹了一口气，转身准备离开。突然，他觉得心里一声清脆的声音传进脑子里。

    怎么了？为什么突然这么疼？郑晗慢慢的又转回了身体，又呆呆的看了一眼车子远去的方向。
 郑晗坐在沙发上，闫坤不知道郑晗为什么变的这么失落，看的出，他的眼神游离不定。时不时的触碰着闫坤的身体，好像努力的在找什么话似的，闫坤也只能符合着说一说，其实心里还是很希望郑晗可以挽留一下自己的吧，虽然这事情并不能因为他的挽回改变什么。不过，谁又能真的知道不能改变什么呢？也许就因为郑晗的挽留改变了？就算现在想的再多，也于事无补了。毕竟这些事情没有发生。

    转眼间，闫坤已经坐在了车上，他没有回头看郑晗一眼，怕舍不得。

    没多久，车已经在离家很远的路上了，不知道什么时候开始下起了雪。明明刚刚还是很小的雪花，为什么现在下的这么大？突然，闫坤的脑袋里在想：这雪，是在代替我在抚摸郑晗么？

    想着想着，闫坤也开始傻笑了起来。

    司机通过后视镜看着正在傻笑的闫坤：“天气总是这样，不知道什么时候就会下雪下雨的，这样的天气真糟糕。”

    闫坤没有回答，司机似乎感觉到他的话并没什么效果。可是他没放弃：“这么厚重的行李，是要去哪个城市吗？生活还是上班啊？”

    闫坤依然呆呆的看着外面的雪，没任何反映。司机看闫坤还没反映，于是鼓起勇气说：“不用这么酷吧？看样子你一定结婚了。”

    这会闫坤笑了起来，摇摇头。

    司机一看有戏，马上又说到：“那你也一定有朋友了。”

    闫坤看了看司机点了点头。司机说：“你一定在想你朋友，你们的关系一定很好。不过看样子你们这是分开咯？”

    机场终于到了，司机对着闫坤说：“80块！”

    闫坤摸了摸自己的口袋，拿出100快钱并说：“不用找了。”

    随后他下了车拿出行李，司机帮忙拿完行李坐回车里。闫坤顿了顿然后又打开了车门：“我很喜欢我的朋友，无论别人怎么说，我想我们一定要在一起。”随后便走进了候机室。

    边走边笑的想着刚才在车上回忆的事情。

    司机带着疑惑缓缓的开车出了机场，并带着闫坤的小秘密。天空依然下着雪。也许是代替郑晗抚摸着闫坤。
闫坤安顿好了一切，吃过晚饭后，坐在宾馆的床上，手里拿着电话迟迟的不按下烂透于心的号码。不知道过了多久，电话终于通了……

    这样的情形重复了一周。

    清晨，郑晗走出家门。雪又下了起来，忘了多少个这样的夜晚了，每次打完电话的心情都是一样的，失落。尽管心里明白一些事情，可是郑晗好像忘了有时候这样的感觉未必时刻的粘在一起的。

    不知道郑晗和闫坤在电话里到底说了什么，只知道最后一次通话的最后几句话是这样的。

    郑晗有点磕巴，声音很颤抖的问：“你……你……你回来，回来以后。会不会……那个，那个，会不会亲我？”

    闫坤傻傻的笑了起来：“傻瓜，当然会！”