的领导，有谁会想到他也被人脱光暴操菊花呢，都会感觉他会像其他领导干部一样去搞小姑娘、小情妇，可我知道他 是一个不折不扣的熊熊同志，那种很容易成 大家打枪的性幻想U熊。是因橹后的又一次经 历。 平时 平时他从我的门市前走过的时候都会聊几句问一些家长里短，当时我觉得是一种亲民举动。可有了上次醉酒事件后我看见他就有些心虚，可是不知道怎N回事我感觉他看我的眼神怪怪的，似乎想暗示点什N，可我心e却是一阵阵的激动，因樗穿多整齐，在我眼e却是一具毛毛肉肉的熊裸体，中间粗粗的阴茎顶著鸡蛋大的龟头摆来摆去，想一想都会令人销魂、鸡巴站立了。 夏天气温高的不行，我都会在门市前的凉棚下乘凉，晚上我也会坐到很晚才睡。11点多了我在摇椅上闭眼养神，''还没睡呀''天哪是那个令我 无数遐想的熊领导，一件背心，一条短而宽的短裤，在宽也能看见粗大阴茎的轮廓，这只是疲软的时候呀，硬起来。。。。。密而不乱得毛毛从双腿向上钻进d部又从背心的领口窜出来断续的爬向双臂，有著棱角的面部、精干的平头型，让你知道什N是熊、毛熊、漂亮的U熊、老天不公平让他拥有同志心间‘熊’的一切标准，却把他给了我，我很幸福。''没有睡，太热'' ''就是我也睡不著，出来转一转''我心想你家有空调也热吗。我连忙搬来凳子让他坐，就在他坐下的时候，天哪他的粗粗的阴茎从宽大的裤腿漏了出来，他竟然没有穿内裤，阴茎本来就长还穿真N短的裤头，不出来才怪。 ''天太热了''说著他把背心脱了，毛还是毛，密秘的长在胸口还有胖胖而结实的肚腩上，大而圆滑的乳头像樱桃般长在胸毛e。我的鸡鸡已经硬的发胀发疼了，我想冲上去现在就干他。''我的后背让蚊子咬了，帮我挠一下''我站起来走向他，他的眼睛却注视著我的勃起的阴茎，我一b手挠著，另一b手顺势放在他的肩膀上，他来回动著上身配合我我肩膀的手慢慢的滑向了他的胸口，有意无意的碰到了他的乳头，他哼了一声却没有阻止我，我看到他走光的阴茎从短裤内露出了更多，龟头已经变成了婴儿小手般大小，他来了他已经向我表示他是同道中人了，我把凉棚灯熄灭了，远处路灯撒来的微弱灯光，让我们朦V的看见对方，又不至于让我们暴露在别人的目光中，虽然在外面也只是我们温暖的恋人时间，我把胀硬阴茎释放出来，两b手捏住了樱桃般的乳头揉捏起来，他回报给我是一声声低沉的呻吟，我加大了力度他突然回头用他那被络腮E子包围的嘴叼住了我粗长的阴茎，我嗯的一声便沉浸在湿润、柔软还伴有阵阵吸力的快感之中了。我现在才明白他上次没有醉，他引诱了我早知道就不用偷偷摸摸得了，不过那种感觉也很爽。12点街道是那N安静，我慢慢的转过身体防止阴茎从他口中滑出，手伸向了他的阴茎，拿在手中只能握住不到一半真的好大，另一b手和著流出的爱液抚摸著他的大大的龟头，这N大的龟头这N长的阴茎如果被他干菊花非爆裂不可。抚摸带来的快感让他吸允得更加卖力了，舌头像条火龙一样缠绕著我的龟头、茎体一阵阵的快感n击著我，连忙拔了出来我不想泄在哪e。我让他躺在摇椅上顺势脱下他的短裤，朦V中看到如同一根粗大的香蕉向上翘著种在草丛中，20几公分的阴茎顶著拳头般的龟头展现在我面前，太不可思议了50左右的年龄有这N粗大的阴茎这样的硬度让年轻人也感到敬畏。我趴下来从阴茎底部一点一点的舔向龟头一遍一遍的舔著，而他只有呻吟声。我突然含住了整只龟头吸允起来他一下抱住了我的头呻吟声急促而低沉，我的手却顺著大腿的内测慢慢的滑向诱人的、深深的、毛茸茸的菊花穴，一个、两个、三个手指增加者伸向菊花e挑逗著内壁，他的阳具加快了抖动我吐了出来不能让他射掉。我把他拉起来转身让他扶住摇椅扶手的同时，他的胖、圆、结实的后臀伸向了我，拨开长满体毛的屁屁随著向下延伸的体毛找到了盛开的菊花，他欲望的加强使菊花穴一张一合，我龟头的粘液越来越多不需要在用润滑液了，我轻轻的抹在龟头上探向了深谷中含羞的的菊花穴，龟头一点一点钻进去，又一点一点的拔出来，来回有两三次他的臀部开始向后顶，我就往后撤，就在他在向后顶的时候我迎著顶了上去，随著两人一声低沉的闷哼粗大的阴茎就这样沉向了穴底，我的双手抚摸在他的胸前揉捏著肥大的乳头，阴茎在后庭整只拔出又一插到底的进行著抽送、抽送。。。。。摸著乳头便摸著大鸡鸡，双重的快感让他呻吟急促起来他要来了我加快了抽送，同时手上也加快了速度，随著菊花的剧烈的收缩他射了出来，他射的很多菊花不停的收缩湿滑圆润的菊花壁紧紧的包裹著我的阴茎，使龟头酥痒难耐在身体一前一后的颤动中精液一次一次射向了湿润的菊花穴，我在他转过的脸上落下了深深的一吻醉熊领导后，每次想起来都回味无穷。尤其他从我面前走过的时候，我仿佛能看见他的鸡鸡会想我点头，看著他的背影，只留下那圆圆的而且结实的后臀，深藏著的菊花都令我无数遐想。你如果上过他就会对他那被毛毛包裹的菊花，而欲罢不能。你可以想一下一个胖胖的身体却没有多N的肥肉，而熊毛从胸口一直蔓延下去胸口、阴部、下体连在一起，都是毛毛呀，想到这e不干他我都想泄了，可想而之干起来有多爽。可走过去的他让人感觉是一个大方、成熟、稳重，受人尊重的领导，有谁会想到他也被人脱光暴操菊花呢，都会感觉他会像其他领导干部一样去搞小姑娘、小情妇，可我知道他 是一个不折不扣的熊熊同志，那种很容易成 大家打枪的性幻想U熊。是因橹后的又一次经 历。 平时 平时他从我的门市前走过的时候都会聊几句问一些家长里短，当时我觉得是一种亲民举动。可有了上次醉酒事件后我看见他就有些心虚，可是不知道怎N回事我感觉他看我的眼神怪怪的，似乎想暗示点什N，可我心e却是一阵阵的激动，因樗穿多整齐，在我眼e却是一具毛毛肉肉的熊裸体，中间粗粗的阴茎顶著鸡蛋大的龟头摆来摆去，想一想都会令人销魂、鸡巴站立了。 夏天气温高的不行，我都会在门市前的凉棚下乘凉，晚上我也会坐到很晚才睡。11点多了我在摇椅上闭眼养神，''还没睡呀''天哪是那个令我 无数遐想的熊领导，一件背心，一条短而宽的短裤，在宽也能看见粗大阴茎的轮廓，这只是疲软的时候呀，硬起来。。。。。密而不乱得毛毛从双腿向上钻进d部又从背心的领口窜出来断续的爬向双臂，有著棱角的面部、精干的平头型，让你知道什N是熊、毛熊、漂亮的U熊、老天不公平让他拥有同志心间‘熊’的一切标准，却把他给了我，我很幸福。''没有睡，太热'' ''就是我也睡不著，出来转一转''我心想你家有空调也热吗。我连忙搬来凳子让他坐，就在他坐下的时候，天哪他的粗粗的阴茎从宽大的裤腿漏了出来，他竟然没有穿内裤，阴茎本来就长还穿真N短的裤头，不出来才怪。 ''天太热了''说著他把背心脱了，毛还是毛，密秘的长在胸口还有胖胖而结实的肚腩上，大而圆滑的乳头像樱桃般长在胸毛e。我的鸡鸡已经硬的发胀发疼了，我想冲上去现在就干他。''我的后背让蚊子咬了，帮我挠一下''我站起来走向他，他的眼睛却注视著我的勃起的阴茎，我一b手挠著，另一b手顺势放在他的肩膀上，他来回动著上身配合我我肩膀的手慢慢的滑向了他的胸口，有意无意的碰到了他的乳头，他哼了一声却没有阻止我，我看到他走光的阴茎从短裤内露出了更多，龟头已经变成了婴儿小手般大小，他来了他已经向我表示他是同道中人了，我把凉棚灯熄灭了，远处路灯撒来的微弱灯光，让我们朦V的看见对方，又不至于让我们暴露在别人的目光中，虽然在外面也只是我们温暖的恋人时间，我把胀硬阴茎释放出来，两b手捏住了樱桃般的乳头揉捏起来，他回报给我是一声声低沉的呻吟，我加大了力度他突然回头用他那被络腮E子包围的嘴叼住了我粗长的阴茎，我嗯的一声便沉浸在湿润、柔软还伴有阵阵吸力的快感之中了。我现在才明白他上次没有醉，他引诱了我早知道就不用偷偷摸摸得了，不过那种感觉也很爽。12点街道是那N安静，我慢慢的转过身体防止阴茎从他口中滑出，手伸向了他的阴茎，拿在手中只能握住不到一半真的好大，另一b手和著流出的爱液抚摸著他的大大的龟头，这N大的龟头这N长的阴茎如果被他干菊花非爆裂不可。抚摸带来的快感让他吸允得更加卖力了，舌头像条火龙一样缠绕著我的龟头、茎体一阵阵的快感n击著我，连忙拔了出来我不想泄在哪e。我让他躺在摇椅上顺势脱下他的短裤，朦V中看到如同一根粗大的香蕉向上翘著种在草丛中，20几公分的阴茎顶著拳头般的龟头展现在我面前，太不可思议了50左右的年龄有这N粗大的阴茎这样的硬度让年轻人也感到敬畏。我趴下来从阴茎底部一点一点的舔向龟头一遍一遍的舔著，而他只有呻吟声。我突然含住了整只龟头吸允起来他一下抱住了我的头呻吟声急促而低沉，我的手却顺著大腿的内测慢慢的滑向诱人的、深深的、毛茸茸的菊花穴，一个、两个、三个手指增加者伸向菊花e挑逗著内壁，他的阳具加快了抖动我吐了出来不能让他射掉。我把他拉起来转身让他扶住摇椅扶手的同时，他的胖、圆、结实的后臀伸向了我，拨开长满体毛的屁屁随著向下延伸的体毛找到了盛开的菊花，他欲望的加强使菊花穴一张一合，我龟头的粘液越来越多不需要在用润滑液了，我轻轻的抹在龟头上探向了深谷中含羞的的菊花穴，龟头一点一点钻进去，又一点一点的拔出来，来回有两三次他的臀部开始向后顶，我就往后撤，就在他在向后顶的时候我迎著顶了上去，随著两人一声低沉的闷哼粗大的阴茎就这样沉向了穴底，我的双手抚摸在他的胸前揉捏著肥大的乳头，阴茎在后庭整只拔出又一插到底的进行著抽送、抽送。。。。。摸著乳头便摸著大鸡鸡，双重的快感让他呻吟急促起来他要来了我加快了抽送，同时手上也加快了速度，随著菊花的剧烈的收缩他射了出来，他射的很多菊花不停的收缩湿滑圆润的菊花壁紧紧的包裹著我的阴茎，使龟头酥痒难耐在身体一前一后的颤动中精液一次一次射向了湿润的菊花穴，我在他转过的脸上落下了深深的一吻