

<熊闯三国>


 引子

    北京的冬天伴随着冷冽的寒风呼啸而至，此时的一栋高层建筑的窗前，站着一位赤裸着上半身的中年男人，眉宇间若有所思的看着手中的一块略显残破的玉佩。直到身旁的电话想起，中年男人才收起玉佩，接起电话寒暄了两句神情似乎很焦急，穿上衣服便匆匆离开。

    "元总，公司半年前刚建起来的能源转换厂突然塌方，地面出现了一个奇怪的大洞”看着身边正在认认真真给自己回报今天电话里内容的秘书小陈，元宝陷入了沉默。说道：“我动身过去一趟，公司项目按照原计划进行。”话音刚落，元宝耳边突然响起起那夜的一个声音，发声之人对他说道：地面终将塌陷，相隔千年的人终于要相遇。想到此时，元宝只感觉脊背发凉，难倒这跟我公司这次事故有关？带着好奇心，他驱车赶往了城郊的工厂。

    经过数十分钟的车程，元宝下了车，跟早早等待在那的警方人员打了声招呼，毕竟自己和当地黑白两道还算熟络，寒暄过后，便匆匆来到位于事故中心的巨坑面前。

    一向好奇心很重的元宝便越过警示条来到了巨坑边缘，试图用肉眼看穿这无边的黑暗，思来想去，越发的好奇，就在这时，奇怪的事情发生了。只见黑暗的塌方口的中心慢慢的发出微微的白光，更令他惊讶的，自己胸前的玉佩，正在激烈的回应那抹光晕。元宝顿时一惊，下意识的往后退，怎见那白光愈来愈强烈，渐渐一股强大的吸力撕扯着自己，刹那间，呼吸变得急促，胸口越发沉闷，直到自己眼前一片黑暗

 第一章 误入乱世

    像是过了几个轮回，黑暗中，元宝渐渐的苏醒，似又陷入同样的梦境，但是这次没有了那神秘声音却让元宝看到了眼前一位身披战甲的大汉背对着他纹丝不动。这人是谁？为何会出现这里，我自己又在哪里？塌方口的那抹白光又是什么，为何自己胸前的玉佩会如此古怪，一个一个谜团在他脑中不断的萦绕，却毫无头绪。

    元宝奋力的支起满身伤痕的身躯，跌跌撞撞的站起身，对着背对着他的大汉说道：“你是谁？我为何又在这里？”。沉默片刻，却不见那大汉回答他，心里顿时一阵怒意上涌，迈着沉重的步子想去靠近他，却发现明明在眼前的人却愈来愈远，伸出手去想要去拍打他的肩膀却又够不到。

    突然，脚下一空，元宝感觉自己似乎再次跌进那个黑洞，但就这这时眼前突然出现了刺眼的光芒。这是梦？又是梦？再次陷入了头脑风暴的元宝却发现自己躺在了一处山坡之下，手指奋力的拍打地面，这才长长的舒了口气。就在此时，却感觉有一把明晃晃的匕首正架着自己脖子。

    “别动，你是何人？为何会在此？”只见眼前一个彪形大汉拿着匕首冷冷说道。

    元宝顿时一惊，战战兢兢的说道：“我也不知道，这是哪里？”话音刚落，也不知道突然哪来的勇气，元宝突然一记锁喉，掐住架刀之人，一手迅速的抓住对方的手，一个鲤鱼打挺，如此轻盈的动作，谁能料到是一个体重200斤的人能做出来的。那大汉瞬间一惊，前一秒自己还是占据优势的人，此刻却被对方锁住喉咙，眼里有说不出的惊讶和恐惧。

    此时，元宝略显吃力的打掉对方的匕首，紧了紧掐对方喉咙的右手，心中庆幸自己学过几年的柔道总算救了自己一命。

    “你我无冤无仇，为什么想害我？”元宝对着那人说道。

    “大爷饶命!小人只是见大爷昏倒在这里，一时贪恋，大爷饶命”。

    元宝眉头紧锁看着他，眼前这人长得与自己身材相当，蓄着一脸的络腮胡，面色和蔼，怎么看都不会是坏人心中突然开始胡思乱想起来，不紧不慢的问道：“这里是哪里？哪年哪月？。”

    见元宝这样问自己，那人一脸疑惑的回答到：“大人现在是初平二年啊，这里是许县郊外啊，难道大人不知？”

    元宝听完一惊，初平二年，汉代191年?许县？难道自己真穿越了？元宝松开了掐住大汉喉咙的手，自顾自的瘫坐在地上。心里不是滋味，这电视剧里才有的雷人遭遇今天竟然发生在自己身边，想到这里眼泪不知不觉自己掉了下来，曾经叱咤商界的男人却在此时感觉了前所未有的挫败感。

    大汉见元宝松开了自己，也很疑惑，眼前这人这身装扮，问的那些奇怪的问题，自己生平未见，发现眼前的男人正在抽泣，突然感觉这人愈发的古怪，看不透眼前这迷一般的人，难道

    突然不远处传来一阵阵急促的马蹄声和几个人的对话声。元宝止住了抽泣，生怕被来人听到，放低了呼吸静静听着不远处几人的谈话。

    "子孝，这次主公上任兖州牧，怕是又是何人的奸计。”只听一个声线浑厚的人缓缓说道。

    “妙才何出此言？莫非这袁绍想要对主公不利。”这时回答的人声音略显疲惫。

    断断续续的谈话，元宝算是听明白了，这两个就是曹操的族弟，夏侯渊和曹仁。这下元宝心中暗暗的后悔了，穿越哪里不好非得穿越到这汉代，这最为黑暗的年代啊。

    “大爷，你认得这二人？”一旁一直默不作声的大汉突然对自己问道，元宝转头看向大汉，若有所思的回答道：“这应该是曹操的人，难道你在许县没听说这两人吗？”

    “大爷，我一介莽夫怎么会认得做官之人，我虽是许县人却身在郊野。”

    说到此时，不自然的两人的对视，元宝更加疑惑，眼前这人看自己的眼神怎么这么奇怪？难倒他也是G？这时，大汉发现自己举动有些不自然了，抬起肉乎乎的双手挠挠后脑勺憨笑着。

    突然又想到什么对着元宝说道：“大爷，你我不打不相识，如果你不嫌弃就到寒舍去坐会吧，我看你浑身的伤，想必需要一个住处来养伤。”

    莫名而来的关心，元宝瞬间内心一股涌动，这种关心更是让元宝对这乱世越发的害怕，自己能否回到自己的世界，更是一无所知。说归说，元宝明白现在自己处境，莫名其妙的穿越，身无分文，而且兵荒马乱的年代自己必须先保护好自己才能有时间和能力去想办法，想到此时便回应道：“多谢兄弟的好意，刚才一场误会，还希望你别见怪，我只是出于本能，嘿嘿。”

    这一句一出，换做大汉无语了，眼前这人对自己憨笑，显得怎生可爱，自己怎么会介意呢。这种奇异的感觉挥之不去，大汉摆摆手客气道：“大爷不要这般，是我错在先，望您不怪罪才是，天色也不早了，如果不嫌弃我扶您去寒舍避避风，入秋的夜晚这郊野不是人呆的地方。”元宝听完，内心一阵的乱感动，自然答应了大汉的邀请，便由他搀扶上了马，向着大汉的茅屋驰骋而去。

    在马上，元宝总觉着背后有硬物顶着自己，怎耐速度太快自己无暇顾及，便这样摇摇晃晃的随着大汉到了他的茅草屋。下马之后，元宝倒是佩服起这匹马了，我和大汉加起来怎么也有400斤了，这马竟然能驮动我们。

    思索间，大汉已经从屋内拿出了一套衣服，对自己说道：“大爷如果不嫌弃，这套衣服就先拿去换着穿，我看你身上的衣衫有几处破损，待我晚上我家婆娘给您补补。”

    “兄弟客气了，你还是别叫我大爷了，感觉不妥，以后你叫我元宝就是了。”

    “嘿嘿，元宝兄弟，在下李广。”两人谈笑风生间，只见屋内走出一个略显消瘦的女子，慢慢悠悠的来到两人面前，拘了一个很奇怪的礼节轻声对元宝说道：“

    元宝兄弟，我家夫君刚与我提起您，舍下也没什么好招待的，准备了些粗茶淡饭，如果不嫌弃元宝兄弟便留下来。”

    元宝看着眼前的夫妇，是羡慕呢，还是感动呢，坦然的一笑：“你们客气了，等我换好衣服便过来，多谢两位的款待，我元宝来日一定报答。”

    谈笑间已是傍晚，元宝匆匆的告别两人，独自去了隔壁草屋检查自己的伤势。进了里屋，元宝顿时眉头紧锁，这乡间小屋竟然也打扫的如此整洁，虽不如现代自己住的豪华，却别有一番风味，自顾自的便脱掉已经黑乎乎的白色衬衣和领带，想来，由于时常的运动，元宝这身肥肉看着却有几分壮熊的意思，稀松的胸毛，在微弱的烛光下显得那么柔和。可此时门外却忽然闪过一个人影，似乎在偷窥着里面这么一头伪壮熊的脱衣秀。

 第二章 神秘访客

    元宝看着自己上身几处摔伤和被荆棘划伤的伤口，一会叹气，一会摇头，庆幸的是自己的伤不严重，但是对于元宝这种追求完美的人无非是一种打击。看看下身的西裤早已被土灰染成了褐色，索性腰带一解，便把裤子也一并脱下，却突然想到什么，静静的坐在床榻上。许久，门被从外面推开了，来人不是别人正是李广，可是一推门，李广吓了一跳，只见眼前的元宝赤裸着坐在床上闭目养神，眼睛不自然的往元宝身上各处乱瞟，顿时感觉自己一阵燥热，这厚实的胸部和健壮的大腿，果然没过几秒，今日骑马时的感觉再次袭上了李广的心头，下面也跟着起了反应

    元宝这时眯着眼睛，他早已察觉李广进来只是没有理会，心想倒是想看看这大汉究竟是不是和自己想的那样。"咳咳”。元宝顺势咳嗽了两声，睁开双眼立马露出了少有了笑脸说道：“李广兄弟进来应该叫醒我才对，只是刚才想的入神便睡着了”。

    “哈哈，元宝兄弟的睡姿果然不一般，我只是来叫你天色不早了，一起去厅堂吃饭吧。”李广还是那副憨憨的样子挠着后脑勺，其实心里的小九九早已飞到九霄云外去了。元宝只是笑笑，套上了李广给他拿的衣物，便很自然的挽着李广的肩膀出了屋子向厅堂走去。

    看着桌上的一道道不算丰富的菜肴，吃惯了山珍海味的元宝却觉着是一种别样的风味，可见这对夫妇对于自己的到来真是把所有能做的东西都做了。内心难免再一次感慨，便略带激动的说：“李广兄弟，弟妹，这样的款待我真是不知说什么好了。”

    李广连忙说道：“都是些粗茶淡饭，元宝兄弟不要嫌弃就好。”

    客套的话说多了难免见外，元宝明白这一点，便不再客套，索性直接坐下来开始狼吞虎咽的吃了一气，一副在监狱关了几十年的一样。李广的婆娘看到元宝这吃相，不禁掩面而笑。

    这时，门外传来一阵脚步声，按理说这个点不会有生人来访来对，李广看向门外，停下碗筷，便站起身向门口走去。元宝看到李广出去随即也停下那骇人的吃相，也跟了出去。只见径直走进来的是一个样貌还算清秀的男子，一身灰色麻布袍，手拿羽扇，自来一股脱俗之气。

    “先生，深夜到此可有何事？”李广见这人似乎是个读书人，便一个抱拳问道。

    可是这年轻人却不理会他，径直的看向一旁的元宝，自言自语的夸道："像，像，实在很相像！”

    元宝被他突如其来的夸赞感到一头雾水，不解的问道：“先生，说的像是什么意思，难道你认识我？”问完元宝就后悔了，我是从1000多年穿越来的，他怎么可能认识我，这不是脱裤子放屁。

    只见那年轻人对着他会心一笑便转身要走，却又回头说道：“未来之人来此，可否是为了改变这汉室格局？”

    元宝听完一惊，这……难道他知道我是穿越来的，太扯了吧，你一个古代人怎么会知道这些，就算你知道，是咋知道，想到这里，元宝突然愕然，这不是梦里的那个声音！越想元宝对眼前这个年轻人就越发的好奇，也许是害怕，亦或者是看到了回去的希望。

    “请问先生大名”，元宝硬生生的挤出了这么几个字。

    “在下司马微，今日与先生一见，先生果然生的气宇轩昂，确实是大才之相啊！”

    听到这番话，元宝只觉得自己完全被震惊包围，司马微，难道是诸葛亮的老师人称水镜先生的司马微吗？一旁的李广听得云里雾里的，只是心里更加肯定，身旁这人绝非这么简单便没有多想。

    气氛突然陷入了沉默，那男子继续说道：“未来之人，你那玉佩可还在？”

    元宝下意识的摸了下胸口，我胸口有玉佩他是怎么知道难道这个世界上真有神仙存在？自问自己是个无神论者可是眼前发生的这一切试问谁敢不信。

    “在，先生是怎么知道我有玉佩的”。

    “你自不用知晓，我赠你一个锦囊，他日你胸前的玉佩会为你找到他真正的主人，也能让你明白你为何来此的原因。”只见他从袖口抽出一个黑色锦囊，一个抛物线，元宝顺势接住，等他回过神来，那人已经走远了，只听见远远的传来一句话：“未来之人，改变还是不改变全在你的权衡之间，这乱世是福是祸，全在你的一念之间。”

    元宝站了很久，反复琢磨着那几句话，句句都像利剑一样扎入心里，难以拔去。

    “元宝兄弟？你没事吧？”这时元宝才被李广的话语惊醒，只是尴尬的笑笑，没再说什么，两人自得进屋继续吃饭。

    吃过晚饭，元宝便独自一人回了小屋，看着手中的锦囊，眉头更是拧成一团，心想，我来这和玉佩有关，那人说我来是为了帮玉佩找到主人，为啥是我，这玉佩是我祖传的难道难道和我祖上有关？不假思索间，元宝打开了那个黑色锦囊，短短的六个字，让元宝又好气又好笑。“天降大任于你”元宝觉得心里似乎明白了什么，便放下了锦囊，转身脱下自己的衣服，用事先为他准备好的药酒擦拭着那些伤口。床上，已经入夜，可元宝就是怎么也睡不着，想着今天发生的事情，简直不可思议，又或者说是倒霉还是幸运。莫名其妙被上天眷顾来找什么人啊，命苦啊。元宝喃喃自语的说着，直到天快亮的时候才勉强睡着。

 第三章 奇怪邀请

    清晨的阳光总是这样的让人心烦，元宝用手捂着眼睛，抱怨着起了床，看了看自己身上的伤，好的还真快啊，这药酒好神奇。正得意呢，就看见李广急匆匆的推开门，惊慌的对说道：“元 元宝兄弟！外面来了很多兵士，好像是找你的啊。”

    “额”。元宝惊出一身冷汗，心想这是什么情况，难道这司马微把自己给卖了？却只能无奈的穿衣服，故作镇定的问道：“这些士兵是谁啊，李广兄弟，找我又是要干什么?”

    “看那打扮都是许县的城内的士兵，兄弟难道你和他们有什么瓜葛？”李广一脸担心的问道。

    “额，李广兄弟别担心，我出去看看就是了，或许不是找我的呢”事到如此元宝只能用这样的话来安慰自己。

    说完元宝就跟着李广来到门口，元宝虽然是见过大场面的人，但是眼前这么多士兵，突然感觉双脚开始发软，下意识的抓住了李广的肩膀。

    片刻间，从人群中走出一个身披盔甲的大熊，胖胖的熊脸上那性感的口子胡，要是在现代肯定能迷死一片人啊。元宝看着这人，心里却自己胡思乱想了起来。

    这时，那人说话了，“您就是元先生？”一脸惊奇的问道。

    这个浑厚的声音，不对，在哪听过，元宝突然想到这人难道是自己那天偷听说话的两个人其中的一个，便故作镇定的紧紧了领口说道：“我就是，你们找我干什么，我只是一介山村野汉……”

    “嘿，先生说笑了，在下夏侯渊，主公命我来请先生与他一见”夏侯渊打趣道。

    元宝心中暗骂，我擦，还真是找我的，还是曹操，和我见面干什么，难道这个司马微告诉他我是穿越来的，不能啊，曹操这人不是说生性多疑吗，怎么会相信啊，越想越不对，但是又能怎么样，现在沦落到这种地方也只能听天由命了。收起思绪，元宝对着眼前的夏侯渊感叹道：“你家主公莫非是曹孟德？”

    夏侯渊听到元宝的回答，对着眼前这人更多出了一份好奇，笑道：“先生既然已经知道，在下就不必多言了，还望先生和我走一趟。”

    元宝看着眼前这人，突然脑中闪过一丝想法，如果我想回去，那必须有能力才可以，那这曹操既然想见我，我可以利用他的势力来帮我找到回去现代的方法啊。想到这里，元宝突然喜笑颜开对着夏侯渊：“我可以跟你们走，但是你要告诉我，你家主公是要请我去做什么，不然我是不会和你们走的，我宁愿留在这山郊野地我觉得更舒服。”

    这时夏侯渊皱眉了，来时曹操并没有告诉请他的原因，自己怎么可能明白是为了什么，思来想去，只能对元宝说道：“主公兴许是想与主公一见，谈论这天下格局而已，望先生不要为难于我。”

    听到这样的回答元宝更加的确定这一定是司马微使的诡计，“不去！”态度坚决的回答道。

    夏侯渊料到了元宝会这样的回答，只是自己越来越看不透眼前这人，是什么值得主公让我来请他。“呵呵，先生，你这可为难我了，您还是跟我走一趟吧！”夏侯渊陪笑道。

    “要是我坚决不去呢，你是不是还要把我绑了。”元宝说完转头看向一直默不作声的李广。李广这时也插不上话，听的更是云雾缭绕。、

    夏侯渊憨厚的一笑，紧了紧拳头，彪悍的一把抱起元宝往肩上一扛，“先生那就别怪妙才无理了。”

    “啊！夏侯渊放我下来！操你大爷啊，放我下来！”。

    身旁的李广一惊慌忙的想要去拉住夏侯渊把元宝救下来，却突然被几名围过来的士兵，按在了地上，动弹不得。

    夏侯渊一直扛着元宝到了马车旁边才道：“先生，对不住啊，我也是着急没有办法了！”

    “我去你大爷的啊，表面看你一脸憨厚样，怎么就心眼这么多！”这时元宝才被他放了下来，依然很生气的骂着。

    “嘿嘿，先生就不要怪罪我了，看来你不跟我走也不行了。”夏侯渊还是一脸的憨笑对着元宝。、

    “走就走，难道我还怕你们主公不成，让你士兵放开我李广兄弟！”元宝这时才回过神来看着被按在地上的李广。

    这时，夏侯渊才示意放开被按在地上的李广，转头对着元宝陪笑道：“那先生能随我启程了吗？”

    “李广兄弟,多谢这两日来你的照顾，我他日一定报答你，多谢你。”元宝说着学着电视剧里那人古人一样抱拳说道。

    “元兄弟，这一走不知何时能再见，你要多加保重啊。”说完，李广自觉心里很不舒服。但是他明白自己也留不住他，只能这般回答他。

    “给我一匹马。”元宝与李广告别后转头对着夏侯渊道。

    “这，嘿嘿，我以为先生不擅于骑术，特为您备了马车，也罢，先生骑上我的马，我另换一匹给先生带路。”在夏侯第一印象里，元宝却是长得与自己一样魁梧但是怎么看也像是个读书人。

    元宝从夏侯渊手中接过缰绳，便一个轻盈的踩踏，一跃翻身上了马背，自顾得意的看着夏侯渊笑道：“那你赶紧带路。”说完只听驾的一声，马儿就带着元宝飞奔出去。

    夏侯渊楞了一下，也翻身上马，便也加紧马背追了上去。“先生！没想到您的骑术如此精湛啊！”夏侯渊在元宝身后追赶，喘着粗气对着他说道。

    “哈哈，你也不慢，我可是专门学过这门骑术课程，当然不会落后你们古代人。”很随意的一句回答。

    简简单单的回答，却让夏侯渊陷入疑惑，古代人？是什么意思，想着的同时，越发感觉这人越来越看不透了。

    也不知骑了多久，元宝第一次在这么广阔的大道上骑马，自然很兴奋，这是一个现代人想体验却有体验不到，顿时心情也平静了不少，这乱世也不想自己所想的那般可怕，至少现在自己暂时没有感觉到。

    两人策马扬鞭，不久便进了许县城内，这县城里一片繁华，人群熙熙攘攘，心想这曹操看来管理这里还是很有一套的，历史上不是说这许县不久之后便会因献帝更名为许都吗，想着想着他顿时发觉这眼前的三国，还是和史书有些差别的，不过只是在他自己看来。

    在夏侯渊的指引下，两人便来到了曹操的府邸。抬头一看匾额上赫然写着“曹府”二字。元宝跳下了马，看着一旁的夏侯渊问道：“曹操就在这里？”

    “对，先生里边请，主公正在议事厅等您。”说着便要拉着元宝往里走。

    此时，只见大门内，缓缓的走出来一位身材壮硕的男子，片刻间便站到了元宝的面前。元宝望着眼前这人，留着一大把胡子，满脸的堆笑，正目不转睛的看着自己。顿时感觉后背发毛，想着，难道这货就是传说中的曹操？

 第四章 别有用意

    "哈哈，如果曹某没看错，先生便是水镜先生口中之人？"曹操一脸堆笑的用一种极为奇怪的眼神看着自己笑道。

    “你大老远的让夏侯渊左拉右拽找我来做什么，我又不认识你？”元宝调侃道。其实吧，他早就想在了曹操的前面，只是想试探下曹操的话。

    “哈哈，先生误会了，我只是让他去请你，我只是想见先生一面而已”曹操解释道。

    “是啊，先生你看，主公只是想与你一见。”一旁的夏侯渊识趣的在一旁附和着。

    “哦，对，先生，先随我进内堂休息，这边请”，曹操这才发觉三人站在这院子里有些尴尬，便首先反应了过来。

    刚说完元宝就被曹操的大手一把抓住往里屋带，搞的元宝觉得很别扭，这还是那个历史里称霸一方的曹孟德吗。再看这曹府，气派的议事厅，雅致的别院，用虎皮和雕花梨木家具衬托的内堂，要放在现在的现代，也算是数一数二的豪宅了吧。

    “先生，这边走！”曹操还是一副笑眯眯的表情对着自己说着。

    “哎，你为什么一直看着我？难道我脸上有字吗？”元宝终于忍不住这样怪怪的眼神问道。

    “嘿嘿，爱看！”简单的几个字从曹操的嘴里说了出来依然是那副笑眯眯的眼神看着自己。

    “这！”我擦，难道这货也是同志吗，不能啊，曹操三妻四妾的，历史上也有记载啊，但是这种回答不是同志谁会对一个大男人这么就说出来的。元宝感到一阵激灵，吸了口气说道：“呵呵，曹孟德就是这么爱开玩笑，我一个大男人有什么值得你看的”。这个时候元宝也就只能勉挤出这么一句话来。

    “先生的样貌的确不一般.”这时紧随其后的夏侯渊附和道，可是自己却多了一种为难的表情。

    “我一个都快不惑的人了，能有什么好看的，说说吧，我想你大老远找我来不可能只是来夸我长得好看吧。”元宝停下脚步，看向了曹操问道。

    “先生不愧是先生，曹某只是想邀先生做我门客，为我出谋划策。”曹操终于正了正眼神说道。

    元宝早就猜到了，曹操这人爱才，自然会这么对自己说，其实元宝还是看出了些别东西，只是现在却又说出不来。不自然的笑着：“为你出谋划策？那我问你，你曹孟德最想得到什么。”

    被元宝这么一问，曹操顿时脑中闪过无数个念想，好像眼前的元宝像神仙一般能实现的他愿望一样，便顿了顿说道；“先生，我想你已经知道我曹某人最想要的是什么了吧？”

    这时元宝脑子快速的思考着，这曹操不就是想让我帮他夺天下吗，如果他相信了司马微的话，信我是从未来穿越来的，那他肯定会有这个想法的。思索片刻，元宝缓缓的吐出两个字：“天下？”

    曹操和夏侯渊两人明显的一惊，曹操想着眼前这人莫非真能读懂人心，心中更是佩服了不少，但是转念又想，似乎天下对于现在的他来说只是一个梦想，因为自己现在还没有实力做到这一步，更别提自己只是有那个想法，根本现在自己暂时没有这种能力和势力。“先生！请受曹某人一拜，先生真是料事如神，望先生为曹某人指点迷津。”说着，曹操便要行礼。

    这时元宝见状，快步上前，想要去拉住正要给自己行礼的曹操，谁想到脚下一滑，“啊”元宝大叫一声，一个顺势就正对着曹操压了下去，两个胖子就这么一上一下的重叠着，两人眼中有说不出的惊讶。

    元宝见自己滑倒导致了这么尴尬的事情发生，赶紧站起身，扶起来被自己压倒的曹操。“啊，刚才一个没站稳，我”。

    曹操拍了拍身上，摇摇头道：“没事，没事，先生也是出于好意我看的出来，是我害得先生摔倒了才是。”这时的曹操紧紧的盯着元宝，这种男女之事才会有的燥热的感是怎么回事。

    此时身后的夏侯渊可是看了一场着实的好戏，这戏剧性的相拥，看的夏侯渊下面突然起了反应，却立马用笑容掩盖了自己的异样的神情。

    尴尬的场面立马就被门外匆匆走来的一位穿着重甲的壮熊给打破了，“大哥，我回来了。”大汉喘着粗气对着曹操说道。

    “哦，子孝啊，回来的正好，我向你介绍，这位是元先生，是我请来的贵客！”曹操说着得意的看向了一旁还处于尴尬里的元宝。

    “元先生，在下子孝”曹仁一个抱拳，看着元宝说道。

    “啊，曹仁将军客气了，我只是。”这才从尴尬中回过神来的元宝赶紧回答曹仁，生怕被眼前的三人看出异样。

    “先生这般显得怎生可爱，是在想些什么？”曹操憨厚 的笑道。

    “没有没有，只是在想些琐事，你们别介意啊。”元宝忙解释道。其实元宝第一看到了曹仁，就有一种怪怪的感觉，一见钟情的感觉，越想越奇怪，索性不想了便与曹操三兄弟向着内堂走去。

    片刻，四头熊，哦不对是四个人到了内堂，内堂早已为元宝的到来摆上丰盛的筵席。在与曹操客套下，元宝坐了下来，看着这满桌的美食，想来自己莫名其妙的穿越来这里，没有吃过一顿好的饭，便下意识的咽了咽口水。

    “先生舟车劳顿，曹某人敬先生一杯以表诚意！”曹操举起酒杯对着元宝说道。此时曹仁，夏侯渊也已举起酒杯要敬元宝。

    “啊，三位客气了，你们这样我受不起啊！”元宝慌忙的站起身回应道。的确自己何德何能能得到乱世里这几位枭雄的厚待呢，暗暗的想着，我也只是想借你曹操的手让我能找出回去的方法而已。

    =========================================================

    嘿嘿！刚刚抓紧时间更新了第四章，大家如果有什么意见可以留言告诉我，我会马上改进，第一次写作很多地方还需要大家的提醒，还有麻烦大家看过之后如果我觉得还算能看话，麻烦帮忙推荐一下，元烈在这里谢过各位了。这部小说每天会两更的！ 

 第五章 惺惺相惜

    这一顿饭吃了很久，久到元宝早已忘记自己来这的原因，看着眼前的三个人，对自己这样的厚待，到底自己要不要帮曹操，这样会改变历史吗，如果历史改变了，自己会不会回不去，在他看来也只有走一步看一步了。

    “先生，又在想事情？”这时曹操见元宝坐着想着出神，便关切的问道。

    “啊，没有，对了，我敬三位一杯，也感谢你们对我的款待！”元宝觉得气氛有些尴尬，慌忙的举起酒杯说道。

    “嘿，先生客气了，以后我曹某人还要仰仗先生为我指明方向，多为我出谋划策才是。”曹操笑道。说着四人再一次干杯。

    许久，慢慢的元宝感觉自己有些醉意，挠挠头对着曹操说道：“这酒的劲头真大，我都有点站不住了”

    “哈哈，我看先生你酒量也不差，可能今日舟车劳顿，那就不让先生多喝了，他日我们再敬先生！”这时在一旁一直默不作声的曹仁说道。

    “是啊，先生，妙才今日也领教了先生精湛的骑术，果然人不可貌相！”夏侯渊在一旁附和道。

    元宝这时只是摇摇头笑道：“精湛不敢说，只是懂些皮毛而已

    “先生，天色也不早了，我早已让下人为你在重华别院准备好住处，如果先生不嫌弃便在这住下。”曹操憨笑着说道。

    元宝被曹操这么一说，望了望外面，确实已经是晚上了，“看来我也没法拒绝了，那就多谢了。”元宝回答道。

    “来人，带先生去重华园休息！”这时曹操对着一旁副官模样的人说道。

    元宝向着三人告别，便跟着眼前的副官东拐西拐的来到了重华园。古朴的装饰，雅致的花园，花园中间还有一副棋盘，心想着，这曹操还是很有品味的嘛。

    “先生，我们到了，这以后便是您的住所，如果有什么吩咐尽管使唤下人便是。”副官模样的人对着元宝说道。

    “哦，谢谢小哥，这庭院雅致，装点气派，以前是谁住的？”元宝就随口这么一问。

    “不瞒先生，这是我家主公的居所，得知先生要来，便让给了您住！”副官恭敬的答道。

    元宝听到这里，很是惊讶，这曹操把自己的住处让给自己住，就这么相信我能帮助他？生性多疑的曹阿瞒也不过如此啊。

    “先生，如果没有什么吩咐小人就下去了，沐浴之水已为您放好，先生您也早些休息。”副官说着，行了个礼，便退下了。

    元宝推开厚重的木门，大步跨进了屋里，看着眼前这有些学究气的摆设和里面那张夸张无比的大床，自己还是第一次见到。往后面走去，就是连通的浴池。浴池的热水早已帮他放好，像是静静的等着元宝到来一样。

    元宝站了一会，就开始把这紧身的衣服脱了下来，健壮的身材瞬间暴露在这烛光之下。看着自己身上的那些伤口，早已结疤，元宝满意的笑了笑，拍了拍自己的大肚子，哼着小曲就踏进了浴池享受着片刻的放松和舒适感。

    “先生，睡了吗？”正在享受泡澡的元宝忽然听到门外有人在叫自己。

    “没有呢，你进来吧。”说完还是自顾自的泡澡。

    门被推开了，来人不是别人正是曹操，见前屋没人便向后面走去，一进去就看到了元宝光着身子坐在浴池里对着自己。壮硕的身材，稀松的胸毛再搭配着元宝脸上这修过的络腮胡，看得曹操内心一阵燥热。

    “先生果然很会享受，我以为就我曹某人喜好这口呢”说完便摸着肚子笑道。

    “呵呵，孟德说笑了，这泡澡的确很舒服，不会享受的都是傻子。”元宝笑着出了浴池，便穿上事先为他准备好的衣服，向着曹操走来。

    “嘿，先生这副身材这般健硕，想必也是尚武之人？”曹操盯着元宝笑道。

    “哈哈我只是练过几年柔道而已。”元宝憨憨的回答道。

    “柔道？我未曾听说过有这种功夫啊？”曹操思索着这元宝口中的柔道到底是什么东西，再看向眼前这人，到底有多少自己的不知道的东西，真是个迷啊。

    “哈哈，是一种我家乡的一种强身的方法，如果你感兴趣以后我教你啊！”元宝得意的笑道。

    “好啊，多谢先生”曹操想着平日里自己也喜欢舞剑，想必这个柔道这种应该很易学才对，便愉快的答应了元宝。

    两人聊着便在前屋的桌前坐下。“说说吧，你这半夜来找我做什么，是不是又要问什么啊？”元宝显然看出了曹操的心事。

    “嘿嘿，不瞒先生说，我只是对今日先生口中的天下很 感兴趣，还望先生与我说说。”曹操突然一把握住元宝的手，一脸的孩子气的恳求道。

    元宝望着自己被曹操紧握的双手，这感觉咋这么奇怪啊，突然想到，我要不要试探他一下？说着便笑眯眯的看着

    曹操说道：“天下？先从眼前说起，这次你上任兖州牧，便是你曹孟德天下之路的第一步，青州就是你以后霸业的基础，我现在只能说这么多，你慢慢想去吧！”

    曹操听着一愣一愣的，青州？将信将疑的曹操思索着，便不再说话。

    “怎么，还想不明白吗？”元宝眯着眼睛看着曹操。

    “先生的话使我如梦初醒！多谢先生。”这时的曹操突然眼前一亮，想到了什么，乐呵呵的笑道。

    “哈哈，那你现在能把手松开了吗。”元宝下意识看着被曹操紧紧抓着的双手，笑得更加的诡异了。

    “嘿，先生莫怪。”曹操赶忙松开了握着元宝的双手，略显尴尬的笑笑。

    “哈哈哈，你曹孟德也会害羞啊，真可爱。”元宝捧腹笑道。

    曹操看着眼前的元宝这样说自己，瞬间感觉脸上有些发烫，眼神忽然飘忽起来，兴许是自己今日酒喝多了，开始胡思乱想起来。

    “好了，好了，不开玩笑了，不早了，我也要休息了”说完元宝便要去拉曹操，把他轰出去，因为自己喝完酒实在是太困了。

    突然……元宝前后脚没有扭过来，又一次摔倒，又一次将曹操压了下去……

    “啊”元宝惊愕的看着再次发生的尴尬，俩个人就这么重叠着躺在了地上。

    曹操一脸惊讶的看着压着自己的元宝，突然用力的一个翻身，重重的把元宝反身压在了身下。“先生”眼神火热看着被自己按着的元宝，喘着粗气说道。

    我擦，这曹操果然有同志情节啊，这剧情发展的也太快了吧，现在自己被他压着是怎么一回事啊，元宝开始胡思乱想。突然感觉有什么硬硬的东西顶着自己，难道……

 第六章 酒后真言

    “先生……我……”曹操想要说些什么，却又欲言又止。

    元宝眯着眼睛看着眼前的曹操道：“今晚的事情都是这酒后作怪，我希望以后别再发生这种事情了”

    曹操听到元宝这么说，无奈的摇摇头起身坐在了元宝身旁，感叹的说道：“可是孟德是真心喜欢先生，第一眼看到先生的画像，我就想了许久，我就暗暗立誓要与先生一见，当我在院内第一眼看到你活灵活现的站在我面前时，我就更加肯定我喜欢上你了”

    看到曹操语气有些激动说着，想着很无奈，自己怎么就莫名其妙的被曹操一见钟情了啊，我哪点值得这将来的乱世枭雄喜欢了，这太胡扯了吧，难道这个年代这同志风气这么流行啊

    “对不起先生，我不该这样。”曹操还试着让元宝理解自己刚才那种行为。

    “别说了，不早了，你回去休息吧”这时沉默已久的元宝终于说话了，短短的几个字，显得那么无奈，怎么拒绝曹操，又怎么接受曹操，自己现在心里很乱，想自己静静的待着。

    “先生原谅我刚才的行为,我只是太喜欢你了,原谅我。”曹操此刻一脸后悔的转头看着元宝说道。

    “不怪你啊，没事我要休息了你走吧，明天再说。”此时的元宝越发的纠结，只是提高了些声音对着曹操略显严肃的说道。

    “好吧，先生不早了，那我就先回去了，你好好休息。”曹操看着元宝恋恋不舍的说着，随即便是一口吻上了元宝的额头，默默的穿衣离开了。

    深秋的早晨却有一些雾气朦胧，元宝今天起的特别早，套上了衣服便朝着花园走去。

    刚出门口，便看到了曹操在花园中练剑，这时元宝却看到远处夏侯渊正向曹操走去，便顺势躲在了一个院柱后面偷听了起来。

    “大哥，起这么早啊？”迎面走来的夏侯渊对着曹操说道。

    “不早了，要是以前现在已经开始长途跋涉了，哈哈哈。”曹操横空一个顺劈，笑了笑回答道。

    “大清早就在花园聊天，你们这喜好真是奇怪。”这时元宝从院柱后面走出，边朝这边走边说道。

    这时曹操转头看向了元宝，突然停下了手中的动作，还是一如既往的笑眯眯的看着元宝说道：“先先生起的这么早啊，我以为先生还在熟睡。”略显尴尬的问候着，

    “哈哈，先生昨夜睡得可好？”完全不知情的夏侯渊也笑笑，抱拳问候道。

    元宝若有所思的看向曹操，摇摇头道：“睡得很舒服！”便对着曹操有意无意的一笑。

    这时的曹操瞬间尴尬了，自己不知道该说什么好了，便只能笑着附和着，心中那个胡思乱想啊，那个纠结啊。

    “我看你们大清早是在锻炼？”元宝看着曹操手中提着的宝剑说道。

    “是的先生，我与大哥都有清晨练剑的习惯，也是为了打发这闲暇时光。”夏侯渊缓缓的回答道，便提起自己佩剑准备与曹操切磋。

    “哦？那要不这样，我们来比试比试?”元宝自信心满满的对着夏侯渊说道。

    “啊？先生？”曹操惊讶的看向元宝发出了一阵惊叹。

    “惊讶什么啊。不就是剑吗，我就用这双手来与你切磋。”说着便挽起了袖子，撇了撇下身长袍把它扎进了腰带里。

    “这妙才这有些为难啊，先生确定赤手空拳与我切磋？”夏侯渊惊异的问道。

    “来吧，没事的，兴许妙才将军还打不过我呢，哈哈。”元宝摆摆手回答道。

    “那先生，妙才就得罪了！”夏侯渊再次一个抱拳，拔出了腰间的宝剑，左右脚分错着，酝酿着招式。

    “嘿嘿，来吧！”这时的元宝想到了很多擒拿夏侯渊的方法，却思来想去应该是用哪种，便不假思索的也摆开架势准备进攻。

    这时在一旁的曹操，紧紧的盯着元宝，生怕自己弟弟鲁莽会伤了自己的喜欢之人，却又不能说出口，便紧了紧拳头默默地看着。

 第七章  出奇制胜

    这时的元宝屏住了呼吸，心想着应该如何后发制人的打掉夏侯渊手中的剑，这样就随意的能用寝技和绞技制服他。说时迟那时快，夏侯渊便抬起剑以极快的速度向着自己左肩发起了进攻，剑锋的破空之声呼啸而至。

    这时的元宝反应还算迅速，一个灵巧的侧身便躲过了夏侯渊这有力的一剑，躲避的同时抬起了右胳膊，胳膊一弯曲，形成一记肘击重重的砸在了夏侯渊的右肩腋下。

    夏侯渊重重的吃了元宝的一记肘击，吃痛的向后退了两步，慢慢的挪动着，痛苦和惊讶写满了脸。

    “将军……别小看元宝！”元宝诡异的一笑说道，同时捏起拳头伴随着自己的身体迅速的向着夏侯渊冲过去。

    “好快……！”夏侯渊见元宝的身手如此之快，不容自己多想，紧了紧自己手中的剑，左腿一弓一个猛然的下蹲躲开了元宝这一拳，大呼了口气，心想要是被这一拳砸到，不知道得多疼……

    “嘿！”元宝见夏侯渊下蹲躲过了自己的佯攻，嘴角一扬，心里一得意想到古代人就是古代人，上当了吧！猛的收回了拳头，只见他原地跃起，迅速的下落，瞬间整个身体重重的向着还半蹲的着夏侯渊背上砸去。

    夏侯渊惊愕的刚一转头，自己便被这疼痛和沉重的体重压得趴在了地上，手上的剑也被甩了出去，就这样被背贴背的被元宝压制。夏侯渊双手用力的撑着地面，试图想靠蛮力来翻身。

    元宝这时哪能让他得逞，突然一个侧翻，滚到了夏侯渊的身旁，等待着最后一招致胜的机会。夏侯渊见元宝离开了自己背上果然一个侧翻，想要借助双手的力量使自己跃起，怎奈，刚一翻身就被元宝双脚夹住了右手，动弹不得。

    此时的元宝见夏侯渊果然上当，一用力拉住了夏侯渊的右臂，以自己胯部为支点往下一直下压，双脚此时也死死的纠缠着夏侯渊的左臂。

    夏侯渊哪见过这种招式，瞬间就懵了，咬着牙，用力的想抬起右臂，却感觉右臂的力气始终拉扯不过元宝。最终挣扎了几秒，便放弃了。

    此时，在一旁看两人的切磋的曹操看着眼前这两人这般肉搏的场面，自己也是看的一愣一愣……这难道就是先生口中的柔道不成……这般的厉害……

    “先生……妙才认输……”夏侯渊被元宝锁着胳膊，喘着粗气佩服的元宝说道。

    此时满身大汗的元宝，突然哈哈大笑起来，慢慢的松开了夏侯渊，一个灵活的翻身便站了起来，扶着旁边的柱子喘着粗气。

    “嘿……怎么样，妙才将军……”元宝喘着粗气对着夏侯渊笑道。

    “先生，您这身手，妙才佩服！刚才哪招奇怪的招式是什么，为何我的右臂使不上力气……”夏侯渊一脸好奇的问道。

    “想必这是先生当日所说的柔道？！”一旁的曹操背着手走了过来，自顾自的说道。

    “哈哈……好记性，这就是我家乡的一种强身和防身的方法，借力打力，出其不意！”元宝得意的向着两人夸耀道。

    “先生，他日有空你一定要教妙才啊……”夏侯渊听完元宝的话更是莫名的喜欢上这种奇怪的招式。

    “好说，好说，今天制服你的只是其中的一招而已，名曰“十字固定锁”，也是最简单而最实用的！”元宝故意瞪大了眼睛对着夏侯渊说道。

    “咳咳……哈哈，妙才时候也不早了，你先回去沐浴更衣，一会来议事厅找我。”这时的曹操突然想到了自己还有些重要的事情便收起了笑容，对着一旁的夏侯渊说道。

    题外音:其实是这曹阿瞒想和元宝两人世界了啦……

    “是，大哥。”夏侯渊很识趣的应了一声便转身走了。

    此刻，花园之中，就剩下了曹操和元宝了，曹操看着元宝沉默不语，而元宝依然扶着柱子喘着粗气，似乎还没有恢复体力。

    又是沉默……

    元宝感觉气氛又开始尴尬起来了，便转身要进屋换衣服，刚要往屋里走，却被曹操从背后突然抱住。元宝无奈的回头看着曹操，摇了摇头，说：“你这是干什么……曹操大人。”

    “先生……我……”曹操欲言又止，紧了紧自己环抱着元宝的双手，低着头贴着元宝的后背。“先生……我是真心喜欢先生……昨晚是我的过错，我只是太过喜欢先生了……”曹操终于说话了，但声音显得那么无力。

    “没事的啊，我不在乎昨晚发生的事情，你和我都是男人，喝醉了难免干出什么来了，哈哈……”元宝干笑着无奈的安慰着曹操。

    曹操听到元宝这么对着自己说，渐渐的松开了双手，突然，用力的扳过元宝的身子，双手再一次搂上了元宝，又一次吻上了元宝。

    元宝见曹操再一次吻上自己，很无奈了，但是却很怜惜眼前的这人，兴许是自己心里渐渐的明白了曹操所说的那种感觉吧。

    正在两人在花园中相拥之时，却一直有一双眼睛朝着这边看着，很谨慎的看着眼前这一幕，然后深深的叹了口气，转身落寞的离开了。

    “好了，好了，我该进去换衣服，这汗臭味……”元宝错开了被曹操吻住的嘴对着曹操说道。

    “啊……对，先生，还没想到给你准备衣物……”曹操恍然大悟的松开了手，挠挠后脑勺，发现这场面越来越尴尬了，便开始借着元宝的台阶往下说道。

    “我可不喜欢你们这种文人文臣穿的大袍子啊，难受。”元宝缓缓的说道。

    “那先生喜欢何种衣物？我让下人给你定做。”曹操一脸疑惑的问道。

    “我看你曹仁弟弟穿的那一套战甲不错啊……”元宝说着揉住了曹操肩膀笑呵呵的说道。

    “哈哈，原来先生喜欢武将所穿的盔甲啊？那好，我就命铸甲师给先生赶制一套合身的战甲！”曹操也笑道。

    “哈哈……好，那我就等着你给我惊喜了！”元宝笑着便进屋换这早已满身汗味的衣服去了。

 第八章 一念之间

    转眼这秋天即将过去，冬天的寒意早已席卷了整个许县，此时换好衣服的元宝望着窗外想的出神，难道这个冬天就要在这里过了吗？春节……弟弟还好吗……我如果不能回去弟弟自己一个人能照顾好自己吗？无论如何一定要找到回去的方法啊，越想元宝越是叹气，剩下的只能无奈的摇头。

    镜头回到了现代，自从自己哥哥从失踪第一天没回家开始，身为弟弟的元恺很焦急。从他们公司人口中得知的仅仅只有，城郊的工厂塌方，他去了，之后便人间蒸发了。

    “元先生，我是负责这起失踪案的负责人，我叫彭城。”只见在一旁的一个领导模样的人说道。

    “哦，那你们怎么看待我哥失踪的这个案子？”元恺放下了手中元宝的照片，缓缓的才抬起头看着说话的人

    “我们从现场的痕迹来看，有以下三种可能，第一：在塌方口没有发现打斗痕迹，也没有其他脚印和拖行的痕迹，第二：如果你哥哥是跌入这塌方口，据我们的地质专家勘测的结果来看，地下70米处就是坍塌的地面，并没有发现你哥哥的尸体或者任何痕迹，第三：也是我们想不明白的一种可能，就是你哥是原地消失的……”

    “什么？！”元恺惊讶的看着彭城。“原地消失？怎么可能，就算现在的科技可以高端到这个地步，那也需要复杂的机器和多方面的条件和因素才能达到。”元恺感觉有些不可思议。

    “我们起初的想法也和你的一样，元先生，可是我去找过涉及这个领域的几位专家，他们给我的答案就是，确实是原地消失的，或者说是你哥哥穿越到了另外一个时空的位面。”

    “什么狗屁专家，他们有什么依据？”元恺想着对这些也所了解，不屑的对着彭城说道。啊？不对，我哥公司最近进行的项目是什么来着？！突然想到什么的元恺发出一声怪叫，便低头不语。

    “您没事吧？元恺先生，虽然我也不相信这种说法，但是目前我们所掌握的线索也只能姑且这么推断了，你放心我一定找到你哥。”彭城见元恺的怪异举动，以为是元恺被他吓到，便赶紧解释道。

    “呵呵，谢谢了，我这手头上有些事情要办，今天就聊到这吧。”元恺说着便起身拿上了上衣准备往外走，他想去拜访一个人，或许他知道这其中的秘密。

    “哦，那您慢走，今天也麻烦你亲自过来局里听我汇报情况。”彭城恭敬的回答道，起身便要去送元恺。心想着，如果破不了案，这眼前的人不是我这小小的安全局能得罪的起的人物啊。

    “给我安排明天去西安的飞机，我要去拜访一个老朋友。”元恺按着耳边的麦克风说道，便踏上了轿车，消失在了拥堵的城市大道上。

    ============================================================

    曹府前院议事厅，此时大厅一群人早已到齐，换好衣服的元宝站在大门口，一边扎着领带一边断断续续的说道：“这曹操手下人才果然不少啊，就是不知道都是些什么厉害角色了。”

    突然肩膀被人从背后轻轻的一拍，元宝转身看向了后面，来人是曹仁，元宝便笑笑也没有说话。

    “先生，站在此处为何不进去，大哥还让我去重华园找你，原来先生在这里。”曹仁拍了拍元宝的肩膀打趣的说道。

    “我也是刚到，看到这多人在那，我还想问发生了什么呢。”元宝扎好了领带，突然很认真的回答道。

    “先生有所不知，前几日，兖州刺史刘岱被攻城的黄巾贼所杀，陈宫便给我大哥提议由他去游说鲍信，让我军能入兖州城。”

    “哦？陈宫？这人我听说过，很有才的一个人啊，可惜。”元宝叹了口气说道。

    “可惜？先生的话曹仁参不透，哈哈……”曹仁憨厚的笑道。

    “以后你就知道了，拭目以待吧。”元宝突然和曹仁打起了哈哈，的确自己不能和曹仁说太多，不然现在估计陈宫会马上被干掉……

    “听先生的，嘿嘿。”曹仁笑着，可以看出他并没有怀疑什么，是多纯洁的相信元宝啊……

    “走吧，过去听听在说些什么，我也听听是怎样的高谈阔论。”元宝说着拉起曹仁的手，便往人群走去。

    曹仁看着元宝拉着自己的手，摇了摇胖胖的脑袋，也没有说啥，便跟着元宝走了过去，谁知道他的脑袋里在想些什么歪点子呢。

    “主公，你意下如何？我们这次大可借兖州之地为我军的基石，扩充自己的势力。”此时人群中穿着一袭白衣的中年男子说道。

    看来这人就是陈宫了，这耿直的说话方式跟那些说书的人口中的形象很像啊，元宝看着这人自己也想起来了一些以前听说的关于陈宫琐碎的生平。

    “你说的不错，兖州牧眼前的确是个美差，但是黄巾贼在那一带长久以来的盘踞，而且已经发展壮大，难免我军要与他们正面的交战啊，我担心。”此时的曹操身体微微一怔，这兖州……先生对我说的那一句话……兖州是我天下的第一步……曹操看向了在曹仁身旁的元宝。好奇？佩服？震惊？都没法表达现在曹操的心情……

    “说的不错啊，兖州这个地方现在是个无主之地了，孟德你大可抢先一步，况且你和鲍信还是挚友，更好办了。”元宝打着哈哈说道，时不时手搭着曹仁的肩膀做出一副伸懒腰的姿势。

    “哦？看来不止只有我有这种想法啊，请问先生大名？”陈宫听到元宝的一番话，也是很惊讶，自己思索了一夜的想法却和别人的想法相似，难免很好奇的这么问。

    “我啊？叫我元宝就好，你就是陈宫吧，久仰了啊！”说着元宝笑了笑。

    “不敢不敢，原来先生就是主公口中的那位高人……失敬失敬！”陈宫看着元宝，陪笑道。

    “哈哈……没错，这位就是我曹某人费尽千辛万苦才请到的贵宾啊，我与大家引荐，这位便是元先生。”曹操得意的对着下面的一大帮人说道。

    “拜见元先生！”众人突然齐声恭敬的对着元宝说道，元宝被一帮人异口同声的这么喊道，自己也吓了一跳，下意识的拽住了曹仁的胳膊……

    “嘿……先生吓到了？……”这时曹仁发现异样，便关切的看着元宝。

    “真吓人，这异口同声的要吓死谁啊。”元宝突然不自然的撅起了嘴说道。

    “先生……你真可爱……嘿嘿。”这时的曹仁看着元宝的表情，挠了挠后脑勺笑着说道。

    “你更可爱……哈哈哈哈……”元宝有意无意的挑逗着回答道。

    “元先生……咳……对这事你意下如何，我该如何做。”这时的曹操走了过来，很正经的对着元宝说道。

    这时的元宝犹豫了，司马微的话不时萦绕在他脑子里……帮不帮他？改不改变？元宝使劲了晃了晃脑子，咬了咬自己的舌头，很纠结……

 第九章 玉佩谜团

    “哈哈……我觉得陈宫已经把我要说的话都说完了，你完全可以按照他的想法去做，但是……”元宝说着不时犹豫着，这接下来要发生的事情，自己是打死也不愿意看到，你曹操拿了兖州，接下来就是屠兖州……看着眼前的曹操，突然很后怕。

    “但是？先生有话不妨直说！”曹操很干脆的回答道，完全没有了前几天的那种平易近人的感觉，更多的是认真和执着。

    这……看来只能编一个理由了，元宝想到顿时冷汗直冒，但是这曹操生性多疑会不会看出来……还是直截了当的告诉他事实吧……“这兖州，你必须取二次。”元宝缓缓的吐出了几个字，便不再说话。

    曹操和众人听到元宝这么说，顿时大厅里交头接耳，都在窃窃私语着。“好！孟德听先生的！明日就启程赶往兖州！”曹操扯了扯嗓门，对着众人和元宝说道。

    “是！主公！”众人齐声回应道，便各自散去了，只留下大厅里的四人。

    “先生，你方才的话妙才没有听明白，先生可否再解释的清楚一点？”这时夏侯渊按耐不住好奇心的问道。

    “是啊，子孝也没有想透先生的话，先生何不说清楚。”曹仁转过身，看着身旁的元宝说着。

    “……到时候你们就知道了，不要多问了，兖州一定会是你们的。”元宝有些不耐烦的回答。

    “先生既然不愿意说，自然有难处，就不勉强先生了！”这时的曹操又回到那个笑呵呵的状态，突然为元宝打圆场。

    “咦？先生，你胸口的玉佩……”此刻曹操好像发现了元宝胸口的玉佩，好奇的问道。 

    “啊？你认识这玉佩？……”元宝一惊，惊讶的反问。

    “这……子孝你的玉佩可随身携带着？”这时曹操看向了一旁的曹仁也是一脸好奇的问着。

    “不瞒大哥和先生，我随身携带的玉佩在几日前和西凉军交战之时便遗失了。”曹仁被曹操这么一问，恍然大悟的一拍脑袋，高声说道。

    元宝这时候摘下玉佩，朝着曹仁走了过去，把玉佩递到了他的眼前，“这是你玉佩？”元宝感觉这事情越来越离奇了啊，自己祖上传下来的玉佩，难道不是祖传的？

    “先生……这的确是子孝的玉佩……是我祖上传下来的，分别有三块……一块在我大哥那，一块在我三弟曹洪身上，而这块虎型玉佩正是我的……”曹仁此时的表情，怎么说呢，吓尿了感觉是最贴切了……那表情。

    “额……这……不是吧，这也太奇怪了吧，这也是我父辈留给我的，而且从小随身携带的啊！”元宝赶紧向着三个人解释着。

    “我看你们啊，兴许是认错了吧，这玉佩万千总会有做工相似的啊。”这时在一边的夏侯渊说道。

    “或许吧……兴许是我兄弟二人认错了，先生别怪罪。”曹操突然缓过神来，想着夏侯渊的话也不无道理。

    “嗯，先生莫怪……只是太奇怪了，天下竟然有如此相似的两件玉佩，子孝还是第一次见，兴许是认错了。”曹仁的反应明显慢了半拍，才站起身要给元宝赔罪。

    “别……我害怕我再扶你我再摔倒了……”元宝满不在乎的突然开起了玩笑。

    一旁曹操一脸的黑线……

    转眼已经响午了，四个人在议事厅聊了很久……这里作者就跳过了，因为太漫长了……

    一如往常的吃过的午饭，元宝回到住处便躺在了床上，望着窗外是不是飘落的树叶，心中却多出了一份忧虑，这次曹操上任了兖州牧，接下来这陈宫又要叛变了，元宝突然为曹操担心了起来，转念又一想……他曹操又不是我什么人……何必这么担心呢。想着想着，伴随着时断时续的鸟鸣声，元宝渐渐的睡着了。

    过了许久，元宝迷迷糊糊的睁开眼，眼前赫然出现了一张胖乎乎的大脸，曹仁！一惊赶紧起身，幸好曹仁闪得快，不然这两人必定撞个满怀……

    “嘿嘿，先生醒了啊。”曹仁笑了笑。

    元宝扣好衬衣扣子，坐正了身子，这才迷糊的回答了一声“被你吓醒的啊。”

    “先生，嘿嘿，不要怪罪子孝，只是见先生睡的如此香，不敢打扰，刚要为先生掩上被褥……不想先生醒了。”

    “哈哈……你这样子真可爱。”元宝蹲下身子边穿鞋边说道。

    “你这没事做吗，怎么有空跑我这里来了。”元宝又好奇的问道。

    “嘿嘿，先生不知，子孝平日里除了奔波之外，在家便无事可做，闲时看看兵书而已。”

    “你们古代人啊，这生活真悠闲，可是这兵荒马乱，又不知道得多少人受苦了，唉。”元宝深深的叹了口气。

    “先生说的是，现在汉贼董卓作乱，京师洛阳年幼的献帝被挟持，这天下马上又要发生一场大乱了。”曹仁见元宝这般叹气，也跟着摇了摇头。

    “嗯……不过也未必是件外事，你熟读史书兵简，肯定知道这乱世肯定会是这样的，乱世出英豪啊，出英雄啊！”元宝挑了挑眉毛，抓了几把自己的胡子，笑道。

    “话虽如此，但是现在天下这局势，孙坚握有传国玉玺，袁绍雄踞冀州，南有公孙瓒北有袁术，我大哥仅仅现在只靠许县的家族子弟，根本无法与之抗衡，这天下局势乱啊！”曹仁皱着眉头叹气。

    元宝突然伸出手拍了拍曹仁肩膀，说道：“不，天下这盘棋才开始，你拭目以待吧，别急，到时候见分晓！”

    曹仁听的云里雾里的，眼前的元宝说话怎么这么让人想不明白啊，想不明白的曹仁也只好点了点头回应到。

    “啊，你看子孝把正事给忘了……”说着，曹仁从身后的拿出了一套厚重的战甲。

    这一套泛着微微的银光，肩头两侧是虎纹雕琢的护肩片，突起似虎首，显着是那么的霸气十足啊，胸前的护心镜更是有龙纹的雕琢，霸气中也显示出了做工的精制。

    “啊？这是给我的？”元宝摸着曹仁手中的盔甲，咧开了嘴笑着。

    “是，先生，这时我大哥命铸甲大师仿造我的盔甲样式给你做的战甲，大哥说先生喜欢我那套，便连夜让工匠给你赶制。”曹仁放下了衣物，一本正经的说道。

    “那我得试试了啊，看着很合身的样子。”元宝抖了抖这套略显厚重的战甲。

    “那我帮先生穿上。”说着，曹仁便要上前帮元宝穿上。

    “好啊……那就麻烦将军了。”元宝会这么回答……完全就是不会穿这玩意……自己都是第一次见怎么可能会穿……

 第十章 新的转机

    “再用力一点……”元宝喘着粗气说道。

    “先生……子孝已经很用力了啊，这已经很紧了……怕再紧先生要喊疼了。”曹仁满头大汗。

    “没事啊，我这肚子太大了……不勒紧一点我怕这腰带掉下来。”元宝提了提肚子尴尬的笑着。

    “好了……先生，你可以转身看看合身吗？”曹仁松开了系紧的腰带对着元宝满意的点点头道。

    没一会功夫，这套厚重的战甲赫然的穿在了元宝的身上，本来就胖的元宝再撑起这件战甲，显得更是魁梧了不少，更关键的是此时的元宝看着俨然是一副大将的风范啊。

    “果然很合身啊，哈哈……”元宝满意的转了转身子，一遍又一遍的看着这套战甲。

    “的确很合身，而且让先生显得更是魁梧了。”曹仁看着元宝，也是满意的点了点头回应道。

    “就是有些重啊……我去”元宝抬了抬脚，感觉的确是有些重，这一堆铁片穿在身上，显得有些笨重。

    “哈哈……可见先生是第一次穿战甲，这重量第一次肯定不能适应，但是如果站在战场上，这样是能很好的保护好自己的要害之处的！”曹仁一字一句认真的说着。

    “这倒也是啊，如果哪天遇到危险了，也许真的能救我一命！不过我上不了战场啊，我又不会舞刀弄枪，这只会些肉搏技巧。”元宝突然打起来哈哈来。

    “哈哈……先生如果喜欢刀枪剑戟，子孝可以教你。”曹仁一本正经的说道。

    “好啊！到时候一定让你教我，你可别到时候自己跑了，我很笨的。”两人就这么互相开着玩笑，直到门外一人探着身子进来。

    “好啊！先生果然穿上这副战甲果然显得这般气宇不凡，好！好！”来人是曹操，进来便是对着元宝一顿乱夸。

    “你别取笑我了，不过还是谢谢你啊，这套衣服我真的很喜欢！”此时元宝循着曹操的声音转身回答道。

    “唉，先生见外了不是，这是孟德答应先生，一定会做到，如果将来先生能助我成就大业，那孟德更是感激不尽！”曹操果然是很聪明啊，总是话里有话的说着。

    元宝听着，想着看来自己不帮他是不行了，拿人手短啊……但是又一想，自己有那个能力吗？或者说是自己真敢改变历史吗？又是一脑的烦心事，想得元宝也渐渐的止住了笑脸。

    “那……我就尽我所能吧。”短短的几句话从元宝口中说出来，但是对曹操来说，却是很大的安慰，自己这几天的努力看来没有白费啊，就能暂时留住自己眼前的心爱之人了！

    “那先生，你准备一下，明日我们启程兖州！”曹操扯高了嗓门对元宝笑道，便背着手，转身离开了。

    “子孝，你觉得这次去兖州会顺利吗？”见曹操走后元宝对着身旁的曹仁说道。

    “在子孝看来，可能不会很顺利，却现在又想不出是什么会影响到这次兖州之行，还望先生指点。”曹仁很干脆的对着元宝坦诚的说道。

    “那这样，到达兖州之后我交给你一件事，你要办好，别让你的大哥知道，行不行？”元宝突然双手搭着曹仁的肩膀很认真的看着他。

    “这……好的，先生吩咐便是，我决不会与大哥说。”曹仁思前想后，看着元宝这么坚定的眼神，自己内心也是一紧，咬咬牙就答应了下来。

    “哈哈……你放心，这是为孟德好，只是不能让他知道而已。”元宝笑了笑说道。

    “那我代我大哥谢过先生了！子孝一定尽力的完成先生交予的事情！”曹仁的认真劲在这时显露无遗。

    突然，元宝双手环抱，搂住了曹仁的脖子，拍了拍曹仁的背意味深长的说道：“那就麻烦子孝了，哈哈。”

    曹仁顿时不知所措，手却不听使唤的想要去回应元宝的拥抱，最终还是克制住了自己的想法，先生是自己兄长喜欢的人我看得出来……我不能这样……

    “呵呵，先生见外了……先生的事情就是子孝的事情，只要先生开心就好……”曹仁顿时脸红着说道。

    元宝感觉自己的举动有些怪……赶忙放开曹仁，拍了拍自己的肚子傻笑着。

    “先生笑的时候真好看。”曹仁看着元宝咧开嘴也跟着笑了起来。

    “哈哈……不早了，我们去吃饭吧，明早就要出发了。”元宝伸了伸肥腰慢慢的嘟囔着。

    “是啊，又要开始四处的奔波了，不过这次有先生在，我军毕竟能大胜黄巾贼！”曹仁的嘴巴还是这么甜，几句话就把元宝捧到了天上去了。

    今天的晚饭吃的很快，可能都各有心事，没多久便各自散去，曹操也是神神秘秘的出了府。

    元宝回到重华园，脱下了今天曹仁为他穿的战甲，环顾屋内，似乎在找什么东西，左翻右找，只见他拿起自己的西裤，从兜里掏出了手机……“哈哈哈，找到了，看看还能不能用。”元宝开心的自言自语着。

    打开手机，电量还是满的，一堆堆的短信元宝也无心看，但是又扫了一遍，惊奇的发现……元恺的短信……这发的时间……不对，我10号去的塌方现场……这短信是12号收到的！难道……元宝惊讶的看着这一条短信……难道这里有信号？转念一想，这里是古代怎么可能有信号啊，又是自己自多情了。

    就在这时，手机短信铃声诡异的响起……是弟弟发的短信……！元恺发的……元宝激动的拿起手机，“哥，你在哪啊，看到给我回个短信或者电话，我很担心你。”元宝的眼角湿润了……自己莫名其妙的穿越了……没法和弟弟说明，突然，脑子里灵光一闪，不对，现在收到的短信肯定是今天弟弟给自己发的，那这么说……我这手机能接收到弟弟的短信……那我也就能发给他……

    元宝一拍脑袋，肉乎乎的手开始飞快的打起字来，“弟弟，我没事，说了你可能不相信啊，我穿越回三国了……不要担心，去找隐大师，或许他有办法让我回去……我现在这手机只能和你发短信……记住我的话……帮我找到回去的方法，我在这很好，别担心我”“叮”的一声，短信果然发过去了……元宝此时的心情该如何形容……兴奋，激动，好像这手机现在就是自己的救命稻草……

 第十一章 兖州变故

    这一觉睡的很踏实，这神奇的手机给了元宝莫大的心理安慰，一夜无梦，一直睡到了第二天的早晨。

    “咚！咚！咚！”这时门外传来了一阵敲门声，此时还在熟睡的元宝一个激灵坐起了身子，睡眼朦胧的摇摇晃晃来到门口，打开门，却见曹仁站在了自己屋外。

    “这么早就出发啊？”元宝张着嘴打着哈欠，揉着眼睛说道。

    “呵呵，打扰先生了，的确是要出发了，我特意来叫醒先生。”曹仁看着元宝刚起的样子，忍不住想要笑出来，却又忍住了。

    “你们古人啊，做事这么雷厉风行，得，反正我平时也习惯了，你等我洗漱一下。”元宝拍了拍脸，说着就到后屋去洗漱去了。

    “那曹仁在这等先生，一同前往。”曹仁笑着说道。

    “你进来坐吧，外面那么冷，冻着多不好。”里屋不是传来几句元宝的回答。

    “该死……果然自己穿不上……这古人的盔甲这么难穿……”此时元宝抱怨着，一脸惆怅的看着椅子上一堆凌乱的衣服。

    “哈哈哈……先生别急，子孝来帮先生穿。”说着曹仁就站在了元宝的面前，拿起了那堆衣服。

    “……好吧，麻烦你了啊，这人丢大发了。”元宝顿时面红耳赤，难道以后自己每天穿衣服都要曹仁来帮忙吗……

    “先生不用这么见外，只要先生舒他心就好。”曹仁说着就把这厚重的盔甲套在了元宝身上。

    “还是你好啊，我真是越来越喜欢了。”元宝打趣的喊了几句。

    曹仁听到元宝这般说，心里却乱作了一锅粥，眼前这人……唉

    “好了吗，我要转身了。”元宝见曹仁停下动作，便转过头问道。

    “好了，先生，我们出发吧，大哥他们和军马都已经出发了。” 曹仁这才收起思绪，赶忙回答元宝。

    “曹操这么心急啊？这么早就走了，算了，我们赶紧走吧，也好赶上他们。”元宝拉着曹仁便要往外走。

    快步出了府，府外早已为他们准备好了马匹，整齐的军士更是列队等候着。

    两人也不多言，便跨上马，一队人马就浩浩荡荡的出了许县。果然没过多久，元宝和曹仁就赶上了曹操的先头部队。

    “报！主公，是曹仁将军和元先生。”一名在后方的传令官看到了曹仁和元宝赶了上来，便高声向前方还在和夏侯渊说话的曹操喊道。

    “啊？这么快啊，我以为他们要一会才能赶上我们，好

    ，传令下去，全军原地休整。”曹操循着声音转过身望向了后方，果然看到了元宝和曹仁已经赶了上来。

    “吁！”曹仁和元宝勒马停在了曹操面前，“看来我们没有来太晚啊。”此时元宝喘着粗气跳下马，抚着马儿道。

    “哈哈……先生和子孝的速度的确快，我们也是刚到此处。”夏侯渊寒暄着从人群中走了出来。

    “先生来的正是时候！先生你往眼前看。”曹操笑眯眯的看着元宝说道。

    “哦”的一声，元宝望向了前方的不远处的城池，巍峨耸立在广阔的平原上。“难道前面那就是兖州？”元宝疑惑的回答道。

    “不错，前方就是兖州城了，先生口中曹某的第一步啊！”曹操感叹道。

    “唉……既然快到了，就赶紧走吧。”元宝自顾自的翻身上马，撂下一句话便驾着马疾驰而出。

    “这心急的性格比我是有过之而不及啊，传令下去，继续行进，前方就是兖州了。”曹操高声喊道，双腿猛拍马背，也跟着飞奔出去。

    曹仁和夏侯渊见状，也是跃身上马，紧随其后，只留下身旁的荀和郭嘉一脸茫然。

    “站住！你们是何人？不知道这时黄巾军的领地吗！都给我下来！”就在此时，从草丛里窜出来几十个山贼模样的人拦住了元宝和曹操。

    说时迟那时快，两人同时勒马，横在了这货山匪面前。“大胆黄巾余孽，你们也敢挡我的路？”曹操顿时大喝，那声音把一旁的元宝吓了一跳。

    “操！，口气不小啊，看老子不活剥了你们。”一个头领模样的人鬼叫了一声，一群人便蜂拥而上，直逼曹操和元宝而来。

    “宵小之辈也敢伤我大哥！看刀。”就在这危机时刻，从后方冲来一名手持大刀的将军，眼前，大刀已经将先头的几名山匪的头颅砍了下来。

    我擦……这时的元宝吓得双手发抖，身体也跟着颤着，想着这死人啊……真的死人啊……！一种无形的恐惧让元宝害怕不已，自己第一次看到死人……还是被这么快的刀斩了下来，换做现代一个好好公民谁都得吓尿啊。

    “啊……跑啊。你们等着！”见先头几名同伙被斩落头领，剩下的散兵游勇吓得四处乱窜，丢下了武器没命似的向后跑。

    “元让！”曹操见来救他的是夏侯，一激动高声的叫喊着，此时的曹操着实会刚才的情形捏了一把冷汗。

    “大哥受惊了，这曹仁和夏侯渊不是应该在大哥身边吗！”夏侯勒马错步，生气的说道。

    “啊，他们在后面，我和元先生两人先行，不想发生此事，看来这黄巾余孽在此地猖獗已久啊！”曹操咬咬牙，也是一脸的气愤。

    “都怪我，要是我慢几步，也不会发生这种事。”一旁惊魂未定的元宝抱歉的说道。

    “你又是谁？竟然让我兄长陷此危机？你很不知死活你知道吗？”这时的夏侯真是生气乱咬人了，厉声对着元宝吼道。

    “元让啊，我没事，不怪先生，也是我没有想到这附近黄巾余党如此猖獗啊！”曹操看了眼夏侯，又转头看向哑口无言的元宝，似乎想要告诉元宝，夏侯就是这种性格，还希望他别介意。

    “你……”元宝此时无言以对，毕竟是自己大意了，才会发生这种事情，可是这夏侯的语气着实让元宝气不打一处来，吹着胡子，驾的一声，再次离开了两人的视线中。

    “先生！……”看着元宝生气的离开，曹操急了，刚要去追，却被夏侯拦了下来。

    “大哥，别冒险，这一带黄巾贼很多。”夏侯满不在乎的顿了顿拦着曹操说道。

    “你啊你……脾气该改了……”曹操很无奈……望着元宝渐渐模糊的背影……叹了口气。

    “大哥！你没事吧。”此时夏侯渊和曹仁才赶到，焦急的询问着刚才发生的事情。

    “子孝……你赶紧去追先生回来！”曹操焦急的对着曹仁大声说道。

    “啊？是……大哥放心！”曹仁似乎明白了些什么，见气氛怪异，便驾着马，朝着元宝离开的地方追了上去。

    “发生什么了？元先生呢？”这时夏侯渊一头雾水的问道。

    “我看啊，你们口中的元先生也不过如此，也无什么作用，还不如让黄巾贼抓了杀了最好。”夏侯还是那一副怪罪死元宝的表情。

    “闭嘴！你知道些什么！”曹操终于按耐不住心中的怒火，咆哮了。

    “，别说了……”夏侯渊赶忙劝住夏侯，他看的出曹操这次的真的火了……

    “走！进兖州！你的账我到了兖州再和你算！如果先生出什么事情，你夏侯提着脑袋来见我！”曹操咆哮之后，又是高声大吼……身后的夏侯渊和夏侯也是一惊……

    部队就这么浩浩荡荡的进入了兖州城，此时兖州陈门口，北郡相鲍信已在那恭候多时了。

    曹操见到鲍信在这等自己，翻身下马，快步来到了鲍信的面前，“让允诚兄亲自来迎接！孟德实在过意不去。”

    “哈哈哈，孟德见笑了，我来欢迎兖州牧是理所当然之事！以后你我还要共同对付这些猖狂的黄巾余党啊！”鲍信也是很客气的回应着曹操。

    客套寒暄着，曹操便被鲍信迎进了刺史府，安顿军马之后。曹操便和鲍信坐在了这雅致的花园之中，聊起了今后对抗黄巾贼的计划，可是此时的曹操，哪有心情聊这个，心中一直担心气愤离开的元宝，盼着曹仁能顺利的劝他回来，如果真回不来……想来心里又是一紧……眉头紧皱，听着鲍信在身旁喋喋不休着。

 第十二章 患难真情

    此刻正在追赶元宝的曹仁，心乱如麻，曹操的话在自己脑子里来回转，到底发生了什么，先生为什么会气愤离开啊。想着更是夹紧马背，已更快的速度追赶着。

    而此时的元宝气早已经消了，独自的牵着马在兖州郊外的一湖泊边上来回渡步，皱着眉头想着自己怎么会这么冲动，都快40的人了还这种小孩子脾气，先不说这里这么危险，我就这么离开，还能找到回去的方法吗。越想这心就越乱，索性元宝就躺在了这草地之上，望着天上时而飞过的大雁，努力的想要平复自己的不安的心情。

    “今天真他妈晦气啊，这路上想抢些军马钱财，却遇上了硬茬了！”此时不远处传来几个人的叫喊声。  “是啊，看那些人好像是去兖州城的，看来又有不要命的来接兖州这破地方了！”不时的大声说话声伴随着脚步声朝着元宝这个方向传来。

    “我操，是刚才那群黄巾贼！”元宝迅速的起身，暗叫不好，心里骂着这果然是冤家路窄啊……赶紧骑上马，想要趁着没被发现赶紧逃跑。

    “站住！不想死的就赶紧下来！”果然自己还是慢了一步啊，这时那群人已经发现了元宝，厉声的喝道。

    元宝被这群人一喝，转身看向了这群气势汹汹的黄巾贼，心里暗骂今天怎么这么倒霉，自己今天不会把老命搭在这里了吧……顿时脊背凉飕飕的。

    翻身下马，元宝只能故作镇静的回应道：“你我无冤无仇！为什么要拦我去路。”

    “哈哈哈哈……你就是刚才与那杀我们大哥的那人身旁的那人！看我今天不剁了你为我大哥报仇！”说着这群人就提起大刀冲了上来。 

    怎么办……怎么办……元宝慌了，我赤手空拳怎么可能打得过他们……弟弟……看来哥要死在这里了！仰天一声大喊，元宝捏紧了拳头便要冲上去与他们搏斗。

    “黄巾贼！休要伤害先生！”突然后方一声暴喝，随着一个纵身跃起，长枪已经穿过了一个黄巾贼的胸口。

    “曹仁！”元宝惊愕的转头，欣喜的大叫，可是就在这时，一名山匪的大刀已经砍向了元宝的右肩，肩膀上的盔甲如蛋壳一般碎裂，一股鲜血就顺着手臂流了下来。

    “啊……”元宝吃痛的下意识的捏住了自己的肩膀，顿时失去力气，跪倒在地。

    “你们都得死！”愤怒不已的曹仁一声大喊，拔出长枪就冲向了眼前的那群黄巾贼。

    那群人看着曹仁气势汹汹的冲了过来，便提刀又要砍向曹仁，怎料曹左闪腾挪，躲过了数把大刀的攻势，顷刻间，刚才还是穷凶极恶的黄巾贼，都倒在了曹仁的长枪之下，鲜血四溅。

    此时的曹仁看着满地的尸体，冷哼之声丢下了自己的武器，快步的跑到了元宝身旁，用力的扶起了已经快昏迷了的元宝。

    “先生！……先生！”曹仁焦急的大喊。

    此时的元宝才大声的咳嗽了两声。“我……没事。”元宝一脸痛苦看向了眼前的曹仁。

    “先生……别说话。”曹仁心疼的看着表情痛苦的元宝焦急的说道。说着，扶着元宝，撕开了元宝右臂上被鲜血包裹的袖子。

    “先生，你忍一下……”曹仁说着拿起身旁的酒壶，饮了一口，喷在了元宝的伤口上……

    “啊！……疼！”元宝被这突如其来的疼痛感，疼得眼泪都快挤出来了，便一口咬住了自己的手。

    这时的曹仁扯下自己的披风，顷刻间披风被撕成了条状。曹仁麻利的给元宝将右臂的伤口简单的包扎了起来。

    “先生……你忍忍，我这就送你回兖州。”曹仁低头看看元宝关切的说道。

    “别……我不想回去。”元宝松开咬住的手，忍着疼痛说道。

    曹仁则是深深的望着元宝，良久之后，才缓缓问道：先生……这为何……到底发生什么事情？”

    “没什么事情，这伙黄巾贼遇到了二次……”元宝叹了叹气，满脸愁容看着曹仁。

    “唉……坐会吧，不着急回去。”元宝慢慢的坐正了身子，看着眼前的湖面说道。

    “唉……好的，随先生。”曹仁就地一坐，紧挨着元宝。

    “曹仁……我问你个事情啊，你要老实告诉我。”元宝转过头看着曹仁一脸正经说道。

    “先生问便是，曹仁必当知无不言。”曹仁摆弄着手中的布条，正了正身子说道。

    “这夏侯是怎样一个人？”元宝声音略显无力的问道。

    “先生原来问的是这个啊，元让生性刚烈，心直口快，很不讨喜，很多谋士武将都不愿与他交际。”曹仁看着元宝脸上的异样，皱着眉回答道。

    “哦……”这时元宝呢喃回答着，只觉得全身失去力气，视线开始模糊……嘭的一声向后倒去。

    “先生！……”曹仁见元宝昏迷，心中一惊，赶紧试了下元宝的鼻息，慌忙的背起了元宝，骑上马……心急如焚的赶往了兖州。

    马背上，曹仁转头看着被自己背后的元宝，心乱如麻，“先生……千万不要出事啊……”“驾！”不一会便冲进了兖州城内。

    此时的曹仁驾着马在城内横冲直撞，也顾不上是否撞到了城内的百姓，就这样飞快的赶到了刺史府。

    “华佗军医！华佗军医！”曹仁背着元宝快步的进了刺史府，急切的叫喊着。

    “啊？曹仁……先生……这……”夏侯渊闻声赶了过来，见状上前扶住了还在昏迷之中的元宝。

    此时才见华佗出现……对着曹仁耳语的几句，曹仁便又背起了元宝，匆忙的赶往了厅堂屋内。

    “华佗……他不会有事吧”夏侯渊急切的在元宝的床前转来转去闻着着在一旁开药房的华佗。

    “没事没事，肩膀的伤无碍，多休息几日就能痊愈，只是。”华佗笑了笑，不紧不慢的说道。

    “只是什么！说明白了！”曹仁一惊，本来悬着的心已经放了下来，又被这么一说，心再一次提了起来。

    “呵呵……无碍无碍，只是这位将军生的如此健壮，体魄如此好，怎么会晕血呢，呵呵。”华佗依然笑笑，瞅了瞅床上的元宝，停下了笔说道。

    “唉……先生去忙吧，”曹仁听华佗这么一说，只是不断的叹气，看着床上的元宝，眼中是怜惜，心疼还是什么不得而知了。

    “来，妙才将军拿上这个药方，每日给这位将军敷，就可以痊愈了。”华佗说这话，递给了夏侯渊一张密密麻麻的药方，便转身走了。

    “先生怎么会受伤？子孝。”夏侯渊见华佗走后，才转身略显愤怒的质问着曹仁。

    “是我没及时赶到，先生才被黄巾贼人所伤……”曹仁低着头，自责的说道。

    “你啊你……唉，我先走了，我去告诉兄长你们回来了，你照顾好先生。”夏侯渊叹了口气，紧了紧拳头也转身离开，可是心中却是多了一份无奈。

    “先生……你可知子孝心疼先生……”曹仁深深的望着元宝自言自语道。

    “咳……不怪你……”此时元宝微微睁开了眼睛，满脸疲惫。

    “先生……别说话，好好休息。”曹仁见元宝醒来，帮着他掖了掖被褥，轻声说道。

    元宝伸出手紧握住了曹仁的双手，深深的看着曹仁，却一言不发。

    曹仁见元宝这般，只是憨憨的笑着，到嘴边的千言万语都被自己咽了下去。

    “谢谢你……子孝”元宝咧开略显干燥的嘴唇一字一句的对着曹仁说道，眼中却又说不出的感情。

    “先生……只要你没事……子孝便很开心。”曹仁吞吞吐吐的不知道怎么回答，硬生生的挤了一句话出来。

    “先生！”就在此刻，曹操得知元宝回来了，便撇下了鲍信，急匆匆的赶了过来。

    见元宝右肩包扎着伤口躺在床上，刚进门口的曹操一惊，加快脚步，来到了元宝的面前。

    “先生……这是出了什么事情！曹仁，你！”曹操怒火再次被点燃……厉声吼向了一旁的曹仁。

    “曹孟德……不怪他，是我太大意了。”元宝支起身子想要做起来为曹仁解释。

 第十三章 两难抉择

    “先生，你躺着别动……”曹操忙去扶起元宝，一脸担心的感叹道。

    “没事，我还死不了……今天要不是子孝，估计我已经魂归九泉了……”元宝内心一股酸楚，看着曹仁有些激动的说道。

    “先生，别这么说，保护先生是我的责任！”曹仁一脸却是一脸严肃的回答道，似乎是有意表现给曹操看。

    “哈哈……子孝做得好，幸好先生无大碍！不然……”曹操欲言又止，怕这后半句说出来会刺激到元宝，所以就又咽了回去，转头对着元宝笑着。

    “那子孝先走了，兄长你和先生慢聊……”曹仁见气氛有些不妥，却又无奈，只是这么说着，转身出了屋门。

    “你躺好……还疼吗。”曹操看着元宝心疼的说道，扶着元宝让他躺了下来。

    “呵呵，没事……死不了。”元宝摇了摇头，也不想多说话，便闭目养神。

    “你知道你这一气之下一走，我有多担心吗？”曹操叹了口气，抚着元宝的手说道。

    “我不想你离开我……”曹操见元宝闭口不答，又接着自言自语道，“答应我，以后别干这种傻事了，都怪我这弟弟不会说话……我很害怕你回不来……”

    “没事了，没事了，都过去了。”元宝睁开眼看着眼前的曹操，看到他这样，心里有些不忍便抬起手抚上了他那神情紧张的脸。

    “先……不，元宝，以后答应我别干傻事了好吗？留在我身边，我一定会保护好你！”曹操握住了元宝抚摸自己脸的手，坚定的说道。

    “哎……我们不是一个年代的人，而你曹孟德是将来三分天下之人，后人口中的太祖……所以……”元宝开始胡言乱语起来。

    “你对我来说就是上苍给我曹孟德最大的礼物，我是真心爱上你了……元宝。”此时的曹操更加的激动了，紧了紧元宝的手说道。

    “你……唉”元宝只是无奈的干笑，却什么也说不出来。

    “好了，你先好好休息，晚上我再来陪你，一会让下人给汤药来。”曹操也不想为难元宝，毕竟自己这话有些唐突了，很难让人一下子接受，说着，便转身去了花园，留下了一脸无奈的元宝看着梁柱发着呆。

    此刻呢，本来是吩咐下人去给元宝熬药的，但是现在却是对元宝关心有加的曹仁正在后院为元宝熬着药汤，这种事情……曹仁第一次做，难免笨手笨脚的，打翻了好几个的药壶之后，这才蹲在那慢慢的熬起药汤来。

    不大一会功夫，药汤便熬好了，曹仁端着这碗苦味十足的药汤就朝着元宝休息的屋内走去。

    “先生，药熬好了。”曹仁一边吹着碗中的热气，一边说道。

    此时眯着眼睛的元宝听到是曹仁的声音，转头朝门口看去，笑了笑，也没有说话。

    “先生，趁热喝了这碗汤药吧，好的快些，晚上我再为先生伤口敷药。”曹仁憨厚的一笑，坐在了元宝的床榻边。

    “好难闻的味道……”元宝嗅到了这药汤怪异的味道，顿时撅起嘴来，顿时显得无比的可爱。

    “我给先生吹吹……这味道的确不好闻，苦口良药啊，先生还是喝了吧……”曹仁也是觉得这味道不好，用力的吹着气说道。

    “你手怎么烫伤了？咳嗽……”元宝发现曹仁的烫伤印，一想，肯定是曹仁为他熬的药……顿时心里感动的一塌糊涂，有一种说不出的感觉。

    元宝接过曹仁手中的汤碗……一口气喝掉了这难闻的药汤，说来奇怪……这药汤除了味道难闻外……却有些发甜。“甜的……”

    “哈哈……我也以为是苦的。”曹仁憨憨的一笑，挠着后脑勺说道。

    “子孝……谢谢你，要不是你，今天估计我就没命了。”元宝突然呆呆的望着曹仁说道。

    “先生……这是我应该做的，我说过，只要你开心，舒心，便是对子孝的最大的安慰。”曹仁眼神飘忽，不敢去与元宝对视，怕自己克制不住自己。

    “看着我。”元宝突然大声的说道。

    曹仁终于还是看向了元宝的双眼，两人久久的对视……

    “哈哈哈……真可爱。”元宝忍不住笑了出来。“我懂了，子孝。”元宝笑着拍了拍曹仁的肚子，感叹道。

    “先生……”曹仁脑中的思绪愈来愈乱……自己敢对元宝说出自己的心意吗，咬咬牙，最终曹仁还是把一肚子话咽了回去，他是我大哥喜欢的人，我怎么可以……

    “怎么了，有心事？”元宝见曹仁默不作声，关心的又是拍了拍他的肚子，揩了揩油。

    “没有，没有，先生你先休息，我晚些时候再来。”曹仁见元宝发现了自己的异样，一向敦厚老实的曹仁也打起了马虎眼，说着便急匆匆的走了出去。

    “唉……各个都是急性子啊……”元宝嘟囔着，没有一会便睡着了……直到房门再一次被推开。

 第十四章 温暖插曲

    推门而入的不是别人正是曹操，曹操探了探身子看着早已睡熟的元宝，摇着头笑着，手里端着的饭菜搁在桌上，便要过去叫醒元宝。

    曹操走到床前，本想叫醒元宝，可是看着元宝睡着时候的样子，却又不忍心叫醒，就这么静静的坐在了元宝身边。一脸心疼的看着元宝受伤的肩膀，感叹道：“这么好的人为什么要受如此多苦，唉……”

    看着元宝那略显憔悴的脸，多天不刮的胡子更显得憔悴了，可是曹操内心却搏斗着，便缓缓的俯下身子，想要去吻元宝。

    唇与唇的触碰，让曹操再次体验到了元宝那迷人的气味，久久的不愿离开他的唇。

    “你干什么……”此刻被曹操的举动惊醒的元宝看着吻着自己的曹操，错着脑袋一脸疑惑的说道。

    “额……醒了啊。”见元宝醒了，曹操尴尬的问着，直起身子笑着说道。

    “我看你饿了吧，睡了这么久，我扶你起来吃些东西。”曹操走到桌前端起碗筷，对着还在半睡半醒状态的元宝说道。

    “额……是有点饿了……”元宝吃力的坐起身子，慢悠悠的说道。

    “我喂你吧，怎么，这么怕我啊。”曹操坏坏的一笑，端着碗筷一个屁墩就坐在了元宝身旁。

    “唉……你喂我吃……这……”元宝有些为难。

    “怕什么，我喂我自己心爱之人吃东西天经地义。”曹操却是很认真的说着，夹了一口饭菜就往元宝嘴里塞。

    “唉，我什么时候成你的了？”元宝满口的饭菜吞吞吐吐的问着。

    “哈哈哈……现在兴许还不是，我会证明给你看的。”曹操坏笑着。

    “我……吃饱了。”元宝咽下了一大口饭菜，这才满意的笑道。

    “对了，曹仁呢，他说给我换药的……”元宝问道。

    “哦，子孝啊，我让他去安顿城内的家族兵士了，明日起要开始加紧训练了。”曹操放下手中的碗筷回答道。

    “没事，我给你换，你还怕我伺候不好你？”曹操深深的望着元宝，开着玩笑说道。

    “啊……哪能啊，又让你喂饭又让你帮我换药，这我有些受不起啊。”元宝摆摆手赶紧解释道，他明白曹操的心意，这是自己真的没有准备好。

    “别贫嘴了，来我给你把外衣脱了，好解开这些绷带。”曹操凑了凑身子，伸手便要帮元宝脱掉外衣。

    “唉，好吧，你轻点……很疼”元宝轻轻的叹气受伤的右臂，为难的说道。

    “这伤口幸好不大，苦了你了……”曹操看着元宝手臂上的伤口，突然心疼起来。

    “没事，过几天就好了……”其实元宝很害怕，今天这种事情还会发生几次，自己也不敢想，深深的也是叹了口气。

    曹操拿起药酒，轻轻的拿布包为元宝擦拭着伤口，又拿起药包慢慢的敷在了伤口上，才用绷带重新系好。

    “天冷，我给你把衣服穿上，别再着凉了……”曹操为元宝套好外衣，才盘腿挨着元宝坐下。

    曹操无微不至的关心元宝可是看在了眼里，心里更是多出了一些怪异的感觉，难道自己真的也喜欢上了眼前这男人了？摇了摇头，只是咧着嘴看着曹操憨憨的笑着。

    “啊？你笑什么。”曹操看元宝憨笑，疑惑的问道。

    “没有，只是没想到你曹孟德还这么会关心人。”元宝依然笑着问答道。

    “嘿嘿……因为我喜欢你，可惜我这关心啊，你不领情啊。”曹操开始调侃起了元宝。

    “谁说的……我只是。”元宝被这么一反问，顿时面红耳赤，不知道怎么回答曹操。

    “哈哈哈……还害羞了啊，我真是越来越喜欢你了。”曹操大笑道。

    “唉，不逗你了，说些事啊。”曹操止住了笑声，认真的说道。

    “嗯？你说说看。”元宝也是正了正身子，静静的听着。

    “我想广招贤士，吸纳些德才兼备的人。”曹操说道。

    “哦，很好啊，招贤纳士的确很好，不过据我所知现在的制度不是不让这么做吗？”元宝想到了汉代为官有着严重的限制，好奇的问道。

    “我最烦的就是现在的一些为官制度，我曹某人不提倡那一套，这样埋没了多少人才！”曹操拍着胸脯，自信满满的说道。

    “咳，果然是这样啊，和历史上写的一样……”元宝低头自言自语道。

    “只是，现在黄巾贼横行，这边乱不平，我想就凭借我现在实力，未必有诸多能人异士肯来投奔我曹操。”曹操笑了笑看着自言自语的元宝说道。

    “看你这意思，你是想问我的意见咯？”元宝抬起头，看着曹操。

    “嘿嘿……嗯，我该怎么做。”曹操见自己的小算盘被元宝说穿，回答道。

    “按我的想法，青州一带的黄巾贼才是你现在的首要目标，我知道你求才若渴，但是眼前隐患不除，谁又知道你曹孟德有何能力？只要你能解决掉黄巾余党，我想投奔你曹孟德人要排到兖州城外去了，哈哈。”元宝说完也是笑了起来。

    “我明白了！等你伤好了，我们再好好聊这细节，哈哈，你真是上天的礼物啊，上天对我曹操果然不薄啊！”曹操突然高声的仰天大笑。

    “一惊一乍的啊，好了，不早了我想睡觉了。”元宝打了个长长的哈欠，对着身旁的曹操说道。

    “好，那你好好休息，明日我再来看你。”曹操快速的往元宝脸上狠狠的亲了一口，快步的出了元宝的屋门。

    曹操走后，元宝躺在了床上，望着桌前的蜡烛，心中却思绪万千，我是想借你的手回现代……我不能喜欢上你，但……摇了摇头，元宝闭上眼，想着想着又沉沉的睡去。

    第二天清晨，元宝早早的就醒了，也许是肩膀的搔痒感弄醒了他，左手撑着床，元宝慢慢的下了床，坐着看向了窗外。

    “都快中午了啊，怎么也没人来叫我……”元宝嘟囔着。

    “先生起来了啊。”此时曹仁神出鬼没的出现在了窗前。

    “我擦……你要吓死我啊。”元宝被曹仁突然探出的胖胖的脑袋吓了一跳。

    “嘿嘿……先生好些没有。”曹仁依旧笑笑。

    “好很多了，感觉痒痒的，估计是伤口愈合了。”元宝看了看自己的肩膀，自己也觉得很神奇，怎么可能好的这么快啊。

    “那先生要不要我扶你出去走走？”曹仁趴在窗前对着元宝说道。

    “好啊，这整天呆在床上，没病都憋出病来了。”元宝站起身，伸了伸肥腰说道。

    “那我帮先生把这衣服套上。”曹仁进屋便拿起椅子上的衣服要给元宝穿上。

    “哈哈……老是麻烦你，我都不好意思了。”元宝尴尬的说着。

    “先生别跟我客气了……你现在受伤不方便。”曹仁摇摇头，笑着回答道。

    就在此时……元宝猛地一口亲在曹仁脸上，“哈哈，你太可爱了。”

    “先……”曹仁被突如其来的吻搞的不知所措……这不就是自己朝思暮想的吗……此刻的心情……顿时面红耳赤，只得一脸的傻笑。

 第十五章 兄弟反目 [一]

    “别介意啊，这是答谢你的救命之恩的，哈哈哈。”元宝笑了笑说道，转身出了门坐在了门口的台阶上。

    “额……先生言重了，这是我的责任。”曹仁挨着元宝坐在了他的身旁。

    “这马上过年了啊，看来我得在这过这个年了。”元宝深深的叹了口气。

    “先生的家乡究竟是怎样的一个地方，子孝很好奇。”曹仁拿起一块石子，丢向了面前的梅树，好奇的问道。

    “那你知道我怎么来的这里吗？”元宝看着曹仁神秘的一笑。

    “子孝愚钝，只是觉得先生能未卜先知。”曹仁憨憨的笑着。

    “以后你就懂了，现在跟你说你也不会相信，哈哈。”元宝笑了笑，拍着曹仁的大腿说道。

    “嗯，既然先生有难处就不必说了，子孝理解。”曹仁点了点头说道。

    “哈哈，还是子孝好。”元宝笑的更加开心了，开心的是眼前的这人自己越来越喜欢了，更开心的是自己在这乱世第一次感觉到了归属感。

    “嘿嘿……先生笑的时候真好看。”曹仁看着元宝痴痴的说道。

    “你别夸我了，对了，和你说说正事啊。”元宝靠了靠曹仁，认真的说道。

    “先生说便是，是先生要交予我的那件事情？”曹仁回答道。

    “没错，那你知道典韦吗？”元宝笑了笑说道。

    “典韦？张邀手下那名猛将军？！”曹仁拍了下脑袋，惊讶的说道。

    “这次啊，我想让你去和他好好谈谈，让他来投曹操、”元宝抓着胡子，高声说道。

    “哦？先生就这么有把握能让他归于我军吗。”曹仁有些不可思议的看着元宝。

    “哈哈，这你就别管了，你尽管去游说他就好，过段时间他自然会自动来投诚的。”元宝打起了哈哈来。

    “哦，那好，我明日就去找他。”曹仁疑惑的回答着，猜不透其中的意思，要不说曹仁在元宝面前这么耿直呢……

    其实元宝感觉自己有些多此一举了，不过想让曹仁抢得这首功，这典韦迟早会来投靠曹操的。想着元宝就又神经一般的发呆了。

    “先生？又在想什么?”曹仁见元宝想得出神，好奇的问道。

    “没有没有，对了，曹孟德不是让你去训练家将吗，你忙赶紧去吧，别误了大事。”元宝突然想到些什么，定了定神缓缓的说道。

    “那先生照顾好自己，子孝先去忙了。”曹仁站起身，便匆匆的离开了。

    看着曹仁的背影，元宝深深的叹了口气，自己又坐在那发起呆来。

    “眩这不是那被吹嘘的出神入化的元先生吗？”此时一个声音从院外传来，是夏侯缓缓的朝着元宝走来，一脸轻蔑的表情。

    “呵呵，夏侯将军。”元宝才缓过神来，礼貌的回应着，但是心里却知道肯定是找自己的麻烦，也只能自顾镇静的回答着，

    “听闻先生很能打，要不今日与我比试比试？”夏侯背着双手，没好气的说着。

    “你看不见我有伤？你这是明显的欺负我咯？”元宝忍无可忍，厉声回答道。

    “哈哈，我看你也就油嘴滑舌，今日你必须和我打！”夏侯突然气势汹汹起来。

    “你！……”元宝气的满脸涨红，起身就要往屋里走，不愿去搭理他。

    “我今日就要好好教训你！”夏侯暴喝一声，一脚踢在了元宝的后腰出，又是一记重拳砸在了元宝的右肩伤口上。

    元宝被击中伤口，顿时疼得倒在地上，咬着牙，却忍着不叫出来。“你算什么正人君子？趁人之危？操你大爷！”

    “哈哈哈，我就是看不惯你这种人，油嘴滑舌之辈，你何德何能！今日要不教训你，我就不是夏侯！”夏侯一脚踩在了元宝的右肩上，冷哼着。

    “你……”剧烈的疼痛阵阵传来，元宝疼得突然大叫起来。

    “你别以为我不知道？你就是个下贱的男宠，勾引我兄长？哈哈，老子今天就废了你。”夏侯脚一用力，来回挤压着元宝的伤口，冷笑道。

    “我操你大爷！”元宝忍着疼痛大骂一声，此时自己已是冷汗直冒。

    “夏侯！住手！”突然，曹仁从后面怒气冲冲的冲了出来，提着长枪就向夏侯刺去。

    “哈哈，原来连你曹仁也被他的妖言迷惑？”夏侯闪过了曹仁的攻势，大笑道。

    “你是不是疯了？！”曹仁顿时对着夏侯怒吼道。丢下武器快速的扶起早已不醒人事的元宝，心疼的看着这一切。

    “哈哈哈，这家伙从今以后就是断臂之人，下贱，呸。”夏侯继续嘲讽着，可谁知此时的曹仁被他所做的一切激怒了，起了杀意。

    “你！他要是有什么事！我就杀了你！”曹仁站起身，瞪着猩红的大眼，大吼道。

    “为了一个下贱的外人你我兄弟反目?哈哈哈。”夏侯满不在乎，背着手，继续笑着。

    “我今天就卸下你的双手！让你体会到是怎样的痛苦！”曹仁说着捡起长枪快速的朝着夏侯刺去。

    “那你便试试！”夏侯拿起武器，也是如箭一般向着曹仁奔去。

    “都住手！你们敢动一下试试！”就在这危急时刻，曹操带着众人出现在了院外，一声震天的暴喝，着实让所有人一惊。

    “兄长！”夏侯见曹操突然出现，赶忙收住武器、

    “兄长……他。”曹仁也是愤怒的放下了手中的长枪，叹着气。

    “夏侯！你都干了什么！你！来人啊，给我擒住他！”曹操怒了，彻底的怒了，严厉的命令道。

    “是！主公！”几名贴身军士三下五除二就把夏侯按在了地上，也是这夏侯不敢反抗。

    “先生……！”曹操快步跑进屋里，看着昏倒在地上的元宝，右肩流下的一大滩的血……顿时眼角湿润了，换来的更是愤怒。他扶起元宝，大喊道：“快叫华佗先生！”

    这时的夏侯渊可是吓尿了……这一幕，不容他多想转身离开去叫华佗。此时的曹仁瘫坐在地上，又是摇头又是叹气的看着元宝，眼中有说不出来的心酸和心疼。

    这时的曹操突然站起身，走了出来，那恐怖的表情，看的在场的人都是一惊，谁见过曹操这样生气过，各个都流着冷汗。

    “把他给我押下去！他日军法处置！”曹操阴沉着脸，咬着牙吐出几个字来。

    “大哥！你难道为了这下贱的男宠要治我的罪？！”夏侯不可思议的看着曹操，昔日一同长大的兄长，此刻是这般的冷血。

    “你给我闭嘴！你知道你自己在胡说什么吗！”夏侯话再次激怒了曹操，换来的更是更大声的喝斥声。

    此刻，几名军士就押着夏侯就下去，不远处还能听到夏侯的叫喊声。

    “军医，快点。”夏侯渊拉着华佗急匆匆的赶了过来，就进了里屋，夏侯渊抱起元宝放在了床上，华佗却是一筹莫展的看着眼前的一切，一直摇着头。

    “先生……他会有事吗。”此时的曹操才变了脸色，焦急的问道。

    “我尽力吧……唉，怎么会发生这种事情。”连声的叹气，更是刺激着在场的曹操曹仁夏侯渊三人。

    “子孝……你跟我出来。”曹操转身对着曹仁说道，就走了出去。

    “兄长……”曹仁此刻一脸的自责，是自己离开了，才让夏侯能干出这种事情来，心中的自责感不断的涌上心头。

    “究竟发生什么事？”曹操出了门，一屁股坐在了台阶之上。

    “是子孝失职，离开了去训练家将。”曹仁叹着气回答道。

    “不怪你，是我让你去训练家将的，唉。”曹操也是连声的叹气。

    “我赶回来拿兵器，怎料就看到先生被夏侯打成这样……”曹仁说着越来越激动。

    “……”曹操很惊讶，为何夏侯要这么做？自己喜欢的人为什么每次都要被这般伤害。越想曹操就越气愤，咬着牙，捏紧了拳头，砸着自己的膝盖。

 第十六章 兄弟反目 [二]

    “兄长，你要如何处置？”此时夏侯渊走了出来，关切的问道。

    “哼！别提他，我不军法处置他我曹操二字倒着写！”曹操攥紧拳头，激动的说道。

    “唉……还望兄长三思，我想他也是一时冲动。”夏侯渊极力的想袒护夏侯，即使这些话对现在曹操来说简直就是耳旁风。

    “他……”曹仁欲言又止，看着屋内昏迷不醒的元宝，又是叹气。

    “先生福大命大，不会有事的。”一旁的夏侯渊拍着曹仁的肩膀安慰道。

    此时的曹操从曹仁的眼中看出了些什么，他对于元宝的事情比我还上心，又一想，曹仁这人生性耿直，便突然笑了笑，显得那样的怪异。

    “主公，你进来一下。”屋内传来华佗的声音，曹操连忙起身，进了屋内。

    “先生，他的伤……”曹操焦急的询问着。

    “说来也奇怪，这位将军的右肩上本该更加严重，但是好似有什么东西为他挡下了，只是伤口裂开了，真是太奇怪了。”华佗摇摇头，也是一脸疑惑的回答道。

    “嗯？什么东西？那你的意思是先生的伤无大碍？”曹仁舒了一口气，缓缓的说道。

    “除了几处轻微的擦伤，其他都无碍，而且这位将军的伤好的出奇的快，我真是见所未见啊！”华佗感叹道。

    “哦，那就好，那就好。”曹操回答着华佗，却想着华佗口中奇怪的东西是什么，难道元宝真是神仙不成？

    “那没什么事情我就先出去了，你们好生照顾他。”华佗话有所指的笑道，转身背上药箱就出去了。

    “子孝，妙才，你们进来。”曹操在床边上，对着外面的二人说道。

    曹仁和夏侯渊听到曹操叫自己，互相看了一眼，便走了进去。

    “子孝，从今日开始，先生的人身安全就全权交由你，如果再出现今日的事情，你知道后果。”

    此刻的曹仁听到曹操话，顿时踏实了，再看着眼前的元宝，曹仁用力的点了点头。

    “妙才，通知下去，放了夏侯。”曹操进了紧眉头说道。

    “兄长……你。”夏侯渊有些不可思议的看着曹操，就这样过去了？看不透，更是看不透。只得“嗯”了一声回答道。

    “你们先回去吧，我留下来照顾先生。”曹操摆了摆手，示意两人离去，很快曹仁和夏侯渊就离开了。

    夏侯渊和曹仁走后，曹操望向了身旁昏迷着的元宝，心如刀割啊，那种心疼，似乎是自己心爱的玩具被人撕成好几块那样。

    轻轻的抚摸这元宝的脸庞，曹操落泪了，眼泪顺着脸颊滴到了元宝的唇边，似乎在为他倾诉眼前这男人对自己怜爱之心。

    “咳……”元宝突然清醒过来，大声的咳嗽着，夹杂着一种疼痛席卷着曹操的耳根。

    “元宝……”此时的曹操，脸上的泪水被他轻轻的擦拭，努力的摆着笑脸看着元宝。

    元宝努力的睁开双眼，自己还活着……这是他醒来的第一感觉，再者就是曹操的眼泪，元宝看的真真的，顿时内心一股酸楚。

    “我真没用……说的义正言辞的保护……但是今天，唉。”曹操叹了口气，双手紧握着元宝的手。

    “咳，我好的很，这点伤不算什么，哈……哈”逞强的干笑，是多么的熟悉，以前的自己是多么的坚强，可如今，自己好没用，元宝脑子里胡思乱想着。

    “好好休息……别说话了，晚上我陪你。”曹操说着帮元宝掖了掖被褥，侧身躺在了元宝身旁。

    元宝很感动，在自己意识模糊之前，曹仁的愤怒，曹操的大吼他都历历在目，想着想着，眼泪就这么流了下来，以前那个不为世事所动的倔强男人如今是如此多愁善感，这乱世，让他体会到了很多溢于言表的感情，小声的抽泣着，直到自己渐渐的入睡。

    身旁的曹操看着元宝抽泣，内心更不是滋味了，自己连自己的喜欢的人都保护不了，谈何天下！自责感，愧疚感萦绕着曹操，抚着元宝的脸庞到子时才沉沉睡去。

 第十七章 大战在即

    “未来之人，可还记得我？”元宝睡梦中突然听到一个熟悉的声音，“司马微？”元宝迷糊之间疑惑的问道。“未来之人可找到了自己要寻找的人了？”司马微继续笑着问道。“没有，我甚至没有一点头绪，你到底要让我找谁啊，我该如何回去啊。”元宝苦笑道。“哈哈，如果你真想知道，玉佩自然到那时候会告诉你，你的使命还很长！”司马微转过身笑着说道，突然又消失在了元宝的梦境之中。

    “司马微！”元宝突然坐起身，大喊着，脸上豆大的冷汗浸湿了衬衣。

    “怎么了，做噩梦了？”曹操被元宝的突然大喊惊醒，坐起身睡眼稀松的看着元宝。

    “呼……没事，只是梦到些奇怪的东西。”元宝看着曹操，这才冷静下来慢慢的说道。

    “没事，没事，噩梦而已，安心睡吧，你身旁有我呢。”曹操伸手了捏了捏元宝胖胖的脸，咧着嘴笑道。

    “这都天亮了……”元宝望着窗外，早已日上三竿，惊奇的发现，下雪了。

    “果然天亮了啊，而且还下雪了。”曹操也是望向了窗外，感叹道。

    “叹气干什么？下雪不是挺好嘛。”元宝笑了笑。

    “哈哈，往年下雪都是战事不断，今年却是如此风平浪静。”曹操不紧不慢的回答着。

    “该起来了，不早了啊。”元宝说着便要起身，只是奇怪的看了一眼自己的右肩……好像根本感觉不到疼痛了。

    “你的肩膀没事了？”曹操看着元宝麻利的动作，吃惊的问道。

    “是啊，很奇怪啊，怎么感觉突然就好了。”元宝抬了抬自己的右肩，也是一脸好奇。

    “哈哈，你果然是谜一样的人啊！”曹操顿时欣喜的说道，不可思议的看着元宝。

    “我拆下纱布看看。”说着元宝就抬起肩膀，扯下了一圈又一圈的纱布，果然，伤口神奇的结疤了……震惊的表情爬满了元宝的熊脸，是开心还是惊讶自己已经想不出来了，只知道自己又奇怪的痊愈了。

    “果然……”曹操看着元宝的伤口处，也是一脸吃惊的表情。

    “好啊！好啊！真是太神奇了。”曹操高声喊道，又一次搂住了元宝，一脸稚气的看着元宝。

    “你干什么……”元宝被曹操一抱这才回过神来，疑惑的问道。

    “嘿嘿，不干什么，就是想抱着你。”曹操笑的更加灿烂了，欣喜的说道。

 

    元宝看着曹操那个认真的眼神，叹了口气，想着也对，夏侯是何许人也，可是为曹操打下半个江山的人啊，我算什么。我也就是个匆匆的过客，连声的叹气，元宝才开着玩笑说道：“只要他以后别再找我麻烦，不然我也会让他吃不了兜着走的。”

    “唉！好，我真是越来越爱你。”曹操听到元宝这样说，说着便一口亲在了元宝的脸上。

    两人互相开着玩笑，曹操便扶着元宝到了后堂一起吃了午饭，其余的人早已吃完饭去了议事厅等候迟迟未到的元宝的曹操。

    兖州刺史府议事厅前，曹仁等人已经等候在此了，熙熙攘攘的人挤满了议事厅。

    “都来了啊，看来我们来晚了。”此时曹操和元宝出现在人群面前，不忘抱歉一声。

    “主公。”众人齐声回应道，更多的是惊奇的看着身后的元宝，竟然安然无恙的出现在了众人面前。

    “先生……你！”夏侯渊凑到元宝身边，惊讶的问道。

    “呵呵，我没事，太奇怪了，一会再跟你解释。”元宝想着自己都没想明白是怎么回事，只要打起了马虎眼。

    “报！济北相鲍信与张邀到了。”此时门口急匆匆的跑进来一名哨兵，向着曹操说道。

    “哦，那赶紧让他们进来吧。”曹操正了正身子，说道。

    “不劳烦孟德了，我们自己便进来了，哈哈。”门口传来鲍信的声音，身后跟着那人便是张邀。

    “哈哈，允诚兄来的正是时候啊！”曹操起身礼貌性的回应道。

    “孟德兄客气了，今日我前来是要告知孟德，黄巾贼又要对兖州城发动攻势了。”鲍信收起笑脸略显严肃的说道。

    “哦？这伙贼人想必是想趁着刘岱将军死后的势头，再来攻城？”曹操虽然也是一惊，但是看了看身旁的元宝，便很随意的说道。

    “想必是的，还希望孟德兄做好应对准备，这伙黄巾余党气势汹汹，想必有些棘手。”鲍信却是很严肃的说着。

    “允诚兄莫惊慌，我自有应对之策，他不来找我我倒要去好好跟他们算这笔帐！”曹操捏了捏拳头，略显激动说道。

    “哈哈哈，孟德兄如此有自信那是最好的，这也是兖州百姓的福分啊。”鲍信摆摆手笑道。

    “他们黄巾贼敢来犯，我们定要将他们杀得片甲不留！”此时人群中的李典大声回应道，顿时众人也是高声的附和着，显得是那么的热闹，完全感觉不到大敌当前的气氛。

    “孟德兄，那在下先告辞了！等你们的好消息！”鲍信礼貌性的道别，便与张邀等人离去了。

    “陈宫你怎么看待此事？”曹操这才缓过神来，对着身旁的陈宫说道。

    “主公，依我之见，这次黄巾贼攻城我们应当先发制人，主动出击。”陈宫认真的回答着。

    “不错，先发制人必然有好处，但是怎么个先发制人？”曹操打趣的问道。

    “据我所知，寿张一带是黄巾贼粮草补给来源的重地，如果我军先突袭那里，必定可以取得先机，这伙黄巾贼看着气势汹汹，其实有勇无谋，断了他们的军粮补给，他们自己就会乱了阵脚。”陈宫侃侃而谈，不时的看向曹操身后的元宝。

    “好！的确是个好计策！”曹操击掌叫好，这也和他自己的多天来想的不谋而合，对着眼前的陈宫更是刮目相看了，但是他怎么会料到就是这么个人才，过段时间就会背叛自己呢。

    “先生，我想听听你的看法。”曹操说着看向了身后默不作声的元宝。

    “啊？我觉着吧，计划虽可行，但是风险很大，没有十足的把握拿下寿张的话，到最后会处于被动状态，所以我觉得需要一名有勇有谋的人去做。”

    “对对对，先生说的是，我怎么就没有想到。”陈宫恍然大悟，笑了笑说道。

    “那依先生之见，谁去更合适。”曹操好奇的问道。

    元宝想着，这么危险的事情，我也只是想想，谁知道半路会出现什么状况，看了看曹仁和夏侯渊，自然不能让他们去，这也是自己的一点私心，顿了顿说道；“夏侯。”

    曹操已经猜到了元宝会这么说，只是无奈的笑笑，便点了点头。

    “你可别瞎想啊，虽然昨天……但是这种突袭敌军粮草补给这种事情，的确是需要一名有勇有谋的人去执行，而且要是你曹操信得过的人。”元宝想了想感觉欠妥当，又忙着解释道。

    “哈哈，先生想到哪去了，先生说的很有道理，那就让他戴罪立功！”曹操笑了笑，说道。

    “是，兄长！”这时夏侯才从人群中挤了出来，抱拳说道，看着元宝，疑惑不已，自己那么对他，明显的是公报私仇，但是感觉  又不是这样的，我昨天的行为是有些过分了，晃了晃脑袋，夏侯也不再想。

    “那明日便加紧行动，我给你三千精骑，如果失败了，夏侯你就不要回来见我了！”曹操突然厉声说道，这也是作为主公应有的气魄，但是他自己心里却多了些顾虑。

    “都散去吧，今日议事就到此，都打起十二分的精神，这是一场艰难的斗争！如果我军胜了，便是扬名天下！如果败了！你们可想而知！”曹操继续认真的说着。

    “是！主公！”众人齐声回应，便纷纷散去，各自准备去了。

    “元宝，这次的黄巾贼来犯，我军的胜算是多少？”曹操见众人走后，转身问道。

    “我觉得吧，一半一半。”元宝也是一脸认真，

    “哈哈，兄长何必这么担心，我军一定会得胜而归。”夏侯渊自信满满的说着。

    “是啊，兄长，先生说的都是五成的机会，那想必先生必有妙计。”此刻的曹仁终于说话，很期待的看着元宝。

    “我哪有什么妙计啊，打仗我不懂，能想到的也很少啊！”元宝摇摇头，笑道。

    “哎，先生不必谦虚了，哈哈！”夏侯渊突然大笑起来。

    “没有谦虚啊，船到桥头自然直，呵呵。”元宝只得一脸傻笑，笑的是自己真的不了解真正的打仗是什么样子，后者是笑曹操可能过于信任他了。

    “妙才，你随我去找鲍信，商讨明日的迎敌具体的计划。”曹操对着夏侯渊说道，又补充道：“子孝，照顾好先生。”便带着夏侯渊出了议事厅，踏上马车，消失在了门口。

    “先生，你的伤的确好了？”曹仁这时一脸惊奇围着元宝转着问道。

    “是啊，好奇怪啊，突然一夜之间就痊愈了……太不可思议了。”元宝面对曹仁的问题，也是疑惑的问答。

    “先生，还希望你对元让的事情不要介意……他就是那样，往后离他远点便是。”曹仁突然想到那天的事情，便要向元宝解释。

    “没事，这人生啊，总会遇到很多事情是自己喜欢的和不喜欢的，这才是人生啊。”元宝摇摇头笑道。

    “先生……看的真开。”曹仁憨憨的也是一笑，看着元宝，更是莫名的佩服了起来。

    其实元宝哪有那么大度啊，只是顾忌多了就变成了这样，要是在以前，有人这么对自己，那人估计已经完蛋了。

    “对了，曹仁，你那件事你去办了没？”元宝这才收起思绪，慢慢的问道。

    “子孝去办了，不过被典韦轰了出来。”曹仁略显惭愧的看着元宝回答道。

    “哈哈，不打紧，你把事情和他说明白就好，轰出来我已经想到了。”

    “那先生为何还要子孝去？莫非还有别的用意？”这时的曹仁满脸的问号。

    “他是个不可多得的人才，真的。”元宝认真的说道。

    “据子孝所知，这典韦曾为自己友人复仇，提着仇人脑袋招摇过市，的确是有几分胆识。”曹仁慢慢的说道。

    “哈哈，是啊，这几天你也好好准备吧，这仗我感觉不太好打了，胜败就看夏侯了。”元宝抬头望了望天，感叹道。

 第十八章 不可貌相

    “先生不必担心，此战我军一定能取胜。”曹仁拍了拍胸脯。

    “但愿吧。”元宝一脸担忧的说道。

    “对了，曹仁，不如现在我们出去街上转转？”元宝转过身，看着眼前眼前的曹仁缓缓地说道。

    “嗯，既然先生想出去散心，子孝自然愿意陪先生去。”曹仁没有多想，便点头答应道。

    “那我去换衣服啊，等我。”话刚说完元宝就如风一样跑向了重华园，此时曹仁一头雾水的看着元宝远去的身影，摇着头笑着。

    不大一会，元宝穿着那一身厚了吧唧的盔甲就出现在曹仁的眼前，笑呵呵的看着曹仁。

    “先生这套战甲是新的？”曹仁看着那完好无损的右肩，笑了笑说道。

    “应该是吧，旧的那一套我记得肩膀那个护肩已经被砍烂了。”说完自己也是脖子一缩，想起那天的事情自己现在都后怕。

    “呵呵，那我们走吧，我扶着先生。”曹仁上前扶住了元宝，虽然元宝都行动自如了，但是他还是条件反射的要去扶他，兴许是为了更接近元宝吧。

    “哈哈，不用啊，你看我现在好的很，明天我也想去见识一下打仗是如何的！”元宝看着曹仁瞪大了眼睛说道。

    “这前方战事危险，先生还是留在这兖州城内比较稳妥些。”曹仁和元宝并行往外走，有些担心的回答。

    “没事的啊，我手脚虽然笨了点，但是还是能自己保护好自己的。”说完自己又一想……保护好自己，那你怎么还两次受伤，你以为别人都是傻子啊，顿时觉得有些尴尬。

    “这子孝做不了主，还是看看兄长的意思吧，经历了这么多事情，兄长可是很害怕你再受到伤害了。”曹仁见说不过元宝，只好搬出了曹操。

    “那你不怕吗？”元宝突然停下脚步，笑着问道。

    “额……子孝当然担心先生，只是……”曹仁被问的无言，只好挠挠头，憨憨的笑着，其实自己的心里都已经大喊出来了，只是元宝听不到而已。

    “哈哈，逗你的，快走吧。”元宝拉起曹仁的手，快步的走出了曹府，上了早已在那等候的马车，朝着兖州集市驶去。

    “真热闹啊。”元宝揪起门帘看着马车外熙熙攘攘的集市，人头攒动，人们都在准备着过年的物件。

    “唉，可惜，过几日又要发生战事了，希望不要殃及到无辜的百姓。”此时的曹仁也望向了窗外，自言自语道。

    “看来子孝还是很能体贴民情的嘛，哈哈。”元宝会心一笑，对着曹仁就是一顿夸。

    “嘿嘿，先生见笑了，子孝也喜好安稳平静，只是如今是乱世，身不由己。”曹仁摸了摸肚子，笑着回答道。

    “乱世……身不由己。”元宝突然反复的念着这几个字，脑中思绪顿时像油锅炸开了一样，使劲摇摇头，却奇怪的笑了。

    “先生，我们下去集市走走吧，想必先生还未来过这市井集市。”曹仁起身跳下了马车，看着马车里的元宝说道。

    “哦哦，好啊，顺便买些东西。”元宝麻利的钻出了马车，一行人就这么朝着集市走去，但是元宝却很不习惯，看着身后跟着的十多个士兵，也不能说啥，感叹到这曹操真是太杞人忧天了。

    眼前的集市，大道两旁商铺一家比一家热闹，各种小摊位卖的商品更是琳琅满目，来往的行人络绎不绝，这要是再来早一些，可能要拥挤的胸贴背了。

    元宝快步的上前，看着眼前的小物件，心想着这要到了现代，可都是古董了啊，不免心中一喜，要是全包了这些玉石店铺的东西可不是挣大了，果然是商人永远离不开挣钱的念头啊，可是接下来他往身上一摸，拍着脑袋，原来自己到现在身上就没有一分钱。

    “子孝，你带钱没。”元宝有些尴尬的说着，眼睛却一直盯着眼前的玉石。

    “嘿嘿，知道先生肯定要买东西，子孝带着呢。”曹仁憨憨的一笑，看着元宝的那表情，不住的想笑。

    “老板！”元宝高声喊着玉石店老板，拿起手中的几块玉石把玩了起来。

    “唉！几位官爷有何吩咐。”此时玉石店老板见来人是这么多士兵还有两位将军模样的人，便和身旁的小二交代了几句，急忙跑了过来，你要想啊，在当时，官就是爷啊，更别提现在随时都在打仗的时候，谁都不想得罪人。

    “你这些玉石挂坠怎么卖的啊？”元宝也不含糊，直入主题，看来是要充分的展现奸商的才能了。

    “官爷看上的话，我自当便宜卖予您！小店的玉石件件都是上等的。”玉石老板恭敬的回答道。

    “咦，这块玉佩？子孝你看。”元宝眼神扫过这些玉佩，发现了些新奇的东西。

    “这……这玉佩，怎么会如此相似？”曹仁被元宝一问，也随着他手指的方向看去，果然发现了那块的奇怪的玉佩，与自己的那块和元宝胸前的那一块真是如出一辙啊，都是羊脂白玉的材料，一样的雕工和造型。

    “难道这种玉佩有很多啊？”元宝越想越是奇怪，嘀咕着。

    “这……”曹仁哑然，难道真是有很多一样的？摇着脑袋也不知道要如何说。

    “啊，官爷，这玉佩可是镇店之宝啊，是祖上的匠人的节奏，是不卖之物。”这时店家看着两人，冷汗直冒，这玉佩的确是自己镇店之宝，可是再看眼前这些人……自己敢不卖吗。

    “你看啊，我们大老远来了，而我真是看上了这块玉佩了，你尽管出价啊，我买就是。”此时的曹仁向前挪了一步，客气的对着店家说道。

    “……”元宝见曹仁抢先一步开口了，便只好笑笑，静静的看着。

    “这……小人为难啊，官爷您看这样，你看上我店里哪些物件随便你挑选……我自当免费相赠。”店家看着曹仁那大脸，顿时豆大的汗珠爬满了额头，哆哆嗦嗦的说道。

    “店家别害怕啊，我只是真心喜欢这玉佩，你开价便是，不过你今日不卖的话，我可保不准做出什么事情来。”曹仁脸色一变，见先礼不行，开始了进一步的要求。

    “这……好……好……既然这位将军喜欢这玉……小人就卖了，不过这价格。”店家吓得都差钻桌子底下去了，又是哆哆嗦嗦的说着。

    “你开价便是。”曹仁见店家妥协，便大笑道。

    “将军……你开个价……别为难小人了。”店家此时都不敢正眼去看曹仁。

    “三两黄金如何？”曹仁示意后面的副官，又对着店家说道。

    “啊？将军……好……好……就卖予将军。”店家听到这个数字，顿时眉开眼笑……三两黄金啊，你要知道在汉代这时候黄金很值钱的，都够买一车玉佩了。

    “那便最好，给我包好。”曹仁回神看着元宝，又是神秘的一笑，搞的元宝不知所措。

    待走出一段距离之后，沉默不语的元宝终于说话“这个玉佩不值这些钱啊。”

    “嘿嘿，先生喜欢就是值得的。”曹仁背着手，笑了笑。

    “送我的啊？我以为你自己要的，我可不要啊，我自己有一块。”元宝赶忙摆摆手要拒绝。

    “……”曹仁止住脚步，看着元宝，顿时自己一片好心被这么拒绝了，换做谁都会很失落的，更别说曹仁心里喜欢着元宝，送他礼物被拒绝，难免落寞。

    “这样啊，这块你留着，你那块我记得丢了啊，你我正好一人一块不是。”这勉强的说话作者都看不下去了……元宝只得尴尬的笑道。

    “嘿，都依先生……”曹仁心底一暖，自作多情的想着什么，像中了五百万似地，呵呵直笑。

    “唉，不早了，该回去了，想必先生饿了。”曹仁这才缓过神来，关切的问道。

    “出都出来了，我们就在外面吃了再回去吧。”元宝望着天空的落日，说道。

    “好吧，先生想在外面吃，子孝当然没意见。”

    “走吧，我看前面有家酒楼啊，去那吃吧，曹大款。”元宝开着玩笑，快步的向前走去。

    “大款？”曹仁摸着后脑勺半天没想白，只能笑了笑，带着军士快步跟了上去。

    “稀客稀客！诸位将军光临小店是我们的福分啊！”此时门口的小二见到元宝和曹仁朝着走来，老远就开始吆喝，同时也是提醒老板有贵客到了。

    在小二的欢迎声中，曹仁和元宝一行人就被请到了楼上的雅间，典雅别致的雅间，伴有微微的梅花香味，显得是那么怡人。

    “不错啊，这兖州还有这种好地方。”元宝对着这包间来的张望，想不到这古代人的品味也很高啊，弄得这么高级。

    “嘿嘿，这兖州的确是一块富庶之地。”曹仁也是附和着，一个屁墩就坐了下来。

    “两位将军！今日吃些什么？”此时一旁的小二机灵的问道。

    “有什么好吃的都上吧，对吃我可没研究，好吃就好。”其实吧，是元宝不知道这古代的菜名，再来怕自己点的都没有，怕让人笑话，也只好这么说着然后就着曹仁对面坐了下来，撸起了袖子摆出了一副饿了好多天的样子。

    “得咧！两位将军稍等！佳肴一会送到。”小二吆喝着，便慢慢的退了出去。

 第十九章 出发青州

    “先生，觉得这兖州如何？”曹仁满脸堆笑的说着找起了话题。

    “不错啊，很不错。”元宝慢悠悠的回答到，正要继续说什么，怀里的手机响了，赶忙往怀里一套，摆弄着。

    “哥，我找过隐大师了，他也不知道你是怎么穿越的不过你放心，我会找到方法的，你照顾好自己。”简短的一句话，看的元宝一顿失望，本想着这隐大师或许知道些什么，看来是自己自作多情了。

    “先生，你手中那是什么物件，子孝怎么从未见过？”曹仁发现元宝手中的手机，满脸疑惑的问道。

    元宝被曹仁的问题拉回了现实，定了定神回答道：“啊啊，这个啊，是我家乡的一种通讯工具，可惜在这不能用了。”

    “通讯？是不是像飞鸽传书那样的，可是它也没有腿脚没有翅膀是如何传信的？”曹仁更好奇了，瞪大了眼睛。

    “哈哈……在我家乡啊，这种工具是通过信号来收发信息的，以后再跟你慢慢解释。”元宝见自己一时半会解释不清，也只能敷衍下曹仁的好奇心。

    “先生的家乡真的很神奇。”曹仁摇着头笑道。

    两人调侃着，这时门被推开了，是几个小二端着一盘又一盘的菜肴进来了，“两位将军久等啦，好酒好菜送到，您们龋慢用，有什么需要您继续吩咐着。”小二摆完满桌的菜肴，一溜烟又出去了。

    “这么多啊，怎么吃得完。”元宝扫了一眼满桌的饭菜，笑道。

    “先生尽管吃吧，嘿嘿。”曹仁自己也觉得有些浪费，但是这古代也没有打包带走的概念啊。

    两人就这么聊着天，元宝更是放开了肚子使劲的吃，直到自己打着嗝，才拍了拍肚子，舒着长长的气，一脸满足的看着桌上的一片狼藉。

    “先生，子孝再敬你一杯。”曹仁站起身，举起酒杯，便要再敬元宝。

    “我这吃不下喝不下了，再喝就醉了啊。”元宝看着曹仁，无奈的说道。

    “得，算了，喝吧，喝完回去了啊。”转念又想，元宝又站起身，一大杯的酒就这么再次下了肚子，顿时觉得脸更烫了。

    “嘿嘿，先生好酒量，天色不早了，我扶先生回去。”曹仁也是一大杯一饮而尽，笑了笑。

    “走吧，走吧，不然一会酒劲上来我要倒了。”元宝摸了摸滚烫的脸，嘿嘿的傻笑着。

    马车上，由于酒劲的缘故，元宝也是昏昏欲睡，只怪这古代的酒酒精度太高啊，本来就很少的喝酒的他此时感觉要睡着了，心里嘀咕着，就睡着了。

    不一会马车就停在了曹府门口，曹仁跳下车，看了看车里已经歪着头睡着了的元宝，摇着头笑着，便左拉右拽的把元宝背在了背上，送他回去休息。

    今晚曹操不知又去哪了，曹仁送元宝回重华园一直未见他的身影，不然现在曹操肯定会出现在这里的。

    曹仁放下了元宝，一用力把他抱到了床上，看着睡得跟猪一样的元宝，自己却陷入了沉思，不知道在想着什么小算盘。

    只见他蹲下身子，帮元宝脱去了靴子，又熟练的解开元宝身上的盔甲，眼神却不时的游弋在元宝的身上。

    此时的元宝，七仰八翻的躺在大床上，睡得那个香啊，那表情看的是那么可爱。

    曹仁坐在床榻边上，静静的看着元宝，似乎心里在搏斗着什么，手抬起来又放了下来。最后，还是抬起了手，轻轻的放在了元宝浑圆的大肚子上。

    “先生，如果是我先遇到你，你会喜欢我吗？”曹仁自言自语，手轻轻的抚摸着元宝的肚子。

    “你喜欢先生？”突然，门被推开，夏侯渊神出鬼没般的出现了在屋里。

    “渊……”曹仁赶紧收回了手，一脸惊讶的想要解释些什么，可是这真真的一幕还怎么解释。

    “你我都是兄弟，我懂，你什么也不用说，只是你想过吗，兄长也喜欢先生，你，唉。”夏侯渊背着手，感叹的说道。

    “我明白，可是。”曹仁低了头，像一个犯了错的孩子。

    “子孝啊，有些东西，最好把他放在心底，不是我想劝你什么，只是你要知道，这是最好的方法。”夏侯渊一副长辈模样的说教着。

    “为什么？”曹仁突然激动起来。

    “因为，我能看出兄长是真心喜欢先生，你们两人……唉，你想过先生会是什么感受？或者说他喜欢你吗？”夏侯渊来回渡步，依然慢慢悠悠的说着。

    “唉。”曹仁叹了口气，也不再说话。

    “把他放在心里，看着他过的好，不就够了吗，如果先生也喜欢你，我想自然会是另一种结果。”夏侯渊意味深长的说着，同时也是感叹眼前的横空出现的人，是究竟有怎样的魅力，把自己两个兄弟迷成这样。

    “不早了，回去休息咯，你也早点回去休息。”这时夏侯渊又回到那个嘻嘻哈哈的表情，说着快步的走了出去。

    这时的曹仁望向了还在熟睡的元宝，叹了口气，帮他盖好被褥，便也转身离开。

    直到第二天早晨，元宝才迷迷糊糊的醒来，想着昨晚有两个人在说些什么，但是一句都没听清，刚要翻个身却发现自己被人从背后抱着，转头一看，果然是曹操。

    元宝慢慢的挪了挪身子，看着身后还在熟睡的曹操，闭着眼打着呼噜。元宝一阵无奈，这家伙怎么又跑这来了，而自己现在怎么一点也不反感？难道自己真喜欢上眼前这男人了？摇摇头，想不透干脆不再想，静静的躺着。

    “杀啊！黄巾余党一个都不要放过。”此时曹操突然诈起一声，着实吓了元宝一跳。

    这货做恶梦了？元宝被他这么一叫，心想着曹操肯定是做恶梦了，不然怎么又打有杀的，感觉又好气又好笑，便伸手把他搂在怀里，静静的看着他。

    曹操被这么一抱，渐渐的醒了，看着元宝主动抱着自己，顿时心里暖暖的，想着自己的心意看来是被他接受，突然笑了笑。

    “醒了啊。”元宝见曹操醒了，明知故问说着。

    “嗯，嘿嘿真好。”曹操向前挺了挺身子，满脸幸福的说道。

    “干嘛这个表情，卖萌？”元宝看曹操现在这个样子，想着这曹操还会卖萌啊，一下被他逗笑了出来。

    “卖萌？是什么？”曹操想着元宝口中的卖萌不知为何物，疑惑的问着，还不忘紧了紧抱住元宝的双手，来回蹭着。

    “这卖萌啊就是你刚才那个表情，或者可以叫装可爱？”元宝调侃着。

    “你更可爱。”说着曹操就翻到了元宝身上，看着身子下的元宝。

    元宝犯难了，这下面又被那硬物顶着，果然这货又想做那事了，也只能摇头，想要去推开曹操。

    忽然，门口传来了令曹操厌恶的敲门声，自己的好事就这么被破坏了，难免没好气的从元宝身上下来，下了床，去开门了。

    “大哥，都准备好，就等你下命令出发了。”敲门的是夏侯渊，往里望了望，又认真的说道。

    “知道了，我马上就到。”曹操瞬间白了夏侯渊一眼，一句话便要打发走夏侯渊。

    “我也要一起去。”还赖在床上元宝听到要出发了，瞬间就坐了起来，一脸认真的看着曹操。 

 第二十章 初战告捷

    “这一去青州很危险啊，我不能再让你冒险。”曹操拿起衣服，认真的说

    “唉，如果我非去不可呢，你还能把我绑起来不成？”元宝知道曹操会拒绝他，也只能是叹了口气，这人在屋檐下哪能不低头啊。

    “嘿嘿，不过你非要去也不是不可以。”曹操穿戴好，凑到元宝面前，搭着他的肩膀笑了笑

    “你继续说，别卖关子。”元宝瞪大了眼睛，一脸期待的看着曹操。

    “跟我去见我父亲。”曹操努了努嘴认真的说道。

    “啊？就这事啊，可以啊。”元宝期待半天的答案，让他大跌眼镜，以为是什么爆炸性的要求，便很爽快的答应道。

    “那你快些更衣，我在外面等你。”曹操往元宝脸上就是一口，笑着小跑着出了屋门。

    “哎，真是个蛇精病……”元宝嘟囔着，手忙脚乱的穿着那厚厚的盔甲，穿好后才满头大汗往大门方向走去。元宝看着这一路，来来回回与自己擦肩而过忙碌的士兵，想着这曹操看来对于这仗看很重啊，这府里的气氛瞬间显得很紧张。

    “先生这是去哪？”夏侯渊再一次神出鬼没的出现在元宝身后，和他并行着。

    “我擦，你要吓死我啊，你走路都没声音的啊。”元宝想的出神的时候被夏侯渊这么吓了一跳，拍着胸口呼着气。

    “哈哈，是先生想的入神了，所以没有察觉，对了，先生这是要去哪？”夏侯渊笑了笑。

    “和你们去青州！”元宝斩钉截铁的说道。

    “唉？我以为兄长不会同意，这也正好啊，在身边也更安心些。”

    “快走吧，赶不上二路汽车了都。”元宝话音刚落，人就加快步伐，得意的甩下后面的夏侯渊。

    “……真是个老小孩。”夏侯渊摇摇头，也加快步子跟了上去。

    此时呢，曹操门口等着元宝，不时和陈宫荀等人说着什么，但是他这心里，一直挂记着夏侯会不会成功的偷袭得手，如果失败，后果又会是如何。

    曹操看到元宝和夏侯渊到了，立马转身跨上了马，高声喊道：“出发！”声音如炸雷一般传向了后方早已整装待发的士兵。

    元宝顿了顿，看着眼前这浩浩荡荡的士兵，心中不免一惊，虽然大场面见多了，但是见到真正要打仗了这么多士兵还是有些震撼。

    “先生，我们也赶上他们吧。”此时夏侯渊牵来两匹马，将缰绳递到了元宝的眼前。

    “嗯，走吧。”元宝接过缰绳，也是快速的翻身上马，熟练的驾着马和夏侯渊赶了上去。不一会就穿过大军，和曹操等人并行了。

    “荀，和我说说现在的局势如何了。”曹操看了眼身后的荀，说道。

    “现在这伙黄巾贼在青州一带盘踞，据我们的轻骑来报，有五万左右。”荀也不含糊，直截了当的说着。

    “五万啊，不止这些吧，”曹操摇摇头。

    “是的，现在的黄巾余党人多势众，不过都是些未经训练的义军，真正上得了战场的也就五万前后。”荀接着说道。

    “哦，那我军现在兵力多少。”曹操盯着身旁的元宝，神秘的一笑，又问道。

    “大哥，我军现在能参战的只有两万，而夏侯袭击敌军后方带走三千精骑，我军现在只有一万七左右。”夏侯渊抢先回答。

    “不对，妙才，还有鲍信的兵力你没算。”元宝笑了笑补充道。

    “哦，对，先生提醒的是，这济北相还有大概一万五左右的兵力，此战在人数方面我们并不吃亏。”夏侯渊拍拍肚子，对着元宝笑道。

    “这样啊，这样甚好，哈哈，吩咐下去，加紧速度行军，争取在日落之前赶到青州城外！”曹操突然提高了嗓门对着身后的荀说道。

    “是，主公。”荀点了点头，吩咐了身旁的传令官，很快，军队的速度便开始加快，浩浩荡荡的朝着青州而去。

    “咦，子孝呢？”元宝这时才左右张望，才发现曹仁不在这里，好奇的问道。

    “子孝啊，我让他带着前锋铁骑先行一步了。”曹操抚了抚胡子，说道。

    “那不是很危险？”元宝有些担心的继续问着。

    “哈哈，你放心，子孝武艺好，一般人很难伤的了他！”曹操却是自信满满的说着。

    “额……”元宝被这么一说，顿时不知道如何回答了，勉强的笑笑，心里却不自觉的担心了起来。

    就这样，军队浩浩荡荡的不间断的行进着，元宝渐渐也有些疲倦了，哈欠不断。

    “先生累了？”夏侯渊见元宝打着哈欠，关心的问道。

    “是啊，第一次骑这么久，的确不适应。”元宝也没掩饰，干脆的回答道。

    “是敌军！所有人注意！”突然，前方的哨兵骑着马朝着这边大喊。

    “哈哈，这么快就到了，全体做好准备。”曹操此时紧盯着前方，严肃的说道。

    “诺！”随着几名传令兵的前后穿梭，很快大军开始飞快的变换阵形，瞬时间形成了一个又一个的方阵。

    “奇门遁甲？！”元宝看着眼前的一幕，惊诧道。

    “哈哈，先生也懂阵法？”曹操惊讶的看着元宝。

    “我家里有这些书的拓本，看过一些，现在亲眼见到，好神奇啊。”元宝感叹道。

    “那先生可别眨眼了！传令下去，布阵迎敌！”曹操对着身后高呼。

    骤然之间，后方战鼓声号角声大作，纛旗在风中猎猎招展，两翼骑兵率先出动，中军部队则是跨着整齐的步伐前进，如山岳城墙般向前推进，每跨三步大喊“杀”，竟是从容不迫的向着黄巾义军逼近。

    与此同时，凌厉的号角声震四方，两翼骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡的傲慢阔步，顿时扬沙四起。

    两军排山倒海的相撞，若隆隆沉雷响彻八方，又如万顷怒涛扑击群山，长戟长枪乱舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地的落向黄巾贼的后方，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直指山河颤抖！

    元宝看着眼前如排山倒海一般的厮杀场面，差点吓得跌落马下，幸好一旁的夏侯渊及时扶住。

    “哈哈，我想先生没有见过这种阵势？别害怕有我在。”曹操突然深情的看着元宝，拍拍胸脯说道，也不管是在大庭广众之下，而且前方就在乱战。

    “主公，这股敌军只有区区几千人，很快我军就能胜利。”默不作声的陈宫终于说话。

    “现在才是开始，好戏还在青州城内。”曹操认真的说道。

    “报！敌军已经被我打的溃散！”此时不远处飞奔来一名哨兵，喘着粗气说道。

    “好！我军伤亡如何？”曹操喜笑颜开，没想到这么快就结束了，顿时大喜。

    “我军伤亡过百！敌军全歼，俘虏两千余人！”哨兵接着回答道。

    “好！原地休整，准备起营！”曹操高声说道。

    “诺！”哨兵又是一个箭步上马消失在众人眼前。

    “诸位往前看，前方二十里就是青州城，我们在此安营扎寨，等待夏侯的好消息。”曹操指了指前面，一脸期待的说道。

    “大哥，初战告捷，哈哈。”夏侯渊大笑着。

    “明日等元让得手，我们便攻下这青州城！”曹操自信满满的说道。

    “先生，你觉得如何?”曹操不忘看了看一旁默不作声的元宝。

    “啊，我觉得啊，总感觉少了些什么，我得想想。”元宝此刻心里在想了啊，这不是说曹操攻打义军的时候，会收许褚吗……这许褚呢，我擦怎么没看到出现。

 第二十一章 初会许褚

    “报！主公”突然一名哨兵跌跌撞撞的跑了过来，口吐着粗气。

    “嗯？什么事情这么慌慌张张？”曹操疑惑的问道。

    “启禀主公，前方有……有一个怪物！曹仁将军正在与他对峙。”哨兵战战兢兢的说完直接趴在了地上。

    “怪物？”此时众人愕然，纷纷交头接耳起来。

    “走，去看看。”曹操咳了两声，便拉着元宝就往前面走。

    不大会，曹操和众人就来到了不远处的山坡上，只见山坡之下，一个彪形大汉，手持重锤，怒目圆睁的与曹仁对峙着。

    “曹仁！”看到曹仁的元宝突然欣喜的大叫，一旁的曹操一顿白眼。

    “子孝，此人是何故在此！”曹操高声对着曹仁喊话。

    “兄长，这大汉不知从何处杀出来的，连斩我铁骑精锐数名！”这时的曹仁听到曹操在身后的喊话，再看看眼前的大汉，更是提高警惕的高声回应着曹操。

    元宝眼神直勾勾的盯着曹仁和大汉两人的动作，听到了曹仁的回答之后自己更加的确定这个人就是许褚，突然奇怪的笑了起来。

    “先生为何发笑？”曹操凑了凑身子一脸疑惑的看着元宝。

    “没有没有，只是这人啊，恐怕你们打不过他。”元宝欠了欠身子笑的更加大声了。

    “莫非先生知道此人的来历？”曹操这好奇心啊被元宝一下子调动起来了，一脸渴望真相的表情。

    “嗯，听说过，此人叫许褚，勇力过人啊。”元宝故意瞪大了眼睛。

    “哦，呵呵，此人真有先生说的这般厉害？”曹操有些迟疑。

    元宝瞅了瞅曹操，又朝着曹仁的方向高声大喊：“子孝，小心，切记活捉他啊。”

    此刻神经紧绷曹仁正和许褚对峙，听到背后传来元宝的喊声，忽然皱了皱眉头，便捏紧了手中的长枪，错开身子准备与许褚交手。

    见曹仁摆开架势，许褚提起身旁的猫鼬重锤，突然暴喝一声，如猛虎出笼般的朝着曹仁挥舞着重锤，迎头就是一记横扫。此刻曹仁脚步错动，身形一侧，避过了许褚强有力的攻势，突然手臂后挥，手中的长枪带着一道寒光直取许褚咽喉，长枪未到，冷冽的破空之声早已刺破西风。

    许褚见状，连连后退，背脊已经贴上了一块青石，喘着粗气大喊：“看来你比那群善兵游勇厉害不少啊，有种我们比试拳脚如何，如果我输了，随你处置，如果我赢了，便放我走。”嘴上说着，眼睛紧紧的盯着曹仁的一举一动

    “好，恐怕你今天是走不了了！”曹仁见他如此说，再看看他手中那百十来斤的重锤，左右思量，略显犹豫的回答道。

    “哈哈，爽快！”许褚站起身，撇掉手中的大锤，再一次摆开阵势要发起进攻。

    说时迟那时快，许褚就挥起拳头朝着曹仁的眉心袭来，曹仁暗哼一声，反手挡住了许褚的右拳，反身一记重重的肘击砸在了许褚的脖子处。许褚吃痛后退两步再一次卯足了气力朝着曹仁冲了过来，一记饿虎扑食拦腰抱住了曹仁，又一记重有力的头槌是撞的曹仁七荤八素的，两人顿时都翻到在地，变成了近身的缠斗。

    而元宝这边一群人是看的一愣一愣的，这两人是搞什么，打着打着还抱一起了啊。

    “他们在干什么……我过去看看。”元宝问着就要朝着曹仁和许褚的方向走。

    “先生，多加小心啊！”曹操想拦着元宝，却晚了一步，元宝早已快步走了过去，自己只得关心的高声说道。

    此刻的两人拳脚的缠斗打的不分你我，就在这时，曹仁见到远处元宝朝着这边小跑过来，顿时分了神。许褚看到了曹仁走神，瞬间抓住空隙，突然一声暴喝，一脚踢在了分神的曹仁的胸口，两人这才分开，滚到了山坡两侧。

    曹仁被许褚这一脚踢得胸口一闷，跌跌撞撞的想要站起身，却又瘫坐了下来，喘着粗突气。就在这时，许褚见自己占据上风，便又握紧拳头气势汹汹的奔来，“嘭！”突然一声响亮的撞击声，许褚被撞了个后仰翻，一脸痛苦的看着眼前的那突然出现的背影。

    “子孝……没事吧。”元宝捂着肩膀顾不上自己的疼痛，赶忙问道。

    “先生……你这是……”曹仁没有想到元宝会突然出现为自己解围，顿时鼻子一酸，眼角红了。

    “啥也别说，等着。”元宝说着站起身，朝着许褚走了过去。

    “你们……以多欺少，呸！”许褚跌跌撞撞的坐了起来，蛮不甘心的捂着胸口骂道。

    “咳……你走吧，如果你以后想打架，我陪你打！。”元宝突然严肃的说着，眼神中带着一股坚定。

    “呵呵，放我走，为什么，你现在大可把我捉了去！”许褚突然大笑，兴许是觉得元宝这人太过单纯。

    “让你走就走！废话这么多！”元宝有些不耐烦，他心里想着是现在我放你走，日后反正你还会归顺曹操，我还能挣你个人情岂不是一石二鸟，自然表现的很单纯。

    “我许褚生平有恩必报！今日吾离去，来日必当相报！”

    ========================================================================================================================

    元烈给大家拜年了，祝大家新年快乐，马到成功，马上有钱，马上找到另一半，断更了好几天，因为过年很忙希望你们理解，今日就就更新啦。

 第二十二章 希望希望

    许褚说完立马快速的骑上了一旁的军马，扬长而去。“先生……你这是？”曹仁捂着胸口断断续续的问道。

    “让他走吧，打不过的，放心吧，他还会回来的。”此刻的元宝望着许褚远去的方向，叹了口气。

    “子孝！”此时曹操一行人也赶了过来，夏侯渊第一个高声喊道。而曹操来到元宝和曹仁的身前，眼神却怪异的飘忽在两人之间，一言不发。

    “子孝和先生没事就好，刚才那壮汉呢？”默不作声的曹操终于说话，简短的关心似乎比不上自己对那大汉去向的好奇。

    “你弟弟受伤了你就不能关心一下？”元宝没好气的白了曹操一眼，便走过去扶住了曹仁。

    “咳……子孝身强力壮自然不会有事，先生你还是告诉我那个壮汉去哪了。”曹操见元宝这样说，突然觉得在众人面前有些尴尬便迅速的转移话题，

    “许褚啊？被他跑了。”元宝也不想和他多争论，毕竟在这么多人面前，而且感觉自己这些话有些不自然，只能这么回答。

    “此人这么厉害？可惜没能留住啊。”曹操摇了摇头， 一旁的元宝能看出他那眼神中那一丝失望的神情，也只能是在心里叹了叹气。

    “兄长，营帐已经搭好了，我们先回去？”身后的荀小声的耳语着。

    “也好，先生，我们先回营，也好让军医为子孝治伤。”曹操点了点头又转头对着元宝说道。

    “兄长，我没事，一点轻伤。”渐渐缓过气的曹仁自信的回答曹操。

    “得，别逞强了，走吧，这一天吓死我了……”元宝无奈的看了看曹仁。

    不大会，一行人各自回了搭好的营帐，曹操也和荀等人在中军大营商量起了明天攻城的事宜。而曹仁呢，被华佗等人团团包围，一旁的元宝觉得自己有些多余，就走了出去，自个儿在外面散步。

    元宝来回溜达，看着来去匆匆巡逻的士兵，自顾的掏出手机想看看弟弟有没有给他发短信什么的，就在自己刚掏出手机准备开机的时候，夏侯渊再一次神出鬼没的出现了元宝的身后，吓得元宝把手机一下子丢了出去。

    “蛇精病啊，每次都一惊一乍的！”元宝白着眼，弯腰捡起手机。

    “嘿嘿，看先生在这里，就过来看看。”夏侯渊依旧一脸笑容。

    “看吧，看吧，但是以后别总一惊一乍的我怕我心脏受不了！”元宝瞪了夏侯渊一眼。

    元宝打开手机，果然弟弟发来短信了，顾不上一旁的夏侯渊，满怀期待的打开短信，顿时几句话让元宝愣住了，“哥，我没有找到让你回来的方法，但是我找到了去的方法了，还记得你公司的研发项目吗？成果出来了，刘教授告诉我完全可以实验了！把你的位置发给我，还有照顾好自己。”

    “嗯？先生，怎么了？”夏侯渊见元宝突然停住脚步，关切的问道。

    “啊，没什么，没什么。”元宝被夏侯渊一问才慌忙的回过神来，手忙脚乱的把手机塞进怀里。

    “嘿嘿，那就好，天色也不早了，我送先生回去休息。”夏侯渊摇摇头笑道。

    “嗯，好。”

    两人就慢悠悠的来到了一处营帐外，和夏侯渊寒暄了两句元宝自己嘟囔着走了进去。看着营帐内建议的床榻，却没心没肺的担心起晚上睡觉会不会塌了的问题，完全忘记了今天一天的疲惫。

    “主公，你也早些休息。”营帐外忽然传来荀的声音。

    “好，你也早些休息。”此时曹操告别了荀，撩开营帐走了进来。

    “额？晚上你也睡这？”元宝见曹操进来，放下手中的靴子。

    “嘿嘿，我不睡这我睡哪？不想我陪你？”曹操顿时一脸堆笑就迎了上来。

    “……”元宝无语，也不去看曹操，身子一倒，躺在了床上。

    “元宝，今天这仗如何？”曹操凑近了坐在元宝身旁，轻拍着他的大腿。

    “没想到你曹阿瞒还会奇门遁甲的阵法啊。”元宝被这么一问，干脆坐起身，说道。

    “我不懂，是荀懂，嘿嘿。”曹操很干脆的和元宝坦白。

    “我就说嘛……”元宝笑了笑。

    “嘿嘿，你对于明天的攻城怎么看？”曹操正了正身子，突然认真起来。

    “这夏侯不是还没突袭吗？”元宝反问道。

    “这个啊，按照时间明日午时就能知道结果，如果成功大可直接破城！”曹操满怀信心的说着。

    “打仗我不是很懂啊，你想好了就去做，我只能给你些建议……”

    “但是你的建议总能让我眼前一亮，每次都是惊喜！”曹操说着往元宝脸上狠狠的亲了一口。

    “神……”还没等元宝后面几个字说完，曹操就一把扑到了元宝，两人的唇再次紧贴着。

    “这没遮没掩的你不怕被人看到？”元宝用力的推开身上曹操，憋红了脸。

    “怕什么？我就是喜欢你，随外人怎么说去，骂我曹操的人还少吗？”曹操满不在乎，再一次翻身爬上了元宝身上。

    “你胡子该修修了……”元宝看着曹操那长长的胡子，脱口而出。

    “等这次取胜，你给我修？”曹操双手撑着床，笑着回答道。

    “去去去，找你那些夫人修去，我可不是你什么人。”元宝白了曹操一眼。

    “哈哈哈，现在还不是，你等着，我曹某人会证明给你看！”曹操依旧笑着，挺了挺身子，似乎想让两人贴的更近一些。

    “我累了，要睡了，别折腾了……”元宝知道曹操想干什么，赶忙打住他的想法。

    “哎……好吧，睡吧。”曹操也不勉强元宝，翻了个身，侧身看着元宝。

    “睡吧，睡吧，我想你也累了。”元宝闭着眼，含糊的说着。

    曹操见自己没得逞，只得作罢，伸手搂住了元宝，两人聊了一会，就这样沉沉的睡去。

 第二十三章  血战前夕

    第二天，天刚破晓，元宝就醒了看着搂着自己还在打呼噜的曹操，轻轻的挪了挪身子想要起身怕吵醒了他。

    “嗯？这么早就起了？”曹操还是被元宝起身的动作弄醒了，揉着眼睛。

    “嗯，睡不着了，你怎么也醒了？”

    “嘿嘿，我觉轻。”曹操拍了拍元宝的肚子。

    “轻啊？这呼噜跟打雷一样。”元宝白了他一眼，便要起身去穿衣服。

    刚要站起来，就被曹操从背后一把抱住，元宝转头瞅了瞅曹操，摇了摇头，又坐了下来。

    “你又想干啥……”

    “嘿嘿，再陪我坐会，元宝。”此刻的曹操熊脸上的笑容显得那个淫荡……

    “我知道你在想什么，别折腾了，起来了。”元宝瞥了曹操一眼，鼓起了个脸。

    “哎……听你的。”曹操一脸无辜的看着元宝，这才松开手起身去穿戴衣物。

    “兄长！”忽然门口传来夏侯渊的叫喊声。

    “进来！”曹操高声应道。

    门被推开了，夏侯渊径直的走了进来，看到元宝和曹操两人正在手忙脚乱的穿着衣服，差点一个没忍住笑了出来。

    “妙才……怎么了？”元宝发现了夏侯渊的异样，自己也是一阵尴尬。

    “没有，没有……哦，对了，兄长，大军已经集合完毕，就等你和先生了。”夏侯渊这才缓过神来，顿了顿说道。

    “夏侯那边可有消息？”曹操披上胃甲缓缓问道。

    “刚刚传来消息，正准备突袭。”

    “哦，那就好，走，也该去会会这帮黄巾贼了！”曹操说着便往外走。

    “先生，我们也走吧。”

    “嗯，你先走，我要去看看曹仁怎么样了。”元宝勒紧腰带，蹬着鞋子，答非所问。

    “额……子孝没事，既然先生想去那妙才就先走了。”夏侯渊一个抱拳，也转身离开了。

    转念一想，自己越来越关心起曹仁了，拍了拍脑袋元宝也不再多想，也出了营帐朝着曹仁的营帐走去。

    不大一会元宝就来到了曹仁的营帐外，撩开营帐，果然看到曹仁侧身躺在床榻上。元宝怕吵醒他，便放轻脚步朝着他走去，突然，他愣住了。这背影？在哪见过？对了！梦中的那个大汉的背影……为什么曹仁的背影这么像？元宝越想越是好奇到底自己猜测是不是对的，可又想不出来。元宝晃了晃脑子，干脆不再去想，来到熟睡的曹仁的身旁，一屁股坐在了床榻边上。

    且不说这曹仁虎背熊腰，单这睡相，脸上稀松的络腮大胡，肉肉的脸儿再搭上那性感的小眼睛，看的元宝是一阵一阵内心萌动，恨不得伸手去捏一把。

    “一个大男人长这么可爱干什么？”元宝看着曹仁的睡相嘟囔着。

    兴许是元宝的嘟囔弄醒了曹仁，曹仁这才慢悠悠的转身看看是谁，刚翻身就看到元宝坐在床头盯着自己看，顿时手忙脚乱的坐起身。

    “醒了啊……这都要攻城了，你还在睡觉啊。”元宝看到曹仁这样的反应顿时笑了出来。

    “先生……这是。”曹仁被说的云里雾里的，一头雾水的看着元宝。

    “唉，让我看看你的伤口怎么样了。”元宝说着就要起身去解曹仁的衣服。

    “先生……别看了，一点小伤无碍的。”曹仁赶忙双手护住胸口。

    “小伤昨天那么些大夫能跑前跑后慌慌张张的？你竟忽悠我。”元宝掰开曹仁的大手，瞬间曹仁的结实的上身就完全的露在了元宝的眼前，稀松的胸毛和那结实的胸脯和大肚腩，看的元宝顿时直咽口水。

    “先生……真没什么……”曹仁有些尴尬。

    “那么块淤青还没事，你好好休息。”元宝看着曹仁胸口那淤青也是一阵的心疼，抓起被子就要给他盖上。

    “呵呵……我太胖了……”曹仁尴尬的傻笑着。

    “这叫壮，多好看啊，我都想有你这身材呢。”元宝开始假装嫉妒起来，他看得出来曹仁害羞了。

    “先生更好看……”曹仁更尴尬了，被其他人这么说他顶多一笑置之，但是元宝这么说他，自然心里暖暖的，但是又怪怪的。

 第二十四章 乐极生悲

    “不逗你了，你好好休息，我也要去前线看看。”元宝收住了笑容，看了看曹仁。

    “那先生一定要多加小心，只是子孝现在不能保护在先生左右……”略显愧疚的语气，荡尽了曹仁的心思。

    “你好好养伤，我自己会小心的，嘿嘿。”元宝明白曹仁的心意，也只是略带安慰的说着，便起身要走。

    看着元宝离开的背影，曹仁心中暗暗的叹息，多希望眼前这人能多陪自己一会，哪怕只是一刻，想到这里索性埋头害怕去想。

    而此刻，曹操的部队早已集结在营寨之外，朝阳之下，一列一列的兵士整齐有序，蓄势待发。

    前方，曹操正和夏侯渊说着些什么，见远处元宝匆忙的赶来，自己也是翻身下马，看着他。

    “先生来的有些晚了啊，哈哈。”曹操不忘调侃一下元宝。

    “这不是夏侯还没行动吗……这么心急！”元宝扶着马背喘着粗气白着眼说道。

    “那我们走吧，还需一段距离才能到青州城。”曹操上前关切的拍着元宝的背，也不顾在大庭广众之下这么多人看着。

    “……”元宝望望四周的人都在看着自己，瞬间脸更红了，快速的拍开曹操的大手，翻身上马。

    “哈哈哈，走走走，传令下去，出发！”曹操见元宝这般，顿时大笑着高喊着。

    顿时号角四起，大军又浩浩荡荡的朝着青州城而去，不时的口号声响彻三军，听到元宝也是一愣一愣的，心里暗暗的佩服起曹操来。

    不到半个时辰，大军就抵达了青州城外，再看这青州城，大门紧闭，城墙之上早已站满了义军的弓箭手。

    “哈哈，看来黄巾余党也早有准备，看来今日一战势必惨烈。”夏侯渊看着城墙上的弓弩兵，笑了笑。

    “主公，据轻骑来报，鲍信部队已抵达青州西南方，随身准备进攻。”荀低头在曹操身旁耳语着。

    “好！快哉！众将谁敢去叫阵！”曹操转身朝着身后的几名将领高呼。

    “不才之将李典愿前去叫阵！”此时身后的徐晃跃跃欲试，抢先高声回应。

    “好！曼成千万小心，不可轻敌，取胜我必将重赏于你！”曹操满意的大笑。

    “主公放心！驾！”话音刚落，李典一拍马背，如利剑般穿过众将直奔前方而去。

    此刻的元宝看的那是真真的，自己活这么大只在演义里看到过两军对垒，点将叫阵，现在这一幕活生生的出现在自己眼前，看的眼都不眨一下。

    “先生又在想事情？”夏侯渊见元宝又在发呆，笑了笑说道。

    “啊？没有，我只是第一次见这种场面，好奇而已。”元宝挠挠后脑勺，傻笑着。

    “那先生可看好了。”曹操回身瞪着眼睛似笑非笑的说着。

    阵前，李典骑着马早已立定在中央，“曹公帐下悍将李典前来叫阵！尔等敢应战否！”震雷般的大喊，顿时令人振奋。

    只见青州城门缓缓的打开，一名身披黄袍的头领骑着马缓缓的走了出来。

    “我乃青州守将吴霸！特来诛杀尔等忤逆黄天的汉贼！”强有力的回应，顿时城墙上的士兵也是战鼓四起回应着。

    “待我将你斩于马下！看你还能嚣张到几时！”李典应声暴喝！提起长枪驾着马如同猛虎一般就朝着吴霸冲去。

    吴霸见李典来势汹汹，自己也是夹紧马背，挥舞着手中双戟迎了上去，两人相交之处，长枪被双戟拦腰截住，两人互相比起了臂力，两人的武器就在这样互相的抬起落下中来回摆动。李典见与吴霸的臂力相当，猝不及防的抬起一脚踹向吴霸身下的马，马儿被这么一踹顿时向右倾斜，两人才勉强的分开。

    数十回合下来，不分你我，两人骑着马迂回的转起圈来，都在等待最佳的一击的机会。

    突然，吴霸猛拍马背，马儿迅速的朝着李典而去，双戟在空着画着圆弧朝着李典的天灵盖劈去，怎料自己速度快，李典也反应不慢，灵巧的侧身躲过了吴霸的致命一击，随后就是一击回马枪直指吴霸要害而去。

    两人就在这样缠斗中来来回回，渐渐的都精疲力竭起来，喘着粗气紧紧的握着武器，眼睛死死的盯着对方的一举一动。

    喘息片刻，李典再次提起长枪，这次他并没有直接的进攻，而是佯攻吴霸的要害，自逼吴霸胸前而去，而吴霸见李典再次进攻，也是一个俯身躲过了李典的长枪，可就在自己刚要抬头，就被李典一脚踹落马下，电光火石间，吴霸的头颅就被李典斩了下来。

    见李典取胜，曹操大手一挥，顿时后方战鼓雷动，随着曹操落下手，先锋铁骑从两翼首先冲了出去，攻城部队紧随其后。

    青州城内的义军见领头的被杀，也是如蝗虫一般蜂拥而出，骤然间，喊杀声，兵器碰撞的声音响彻四方。

    铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的剑刃，低沉的嘶吼，弥漫的烟尘，整个青州城被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭

    “报！主公！”后方突然出现一名轻骑，直奔观战台而来。

    “夏侯可得手了？”曹操见来人到眼前，急切的问道。

    “夏侯将军袭击寿张被黄巾余党伏击！现在正在苦战！”传令官满身伤痕，看得出是拼死杀出来报信的。

    “什么！”顿时众人的表情可想而知了，曹操更别提了，手中撰着的令旗都快被捏烂了。而身后的元宝也是很惊讶，不对啊，不是说曹操攻打黄巾军靠奇袭而获胜吗，怎么会是这样。

    “先生……”曹操抬头望着元宝，眼神中渴望得到解释的神情看的令人一动。

    “你别急，料到了，这样，你和鲍信带领兵马去救援寿张，让夏侯渊留在这主持大局。”元宝灵机一动，似乎想到了什么，便脱口而出。

    “好！听先生的！传令下去，八千中军与我去救援夏侯！”曹操快步走下观战台，高声大喊着。

    “孟德！千万小心！”元宝见曹操就要上马离开，顿时担心的大喊。

    曹操明显的楞了一下，转身看了看元宝，心里顿时暖暖的，心想着元宝开始关心自己了，开心不已，抬抬手便骑着马往后方赶去。

    “报！”又一名传令兵接踵而来，众人的心再次提了起来。

    “说！”荀大声说道。

    “是！青州义军已经溃散！生擒数万！”传令兵斩钉截铁的回答道。

    “好啊……好啊。”元宝一听他说完，也不知道是为什么，顿时开心的也跟着大喊大叫起来。

    “先生……”陈宫看着元宝的表情，欲言又止，可想来也是，我军胜利了，自然是高兴的。

    而前方呢，熊烈战火升起的浓烟，滚滚的弥漫了整座城池，那风中猎猎招展的‘黄天’字纛旗,已然残破褴褛,似乎顷刻间就会坠落。城楼之上更是死尸伏地,血流不止,却无人向前清理,浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着,充斥在空气中,刺鼻难闻。

    嘹亮的嘶喊惨叫,动人心弦。城下两军兵士健硕的身影,如波浪般起伏,他们口中,发出了震动天地的喊声。这种喊声,互相传染,互相激励,消褪了心中许多莫名的恐惧。空中箭矢狂飞,拖着长声的箭雨如蝗虫过境般纷纷划破晴空,只见不断地兵士中箭倒地。

    两军的交锋才在义军逃亡中落下帷幕，残阳汝血，落日

    的余晖倾洒在了城楼之上。

    元宝望着眼前的这一番场景，已经不能用言语来表达自己的心情，满地的鲜血横尸，早晨还是活生生的士兵们，现在已是亡路人，剩下的只是感叹这乱世的现实和残忍。

    而此刻，曹操带领着余下的军士和鲍信的部队赶往了寿张，虽离得不远，但是计策失败，让曹操恨不得现在就出现寿张。

    很快，曹操和鲍信带领的先头铁骑赶到了寿张，不远处便看到了中埋伏的夏侯的部队，拼杀声如震雷一样是不是传过来。

    “孟德兄小心！有埋伏！”鲍信见一旁有异动，高声警告着曹操。

    “杀啊！”果不其然，一侧山坳中杀出一队骑兵，直奔曹操和鲍信而来。

    “黄巾余孽也敢猖狂！”曹操握紧了手中的长剑，做出了一副要与之交战的架势。

    “孟德兄先走！我来挡住他们！”鲍信高喊着，带领自己的剩余部队，不等曹操反应过来，就冲了上去，与追击的义军展开了激战。

    曹操看着鲍信这般对自己，内心顿时一紧，“允诚兄多加小心！我去支援元让！”说着就调转方向，带领部队绕过这伙黄巾军朝着夏侯的方向快速的赶着。

    逃过了追击的曹操带领部队很快的赶到了夏侯受困的山谷，不容多想！部队再次冲向了与夏侯交战的义军，顿时三股军队混淆其中，惨叫声喊杀声不绝于耳。

    “兄长！”夏侯见突然来救援不是别人正是曹操，顿时大喜，鏖战之中快马加鞭的连斩数人，飞快的赶到了曹操身旁。

    “我军损失多少！”曹操当头一句，直截了当。

    “三千精骑损伤过半，这伙伏击的敌军训练有素。”夏侯也不瞒着，也很干脆的回答。

    “你的账回去我再和你算！迅速的解决他们，速速去救援鲍信。”曹操皱着眉看着眼前逐渐溃散的义军，义正言辞的说道。

    果然不下片刻，义军的这股伏击部队死的死被抓的被抓，遍地的横尸，鲜血，看着曹操心一阵一阵的疼，料想是谁看着自己最得意的骑兵损失这么多，也会心痛不已，而眼前的局势也不容自己多愁善感。

    “，集结部队！去救援鲍信！”曹操勒马扬鞭，略显焦急的喊道。

    “是！兄长！”夏侯转身对着余下的部队高声指挥着，很快，一支重整的部队，随着两人的快步前进，赶往了鲍信被困的山坳。

 第二十五章 险象环生

    此刻，为了掩护曹操撤退的鲍信军队陷入了苦战，黄金义军如疯狗一般扑向鲍信的部队，双方士兵缠斗在一起，随着义军人数的不断增援，鲍信等人拼死做着最后的抵抗。眼看自己的士兵一个个倒在了血泊之中，只剩下贴身的骑兵苦苦招架的时候，夏侯和曹操及时的杀了回来，此刻的鲍信看着曹操出现，顿时深深的舒了口气。

    “孟德兄小心！”忽然鲍信大叫，驾着身下坐骑飞快的冲了过去，曹操一惊，回过神来才看到一支诡异的箭矢不知从何处发出，迅速的划过交战的军队，直指曹操心窝而来。

    眼看箭矢即将逼近曹操，鲍信从一侧冲出横身挡在了曹操面前，只听鲍信惨叫一声，应声跌落马下。这一刻，看着鲍信倒下，众人都是一惊，纷纷翻身下马，围在了鲍信身前。

    曹操快步上前扶起了倒地的鲍信，“允诚兄！”撕心裂肺的叫喊声仿佛让空气都凝固了，自责和惋惜之情让曹操泣不成声，从小的同窗至交，今日却为了自己中箭。

    “主公……这……箭矢有毒。”身后的李通叹着气说道。看着鲍信胸口快速凝固的血液，在这些作战经验丰富的眼里，早已知道这箭矢肯定涂了毒、

    “兄长……济北相深明大义，你节哀顺变……”许久的沉默，夏侯终于忍不住开口，他知道以曹操的性格肯定不会听他的，但是事已至此，也只能这么安慰。

    “将允诚兄带回去。”曹操止住了哭泣之声，站起身，便不再说话，独自翻身上马。

    而眼前，由于夏侯和曹操的及时赶到，逼退了伏击的义军，山坳之中血肉横陈，侥幸活下来的士兵各个都瘫坐在地上不力再起身。

    “兄长……我们回去吧，想必渊他们已经攻下青州城了。”夏侯在一旁缓缓的说着。

    “也罢，命部队重整，收兵回青州。” 此刻曹操望着天摆摆手说道。

    而青州这边，夏侯渊和李典等人早已带领军队攻下了青州城，战场也被零星的打扫了一遍，城墙之上早已竖起了‘曹’字大旗。

    青州城都尉府，元宝在大厅来回渡步，不时看向了门外，焦急的等待曹操等人回来，也不知从何时起，元宝的心里开始莫名的关心起曹操来，从当初抵触曹操开始，渐渐的心里开始关心起他，可自己却还没察觉。

    “先生是在想兄长为何还没回来？”夏侯渊安顿完部队之后，依然很悠闲的出现了大厅之中。

    “啊？没有没有，我只是在想……”讲到一半，元宝顿时语塞，找不到借口编下去。

    “哈哈哈，看来妙才猜对了先生的心思了。”夏侯渊见元宝无语，抓着胡子笑了笑。

    “去去去，不想和你扯这些没用……”元宝瞪着眼睛也不再反驳，因为自己的确有些担心曹操，单不说这次去救援夏侯，敌方的伏兵是多少，而是什么人能预料到奇袭的，越想自己也是心里着实为曹操捏了一把汗。

    “先生！先生！”门外的护卫快步的跑了进来，大喊着。

    元宝见护卫这么慌张，以为自己最想看到的事情发生了，顿时心里的一紧。

    “什么事情慌慌张张的？黄巾贼又打回来了？”夏侯渊也是看着奇怪，严肃的问道。

    “不是，不是，禀告先生和将军，是主公和夏侯将军回来了！”护卫抱着拳，恭敬的回答着。

    “哈哈，这下先生可放心了？”夏侯渊没等护卫下去，就开始调侃起了元宝。

    “……”元宝在一旁则是一脸的黑线，白着眼。

    果然，不一会，曹操和夏侯等人就匆匆的进了都尉府，奔着大厅而来。

    “兄长！”夏侯渊首先看到了曹操进来，没等元宝反应过来，就先高声招呼着。

    曹操看着元宝和夏侯渊在大厅等候自己，看了两人一眼，不理不睬的坐了下来。

    “这是怎么了？”元宝看着曹操的这副表情，顿时纳闷起来。

    “先生……鲍信战死了。”本累的不想言语的曹操才缓缓的吐出几个字。

    “……”夏侯渊和元宝同时不可思议的看着曹操，似乎想要努力听懂这几个字，但是真真的事实还是着实让两人惊诧不已。

    但是呢，元宝毕竟是现代人，他早已知道鲍信肯定会死，他还知道鲍信肯定是为了救曹操而死，不然曹操回来是不会这个落寞的表情的，眼角那细微的泪痕，元宝也是看在了眼里。

    “唉……节哀顺变。”元宝也不知道怎么去安慰眼前这男人，只能叹了口气。

    “兄长，节哀，我想济北相在天也会欣喜这次的胜利的。”夏侯渊思索了一会也赶忙附和。

    “先生，不必说了，我懂，允诚兄我定会厚葬他，妻儿我也会替他好好的赡养。”曹操揉着太阳穴闭着眼慢慢的说着。

    “兄长，我看你是累了，去后面休息吧，其他事情我来安排。”夏侯渊见曹操头风又犯了，关切的问道。

    “也好，我先去休息，晚些时刻让荀来找我。”曹操起身就往后院走，不时的看了看一旁的元宝，也没有再说什么。

    “，你也去休息吧，什么事情明天说。”夏侯渊刚劝走曹操又劝起了坐在一旁的夏侯。

    夏侯没有理会夏侯渊，而是起身朝着元宝走去，夏侯渊暗叫不好，迅速的上前拦住了夏侯，他担心那天的事情再一次上演。

    “渊……我不是那个意思，你让开。”说着拨开夏侯渊的大手，嘭的一声，单膝跪在了元宝的身前。

    “啊……夏侯将军你这是……”还在发呆的元宝被夏侯突如其来的一跪，吓得往后退，完全摸不着头脑。

    “元让有罪！当日不该对先生如此！请先生责罚！”夏侯洪亮的声音响彻都尉府，生怕旁人不知一样。

    “夏侯将军快起来，那天事情我早就忘了……你别这样啊，我伤不起啊。”元宝顿时乱了方寸，使劲拉着他的肩膀想要拉他起来。

    “先生不责罚元让，元让便不起来！”夏侯低着头，态度更加的坚决。

    “……”元宝算是秀才遇上兵了，怎么也说不清了，责罚……自己顿时不知所措。

    “我很为难啊，要不这样，夏侯将军，你先起来，你以后帮我做件事情就当责罚了行不行……你起来啊。”

    “先生真愿意原谅元让？”夏侯听到元宝这样说，这才抬起头，看着元宝。

    “唉……嗯啊，你起来啊，你再跪我要折寿的啊。”元宝急的都语无伦次了。

    “嘿嘿，好，我起来，多谢先生！日后元让定为先生赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哈哈哈哈，你们啊你们。”一旁的夏侯渊见夏侯起来了，顿时大笑起来。瞬间引来了两双杀人般的目光。

    “额……我先走，我们去看看粮草运来了没。”夏侯渊嘻笑一阵，拉着夏侯就朝着门口走去，再一次留下了哭笑不得的元宝。

    回过神来的元宝呢，才想起刚才听夏侯渊说曹操头风犯了，想必是偏头痛又犯了吧，脑子一动往自己身上胡乱的摸着，似乎在寻找着什么东西，摸完就朝着曹操的睡房走去。

    七拐八弯的绕着，元宝终于来到了曹操的睡房，轻轻的推开门，元宝探了探脑袋，发现曹操侧卧在床上。蹑手蹑足的走了进来，生怕吵醒曹操。

    “元宝。”沉默之中曹操猛然一句，吓得刚要坐下的元宝颤了一下。

    曹操坐起身，呆呆的看着元宝，满脸的倦意是个人都能看得出来，只是他并没有说出来，而是尽量要在元宝面前打起精神，勉强的笑着。

    “躺着休息吧，啥也别说了，对了，是不是头风犯了？”元宝看着曹操的样子，像是老了许多，关切的问道。

    “嗯，老毛病了，习惯了，睡一会就好。”曹操咧着嘴依旧笑笑。

    元宝慢慢的坐在床边，从怀里掏出来一盒药……看到这看官老爷肯定会想了，元宝怎么随身怎么还带着这玩意，其实吧，这是元宝穿越那天买了这盒止疼片要给老人拿去的，因为自己家的老人也有偏头痛的毛病，所以这才想起来。

    只见元宝熟练的打开药盒，取出了一大片药片，摘了一片下来，就递到了曹操面前。

    曹操看着元宝从怀里拿出来的那一盒奇怪的东西，也不知为何物，自己从未见过，再看现在自己手中的那片白色药片，是什么。

    “吃了它，好的快些。”元宝起身端了杯水再次回到曹操身旁。

    “这是什么。”曹操望着元宝好奇的问道。

    “啊？这个啊，是我们那的一种药，专治头疼脑热的，你吃吧，我还能害你吗？”元宝也是慢慢的解释道。

    “嘿嘿，我不是这个意思，这是你突然对我这么好，我不习惯，哈哈哈。”曹操张嘴吞下了止疼片，笑着说道。

    “什么跟什么啊，神经病……”元宝递上水，插着手笑骂道。

    “嘿嘿，还是你好。”一大口水下肚，曹操满意的点了点头。

    “药效很快的，不过会有点难受你第一次吃这玩意，会有点晕。”元宝不忘把不应症说出来。

    曹操放下碗，突然起身从身后抱住了元宝，像猫一样在元宝背后来回蹭着。

    “你……发春啊？”元宝被突如其来的熊抱弄的不知所措，虽然早习惯了一惊一乍，但是还是不免埋怨两句，自己也奇怪自己反而渐渐的喜欢上这种怪怪的感觉了。

    “嘿嘿，就是喜欢这么抱着你，静静的两个人。”曹操抬起头不忘深情几句。

 第二十六章  欲去还留

    “你就这么喜欢我？”元宝回过头深深地望着曹操的眼睛，

    “何止是喜欢，疼还来不及呢，哈哈。”略带调侃的回答和那坚定的眼神此时显得那么的格格不入。

    “那哪天我离开了你会怎么样？”

    “啊？你要走？”曹操瞪大了眼睛看着元宝，心底一紧。

    “也许在不久的将来我要回去过属于我自己的生活。”简简单单的一句话元宝却说的很慢，好像生怕伤到眼前的人儿。

    “我不会让你走，留下来陪我不好吗，我向你保证过我会好好的照顾你，难道是我做的还不够吗？”一连串的反问说的曹操开始激动起来，怕眼前人就这么离自己而去。

    “你激动什么，我只是说也许，不过现在还不会走。”

    “哈哈哈哈，那就好，就算你要走我也不会你走，你是我的，永远是我的。”曹操突然大笑起来，双臂紧了紧，牢牢的抱住了怀里的元宝。

    “哎……不说这个了，你睡会吧，我去看看曹仁怎么样了。”元宝掰开曹操的大手，站起身掖了掖衣服。

    “嗯，那我睡会。”见气氛尴尬了许多，曹操也顺着话尖应声躺下准备要睡会。

    从曹操睡房走出来的元宝，却在门口站了许久，或许是和曹操相处久了，渐渐的自己当初来的目的早已不重要，可是每当想到自己的弟弟，自己却又百般纠结，万千的烦扰席卷着大脑，迟迟才迈开脚步往曹仁的睡房走去。

    一路上看着院内由于初春临近而徐徐绽放的桃花，随着微风摇曳的花瓣，显得是那么的心旷神怡，连日的东奔西走，满身疲惫都丢在了这石阶小径之中。

    绕过了半个都尉府，元宝才来到曹仁的睡房，刚要抬手去推门的时候，却听到屋里传来曹仁和一个女人的对话声。

    “将军，你的伤没事吧？”只听那女子慢慢的问道。

    “我没事，你怎么来这里了？”明显曹仁的回答略显的惊讶，看来这女人是不请自来的又或者是别人有意安排的，不然这刚打完仗怎么会莫名其妙的出现一个女人在房间里。

    “是兄长让奴家来照顾夫君的，说是夫君受伤了。”女子依然缓缓的回答着，讲到这里，元宝也听出来了，这女人应该就是曹仁的正室了，来这里照顾曹仁是曹操的安排。

    元宝想了想，既然人家小两口好不容易聚聚，就不打算打扰了，转身便要走，却突然听见屋内女人的哭腔。这下让本来就好奇的元宝更加的好奇了，怎么刚才还聊得好好的，这女的怎么就哭了呢，便又站着静静的听着。

    怎料自己刚要趴上去听的更仔细些，门就被从里面一把推开，元宝一下没站稳，嘭的一声一屁股摔在了门槛之上。

    曹仁的夫人见自己开门出来突然就倒下来一个壮汉，顿时吓得往后一退，迟疑一会，又带着满脸的眼泪匆匆的跑了出去。

    “哎！别走啊。”元宝见她气冲冲的离去，高声想要去挽留她，也好做回好好先生给他们说道说道，看到底是因为什么事情。

    “先生……”曹仁见元宝坐在门槛上嘴上似乎又在喊着些什么，便快步上前来到了元宝身后要去扶他起来。

    “你们怎么了，刚才跑出去的是你妻子啊？”元宝有些明知故问。

    “不瞒先生，是的，他是我的正室陈氏。”曹仁吞吞吐吐的说着，似乎不愿意让元宝知道。

    “哈哈，正室，那你也娶了好几个老婆了啊”元宝笑了笑。

    “呵呵，难道先生那里不是如此？”曹仁挨着元宝也坐在了门槛上。

    “当然不是啊，我们是一夫一妻制，娶多了可是犯法的啊。”元宝装着一副很认真的样子，不紧不慢说着。

    “犯法……先生的家乡的法律可真是奇特。”曹仁有些想不明白，不过还是笑笑。

    “没什么奇特的，这叫一对一关系，保证了彼此的感情唯一性，不过也有很多找小三的小四的啊。”元宝抓了抓胡子，解释道。

    “小三小四，三妻四妾的意思？”曹仁还是听的一知半解。

    “唉，你看我，都说的跑题了，说回来啊，你夫人为何哭着出去，你不说我也不为难你我们先说好了。”元宝这才想起自己要问啥赶紧把话锋转回来。     “没有没有，妇道人家什么都不懂，我就说了她两句。”曹仁有些难以启齿，毕竟把自己媳妇说哭了这种事情跟谁都没法说的。

    “哈哈，既然你不想说我也就不问了，对了，伤好的怎么样了。”元宝斜眼看了看曹仁，又望向前方。

    “嗯，先生能理解子孝就好，呵呵。”依然憨厚的笑声渐渐的打破了这尴尬的你问我答的气氛。

    “子孝，问你个问题啊？”元宝忽然想到些什么，神神秘秘的问道。

    “嗯，先生尽管问便是。”曹仁很干脆的答应道。

    “你说我们都这么大岁数了，年少的时候喜欢一个人的感觉还能找回来吗？”元宝顿了顿，慢悠悠的说着。

    “额，在子孝看来，年纪根本不是问题，只是在于自己是否真心喜欢那个人，而那个人可知道你自己正在喜欢他。”迟疑片刻，曹仁说道，其实这就是曹仁心里对元宝的那种感受，可又害怕自己说出来会是什么后果，或许真像渊所说的，爱他如果不能说出来看着他幸福也许会更好。

    “看来你很有经验啊？”元宝被曹仁的一番话说的一愣一愣的，似乎听出些什么，似乎又不明白。

    “呵呵，先生取笑我了，我只是凭心而论。”毫无掩饰的一句话，传递是曹仁对元宝的那份情，把憋在心底那些话一下子说了出来，虽然还有很多想说的，但是早已知足。

    “哈哈，你真可爱。”元宝见曹仁这么认真的神情，自己随便的几句话他却这么认真，他都看在眼里。

 第二十七章 天下之计

    “先生一直说子孝可爱，到底是哪里可爱了……”曹仁摸摸熊脸笑了笑。

    “难道让我说你长得好看？哈哈哈。”元宝站起身也大笑起来。

    “先生！子孝！”忽然走廊之外传来夏侯的大声喊声。

    “啊，，什么事情这么慌慌张张的。”曹仁从门后弹出了脑袋，疑惑的看着走来的夏侯。

    “黄巾贼打回来了？”元宝则是不慌不忙的嘀咕着。

    “哎……先生说笑了，是兄长找你们。”夏侯扶着门框喘着气，看得出来是是一路急走来的。

    “哦？他不是刚在睡觉吗……现在又抽什么风。”元宝皱着眉摇着头。

    “这……既然兄长找我们，我们就快些过去吧，兴许有什么要紧事。”曹仁看了看夏侯又看看元宝，慢慢的说道。

    “得，走呗。”元宝脸忽然一变，快速的就甩下两人，朝着议事厅走去。

    “真是个老小孩……”看这元宝变化之快，夏侯和曹仁两人则是异口同声的说出了出来这句话，两人互相看了一眼，忍住笑意，也快步跟了上去。

    又是一段九转十八弯的路，这拐来拐去才到前院的议事厅，一路上元宝一直在嘟囔这都尉府是有多大，也无暇顾及后面的两人。

    “主公，看，先生和曹仁将军来了。”这时驻足在议事厅台阶上的荀首先发现了元宝，便朝着身后坐在大厅的曹操说道。

    曹操点了点头也没再多说话，自顾的闭目养神，似乎是药效让他晕乎乎的。

    “呼……我说，这么着急燎火的是干啥。”一路快步走的元宝终于停在了台阶处扶着柱子喘着粗气。

    “先生来了啊，我只是让夏侯去叫你俩……你自可走慢些……”耳边听到元宝的大声抱怨，曹操这才起身关切的说道。

    “我得歇会，要死……”元宝自言自语的坐在了曹操身旁的太师椅上，丝毫不顾底下一众的武将。

    “大哥！”此时夏侯和曹仁也及时赶到了，招呼几声就坐到了早已为他们留的位置上。

    “既然大家都到了，今日是有一事要与大家商议……”曹操正了正身子抚着胡子，示意一旁的荀说给大伙听。

    “诸位都到了，事情是这样的，今日袁绍的信使送来密文，欲与主公缔盟共诛公孙瓒，主公想听下各位的意见如何。”荀不紧不慢的说着，有意无意的看了眼元宝。

    “兄长，恕我直言，天下尽知董卓挟刘协逃亡长安，而袁绍这时候又要和公孙瓒开战，我们何不抢先他一步拿下公孙瓒。”没等众人反应过来，夏侯抢先答道，引得身后一帮武夫节节叫好。

    “你的话固然没错，但是这袁绍要联合兄长诛杀公孙瓒，恐怕是别有用意？”一向谨慎的夏侯渊补充道。

    “陈宫，此事你有何想法。”曹操听完夏侯和夏侯渊的两人的话，点了点头，又问向了坐着默不作声的陈宫。

    “依我愚见，袁绍是怕与公孙瓒开战引各地诸侯不满，其名不正言不顺，只怕是想拉主公你来当这替罪羔羊。”陈宫却是慢条斯理的说着。

    “咳……我觉着吧，你完全不用管袁绍现在在做什么……你为什么不出兵长安？”这时你来我往的人声中，元宝爆炸性的一句，引得众人目光聚焦。

    “先生……”曹操听到元宝这一句，那脸上的表情瞬间变化万千，元宝的着实又让他狠狠的震惊了一番。

    “啊，别这么看我啊，我说的是事实，你看，现在各地势力都在做什么，你们说说。”元宝摆出了一副叫兽样，背着手看着众人。

    “如果我没记错的话，现在算上袁绍和公孙瓒的纠葛，好似真无闲暇的势力，西凉的马腾韩遂更是悄无声息，袁术也正和散余黄巾贼鏖战。”荀脑子转的飞快，便脱口而出。

    “那你说现在各个势力都在忙，唯独你曹操收复数十万的青州义军，为什么不出兵长安，你曹孟德起兵是为了什么？”

    曹仁看着元宝侃侃而谈，语惊四座的一番言论，自己读了这么多年兵书也没有想到这一点。

    “先生……在下佩服！”荀自问自己谋略才能不属于历代谋臣，但是听完元宝的这一番话，自己也是如醍醐灌顶，幡然醒悟。要不怎么说现代一个懂点历史的屁民穿越来你这都能被说成了神仙了，更何况元宝这种自小爱看历史，见识广的大屁民……

    “好啊！好啊！先生的话如天雷劈木，点醒我了。”曹操大笑着，而心底对眼前之人更加的喜欢了，到底元宝还有多少惊喜是他不知道的。

    “先生真是再世鬼谷啊！”此时下面人群中乍起一声，顿时响应成一片。

    “……”元宝虽然适应了这样的诈诈惊惊，但是还是吓了一跳，自己只是把历史上的东西加上自己的理解的东西说出来而已，怎么就被他们拿来和鬼谷子这种大神棍比了呢……

 第二十八章  心乱如麻

    “呵呵，你们折煞我了啊，我怎么能和鬼谷子比啊，我只是知道些皮毛。”元宝摆摆手笑着说道。

    “哈哈哈，先生谦虚了，我曹操能得先生这样的人才，真是福气啊！”

    “不过，话是这么说，具体怎么做还是要看你自己的权衡了，还有，袁术你要多加注意。”元宝止住了笑脸，一本正经的提醒道。

    “先生的意思我明白，细节这种事情我自会权衡好，哈哈哈，先生尽管放心。”曹操点了点，依然笑笑，他知道元宝让他提防袁术的意思，自然没有多说。

    “今日也不早了，大家都各司其事吧，各自安顿好百姓兵士，他日我等一举拿下洛阳！”曹操自信满满的对着下面的众人高声说道。

    “是！主公！”众人齐声回应。

    不大会，一帮人就这么草草的散去，就只留下曹操和元宝两个人坐在那里。

    “元宝，你来我身边来。”曹操见所有人都走了之后，招手让元宝过来，表情依然是那副笑眯眯的，只是感觉多出了几分猥琐。

    “嗯？怎么了，头疼还没好？”元宝来到曹操身旁，疑惑的问道，以为曹操这止疼药没作用。

    “不是，不是，吃了你给我的那小片白色小东西啊，这晕乎乎之后，顿时就不疼了，那到底是什么灵丹？”曹操瞪大了眼睛，一脸好奇。

    “哈哈哈，还有你曹孟德不知道的东西啊？”元宝见曹操这样的好奇，也开始调侃起他。

    “你快些说啊，别卖关子了。”曹操有些着急。

    “这个药片啊，是我家乡的一种治疗头疼的药物，不过吃多了也没有效果了。”元宝慢悠悠的说着，本身他也知道，西药这种的东西吃多几次肯定人体是有抗药性的了，所以还是有些担心。

    “哦，你家乡连这种小东西都这般神奇，我真想去到你口中的家乡啊！”曹操感叹了一声，伸手握住了元宝的手。

    “对了，我看你这表情，还有别的事情吧，说说吧。”元宝也顺势坐在旁边，问道。

    “果然什么事情都瞒不过你啊，是这样的，我老父亲过几日我想把他接来青州，我写信跟他提过你，没想到他想亲自来看看你。”曹操本想卖个关子，怎料被元宝看出来，也就笑了笑承认了。

    “……”元宝听到这里……虽然做好了十足的心理准备，但是听完以后，还是有些惊讶，这曹操是要闹哪样，但又想到这次来青州就答应曹操要见他父亲，想来想去怎么就这么怪呢，这曹操葫芦里到底卖的什么药。

    “嗯，好，我答应过你了呗，见就见吧，我这么大岁数了怕啥，还怕他老人家打我不成？”元宝嘀咕了一句，但是明显没控制好音量，直接被曹操听到了。

    “哈哈哈哈，打你做什么，我与父亲说你是我曹操的伯乐，我父亲好奇想见见你。”曹操抓了抓胡子笑着。

    “去去去，还伯乐，你承认你是马啊？”元宝白了他一眼。

    “那我如何说，说你是我的心上人？”曹操那熊脸凑到元宝面前，轻声说道。

    “……”元宝顿时无言以对。

    “哈哈哈，真可爱，来给大爷亲一个如何？”曹操坏笑着，就一把搂住了元宝的腰。

    “我去，神经病啊，大白天就不正经，而且我可没答应你什么啊。”元宝拍开曹操的大手，站了起来，涨红了脸。

    “哈哈哈哈，就逗逗你，唉。”曹操哭笑不得，以为自己的小玩笑能逗乐元宝，却适得其反了。

    “噗，哈哈哈哈哈。”元宝被曹操的表情逗的一下脸没绷住了，也笑了起来。

    “对了，元宝，你让我提防袁术，是何用意？”曹操突然插了一句很扫兴的话，元宝也止住了笑声。

    “哦，这个啊，据我所知，玉玺是不是在袁术手里，而且他现在在匡亭屯兵。”元宝不紧不慢的说着。

    “嗯，这我知晓，你的意思是他袁术想要拿玉玺做文章？”曹操也心思缜密，自然想到了这一点，只是自己也没太在意。

    “还是小心点好啊，陈留离他袁术也不远，他如果要做些什么，必定首先威胁到你。”元宝一本正经在原地来回走，瞬间有种一秒变军师的赶脚。

    “我知道了，但是我料想他袁术也不敢轻举妄动。”曹操沉默了一会，说道。

    “我想也是，注意点就好了，反正自然会有人比你还担心他的动向。”元宝东一句西一句说着。

    “你是指刘表吧，哈哈。”曹操思来想去，脱口而出。

    “看来你曹操懂的挺多啊，没看出来啊。”元宝白了曹操一眼，以为曹操会猜错，没想到曹操比自己还了解当前的局势。

    “不早了啊，走，和我去吃饭吧。”曹操站起身便拉着元宝就要会客厅走去。

    没等元宝反应过来要说些什么，就被曹操拉着走了很远出去。

    这顿饭吃的有些快，两人唠着唠着很快的就吃完了，晚饭刚过曹操就和荀匆匆的出去了，也没有和元宝说是去哪，元宝自然也不会刻意的去问，毕竟自己问什么都感觉很不合适，一是自己根本不懂政治的这些东西，二是自己根本不关心这些，要不是在曹操这，兴许他也不会去了解这些。

    元宝自己慢悠悠的在这花园中来回溜达，今晚也不知自己是怎么了，吃完饭之后心里就乱乱的，坐在这花园中心绪也不能平静，转眼这春天就要过去，弟弟还好吗，自己公司会不会因为自己离开而垮掉，万千的烦扰又渐渐的占据了元宝的内心，有时候感觉这的人和事能让他忘了家，好似这些就是自己的亲人一般，但是每到自己一个人待着的时候，自己满脑子就是这种思想，久久挥之不去。

    有时候元宝会问自己，自己真的喜欢上曹操了吗？自从自己莫名其妙的来到这里，第一个对自己无微不至的关心，渐渐的似乎溶解了自己内心那以为不会为第二个人打开的枷锁，十年了，从和那个人分手以来，元宝就发誓不会再会对任何人动感情了，但是曹操那般的关心的和爱，是那么的似曾相识，让他无法去抗拒，自己年纪大了，本以为感情这种东西对自己是可有可无的了，但是又因为那天曹仁的那些话，慢慢的又唤醒了元宝对爱的渴望，但是很为难也很纠结，曹仁对自己的那份感情自己看的明明白白，自己怎么去权衡，虽然曹仁什么也不说，但是元宝懂，那份情就好似当年的自己，活脱脱的镜子般映射着自己的过往。

    “先生，还没回去休息啊？”忽然背后响起了夏侯渊的声音。

    “妙才啊，这么晚了你还没睡？”这次的元宝没有被夏侯渊的突然出现吓到，可能是自己也不想多去说些什么，答应了一声又独自望着天空。

    “看先生是想家了吧。”夏侯渊坐在元宝身旁，循着元宝的目光也看向了天空。

    “是啊，来这这么长时间了，想自己的家人了。”元宝也不想掩饰，只是轻轻的叹着气。

    “不瞒先生，我也想我的夫人和孩子，只是这乱世所逼，谁不想和自己的妻儿老小在一起。”夏侯渊深吸了口气，元宝的话也勾起了夏侯渊的思绪。

    “你多好啊，妻儿老小都在不远的许县，轻易就能回去看他们，而我，恐怕这辈子也见不到他们了。”元宝低下头喃喃自语。

    “先生，你结婚没有？”夏侯渊突然奇怪的一问。

    “没有，我一直独自一人。”元宝抬起头看向了夏侯渊。

    “哦……对不起先生，我以为先生……”夏侯渊有些惊讶，他本以为元宝结婚了，孩子肯定很大了，可是听元宝这么一说，还是很惊讶。

    “这有什么啊，我又不着急，缘分啊，看命，强求不得的。”元宝叹着气，笑了笑。

 第二十九章  元宝动情

    “先生，你可活的真乐观，妙才真是佩服。”夏侯渊挠挠头笑道。

    “得了吧，我有啥乐观的啊，就是迟迟找不到合适的呗。”元宝叹了口气。

    “时间也不早了，先生你也早些休息吧，我先回去了。”夏侯渊起身抱拳说道。

    “去吧，去吧，的确不早了，我也有些困了，你也早些休息啊。”元宝点了点头，又独自坐着目送夏侯渊离开。

    马上这就十二点了，元宝嘟囔着这曹操怎么还没出现，难道今晚又去哪潇洒去了，不过想回来，他曹操去哪里好像没必要跟自己说啊，都是大男人，再说也轮不上你管啊，嘀咕着元宝也起身朝着睡房走去。

    就这么绕啊绕，走着走着刚路过后花园，只见花园之中有一人在那独自饮酒，坐在那似乎在说着什么。元宝驻足看了很久，由于离得太远元宝没有看清是谁，刚要走的时候只见那人咳嗽了一声，元宝这才知道这人不是别人，原来是曹操。

    元宝犹豫了一会就朝着曹操走了过去，刚走到曹操身后，刚要去拍曹操的肩膀，怎料曹操本能的大手向后推去，大喊一声‘滚’！曹操用力一推，元宝条件反射的往后退了几步，毫无防备的退到了台阶边上，这凉亭有六节台阶之高，万一元宝就这么摔下去，那时候会是怎样的结果真的说不准。

    看了一眼背后的台阶，元宝虚惊一场，心里顿时有些委屈，不过他却没有生气。眼前的曹操还在闷头喝酒，元宝看了地上十几个被砸碎了的空酒壶，心里一酸，又硬着头皮走了过去，只是这次他往里挪了挪靠近了长椅方向，保证这次曹操再推他不至于再掉下去，而此时的曹操没有看他，更没有抬头搭理元宝，元宝慢慢的蹲下身子，关心的问道：“这么晚了，别喝了，回去休息吧……”

    这时，听到是元宝的声音，曹操浑身一颤，这才抬起头注视元宝，只是眼神有些迷离，胡子更是乱成一团，有些许的酒水洒在了脸颊处，顺着他的脖子浸湿了衣领，曹操摇了摇头闭上眼又睁开，似乎想看清眼前到底是不是元宝，确定自己没有认错人之后，仔细的又看了一会曹操才放下酒杯，激动的晃悠着身躯站起想去拉元宝，一手却想去抚摸元宝的脸庞。元宝见状怕他摔倒，快步上前扶住了他，又重重的把他按回座位去，生怕他喝醉了摔倒。

    “元宝……”两人就这么相互看着，曹操似乎醉的厉害，眼睛眯成一条线，元宝只能隐约的看清曹操的眼睛。曹操打了个酒嗝才缓缓的开口：“刚才我打骂的是你吗？对不起……我没有看到是你……”

    “没事，你别喝了，我扶你回去休息吧，天凉了。”元宝能感觉的到曹操的手发凉，元宝没有躲开，任由他摸着自己的脸，自己顺手把他脸上乱乱的胡子顺了顺，看着眼前的曹操，元宝莫名的心疼起来，这是怎么了，中午还笑嘻嘻的男人现在怎么会成这样。

    “我不冷，看到你就暖和了。”曹操不只是真醉了，还是着凉了，说话含糊不清，靠在椅子上注视着元宝：“让我抱抱你。”话音未落，还没等元宝反应过来就把元宝拉到了怀里，傻傻的笑了两声，但是是显得那么吃力。

    “为什么要喝这么些啊？”元宝知道曹操肯定是遇到什么难事了，也没有再和他计较这个。

    “没什么，是有些累了……”曹操搂着元宝，抬头看了看天上，显得有些颓废：“元宝，不要离开我好吗？”

    “我哪也不去，就在这陪你，别喝了，听话。”元宝轻声的安慰著，虽然他不知道曹操为什么这样，但是一向敏感他还是没有多说些什么，怕伤着眼前的男人。

    曹操咧嘴干笑了一下，不再回话，看着夜空许久，才缓缓的叹气道：“我爹他走了……”

    元宝突然一惊，这……曹嵩走了？去世了？元宝吃惊的看着曹操，曹操一脸的沮丧，两行眼泪就这么流了下来。看到曹操哭了出来，元宝有些手忙脚乱，刚想开口说些什么，却不知道该怎么安慰他，最后只能双手捧着他的脸帮他擦眼泪。

    “我后悔……生前没有尽到一个儿子的孝道啊，连父亲走的时候都不能见他一面……老天……为什么对我这么不公平！”曹操声音沙哑，这是元宝第一次见曹操哭的如此伤心，在曹操口中从未听他提过的父亲，有时候元宝会好奇想去问，但是感觉他闭口不谈，自己对这曹嵩还是有些了解，虽说是宦官曹腾的养子，但后来自立在许县经商，家产数不胜数，但是呢，曹操和曹嵩的脾气不和，自然曹操就很少提起，甚至没有提过他父亲。

    “父亲年事已高，身为人子，我本想借这次机会好好孝敬他老人家……没想到……却在半路遭贼人之手……”曹操看着元宝，眼泪不停的往下掉，哽咽的说着。

    元宝抱住了曹操，把他搂在了怀里，凉亭之上，夜空中，曹操就像一个孩子一样向元宝哭诉着，元宝却不知道如何张口安慰，忽然想起以前自己父亲去世的时候，说过的那么一段话：人都会死去，我会死，所有人都会离去，不过纵然父亲先你而去，父亲也会一直陪着你，永远看着你开心的活着，这样就是我最大的安慰。

    永远陪着，可这一走，谁都知道没有可能再让父亲活过来，元宝的想法兴许曹操不会有，但是现在曹操可以看的出来是真真切切的伤心了，自己唯一的父亲离开，每个做儿女的都会面对这一天，即使再坚强的人，也会在这一刻脆弱如纸，离开了就没有了，什么都没有了。

    “人都会离开的，我也会死，你也一样，你能干出今天这样的一番事业，不管怎样，我想你父亲是会为你感到骄傲的，会很欣慰的，珍惜现在吧，阿瞒……”元宝不忍心，忽然觉得以前真的看错了曹操，这个乱世，到处都是杀伐，何来好人和坏人之分？每个人都是有感情，这就是现实，所处的环境不同，表现也不同，何况是现在群雄并起的年代。

    曹操，真是历史书上我所了解的曹操吗，什么样的人才算好人？元宝不敢去想这些，眼前的曹操需要他的关心，他明白眼前男人把自己内心最脆弱的一面坦诚在了自己面前是需要何等的勇气，元宝在这一刻终于理解了曹操对自己的那份心。

    曹操枕着元宝的肩膀沉默了许久，擦干眼泪，缓缓地说道：“唉……对不起……我不该这样，我知道你是在可怜我……唉……”

    “胡说什么！我爱你……我不走了，就在这陪你。”元宝坚决的说道。

    “元……元宝……”曹操抬起头，深情的注视着元宝，方才从元宝口中说出的那两个字，不就是自己日思夜想想要听到的吗。曹操忽然笑了笑，夹杂着泪水哽咽着。

    “唉……别哭了，我会一直陪着你。”元宝看到曹操这样，心里更软了……紧紧的搂住了曹操。

 第三十章  撒尿迨

    凉亭上，元宝抱了曹操许久，希望能给他受伤的心灵上一丝温暖，直到曹操沉沉的睡去，元宝才费劲的把曹操左拉右拽的带回睡房。

    “父亲……父亲……”曹操在元宝背上还不时说着梦话，元宝时停时走，生怕吵醒背上的人。

    这时不远处又出现夏侯渊的身影，看到元宝背着曹操朝着这边走来，赶忙上去帮忙扶住，帮着元宝把曹操拖到床上后，才转身道别离开。房间里只剩下曹操和元宝，元宝皱着眉看着仰躺在床上的曹操，自己慢慢的爬上去给他脱去外衣，看着一向霸道强硬的曹操，现在竟然会脆弱成这样，元宝顿时感觉人是多么的脆弱，在大灾大难面前显得这么的渺小。也许这才是真实的曹操，元宝这么胡乱的想着，呆呆的坐着。

    烛光摇曳的房间里，元宝拉起被子给曹操盖好，自己却一点睡意也没有，想着凉亭上曹操的那些话，还有自己说的那些话，不自觉的摇了摇头努力的不再去想，慢慢的侧身躺在了曹操身旁，静静的看着打着小呼的曹操。

    这时，曹操在被我了暖了一会，看元宝走过来，双眼紧紧的盯着元宝。

    “看啥啊，很晚了，睡吧。”元宝停住脚步，看曹操这样看自己，自己也别扭的往自己身上瞅了瞅，以为这还撒自己身上。

    “嗯，你来。”曹操往旁边一挪，给元宝腾出了一大块地方，说来也是要不是这床大啊，这两个大胖子怎么挤得下。

    元宝脱掉衣服，麻溜的也钻进了被窝，连打了好几个哈欠，这半夜折腾的自己怪累的，不过看着曹操似乎开心了许多，感觉值了，也不再说话，任由曹操熊抱，两人就这么搂着沉沉的睡去。

 第三十一章  福祸相依

    经过昨晚的一夜的大起大落的折腾，曹操起的特别早，这个早晨的阳光透过窗口泼洒进屋里，照在元宝那肉乎乎的熊脸上，显得是那么的柔和，一旁的曹操坐起身却是静静的坐起身看着还在熟睡的元宝，他知道自己昨晚醉了，昨晚的一切他都历历在目，眼前的人在自己最脆弱的时候还能如此照顾自己，曹操就暗自心里发誓一定要对他好，不管未来他是否会会离开，但是现在一定要对他更好。

    “额……醒了啊，怎么不多睡会……”元宝这会才揉着眼睛望向身旁的曹操，看他想的入神，自己伸了个懒腰迷迷糊糊的说着。

    “嗯，昨晚辛苦你了，元宝。”曹操深情的望着元宝，嘴角动了动，感觉还是有些心情低落。

    “你该振作点了，老人走了是很让人难过，但是我想他老人家也不想看到你现在这个样子，答应我，振作起来可以吗？”元宝坐起身，认真的说道。

    “嗯，你放心吧，我曹操不是那么容易倒下的，也不能倒下，我要照顾你呢。”曹操咧咧嘴干笑。

    而元宝听到曹操这么说，自己心里顿时很不是滋味，摇摇头，也只能笑脸附和着，他怕再说错话伤了他的心。

    “大哥。”这时门外传来曹仁的声音，但是却没见他推门进来，只是在外面高声喊着曹操。

    “子孝啊，我这就过去，你一切给我安排好。”曹操挪到了床边，拿起衣服，蹬着鞋子就要往外面走。

    元宝本来想问问是什么事情要这么匆忙，但是一想肯定是曹嵩的遗体护送来了，忽然庆幸自己没有多嘴，这要讲出去，怕是曹操又要伤感一阵子了，好不容易才稳定下来的情绪差点被自己的大意搞砸了。

    曹操匆忙的离开，元宝也麻利的下床，这出了这么大的事情，自己想过去看看能不能帮上什么忙，虽然自己笨手笨脚，但是这也是自己对老人离世的一种缅怀。

    元宝出了门就朝着前院走去，一路上能感觉这府里的气氛凝重了很多，处处黑白链接，使得这古雅庭院多了几分哀伤之气。

    匆匆来往的拿着大件小件器皿的下人从元宝身旁快速的穿梭，而元宝此刻竟然只是佩服起古代人的办事能力了，昨晚曹嵩去世，今日就如此快速的布置好灵堂了。

    元宝站在前院台阶下面，看着台上乌泱泱一片的人群，武将，谋士各个都是黑缕白服，甲胃之上百花白布扎结，每个人脸上表情万千，似乎在惋惜，似乎在抽泣。灵堂之中一副很大的棺木拜访终于，灵位之前隐约能看到曹操呆呆的跪在那里，低着头，一旁的曹仁在说着什么。

    “先生，你来了，怎么不进去？”这时身后的夏侯渊忽然的出现，手里拿着一身衣服就立定在自己身旁。

    “妙才啊，我刚到，只是不想进去打扰，自己也帮不上什么忙。”元宝叹了口气，也就实话实话了，在他看来夏侯渊就好似自己的弟弟一般，没什么不能和他说的。

    “先生的心意我懂，发生这种事情谁也没有想到，想这陶谦天良丧尽，他日一定要他百倍奉还！”夏侯渊说的有些激动，眼角也跟着湿润了。

    “妙才，节哀顺便，唉。”元宝摇摇头也不知自己该怎么去安慰。

    “先生，这衣服你拿去换上，这是兄长交代的。”夏侯渊递上手上的衣服。

    “这……”元宝看着夏侯渊手里的衣服，也不好说些什么，论现在我是在曹操手底下谋生穿上也没有错，但是这披麻戴孝的……这曹操真把我当自己家人了……自己不穿也不合适，穿也不合适……

    “先生？在想些什么？”夏侯渊看元宝呆在那好一会不说话，以为元宝没有听到自己说的。

    “啊……好，你给我吧，我这就去换上。”回过神来的元宝赶忙接过手里的衣服，快步的走向了旁屋换衣服。

    不大会，元宝额头就系上了白布，披上了那件丧袍，没等他走出门去，大厅中就鼓声大作，各种乐器夹杂着哭泣声响彻整个都尉府。对于丧事这种场面元宝只见过一次，自己父亲走的时候自己还小根本不懂，自然觉得有些震惊。

    漫长的丧礼形式持续了很久，元宝在一旁目不转睛的看着，眼前的曹操眼光呆滞的坐在那，自己想过去安慰安慰他，奈何大厅人太多，很多人来回走动，转念一想还是算了。

    元宝站了一会就自个走向后面的厢房里休息，站了这么久感觉有些累了，而自己却没有看到曹嵩的遗体，感叹这场面浩大之外，也感叹这古代的礼节是如此之多。

    这时，曹仁扶着曹操也来到这厢房里，元宝看着曹操那个样子，心里别提多难受了，感觉曹操整整的老了好几岁，缭乱的头发，杂乱的胡须也没好好的梳理。

    “先生……”曹仁扶着曹操刚跨进门就看到元宝坐在里面休息，也是礼貌性的问候道，毕竟自己现在心里也不好受，也不想多说些什么，虽然他对元宝总有说不完的话。

    “孟德……别难过了……节哀顺变。”元宝叹着气，慢慢的说道。

    “唉……”曹操看了元宝一眼，坐着也不再说话。

    而这时候，外面的哭丧声更大了，三个人在这厢房里都各怀揣着心思不愿说话，就这样持续到响午过后，这才一起出门草草的吃了些东西。而曹操呢，就喝了一点粥也没多吃东西，元宝在一旁想劝他多吃一些，但是曹操却没有理他，整的元宝很无语。

    又是一下午人来人往，听到最多的词可能就是节哀顺变这个词了，元宝也很无奈，想躲开吧，但是看着曹操那副样子，自己又觉得自己躲一边去不合适，但是自己在这又显得很多余。草草的吃过了晚饭，元宝却不见曹操，自己寻思着些什么就往睡房走去，这站了一天，本来心情就差，现在搞的心里乱糟糟，想着早些回去，休息一会。

    元宝前脚刚进门，后脚门就被推开了，却半天也没有进来人，元宝望了望门口，觉得奇怪，就起身去看看。

    刚走到门口，就见曹操一个人坐在门槛之上发呆，手里撰着一张白纸坐在那。

    “来了怎么不进屋，外面冷。”元宝蹲下身缓缓的问道。

    “元宝，我……”曹操抬头看了看元宝，欲言又止。

    “怎么了，别难过了……”元宝越看曹操这样子，自己也跟着不舒服，但是又不知道怎么说，如何说，劝吧估计以曹操现在这个状态很难劝什么。

    元宝干脆也坐在曹操身旁，两人就这么静静的坐在门口，谁也不说话。

    “主公，主公。”不大会走廊就传来荀的声音，不远处就看到他走了过来。

    “荀……这么晚了有何事？”曹操循声望去，又低着头说道。

    “主公，节哀顺便，加害主公家父的贼人已经查到了，正是陶谦手下的黄巾贼人张_。”荀低着头缓缓说道。

    “张_……陶谦！我定拿你两的向上人头来祭家父的在天之灵。”曹操顿时瞪大了眼睛，咬牙切齿，手中的白纸瞬间被捏成两半。

 第三十二章  借势之策

    元宝看着曹操听到加害自己家父仇人的名字时候的那眼神，自己着实也是后背发凉，这凛然的杀意压抑着在场的气氛。

    “主公，要不要命人去征缴五凤山？”荀沉了一会又说道。

    “杀我父亲的虽然是贼人张_，但是罪魁祸首一定是陶谦。”曹操渐渐沉下脸，喘着气。

    “主公的意思是？”荀有些疑惑。

    “今日有些晚了，一会我还要去为父亲守灵，这事明日再谈。”曹操摆摆手，示意荀离开。

    荀点了点头，这才转身离开，元宝望着荀离开的背影，歪着脑袋在想，这曹操为什么不把自己想的和荀说明了？再回头望了望曹操，曹操早已起身，进了屋里。

    元宝见曹操进屋，自己坐着也不像话，也就起身跟进了屋里，自己刚踏进屋里，曹操就拿起大衣在往外面走，抬头看了看元宝，嘴角动了动，似乎想交代些什么。

    “要不要我陪你？”元宝却没等曹操开口，自己就先发问了。

    “唉，不用，守灵我自己去就好，这也是为父亲尽最后一点孝道。”曹操听到元宝的话，满意的笑了笑，慢慢说道。

    “那……那你自己注意一点。”话说到这份子上了，元宝也不好再说啥，让曹操自己待会和他父亲说说话兴许是最好的选择，想着就目送曹操离开了，自己也爬上了床，望着窗外的月亮发呆。

    天上的星星时隐时现，似乎在互相的嬉戏，时而出现时而暗淡，这马上就八月十五了，天空的圆月已经将近圆形，伴着月光，元宝却感叹了起来，这一路坎坎坷坷的过来，却丝毫没有找到回去的方法，哪怕是一点蛛丝马迹，司马微最近也未曾再出现，渐渐适应这里的生活，适应这里的人和事，一切似乎能让元宝忘记回去念想，可总是有种淡淡的悲哀。

    窗外的落叶随着渐渐大起来的风翻滚摇曳，回过神来的元宝看了看手机，已经是将近十二点了，这青州的夜晚是越来越的冷了，坐了这么一会，尽管穿了这么多，但似乎也不能抵挡这寒风。环顾四周，曹操还是没有回来，想着曹操只拿了一件单薄的衣服，这大晚上的肯定会着凉，自己也没有任何的困意，思绪未落，人就拿着大衣朝着灵堂走去。

    一路冷风呼啸而过，如同嚎哭的孩童一般发出了一连串的诡异的声音，自认为的胆大的元宝还是走走停停不时看着身后，然后又加快脚步，虽然是灯火通明，但是还是有些毛骨悚然。

    不大会，元宝就来到了前厅，望着眼前的灵堂之上，门口的两名兵士屹立不动，而后边，也只看到曹操一人跪坐在曹嵩棺木之前。撰着手里的衣服，元宝就径直的朝着曹操走去。

    说来这曹操也是警觉，元宝这脚步很轻都在十步之外就被背对的曹操听到了，还没等元宝靠近些，曹操就转过身来，看着元宝。

    “天气凉了，把这衣服披上吧。”元宝两三大步就来到曹操面前，手一抬酒吧衣服递到了曹操面前。

    “还是你关心我啊。”曹操感叹。

    “唉，别说了，披上吧，起风了。”元宝说着就把大衣披在了曹操身上。

    “父亲啊，你可看清楚了啊，谁对儿好，可惜您老人家没来得及看到……”曹操突然高声说道，情绪也些许的激动起来。

    元宝看着曹操，再看看眼前的棺木，也是摇摇头，不知说什么。

    “元宝，来，陪我坐会。”曹操招手让元宝坐在身边，声音却有些小。

    元宝没有回答，而是直接坐了下来，静静的看着曹操。

    “孟德，不知道有些话我该说不该说。”元宝沉默了很久，突然说道。

    “嗯……你说。”曹操这才抬起头，直勾勾的盯着元宝。

    “这第一，我是想劝你别再自责了，发生这种事情谁也没有想到的，你还有很多事情要做，要振作起来。”元宝缓缓说道。

    “嗯，这我懂，那其二呢？”曹操突然被元宝勾起了好奇心，明显这第一条元宝就是为了安慰自己，而自己更想听到的是别的。

    “这其二，就是重点了，我要恭喜你。”元宝皱着眉吞吞吐吐才说完。

    “元宝，你胡说什么？家父刚刚过世，何喜之有？”曹操瞪大了眼睛。

    “你别急，俗话说得好，福中有祸，祸中有福。”元宝不慌不忙的继续卖着关子，却有些害怕曹操突然暴栗。

    “有意思，那你口中的祸中有福的福是什么？”曹操笑了笑，拍拍元宝的大腿。

    “我想你曹操早已心知肚明了，何必要明知故问？你想你现在拥兵二十多万了吧，却只能屈居于兖州这块小地方，我想你曹孟德的野心不会只有这么点吧？再者说，你要想取天下，所有中原之地是你的首要目标，而这首望之地，非属徐州不可。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”曹操听完元宝的一席话，突然大笑起来，显得与这场合格格不入。

    “笑什么？难道我说错了吗？”元宝嘀咕了起来，据自己了解的情况，曹操就是借父仇发兵徐州的啊。

    “哈哈，没什么，我只是没想到我心里的想法再一次被你猜到了，而且一模一样，我就是要让所有人知道陶谦杀了我爹，我曹操现在悲痛欲绝，这天下诸侯若全部知晓那我的目的就达到了。”

    “……但是。”元宝为自己捏了一把冷汗，以为自己记错了……

    “宝，你继续说，我听着。”曹操紧握元宝的双手，元宝这一席话让曹操心里顿时很是暖和，这辈子能遇到元宝，正如他所说的，真是上天的恩赐。

    “但是呢，据我了解吧，陶谦这个人待人宽厚，但是却近乎迂腐，这徐州在这种人手里还不如拱手让人，而这徐州是中原之地的重镇，如果你曹孟德能拿下徐州？这天下还能远吗？”元宝笑了笑，一口气说了一大串。

    “但是想要拿下这徐州，有两难。”

    “哦，你继续说，是哪两难。”曹操有些迫不及待。

    “这第一难，就是陶谦这个人，我猜的没错的话他是汉灵帝亲自任命的，想要轻易取之恐怕各路诸侯会有异议，但是这一难啊，被你的哭声就这么解决了，你为什么不直接上报朝廷，以替父报仇这样的名义出兵，自然就没有困难了，而且各地垂涎徐州的诸侯也就不敢说什么了，再来说第二难，袁绍，公孙瓒，刘表这些人哪一个不是对徐州念念不忘的，解决方法我想好了，只要你给这每个人去一封书信，这样既能保证他们有些忌惮，你也就可以以最快速度拿下徐州，打他个时间差。”元宝又开始侃侃而谈，一旁的曹操听的是一会笑一会点头。

    “元宝啊，元宝，听你这些话，如同百年美酒一般啊。”曹操再一次感叹。

    “我怎么就酒了？”元宝诧异的看着曹操。

    “哈哈哈哈，你的每句话都直指我内心所想，如同我内心映像一般啊，好似那百年美酒，令人陶醉啊，简直是一种享受啊！”曹操突然放声大笑，一把抱住了元宝。

 第三十三章  陈宫激曹

    “你们古代人夸人的方式真的好奇怪……”元宝摇头笑了笑，见曹操的心情渐渐的不再低落，自己也感觉到了一丝安心。

    “唉，不过有一事我也要告诉你，陈宫出走了。”曹操止住笑声，皱着眉，看的出来他对于陈宫的离开还是有些惋惜。

    “难怪这几天没有见他，不过，陈宫此人……”元宝望着曹操欲言又止。

    “我知道你想说什么，嘿嘿，此人智谋过人，你是害怕他日他会因与我矛盾之事报复我吗？”曹操紧了紧双手，笑着说道。

    “还是小心点好吧，今日的朋友成为明日的敌人也只是一瞬之间。”元宝慢吞吞的说着，自己心里纠结的事情终于还是要发生，难免有些难受。

    “唉……这已经马上天亮了啊，元宝啊，你先回去休息吧，辛苦了你了。”曹操抬头看着天井，屡屡的微光已经泼洒进了大院里。

    “不累，我想你比我还累，去休息会吧。”元宝站起身，抓了几把胡子。

    “唉……那你等我一会，我与夏侯渊交代一些事情就来。”曹操也跟着起身。

    看着元宝离开的背影，曹操叹了一口气。           “来人，给我将夏侯渊找来。”曹操对着前院高声说道。

    只听远处传来一声“诺”字，不大会就有一名兵士快步跑了出去。

    在两人聊天之中，过了些许时间，夏侯渊果然匆匆的赶到了，为什么说匆匆呢，因为夏侯渊这衣服领子还外翻呢，一个呢，本在盔甲上的护甲兽头还拿在手里。

    “兄长……这么急着出什么事情了？”首先来到面前的曹仁率先问道。

    “妙才，我命你为铁骑先锋，今日午时，你带十万铁骑，同夏侯和徐晃等人务必在日落之前赶到徐州，所到之处一个不留！”曹操背着手，沉着气说道。

    “兄长……唉，是，妙才领命……”夏侯渊一听是要发兵徐州了，而且曹操想要让自己沿途屠杀过去，也只能无奈的点头答应，转身匆匆的离开。

    “元宝啊，元宝啊，希望你不要怪我……”曹操望着天，自言自语着，他明白以元宝的性格知道这些会是什么表现。

    今天注定是个不宁静的一天，夏侯渊和夏侯快速的出发，直到傍晚才见快马信使直奔议事厅而来，此刻的曹操正闭目坐在大厅之中养神。

    “报！主公！”信使快步的来到曹操面前，见曹操闭着眼在思索些什么，只得禀报完静静的俯身等待回应。

    “夏侯渊他们可到了徐州城外？”沉默许久曹操才说话。

    “禀主公，夏侯渊将军已经准时到达徐州城外，等候主公的命令。”信使俯身半跪恭敬的回答道。

    “哦，你下去吧。”曹操摆摆手示意信使退下。

    “诺！”信使缓缓的退出来议事厅，消失在夜色之中。

    曹操望着信使离开，起身背手却在议事厅之中来回渡步，一会叹气一会摇头，显得好生烦扰。

    此时曹仁却匆匆的走了进来，不大会就立定在曹操身后，“大哥，有个人想见你……”曹仁说的有些吞吐。

    “是谁？”曹操见是曹仁，这才转身说道。

    “是陈宫……”曹仁显然是放低了声音。

    “她还有脸回来见我？”曹操听到要见自己的人竟然是前段时间和自己矛盾之后愤然离开的陈宫，顿时好气又好笑。

    “额……如果大哥不想见我打发他走便是……”

    “罢了，让他进来吧。”曹操皱着眉，慢慢的说道。

    曹仁望了曹操一眼，也知趣的离开，正好与正要进门的陈宫檫肩而过。

    “明公。”只见陈宫慢慢的往前走，来到台阶前才驻足和曹操打了一声招呼。

    “公台，别来无恙啊。”曹操坐在太师椅上却是一脸的不屑。

    “托明公的福，还算安泰。”陈宫抱拳依然是那副和气的样子。

    “但不知公台弃我而去，现在在何处高就啊？”曹操言语之中透露着满满的敌意。

    “现在东郡任职。”陈宫回答道。

    “哼，这官现在做的可真大啊。”曹操忽然大笑。

    “呵呵，明公不用这么冷嘲热讽我，你我都知道志不相投，难以聚首。”陈宫也只是笑笑，显得很淡定。

    “好一个难以聚首，但我知道你素来和陶谦老儿交情不错，这次你来这，是为了给他做说客的吧？”曹操冷哼一声。

    陈宫身躯明显的一怔，她没有想到曹操看的如此透，自己还未说出只言片语，他却早已猜透三分。

    “陈宫今日正是为此而来，明公你为报尊父之仇，派大军已兵临徐州城下，而陶谦为人宽厚，并非是那种作恶犯宁之人，尊父遇害，都是张_见财起意，却不是陶谦的主意啊。”陈宫终于还是忍不住憋在心里的话，一口气说了出来。

    而曹操见陈宫一番言语下来，自己更是怒目相对，没有言语。

    “明公，黎明百姓与你有何冤仇，所到之处你为何要将无辜百姓斩尽杀绝！你……”

    “陈宫！你当初弃我而去，今天你还有什么面目来见我？还敢在我面前大言不惭！陶谦杀我一家，我恨不得将他掏胆剜心，以报家父之仇！”曹操握紧了拳头，顿时暴栗起来。

 第三十四章  只是谎言

    曹操的暴栗之声让陈宫不免吓了一跳，往后退了好几步，才错步定了定神。

    “你立马给我从我眼前消失，我敬你是有才学之人,现在才对你如此客气！”曹操怒目圆睁。

    “唉，既然明公听不见去公台的言语，但希望明公不要忘记平定天下者最需要的是什么。”陈宫叹着气说完也只得转身离去。

    曹操望着陈宫离开，自己心里反而有些不舍，明明希望他能留在自己身旁，却一气之下说出了这么重的话，站在原地想了许久，曹操才背着手往后堂走去，背影显得更加的落寞了。

    而元宝呢，他早早的已经回到自己屋里琢磨着自己的手机，完全不知道就在这么短的时间内发生了多少自己不能接受的事情，而现在他却被蒙在鼓里，这也是曹操所担心的，要是现在元宝知道些，会是什么表情。

    曹操来到后堂却没有去元宝的屋里，而是来到了自己的妾侍尹夫人的屋外，驻足在门口想要敲门进屋，却又收回抬起的双手，站在那里犹豫着什么。就在曹操在那发愣的时候，门却被从里面推开了，只见一个身材抚媚生的妖娆无比的女人探出头来，表情略带惊讶的看着门前的曹操。

    说起这位尹夫人还是有些来头的，她正是何进的侄媳妇，却因董卓乱政之后带着自己的幼子逃离了洛阳，而其丈夫死在了途中，却又因生的美貌，无意间被曹操纳为小妾，从此之后就不离曹操左右，可以说是令曹操为她着迷了很久。

    “夫君，快些进来……”尹夫人见曹操立于门外，确实有些吃惊，因为这几天曹操父亲的离世，除了在灵堂之外就很少见到曹操，突然出现却是有些出人意料。

    “唉……”曹操抬头望了尹夫人一眼，却是一声叹气，背着手自顾自的走了进去，尹夫人见状也随手掩上房门随曹操进入后屋。

    屋内，曹操坐在了床榻上，不时的望望四周的摆设，望着这一成不变摆设，心中顿时升起了一股久违的熟悉感。

    而此刻，尹夫人端着一壶酒才徐徐的走了过来，那妖娆的身姿，难怪连曹操这样的人都会忍不住诱惑。

    “夫君累了吧，我特意为了热了一壶酒，喝一些，好好的休息一会。”尹夫人拿起酒壶倒着酒，不时关起着曹操。

    “的确是有些累了，来，过来陪我坐会。”曹操招手让尹夫人过来，却也不再多言，看来这几天的确把曹操折腾的很累。

    尹夫人轻点着头，端着酒杯迈着小碎步来到了床榻之前，待曹操接过酒杯，才慢慢的坐在曹操身旁，深深的望着曹操。

    “嗯，这就不错，是陈年的女儿红？”曹操将酒杯内的酒一饮而尽，点着头说道。

    “嗯，这壶是上次姐姐命人送与我的，正想等夫君到来一起品尝呢。”那嗲的发麻声音，不时的从尹夫人嘴里传出，却显得那般的不令人厌恶。

    “的确是好酒，不过为何就一杯下去我感觉浑身为何有些燥热？”曹操歪着头疑惑的看着尹夫人。

    “呵呵，夫君有所不知，姐姐与我说这酒名曰合欢酒……”尹夫人见曹操如此问自己，顿时掩面而笑，合欢酒本是男人行房事助兴之用，看来这尹夫人心机的确令人有些佩服。

    “哦，原来是这个。”曹操听完她的解释也没有表现出反感，却觉得全身心的放松感席卷心头，浑身的燥热感充斥着自己的每一寸皮肤，如同沉睡百年的火山即将喷发一般。

    曹操顿时眼神火热的看着尹夫人，放下手中的酒杯就双手一揽将她揉入怀中，双手抚摸着那入水一般的脸庞。

    “几日未见，你还是如此可人。”曹操缓缓的说着，就将尹夫人重重的压在了身下，双手游弋在那白皙的肌肤上，不下片刻房间之中就传出了各种娇喘声和如野兽般的低吼声。

    而另一边，元宝鼓捣完手机，一如既往的给弟弟发信息，叙说着这段时间发生的事情，同时也是为了给他报个平安。收起手机，元宝环顾四周，望着门外，却迟迟不见曹操归来，心里顿时泛起了嘀咕。

    也是元宝实在自己待着无聊，平时总会神出鬼没出现在自己的身后的夏侯渊一早就匆匆的走了，而曹仁也不见踪影，顿时的孤独感席卷着元宝。

    但是元宝始终是闲不下来的人，坐了不一会，元宝就起身往庭院另一边走去，来了这么长时间了，这个都尉府自己还没完全的逛透，到底有多大，心想着正好现在无聊，也好好的去逛逛。

    慢悠悠闲逛，迎着缓和的微风，元宝走看看又瞅瞅，望着满园的花草，好似也醉于其中，不知不觉元宝就绕到了偏方的后屋来了，一路哼着小歌闲逛的元宝却走到了尹夫人的睡房之外，刚要经过前往曹仁的住处，却当自己要经过的时候却听到屋内传来了一阵阵女人的娇喘声。

    此时的元宝听到这个声音，却纳闷起来，这曹操他爹刚死，谁还会这么明目张胆的大白天干这种事情，出于好奇元宝停住了脚步，小心的听着屋内的动静。

    尹夫人的娇喘声越来越大，伴随着曹操的猛烈的挺动，两人的声音达到了更高的分贝，完全不顾及是在大白天，而此刻门外的元宝总算听出了这大白天做这种事情是谁了，没错就是曹阿瞒了。

    可得知是曹操后，元宝心里却怎么有一些怪怪的感觉，心想着这有啥可吃醋的啊，这是古代又不是现代，在这里三妻四妾你元宝能奈何什么，而且自己对曹操的喜欢才真正的维持了几天，而曹操对自己的那份感情自己却有些顾忌，是真还是假，摇着头，打算装着自己什么都没听见转身离开。

    刚要抬脚走，却听到了里面两人的谈话，只听女声说道：“夫君，你是喜欢我一些还是喜欢男子一些？”

    “为何这么问？我喜欢你自然是最多了，而你指的男子是指什么？”曹操明显有些明知故问。

    “呵呵，夫君何必瞒着我，府里上下都知道你与元先生素来爱慕。”尹夫人却是直言不讳的揭穿了曹操。

    “哈哈，你想多了不是，我的确对他心动过，但是想必他的利用价值，不多言，不多言。”曹操欲言又止，也是生怕自己说太多，但是他的这一句话，却被外面的元宝听的是真真切切。

    而元宝听到曹操的答案，自己却没有生气，反而心里也更加坚定了自己的想法了，原来你曹操也只是看在我有利用价值的份上才和我如此亲近的是吗，但是自己嘴上说着没有生气，这心里为何如同被刀割一般的痛，握紧的拳头又说明了，什么，转身，离开，成了元宝此刻唯一的行动，是那么的坚定和气愤。

 第三十五章  曹仁告白

    也许有人会说曹操对感情的认真程度往往只是建立与某些利益之上，元宝最初的想法也是，但是经历了这么多的事情以来，他慢慢的看到了曹操的另一面，或许只是曹操想要表现给元宝的看到那样，本想以为自己对爱早已死心却本他再次唤醒，可就在自己期待满满的时刻，那本是对感情无比的心再次受到了打击。

    刚才的一字一句响彻在元宝的脑海中，一股股内心的刺痛刺激着元宝，花园之中，任由风胡乱的吹着，湿润的眼角再也忍不住，丝丝的泪痕的悄无声息的划过元宝的脸颊，迎风消散。

    元宝独自待了许久，早已忘记了夜晚的到来，直到身后曹仁的喊声才让他回过神来。

    “先生，为何独自在此？”曹仁来到元宝身旁，疑惑的问道。

    “呵呵，是子孝啊，没什么，自己想要静一静。”元宝快速的收起情绪，想要表现的和平时一样，却如何掩饰也藏不住那表情。

    “先生？出什么事情了？”曹仁明显从元宝的表情和语气之中能看出来，元宝肯定遇到什么不顺心的事情，却不好深问。

    “没事。没事……对了，我和子孝好久没有一起饮酒了，我们去喝几杯吧。”元宝叹了口气，强露笑脸，转移着话题。

    “既然先生想喝，子孝自然愿意陪先生。”曹仁一如既往的憨厚，顺着元宝的意思。

    “陪我出去走走吧，在外面随便找家酒家喝几杯。”元宝说着就转身往外走，只是斜着身子看了看曹仁。

    一路上两人无话，也是元宝不愿意说什么，只是闭着眼睛思索着些什么，而曹仁呢却一直望着元宝打量着眼前的元宝，似乎是想要读懂表情之中的含义。

    很快的两人驻足在了一家酒楼门口，随着店小二们的簇拥和老板娘阴阳怪气的吆喝声中两人很快的来到了二楼的雅间之内，说是雅间但是说是酒楼住宿的房间才是，古朴的摆设，徐徐冉冉的熏香，萦绕在屋内。

    又是一阵极长的沉默，元宝只是低着头喝着酒，偶尔会举起酒杯和曹仁碰杯，而更多的时候还是自己低着头喝着，而曹仁看着元宝的这个样子，更加确定了肯定有什么事情发生，平时爱笑爱逗趣的元宝今日却低沉着脸对着自己，自己的心里也有些难受。

    “先生……究竟是何事……”最终曹仁还是忍不住了，吞吞吐吐的问着。

    听到曹仁的问话，元宝这才放下手中的酒杯，抬起头看着曹仁，眼中有说不出的失望和伤感。

    “子孝……一个人爱你如果只是利用你，你却一直被蒙在鼓里会是什么感受？”元宝慢慢说着，最后重重的将酒杯拍在了桌子上。

    听到元宝回答的曹仁，惊讶无比，元宝的这番话俨然就是在说兄长啊，不可能，兄长对先生的喜欢是那么真，怎么可能会是在利用先生。“先生……我想你有些误会了……”

    “误会？哈哈哈，他自己亲口说出来的，何来误会？”元宝顿时瞪大了眼睛，大笑道。

    “这……”曹仁顿时哑口无言，拿着酒杯的手僵在半空，迟迟没有放下。

    “子孝，这里现在唯一让我留恋就是你了，但是也许我要离开这里。”元宝接着说道，深深的望着曹仁。

    “先生！既然你还留恋这里的人和事，还希望你三思……我……”曹仁顿时激动了起来，眼前的人下定决心要走，而现在自己却不知要做什么，这让曹仁的内心无比的纠结。

    “我考虑的很清楚了，也许我就不该出现在这里，这里根本不适合我，我只是个外来人，被利用的工具。”元宝突然哽咽起来，压抑了一下午的苦水在这一刻喷发出来，是那么的歇斯底里。

    “先生……不是这样的，你还有我！我一直真心喜欢着先生，我没有把先生当作工具！我愿意为你做任何事……别走好吗……”握紧双手曹仁在这一刻说出了自己压抑了太久的情绪，对元宝的爱，他怕再不说出来，以后再也没有机会说了。

    死寂一般的气氛，两人就这么呆呆的看着对方，元宝的心里乱作一团，曹仁对自己好自己感受的得到，这一刻好似自己内心毫无顾忌，感动眼泪再次溢出了眼眶。

    而曹仁见元宝抽泣起来，突然鼓起勇气，快步的上前，重重的将元宝拉入了怀中，他只是想给元宝一个肩膀，他知道，此刻的元宝心真的伤透了，他又气又恨，自己大哥为何要做出这种事情，以这种手段来利用一个这么好的人，再伤透他的心是多么残忍的行为，握着拳，自己也是咬牙切齿。

    被曹仁突如其来的熊抱，元宝却没有抵触，也许这样自己内不会这么痛了，他能感觉到曹仁的那份情，那份真切的感情，紧紧的包围着自己。

    片刻的相拥总是短暂的，元宝渐渐止住了不争气的泪水，他没有能坚强的像以前，而却像一个孩子一样，但是曹仁却没有这么看，他反而觉得元宝或许明白了自己心意，至少心底有了自己一个小小的位置。

    可未待元宝想完，曹仁的唇就已经如同吸铁石一般贴上了元宝的唇。

 第三十六章  不懂情趣

    “为什么现在才敢说出来？”元宝叹着气，似乎有些责怪的意味。

    “喜欢一个人只要看着他幸福，或许不能说出来，但那是最好的结果不是吗，难道先生忘了当时我的话吗……”曹仁慢慢的说着，眼中有说不出的温柔。

    “那你怕吗？”元宝冷不丁的问道，好似看穿了曹仁的顾忌一般。

    “我不怕，事已至此，我一定会保护好先生的，就算是与儿时一同长大的兄长反目，我依然会守在先生身边。”曹仁的一字一句是那么的清晰，落刻在元宝的脑中。

    “子孝……”元宝再一次不争气的流下眼泪，口中想要接着说着什么，却都已被哽咽之声所淹没。

    曹仁抬起手轻轻的为元宝擦去眼角的眼泪，心疼的看着眼前这让自己爱的不能自拔的男人。

    短暂的沉默很容易被打破，只见元宝翻过身来，却将曹仁压在了自己的身下，只是莫莫的看着眼前曹仁。

 

    而另外一头，曹操从尹夫人的房中出来了许久，在元宝房中来回的渡步，想着元宝会去哪里，一如往常的元宝今天却一反常态的不在屋内，随着曹操的大声招呼，门口的护卫被曹操喊了近来。

    “元先生去了哪里？”曹操似乎有些纳闷。

    “禀告主公，元先生傍晚时分和曹仁将军出了府了，似乎是要去喝酒。”小护卫认真的回答着自己看到一切，殊不知却又要引来怎样的灾祸。

    “喝酒？好，你下去吧。”曹操摆手让护卫出去，自己脑子却飞快的转着，忽然快出的走出睡房，和身边的下人吩咐了一下， 匆匆的似乎要出府。

 第三十七章  谁对谁错

    曹操果然还是急匆匆的出门了，身后紧随的夏侯渊却是一头雾水，这先生和子孝出去喝酒有什么好紧张的啊，又不是第一次两人一起出门了，顶着一头的问号的夏侯渊也只得跟在曹操身后屁颠屁颠的骑着马。

    而此刻在这雅间之内，正所谓情到浓时最疯狂，曹仁紧紧的吻住了元宝，随着下身不断挺动，元宝也陶醉在两人的交融之中，直到曹仁精疲力竭的倒在了元宝身上。

    “怎么这么看着我？……”元宝眯着眼笑着问道，显然他发现两人完事之后曹仁脸上那一抹尴尬的神情。

    “没……没什么，先生生的好看，子孝想多看先生一会。”曹仁拿着底裤一边为元宝擦拭着那些自己没有控制住而遗留下的液体，一面吞吞吐吐的回答着，动作显得那样的生硬。

    “小人该死……小人有眼不识泰山，将军饶命啊……”突然门外传来的店小二的哀求之声，是那么的凄惨和尖锐。

    “曹仁，把衣服穿上，外面好像有不速之客来了。”元宝过人的听力察觉到了楼下的异样，赶忙对身旁的曹仁说着。

    两人快速的穿戴好衣物之后，元宝这才推开雅间的门朝着外面探着脑袋，想看看到底是发生了什么事情。

    只见楼下一名大汉正揪着一个店小二的领子怒目圆睁，元宝定睛一看，这不是许褚吗，为什么会出现这里。曹仁见元宝迟迟未进来，也自然跟了出去看看发生了什么，却没等曹仁走出屋外，元宝就快步走到了楼下，似乎是要去搭救那名店小二。

    “住手！”元宝快步的下到楼下，一声高喊果然吸引到了楼下所有人的注意力，许褚这才放下那名店小二，一脸惊讶的看着眼前的元宝。

    “你莫不是那日放我走的那名将军？”许褚疑惑的看着元宝，凭着自己的记忆这才慢慢的问道。

    “呵呵，难道你好记性，怎么，就别不见你还是如此蛮横？”元宝瞪着双眼，没好气的说道。

    “哈哈哈哈，我许褚就是看不惯这般下三滥的人，酒水里弄虚作假，我只是教训下他们而已。”许褚挑着眉，爽快的答道。

    “先生可是好雅兴啊，这么晚了还在这里喝酒。”就在两人你一句我一句的寒暄的时候，门外赫然出现了曹操和夏侯渊两人，身后更是跟随了一大帮的兵士。

    “哦，你怎么也来这里了？”元宝见到曹操的第一反应没有像往常的那般客气，而是显得很是冰冷的回答。

    “嘿嘿，我这不是担心先生会喝醉了不是。”曹操还是那一脸的堆笑，似乎并没有什么异样。

    而楼上的曹仁这会也慢慢的走到了元宝的身后，曹仁看着眼前的曹操顿时内心有一股无名火。

    “果然子孝你也在这里，来人啊，把他给我拿下！”曹操看到曹仁顿时脸色大变，厉声喊道。

    在场的人都是大惊失色，曹操身后的夏侯渊欲上前的说些什么，却被曹操的大手所打断，只得一脸惊诧的看着这一切。

    “兄长……”曹仁没有惊讶，或许曹操早已安插了什么人跟随来了，自己大意没有发现，曹操的做事方式曹仁一直很清楚，现在曹操这么做了也就印证了自己想法了。

    “曹孟德！你敢动子孝一下试试！”元宝本已平复的起情绪再一次爆发，朝着曹操就是一声大吼而来。

    “元宝，你让开，我倒要看看子孝你今日还有什么话说。”曹操皱着眉看着元宝，自己内心顿时如刀绞一般，听到了探子给自己报告的那些事情之后，他再也不能淡定了，心底的怒火早已让曹操昏了头。

    “来人！给我拿下他！”曹操没有理会元宝阻止，随后就是一群兵士上前将曹仁擒住，而一旁要上前护住曹仁的元宝却被几名蜂拥而上的兵士无情的隔开了。

    突然一旁一直搞不清什么情况的许褚有些看不过眼了，嫉恶如仇的他果断闪身出来，猛烈的一撞顿时撞到了几名擒住曹仁的兵士，一脸愤怒的看着曹操。

    “你……”曹仁看着身前的许褚，这还是当日和自己阵前拼个你死我活的那个对手吗。

    “我最看不惯你们这帮做官的欺凌他人，这名将军与我有恩，你们今日敢动他试试看，别怪我的猫鼬大锤不认人！”许褚冷哼着，一脸不屑的顽固了四周的兵士。

    曹操看着眼前的许褚，顿时皱眉，这货从哪冒出来，怎么曹仁还有恩于他了，难道是那天逃走的那名大汉就是此人，一顿的打量，曹操依旧沉默不语。

    “兄长……有什么事情回去再说吧……为何要对子孝如此啊。”身后的夏侯渊终于按耐不住，其实他也猜的十有八九了，一会看看曹仁一会看看元宝，这才大声说道。

    “妙才休要多言，来人，给我擒住那名大汉，谁能擒住，我定重赏他！”曹操没有理会夏侯渊，依旧不依不饶。

    “大哥，放心！我来！”这好嘛，今天该来的人全来了，也不知何时夏侯突然出现在后面，听到曹操执意要这么做，身为臣下的他理当为自己的兄长尽力。

    “哈哈哈，难道你们今日又想以多欺少？有种来与我大战三百回合！”许褚抡起猫鼬大锤，就这么单手提着百斤重的大锤直指夏侯。

    夏侯自认为自己武力过人，怎能忍得住被如此挑衅，在两人的互相挑衅中，各自提起了兵器来到了屋外，掰开架势免不了一场恶斗。

    而就在夏侯成功把许褚诱骗出去之际，兵士们果然又一次蜂拥而上，快速的将曹仁拿下，说来是这曹仁却没有反抗，反观元宝却是无比的愤怒，却被几名兵士死死的拦着。

    “曹孟德！我操你大爷！你凭什么这么做！”元宝气愤的怒吼着，却换来曹操的闭眼相对，元宝又怎么会了解现在曹操的心情，在曹操心里，元宝对他很重要，可以说是自己唯一爱过的人了，难道自己对他不够好吗，他为什么要这么对自己，而曹仁为何要这么对自己，内心五味杂陈，不是滋味。

    “够了！把曹仁给我押回去！关入大狱！”曹操极力的克制的情绪终于还是爆发了，是那么的愤怒。

 第三十八章  剑拔弩张

    就在兵士们要将曹仁押走的时候，元宝突然一个猛然的挣脱，快速的夺过了一旁副官的佩剑，说时迟那时快，锋利的剑锋就直指曹操的咽喉。

    空气在这一刻仿佛凝结了，所有人都惊讶的看着这一幕，而曹操眼中的那份震惊早已写在了脸上，脑中充斥着两人这一段时间的种种过往，而眼前的那个自己打从心底喜欢的人儿这一刻却拿着剑指着自己。

    “放了曹仁！”元宝脸上的表情再以怒不可言，仿佛曹操早已是他杀父仇人一般，语气是那么的冰冷。

    “先生……”身后的夏侯渊看着这不可思议的一幕，子孝到底做了何事会让本来和曹操幸福的那人在这一刻做出这样如此过激的行为。

    “妙才，你退后，这里没你的事！”曹操转过头瞪了夏侯渊一眼。

    “曹孟德！我再说一遍，放了曹仁！别以为我不敢动手！”元宝对于曹操还是如此的不屑的表情感到更加的愤怒，早已是咆哮的吼出了这一句话。

    “为什么你要为他这么对我？”曹操终于抬起了头望着元宝，咬着牙说道。

    “呵呵，在你眼里我就是个利用工具对吧，别以为我是傻子，很可惜我不是第二个陈宫。”元宝冷哼一声，特意抬高了分贝。

    “……”曹操突然无言以对，回想起中午自己在尹夫人那里的说的话，估计是被元宝听到，但是元宝却只是听了前半句，而后半句却埋没在了元宝转身的那一瞬，而现在眼前这样的情形，他再怎么解释也会死徒劳，不争的事实再一次让曹操的内心沉重的一击。

    “怎么，你曹操也有无言以对的时候了啊？哈哈，你就是个骗子！我元宝瞎了眼看错了你！”元宝见曹操无言以对，则是放声大笑起来，但是笑声之中是夹杂了多少了不舍和悔恨。

    “既然你这么看我，我还有何话说，来朝着我心窝来，这里，死在你的剑下我心甘情愿。”曹操紧闭着双眼说着，眼角那不争气的泪水再一次证明了元宝的话打垮了曹操内心最后的一点希望。

    “呸！你以为我不敢吗！”元宝早已没法平静的内心，再自己最后一次嘶吼中，手中的剑以极快的速度朝着曹操的心脏而去，而就在剑锋就要刺穿曹操的胸口的时候，身后的夏侯渊快速的上前，直挺挺的躺在了曹操的面前，锋利的剑锋深深的扎入了夏侯渊的左肩。

    “妙才！”见夏侯渊为曹操挡下了自己的这一剑，元宝震惊的看着眼前的夏侯渊，颤抖的手再也握不住那柄剑，随着宝剑的落地，眼前的夏侯渊也应声倒地。

    “你满意了？这就是你想要的结果？！”曹操的咆哮声再一次响彻整个屋子，自己身边最得力的两人都因为自己的不当言行付出了这样的惨痛的代价，他悔恨，却还是没有丝毫怪罪眼前的元宝，或许爱一个人真的可以这么无条件吗，可以这么忍耐吗。

    瘫坐在地上的元宝目光呆滞的看着眼前的夏侯渊，前段时间是对自己多么的关心，虽然一惊一乍的让自己吓了几次，但是正是夏侯渊他才能来到这里，认识这些人，悔恨的泪水顺着眼角再一次喷涌而出，显得那么的格格不入。

    “来人，把他也给我押下去……我不想再看到他。”曹操转过身，叹着气。

    此时此刻的元宝没有任何反抗的意思了，无力的看着这一切，任由几人的押解，就这么一晚狗血的闹剧在夏侯渊倒地而结束，而与夏侯缠斗的许褚早已败下阵来，三人就被这么押解到都尉府。

    忙碌的医工房，冷清的议事厅，让整个都尉府再一次陷入的死寂，比曹嵩离世的那晚还要显得悲凉。

    阴冷的地牢之中，铁栅横陈的牢房，曹仁闭着眼静静的坐在那里，时不时的看着身旁的元宝，在这一刻他只想紧紧的抓着元宝的手不放开，他怕失去他，即使自己不能活也要让元宝逃出去。

    而元宝呢，却目光呆滞的看着四周，夏侯渊倒下的一幕幕在自己眼前如幻灯片一样循环而过，久久挥之不去，在看这许褚，却好似没事人一样，横卧在地上，打着呼噜，完全不在意现在被关的事情。

 第三十九章  意外之喜

    “子孝，你后悔吗？”沉默许久的元宝终于开口，望向了身旁的曹仁。

    “子孝对先生的喜欢从不后悔，只是苦了先生了，与我沦落到这个地步。”曹仁深情的望着元宝，眼中多出了些许的愧疚。

    “子孝，还记得咱们第一次见面吗？”元宝却是乐观的找起了话题，也许只是缓解自己内心的忧虑。

    “子孝当然记得，那天先生被渊请到了许县，才算第一次见到先生。”曹仁正了正身子，不假思索的说着。

    “你俩可真有意思，都这个节骨眼了你们还有心情闲聊？有这功夫为何不想想怎么逃出去？”就在此刻一旁刚才还在打呼的许褚醒了过来，嘟嚷着。

    “怎么逃，你逃的出这个地牢又如何逃的出这青州城？”元宝循声望向了许褚，缓缓的说道。

    “嘘!有人进来了……”忽然曹仁示意元宝和许褚两人止住声音，走廊劲头果然传来阵阵杂乱的脚步声。

    随着脚步声的临近，三人才发现来人不是别人而是夏侯，随后三人的表情再次回到了刚才状态，似乎对夏侯的到来没有任何指望了。

    “子孝，先生……”夏侯似乎想要说些什么，却皱着眉欲言又止。

    “，我想你来这里是兄长的意思吧？”曹仁看着夏侯直言不讳的说道。

    “先生……和我走一趟吧，兄长想见你。”夏侯没有搭曹仁的话，而是对着元宝说道。

    “不去，我宁可烂死在这地牢里，不是不想看到我吗？何必又来假惺惺？”元宝斜眼望了望夏侯，故意抬高了声音。

    “先生……你不要为难我了，如果你跟我走，我也只好无礼了，来人啊，把先生请出来。”夏侯有些面露难色，语气中难言为难。

    只见夏侯话音刚落，身后的几名魁梧的大汉就打开了地牢大门，直奔着元宝而去，而此刻的曹仁快速的站起身， 想要去拦在元宝面前，却被几名大汉拦腰抱住，死死的按在了地上，动弹不得。

    “子孝！”元宝见状，再次愤怒起来，几名大汉的行为再次激起了元宝的咆哮，那声音，连隔壁看着这一切的虎痴都微微一怔。

    可是呢，任由元宝怎么挣扎都挣脱不掉几名大汉的双手，被死死的押解着走出了这阴冷的地牢，留下的只是曹仁那愤恨的表情，却又无能为力。

    一路上元宝阴沉着脸，而走在前面的夏侯则有意无意的望着四组，似乎在找寻着什么，时不时的看元宝一眼。

    就这么元宝被夏侯手下的几名大汉押解着，一路迂回绕路，而此刻的元宝却开始纳闷起来，这很明显不是去议事厅或者后屋别院的路啊，这明显是要出府的路啊，也亏的元宝观察仔细，自己这段时间也把这都尉府摸熟了，自然开始纳闷起来。

    走了大概有一半小时的样子，几人就出现在了都尉府的后山处，而前面正停着一驾马车和几匹骏马。

    随着夏侯停住了脚步，押解元宝的几名大汉也停住了脚步，这才松开抓着元宝的手，而元宝望着眼前的这奇怪的地方，心底开始泛起嘀咕来。

    “你们去准备吧，一路上要保护好先生。”突然夏侯开口了，而这一番短暂的话语着实让元宝吃了一惊，这是闹哪样，难道是要放了我？这夏侯到底在卖什么关子？

    “夏侯，你刚才的话什么意思？”元宝疑惑的问道，想再确认一下刚才夏侯所说的话。

    “先生，我知道你的难处，你与我有恩，这次就当元让报先生的恩情吧，我的几名贴身死士今后会保护好你的，会护送你去水镜先生府里，子孝那里我会跟兄长好好的求情。”夏侯叹着气，望着元宝一脸惆怅的说着。

    “额……你难道不怕曹孟德怪罪于你？”元宝有些吃惊，甚至是震惊了，夏侯给他的第一印象并不好，但是他今天为了那天的小小恩惠今天就能放我走，这名言果然没错啊，滴水之恩，涌泉以报……

    没等元宝琢磨完，只见夏侯从腰间抽出了一柄匕首，突然朝着自己的右肩刺去，顿时鲜血喷涌，而夏侯却连眼睛都没有眨一下。

    “你这是……”夏侯的举动接二连三的吓到了元宝，这夏侯玩起了自残啊，不对，也算他聪明，到时候只要说我刺伤他途中逃跑或者是他人来救援搏斗受伤自然他就可以轻易脱俗，想到这里元宝不免心底佩服起来，没想到夏侯这智谋也好生了得。

    “先生，事不宜迟，你快走……我怕时间一久兄长会生疑！”夏侯捏着伤口，喘着气说道。

    “啊……元让……谢谢你，替我照顾好子孝……”元宝望着夏侯，犹豫了很久这才钻进了马车，几名大汉也分别上马，随后七八个人就这么快速的驶出了青州城，消失在了官道之上。

    而此刻的夏侯，捂着伤口站在原地，目送着元宝的离开，这才深深的叹了口气，“大哥，原谅元让的擅自主张，也许你和先生都该好好的静静了……”夏侯独自的自言自语着，才缓缓的走回了都尉府，刚踏进前厅，就遇到了迎面走来的华佗。华佗见到这一幕，有些惊讶，二话没说就把夏侯引到了自己的医工处，为他包扎伤口。

    而此刻还在议事厅苦苦等候夏侯带元宝来见自己的曹操，心底别提有多难受了，这万千的误会他只想当面跟元宝解释清楚，迟迟不见夏侯，自己也是心急如焚。

    就在曹操刚要往前厅走到时候，荀出现了曹操的身后，只见他在曹操耳旁耳语着，似乎说着些什么，曹操脸上的表情如同四季一般不断的变换。

    “好了，知道了，荀你忙去吧，让我自己静静，还有，把曹仁放出来吧，让他虽你回陈留，正好那缺一个太守之职，我不想再看到他出现在我眼前。”曹操深深的呼了口气，看来是荀告诉了他夏侯私自把元宝放走了，才会显得如此的落幕不堪。

    荀点了点头，也不再多说什么，曹操望着荀离开的背影，换来的是自己更纠结的心里，他走了，真的走了，而且是以这个方式离开了自己，他能照顾好自己吗，他会一直恨我吗，满脑子全是元宝那迷人的笑容，满脑子都是和他的一朝一夕，萦绕在曹操的脑海中，不知不觉的那坚毅的脸上流下了两行清泪，是那么的真切。

    转眼已经入了盛夏，整个都尉府却显得格外的冷清，没有人元宝那壮硕的身影，那和曹操两人开不完玩笑，几日来曹操整日躲到了书房之中，任由几名夫人来侍寝都被厉声赶了出去，日益消沉的情绪弥漫着都尉府。

    而被曹操遣到陈留的曹仁呢，更是茶不思夜不眠，他只是偶尔庆幸曹操没有处罚自己，但是却把他调来这里，比起惩罚这更让曹仁觉得痛苦，还不知元宝逃离的他每日都在想着元宝，他在都尉府好吗，虽然有妻儿在身旁，但是曹仁还是一蹶不振。另一边呢，元宝在几名大汉的护送下果然来到了长安，沿途跋涉的这几天着实把元宝折腾坏了，已无暇去估计其他事情，但是每当夜深，他总回想起曹仁，却又会想起曹操，为何自己现在还是会想起他，你只是他利用的工具而已，为何你还要想着他，无数次的自己问自己却没有任何的答案。

    在长安的第一个夜晚显得很安静，元宝侧卧在床榻上，无聊的翻看着手机，百无聊赖的看着窗外，他多希望现在弟弟在自己身旁，弟弟是个智多星也许他能为自己排解忧愁呢，就在元宝胡思乱想的时候，门被从外轻轻的推开了。

 第四十章  重蹈覆辙？

    门被轻轻的推开，还躺在床榻上的元宝以为是小二送来了洗脸的热水，便没有回头去看，而是抬手示意了一下。

    而就在元宝天真的以为是小二送热水来的时候，突然觉得后脑勺被重重的一击，还未等他反应过来便昏死过去。

    后脑勺隐隐约约的疼痛感渐渐的让元宝苏醒，睁开眼的元宝却发现自己躺在一个很大的雕花大床上，环顾四周那些华丽的装饰，各种雕龙琢凤的摆设还是让元宝有些惊讶，这是哪里，为什么自己会被击晕，又莫名其妙的出现在这里。

    奋力的支起身子，元宝才慢慢的靠在床背定了定神，但是却又没有容他多想，此时门被重重的推开，只见一个衣着素雅的中年人出现在屋内，手拿一把小巧的方天策，正皱着眉看着元宝。

    “你是谁？”元宝没等那人说话，首先发问。

    “哦，在下李儒，敢问您可是元先生？”干脆的回答，却让元宝大吃一惊。

    “李儒……你就是李儒？那我现在是在……”元宝还想说下去，却又把话咽了回去，心想这下惨了，在这看到李儒，那岂不是自己现在就在董卓的府里。

    “呵呵，先生无需惊讶，虽然用这种方法请先生到此，有些差强人意，但还请先生见谅。”李儒似乎话里有话，却没有直截了当的说完。

    “得，那你说吧，你找我干什么……”元宝虽然想谨慎些回答，但是事已至此了，还能问些什么，莫名其妙被绑到这里来，越想越是郁闷。

    “呵呵，元先生果然是个聪明之人，是我家主公欣赏先生的才华，得知先生来到了长安，才命我等请先生来一聚。”李儒背着手，似笑非笑的说着。

    “我呸……你们三国人是不是都是神经病啊，请人来不会用点正常人的方法啊！”

    “……先生莫要激动，您看，我家主公来了。”李儒被元宝突如其来的大声喝斥吓了一跳，而自己斜眼却瞅见了董卓正往这边走来，赶忙为自己找台阶。

    “哈哈，文优，那位先生可是醒了？”只见远处就听到董卓那大嗓门高声叫喊着，完全没有发现里面的尴尬场面。

    “主公，元先生确实是醒了……但是。”李儒压低了声音，有意无意的看了还一脸怒气的元宝。

    “嗯？为何，难道这位先生还在为何事耿耿于怀不成，”显然董卓不知道元宝是被打昏了绑过来的，也许是李儒根本就没有告诉他。

    元宝见两人在外面窃窃私语着什么，也开始好奇起来，而现在的董卓只是露着一个壮硕的背影在元宝面前，那身材与自己差不多啊，这历史上夸大其词的说董卓如何胖，看来也不是很对。

    灵巧的翻身下地，踏起自己的靴子，元宝披上外衣就缓缓的朝着李儒和董卓两人而来，步子却显得略有些犹豫。

    “你就是元先生？”这还未等元宝靠近，董卓就转过身来，盯着元宝看着，缓缓的问道。

    “难道你们都没弄清我是谁就把我打昏绑架到这来了？”元宝凌厉的反问，回击着董卓。

    “啊？李儒这是怎么一回事，不是让你好生请元先生到府上的吗！这绑架是怎么回事！”董卓转头看向了一旁的李儒，脸上的表情顿时有些难看。

    “主公……是因为我怕事情有突发变动，这才出此下策，还望元先生见谅……”李儒略显慌张起来，望着元宝，似乎在恳求元宝能给他台阶下。

    “得，既然我都到这来了，也就算了，但是我就好奇，你董卓为什么也要请我，也是为了？”元宝欲言又止，心想看看董卓是何反应。

    “哈哈哈哈，素来有所耳闻元先生是再世鬼谷，却屈尊在曹操小儿府上，几日前得知元先生来到了长安，我便想与先生一见，而来也想请先生与我做一位军师如何？”豪爽大方的回答，扑鼻而来的男人气概，浓重的西凉汉子气息顿时朝着元宝迎面而来，这史记上的董卓确实是个不错的豪杰，但却因暴虐嗜杀而为后人所唾弃，现在这活生生的恶人就站在自己面前，自己咋还有这种心思研究他呢，如果换做以前的自己，早吓得退避三舍了。

    “据我所知，你董卓的战绩也不是那么光彩啊。”突然一句嘲讽味爆表的回答从元宝口中而出，但是元宝却没面不改色的盯着眼前的两人。

    董卓被元宝这么一问，顿时有些恼怒，握紧的拳头很好的说明了这一些，这心里啊，也难免骂了元宝几句，我好生请你，却得到你如此的羞辱，我好歹现在也是一国太师，这怎么能忍受。

 第四十一章  又是阴谋

    “哈哈哈，先生果然是心直口快之人，这脾气我喜欢！”董卓迟疑了几秒，突然放声大笑。

    “那如果我拒绝你的邀请呢？”很明显元宝没有理会董卓的奉承话，却是直截了当的泼了一滩冷水。

    “嘿，我就知道现在会如此回答，哈哈哈，不过放心，如果先生肯做我的军师，先生自然会得到你最想要的东西！”董卓自信满满的看着元宝，依然是笑呵呵的表情。

    听完董卓的话，元宝就犯起了嘀咕，他董卓为什么会这么有自信？难道他真有我想要的什么东西，最想要的？难道他知道如何回去的方法……此时脑子的混乱思绪不断的增多，让元宝犹豫不已。

    “我家主公也是为了先生好，当下群雄割据，想必先生也想找个好的栖身之所，以图心中念想。”李儒在一旁也不是的附和着，想要化解现在这种尴尬的气氛。

    “有意思，那你董卓有什么值得我想要的东西？”元宝望着董卓缓缓的说道。

    “哈哈哈，董某的心思想必先生早已心知肚明，司马微那老头早已告诉了我一切！”依旧是自信满满的回答。

    “该死……”元宝暗骂一声，这司马微是真要把自己置于死地吗，难道是要把我的事情传遍这三国吗……

    “先生也不需惊诧，我家主公是爱惜人才之人，只要先生肯留下来，自然会得到你想要的答案！”李儒适时的插了一句，俨然就是一根墙头草。

    “我有机会拒绝吗，呵呵，周围的兵士早已说明了你董卓今日胸有成竹的理由了，行，我就留下，只不过你得答应我一件事情。”元宝望了望四周密集的兵士，无奈的说道，就算自己有三头六臂，这要逃走估计也是徒劳，何不留下来看看他董卓葫芦里到底卖的是什么药。

    “好！吩咐下去！我要为元先生接风洗尘！”董卓上前，一把就搭在了元宝的肩膀上，有意无意的笑着。

    回到房间里的元宝就犹豫了起来，自己这真是逃出狼穴又入虎口啊，这司马微如果让我再遇到，我一定将他大卸八块啊，所有的事情好似都是他在刻意安排，自己就像个傻子一样按着他的步子在走。

    时间过的很快，晃眼之间陆陆续续的宾客大臣早已齐聚了相国府的宴会厅，元宝在李儒的客气指引下，这才缓缓的来到了宴会厅大门口，看着屋内早已落座的人们，突然他发现了好几个熟知的身影，吕布，王允，貂蝉……

    “各位静一静，来我为大家介绍！这位就是大名鼎鼎的元先生！今日董某有幸请到他实在是董某的荣幸！让我们大家举杯为先生接风！”

    厅堂之下，众人听到董卓的高声吆喝，自然也是附和，也是平日迫于董卓的淫威之下，所有人也举起了酒杯高声叫着元宝的名字，但是却显得有些怪异。

 第四十二章  迷情之乱

    元宝望着眼前的这一帮如同带着厚重的面具的人们，阿谀奉承的语言元宝经历了太多了，早已麻木了，自己也只是点了点头便不再做声。

    一晚上的晚宴只是打着为元宝接风洗尘的名义，实际呢，就是董卓和他的亲信爪牙们的糜烂腐败的缩影，落座宾客位置的元宝百无聊赖的看着面前酒肉横飞的场景，时而舞女们亲昵的叫喊声，时而一大帮男人们的高声寒暄，而元宝却仿佛没有知觉一般，独自饮着杯中酒，直到晚宴结束才在董卓副官的指引下，来到了早已为他安排好的客房。

    一路上，为元宝的引路的副官就一直喋喋不休的说着一些无关紧要的话题，听的元宝是一阵阵的鄙夷，本来就一脑子烦恼的元宝简直要抓狂，今晚喝了太多的酒，这情绪也随着酒劲开始高涨起来。

    “先生，我们到了，这就是我家主公为您安排的客房，先生你早些休息。”随着副官的脚步停滞，潦草的说完便匆匆的消失在元宝眼前，还未等元宝反应过来，那副官就诡异的离开了。

    “现在的年轻人是不是都这德性，唉。”元宝叹了口气，这才推开那厚重的木门，就在自己刚要踏进屋内的时候，一股浓烈的熏香味就扑鼻而来，奇异而浓重，元宝下意识的捂住鼻子，摆着手。

    环顾这屋子，元宝也只是摇摇头，这三国权贵果然是一个比一个腐败哇，这装饰用料无不都是上层，扫过屋内装饰，元宝慢慢的朝着后屋走去，趁着酒劲还未上头只要靠在床上好好休息一会。

    习惯性的掏出手机，翻翻手机里那乱七八糟的短信，这段时间未曾再收到弟弟发来的短信，自己这心里也是七上八下的，这点点的希望看来还是没了，连声的叹气之后，元宝索性仰躺在床上，望着房顶那层层花木装饰发呆，渐渐的闭眼睡去。

    有人说，如果你想一个人，即使在睡梦中也会想到他，那一幕幕的过往，再一次像幻灯片一般出现在元宝的眼前，即使有些模糊，但却是那么的真切。

    “哈哈哈。”只听身上的人大笑道，是董卓！顿时元宝睁大双眼，心中暗骂一声卧槽，惊讶的坐起身。

    “你……”元宝顿时无言出口。

    “看来传闻不错，元先生果然是喜欢这一口啊，哈哈哈哈。”董卓那一脸满足的笑容对着元宝说道。

    “彼此彼此，咳……”元宝顿时一脸黑线，真是好事不出门，坏事传千里啊，而且为毛这董胖子也是啊，我擦，万万没想到啊，刚才我上的真是他啊……

    “哈哈，先生生的如此讨人喜，我董某人自然喜欢，想不到先生这功夫还是很了得的，哈哈哈。”略显猥琐的大笑，让面前的元宝更是尴尬不已。

    “呸……看来进门那一股熏香味的确是有问题的！”元宝鄙夷的看了董卓一眼，说道。

    “元宝不愧是被传的神乎其神的元宝，哈哈，不，元先生，既然你我都已至此，我董某人早已喜欢先生多时，只是今日用这种方式，还希望你别见怪啊，哈哈。”点醒的羌式豪迈的回答方式，却没有一点愧疚之意，无不让人不舒服。

    “你……不可理喻！我对你……你……”被董卓说的有些起急的元宝顿时语无伦次，涨红了脸。

    “先生不必多言，我董某人答应先生事情一定会办到！只不先生你不做我的军师看来也没有其他选择了，哈哈。”果然董卓还是有些心机，虽然方式怪异的无力吐槽，但是想想基于元宝的弱点来设套的确有些高明啊，直接把作者的双眼亮瞎了……

    “你们自称枭雄的人，就这么需要我这一个平凡人帮忙？”元宝若有所思的说道，现在的自己不能再被愤怒冲昏头脑，何不好好的理清自己怎样才能逃出这地方的方法。

    “唉！先生可不是一般人，哈哈，虽然司马微那老家伙时而疯癫！ 但是他的有些话我却深信不疑！哈哈，今日先生的喜好再次验证了他的话，我还有何不相信他之理！”

 第四十三章  新的线索

    “你就这么有自信夺取这汉室天下？”元宝一脸鄙夷的看着董卓，内心的厌恶感油然而生。

    “如今的汉室早已摇摇欲坠，哈哈，如果先生肯祝我董卓一臂之力，那天下入我董卓囊中岂不是近在眼前。”

    “呵呵，既然你董相爷如此有自信，那我们就来日见分晓了，现在还劳烦你离开，我要休息了。”元宝抓了抓胡子，开始催赶起来。

    “好好好，元先生好好休息，明日我们再仔细谈谈，哈哈哈。”董卓快速的穿衣起身，笑眯眯的看着元宝，迟疑了一会才背着手转身离开。

    而此刻的元宝吗，这思绪乱的如同一堆垃圾一样，越想冷静下来心来想对策，可是却无从想起。突然脑中闪过一丝灵光，今天……刘协病了，这不就是过几日就是王允吕布合谋诛杀董卓的日子吗！元宝突然心生一股危机感，这董卓被杀，那岂不是连自己都要被连累，自己是董卓请来的，到时候肯定会殃及自己，这时候如果不尽快想出自己的脱身之法，到时候自己不也得死。

    就在元宝胡思乱想的时候，门被推开了，慢慢的走进来一名带着斗笠的男子，可是还未等那男子是上前，就被元宝厉声喝住！对于元宝来说，这人还惨了自己，化成灰都能认识，就算戴个破斗笠照样能看出来。

    “司马微！你把我害得好苦！”接近愤怒的吼叫，着实让司马微吓了一跳。

    “呵呵，非也非也，想不到隔些时日未见，元先生的脾气却如此之大。”司马微摘下了头上的斗笠，不紧不慢的说着，丝毫没有理会元宝的愤怒。

    “这一切都是你！我也不会沦落到这步田地！”此刻的元宝有无数的怨言想说出来，却有些话到嘴边不知如何说的尴尬。

    “先生，莫急，今日我来此就是为元先生你说几件事情。”司马微拂袖而坐，显得那么的心平气和。

    “我呸！你又想用什么鬼话骗我！快告诉如何回去，我受够了这该死的地方！”

    “在下指引先生来此，一是为了让先生顺利找到安身之所，而来是要先生知道一件事情，先生何不静下心来听我说说。”

    元宝听完司马微的话，却没有十分的在意，现在司马微对他来说着实就是个骗子嘴脸，站起身，元宝也是犹豫的走过来坐到圆桌对面。

    “那你倒是说说，又是什么破事！”元宝白了司马微一眼，便不再做声。

    “我想先生可知道七星宝刀？”司马微笑了笑。

    “嗯？当年王允送曹操用来刺杀董卓的那一把匕首？”元宝脑子飞快的思索着，回答道。

    “正是，今日要与先生说起的就是这柄宝刀，如果元先生想知道我为何指引你来此，答案都在那柄宝刀里。”司马微正了正身子，还是一脸温和。

    “卧槽，你蒙谁啊，这么狗血，又是玉佩又是宝刀的，我就想知道我要怎么离开这该死的地方！”元宝吹着胡子，不淡定了。

    “哈哈，元先生可以不信在下的话，完全可以去寻得那柄宝刀自探虚实，那柄宝刀现在正在董卓的义子吕布手中，而我今日说的栖身之所，便是吕布处。”

    “绕来绕去不就是要我去找吕布吗，你们古人……唉，算了。”元宝顿时好奇了起来，这吕布可是享誉历史的名将啊，虽然最后死的惨了点，但是这史书和野史对他描写多的数不胜数，自己的确很想体验一把与他交际的感觉。

    “天色不早了，在下告辞了，切记，想要回去就要取得那柄剑刃之内的东西。”司马微起身往外走，还不忘叮嘱了元宝一句，这才消失在黑夜之中，留下还低头思索的元宝在那发呆。

    这一夜，很是无奈，元宝躺在床上反反覆覆的翻身，就是睡不着，这司马微这次是不是还是在耍自己，他到底把自己的事情传给了几个人，他又是如何知道这些，思来想去，折腾到子时元宝才沉沉睡去。

    清晨的喧闹吵醒了熟睡的元宝，同时也招来了李儒的叫门，一连串的敲门声把元宝从睡梦中惊醒，这才迷迷糊糊的去开门。

    门被元宝推开，刺眼的阳光顿时刺激着双眼，元宝赶忙护住眼睛，眯着眼睛看着门口的李儒。

    “你来做什么？”元宝吞吞吐吐的说着，一副没有睡醒的样子。

    “元先生，今日是祭祀的日子，相爷让我来邀先生去太庙参加祭祀仪式。”李儒扇着小扇子，慢悠悠说道。

    “等着，我去换衣服。”元宝爽快的答应了李儒的话，经过昨夜的思量，他早已有了自己的计策，就等机会见到王允和吕布了，这样才能使自己全身而退而留名。

 第四十四章 戏剧上演

    等元宝换完了衣服，祭祀早已开始了，跟随着李儒快步赶往太庙，一路上略显荒凉的秋色好似衬托了今天注定要发生的历史，而自己却一点也不想去改变他，也许这就是元宝久而久之的感悟，顺其自然。

    当两人赶到太庙之时，庙堂之外早已站满了文武百官和贴身军士，交错纵横，却井然有序的列队。

    元宝来到这人群外场，穿过了密集的人群堆，终于来到了前面的观礼台，只见观礼台之上只坐着董卓与貂蝉两人，而吕布却在台下不知道看着什么，显得很是怪异。

    乐鼓声在号手的先声起调中循序而起，越发浑厚的合奏在此刻得到了最大的体现，元宝闭眼倾听这自己从未听过的绝美合奏，心中开始佩服起古代人的智慧和乐感了，这细微处衔接的如此好的乐曲，以青铜乐器加上鼓乐伴奏，简直活脱脱的是一场浩大的国际演出。

    “元先生！”还沉醉在自己的欣赏意境中的元宝被董卓的大嗓门拉回到了现实中来，依旧是那张满脸横肉脸，对自己坐着示意坐到身旁的动作，却让元宝有些反感，虽说自己和他发生那种关系，但是现在的自己心中却是无比的厌恶。

    而就在此时，一旁的貂蝉却有意无意的示意着自己什么，元宝却没有看懂其中的含义，是什么危险信号吗，还是在提醒着我什么？

    接下来事情并没有如元宝想象的来的那么快，又是一场近乎无聊的祭祀，如同这古代的生活状态一般令人烦闷，对于一个现代人来说，花样多变的生活方式和娱乐早已让每一个所习惯，虽然说元宝年纪已经不是那个吃喝玩乐的年轻年纪，却也不会古板到如老头老太一般看着一帮死板的人而不感觉无聊。

    元宝坐在观礼台昏昏欲睡，但他却惊奇的发现，似乎周围的人除了董卓和李儒之外，根本没有人注意过自己的存在，虽然不排除他们有意无意的疏远和对董卓的关系，但是这也是显得如此的怪异。

    “礼毕！”随着前方祭祀台上礼官高声宣布祭祀结束，却见李儒匆匆的朝着董卓而去，只见他在董卓耳边耳语了几句，董卓却开始放声大笑起来，让元宝心生好奇起来。

    还未等元宝思量太久，就看到王允与一帮老臣走上台来，接着就是一幕让元宝惊讶的下巴都快掉下来的场面，只见王允等十多个老臣在董卓面前行跪拜礼，

    只听王允高声喊道：“臣等奉太后懿旨，草拟了献帝退位诏书，恭请陛下以天下苍生为念，改元换代，继位九五。”

    “王允啊，我就是一个相国何来用九五陛下来称呼。”董卓却有点明知故问了，很明显李儒刚才早已告诉了他太后的意思，要在往常董卓听到这个消息，肯定坐不住了。

    “天意所在，万众归心，臣等顺应天意，愿为陛下效犬马之劳。”众人的异口同声，说的一旁本来已经惊讶无比的元宝更是一颤，这尼玛也太喜剧了，一秒变黄帝啊，卧槽。

    转眼之间，已是午时，而就在董卓移驾去前厅之时，王允却悄悄的闪身离开，被一旁的元宝看到是一清二楚，而元宝却没有做出任何反应。

    正阳宫门外，董卓却在众人的簇拥下来到中场，而就在这不经意之间，细心的元宝却发现周围没有一员董卓的亲信，就连李儒都不在身旁，兴许是喜讯蒙蔽了头脑，董卓早已忘记了自己身处何处。

    元宝不慌不忙的来到人群之外，远远的望着这一切，心想着按照这个时间来推算的话，董卓马上就要绝命与此了。

    “王司徒呢，怎么现在未见他。”董卓在众人的簇拥之下，突然高起一句，马上令众人沉默。

    而就在这短暂的沉默声中，王允却从正阳宫内走了出来，手中依旧拿着那份诏书，只见他立定在门口，缓缓的打开诏书，“众人听旨，国贼董卓，亵渎朝纲，霍乱天下，诏忠勇之士，诛杀逆贼董卓！杀！”就在王允的一声令下，正阳宫内冲出来了百余士兵，此刻的董卓慌了手脚，高声喊叫着吕布的名字，绝望之时，只见吕布驾着赤兔马朝着董卓门奔袭而去，口中却叫喊着“奉旨杀贼！”戟起戟落，董卓便应声倒在了血泊之中，局势变化之快，让元宝吓得后退了好几步。

    “董贼已死，奉献帝旨意！只杀董卓一人，余者不论！你们还不快快归顺圣上。”吕布高亢有力的大吼，吓得一群群董卓的余党们丢下了武器，应声下跪，一带的西凉的枭雄却死的如此的戏剧性，这一幕幕被元宝尽收眼底，反而自己内心有一种惋惜的感觉，却又想不出为何会如此。

    “何人是元宝！”就在这种时候，只听得王允的大声高呼！而就在此时好似有一种默契一般，所有人的目光都看向了自己，这时候的元宝被众人这么一看，着实吓了一跳。

    只见王允朝着自己走了过来，没有丝毫的多余语言，可就在这时，元宝却看到一个熟悉的身影？陈宫！

    自己没有看错，在王允身后的不正是陈宫吗，他怎么会在这里……

    “先生莫要惊慌，我等知道先生是被董卓挟持于此，公台兄早已将先生的事情与老夫一一说清，今日一见，先生果真是，哈哈。”王允手撰着竹简诏书，来到元宝面前，却显露出了和刚才诛杀董卓时天差地别的表情，让元宝顿时一时感觉信息量巨大。

 第四十五章  乱上加乱

    “陈宫……你为什么也在这里？”元宝有些诧异的看着陈宫，却没有理会王允的话。

    “先生有所不知，我离曹孟德而去就来到了昔日旧友王司徒府上，然而先生为什么会突然出现在此处，呵呵。”陈宫笑着回答道。

    “一言难尽，我现在已经定无居所，四处游散。”元宝叹着气，他想以陈宫和王允的智商应该能明白自己的意思了。

    “呵呵，那先生何不与我同在这长安为天子，为这汉室出一份自己的力，以先生的才识，那是不可多得的人才。”陈宫有意无意的看了眼一旁的默不作声的王允，一边热情的邀请着元宝。

    “公台所言极是，这汉室江山如今已经被奸佞之人搞的乌烟瘴气，我素闻先生生性正直，又谋略非凡，何不为天子的基业尽其所能呢。”王允也是极力的附和着陈宫，元宝的传闻他早已知晓，更有自己旧友的推举，自然自己也很是欣赏。

    而元宝，想到了司马微的那些话，再看看眼前的两人，然而自己现在的确没有地方可去了，如果连一个栖身之所都没有话，那自己要想找到回去的方法那简直更不现实了。

    就在两人滔滔不绝的和元宝说着的时候，位面的另一头，元恺呢，一直彻夜不停的催促着元宝原先公司技术部的那些人忙活着，自己哥哥能不能也许在元恺眼里是眼里最重要的，像上级请了几个月的假，自己好几夜也未合眼，只为尽早找到把自己传送过去的方法。

    隐大师对他说过，再加上那些所谓的专家教授的言论，理论上的时空穿梭以现在科技的是可以做到，元宝公司一直在研究这一技术，如今这一技术兴许真的可以帮助自己也说不定。

    而此时的元宝呢，早已被王允和陈宫说的没有了办法，只好假装很为难的答应下来，要是搁在现在，有人求着你做官，是个人都会毫不犹豫的答应，可是现在的元宝却多了更多的顾忌，或许还不知道会是什么，但是生性敏感的他，还是有所察觉。

    今天的一系列戏剧一般的事情，才在打更人的锣声中才落下帷幕，董卓的尸体早已被移到了街口，按照王允的话，祸国殃民之人即使死了也要暴晒七日，也许很不人道，但是对于现在三国的体制来讲，早已见怪不怪，而董卓手下的两名亲信，李喙汜早已带着董卓残余的部队逃出了长安，在城外的乡野游离，而王允却马不停蹄的让吕布对其进行讨伐，誓要斩尽董卓的一兵一卒。

    自从董卓死后，王允被献帝封做了相国，而元宝也好言拒绝了献帝的赏赐，因为自己实在没有做过什么，况且还和董卓发生了那种关系，更让元宝心中别扭不已。

    元宝这几天倒是过的很舒服，吃饱了睡睡饱了吃，也没人来打扰自己，而每次自己独立呆着的时候，脑中总会出现曹仁的那胖乎乎的脸蛋儿，总是会自言自语他过的好吗，他也在想自己吗之类的话，而我们的子孝呢，那对元宝的念想更是如江水一般源源不断，他还不知道元宝早已出走，远在陈留的他每天也只能用更多的琐事来麻痹自己，想要不那么想元宝，可自己做不到，满脑子都是元宝的笑脸，挥之不去。如果说曹仁对元宝的爱依旧如初，即使见不到，也会一直这样，然而有一个人，他派出了派出了许多探子四处打探着元宝的消息，哪怕是一个乡野百姓的谣传，他都要亲自赶过去找，曹操这么长时间还是不能从元宝的离开中解脱出来，虽然每日还是如平时一般处理事务，但是每当他踏入元宝住过的那睡房，看着依旧挂在床头的那套盔甲，总会换来自己一连串的叹气。

    而昨日郭嘉告诉了他，元宝身在长安，这让一直苦闷的曹操一时精神了起来，虽然董卓的死也闹得沸沸扬扬，但此刻的曹操一心只关心身在那里的元宝，会不会收到什么伤害吗，没了自己的保护，他能照顾好自己吗。

    清晨的阳光依旧是那么的明媚，转眼已经入秋，片片的落叶随着微风的催赶而飘忽不定，躺在床上睁着眼的元宝却是一夜无眠，孤寂感占据了他的大脑，他害怕，自己不能放下曹操，也许背叛会让你愤怒，但是对他来说，那天的愤恨早已不是那么的浓烈，反而有一点点的后悔，就在自己还在苦大仇深的想着一堆堆自己纠结的事情的时候，门却被快速的推开，陈宫上气不接下气的跑了进来，“先生！快跟我走，李喙汜击垮了吕将军的部队，正直朝长安城内而来，王司徒他……已经被奸人所害！”断断续续喊声，让元宝吓得一阵冷汗，胡乱的穿着衣服，就跟着陈宫绕过后屋，上了早已准备在那里的马车快速的出城。

    一路上，还搞不清状况的元宝揉着眼睛打着哈欠，而一旁的陈宫则焦急的看着前方，好似在期待着什么，马车没有走官道，而是迂回的绕着坎坷的山道，当马车行驶到一个岔路口之时，只见眼前渐渐的出现了一面吕字大旗，是吕布的部队，元宝探出头看了看，一眼望去就看到了吕布骑着赤兔屹立在军士中间。

 第四十六章  找寻真相

    马车立定，陈宫和元宝这才缓缓下车，刚跳下马车，就见吕布快步上前走来，看着吕布那灰头土脸的样子，不难看出也是仓皇的逃出长安。

    “公台！你们安然无事就好，我还在这担心公台是否能顺利逃出，”吕布神色焦虑的说着，好似前途一片昏暗。

    “吕将军在此，那陛下呢！”陈宫四处眺望却未见献帝的身影，心中隐隐不安起来。

    “唉，都怪我，没能护住献帝的马车，他们朝着南面而去了。”吕布叹着气，怎料自己遭遇伏击，慌乱中就和献帝的马车走了相反的方向，自己也是一阵的后悔。

    “你啊你，哎，那现在吕将军可想好了去往何处？”陈宫望了望吕布，有些着急的想知道吕布的下一步的打算，哪怕自己现在对他一点信心没有了。

    “都说袁术怜惜人才，不计前嫌，我打算去投袁术之处，不知公台与元先生可想一起前往？”吕布拍了拍身上的灰尘，缓缓回答道，虽然显得如此的随行，好似刚经历的一切早已与自己无关了一样。

    “现在王司徒已经死了，我自然也无处可去，自当随先生左右，还望将军考虑好来日自己的路。”陈宫皱着眉语重心长的说道。

    “那元先生是否也随我一起前去？”吕布转头看向了一旁一直默不作声的元宝，吕布心里也希望得到元宝这般的人才，虽然他的才能都是道听途说而来，但在他看来也不会是空穴来风，无聊之人的随意吹嘘。

    “啊？我啊，我想去寻找献帝，王司徒生前对我有所嘱托，我必须办到。”元宝回过神来，一口气把自己这么长时间编造的小谎给撒了出去，你要问为什么，那是因为路上陈宫告知了自己那柄七星短刀在献帝那里，自己就借势用王司徒来为自己的谎言增彩而已，虽然有些不道德，但是为了自己，元宝早已学会了对人说人话，对鬼说鬼话了。

    “呵呵，既然元先生志趣不在这里，那我也不强人所难，还希望日后有望与先生重聚，我还未与先生畅聊。”陈宫虽然有些诧异，但也不好深问，只得笑脸迎对。

    “天色已经不早了，公台那我们就先启程，元先生，我与你留一匹骏马，还望先生路上多加小心，乱世多变。”吕布最后一次好言相劝元宝，也只得自己匆匆上马，吆喝着自己的部队调转方阵。

    目送着陈宫和吕布的离开，自己却锁紧了眉头，这献帝跑路了，自己上哪找去啊，好歹给我说点线索啊，这荒郊野地的自己上哪去找，就在自己陷入窘境的时候，突然脑中闪过一段文字，‘献帝随后被曹操迎入许昌，从此许县更名为许都。’想到这里，元宝一拍脑袋，虽然得到答案的自己知道去哪寻找，但是难题来了，许都……那不是还是必须回到曹操那里，心中一万个不情愿，虽然时间可以磨淡一切，但是自己还是走不出那个心结。

    犹豫不决的上马，一路快马驰骋，这时的元宝只想在天黑之前找到一处落脚点，好好的休息。马不停蹄的赶路，元宝已经忘了自己骑着马走了多久，好似绕了大半圈，才看到眼前有灯火摇曳的客店，驻足远望，而一摸身上，才发现自己身上没有一分钱，这尴尬的一幕让元宝着实犯难，一生衣食无忧的自己，现在却望着客店犯难了，但是自己如果不去住店，难道真要住在这荒郊野外吗，秋后的夜晚已经愈发的冷了，元宝打着哆嗦，最终还是硬着头皮骑着马赶往了前方的客店。

    而当元宝栓好马，推开客店厚重的木门，却发现里面空无一人，这着实让元宝纳闷了起来，这已是晚饭时间，而这客店中却没有一个住宿的过客甚至连小二都没有，想着想着自己就开始吓自己了，难道又碰到什么邪乎的东西了不成……

    站在门口发着呆的元宝试探性的走进了这诡异的客店，有些谨慎的找了就近的一张桌子坐了下来，可还未等自己喘口气，突然从楼上抬出了一个老者的身影，手端一碗蜡油灯，就慢慢悠悠的走了下来，一路无法就这么径直的来到了元宝面前，等到元宝眼前元宝这才发现这位老者生的出奇的和蔼，虽已是白发苍苍，却梳理的整齐有序，一副脱俗之气。

    “额，老者……你可是这家客店的掌柜？”元宝见老者不语，自己壮着胆子率先问道。

    “老夫正是，可不知这位将军从何而来去往何处？”老者老捋着胡子笑道。

    “我啊，我可不是什么将军，我只是……”元宝欲言又止，似乎自己这么直白的把自己的一切说给一个陌生人听有些怪怪的，生性多虑的自己还是及时的住口。

    “呵呵，先生不必向我隐瞒什么，你虽不认识老夫，但你的大名我可是有所耳闻，然而现在正有一人在四处的寻觅你，我奉劝的将军还是归于此人之处，也好谋自己的内心所想。”老者针针见血般的话语，让元宝惊讶的下巴都快掉下来了，自己的臭名声传的这么快啊，等等，他口中四处寻觅我的人，莫不过就是曹孟德？

    “老人家真会开玩笑，我就一介庶民，谁会劳师动众的找我，这没有闲情雅致。”元宝吞吞吐吐回答着，显得底气有些不足。

    就在两人谈话之际，元宝却不知这里已经被重重包围，自己还在和老者闲聊着。

    我可耻的在结尾打个广告：群号 376510194 欢迎你们哦！

 第四十七章  归于原点

    “那先生可知是何人在四处寻觅你？”老者咧着嘴笑道。

    “不知道，不过如果老先生想告诉的话那自然是最好的了。”元宝干脆利落的回答，也只是想藏匿一点自己那好奇心，虽然他已猜的十有八九了。

    “门外的客官进来吧。”老者没有理会元宝的反问，而是径直的朝着门外摆手喊道。

    听到老者的话，元宝也是循声望向了门口，会是谁？但是当那人踏进门槛的一刻，元宝心中的好奇全部打消了，脸色大变。

    “你……”元宝欲言又止，望着进来的人，抬起的手僵在空中半天。

    “呵呵，先生，好久不见。”

    “妙才……你怎么会在这里？”元宝望着夏侯渊皱紧了眉头。

    “先生……你先别这么多的问题，兄长他”夏侯渊似乎有些焦急，慌张的神情在他脸上展露无遗。

    “他怎么了？”元宝诧异看着夏侯渊，不知道为何自己这心里也咯噔了一下子。

    “先生还是赶紧和我回青州吧……”夏侯渊没有回答元宝的话，而是径直的就要拽起元宝往外面走。

    “你……”随着夏侯渊的一路拖拽，元宝酒杯夏侯渊拽上了马车，可元宝自己还是一头的雾水，虽然如此，想来夏侯渊如此老实，肯定不会骗我，就算是骗了，也能怎样，自己还不是要去找到匕首，所以元宝表现的如此的轻易顺从了。

    一路上无话，自己就静静的坐在了马车之内，而夏侯渊此时正在前方骑着马为车队带路，也不知走了多久，当元宝再一次下车，天色已经完全暗了，而周遭的景物早已模糊不清了，但依稀能看到那熟悉的一切，好似才是昨日的那般。

    轻车熟路的进门，跟随着夏侯渊绕过了半个大院，才在那熟悉的大门口停住脚步，元宝顿时有些伤感，也许是触景生情了，或者是别的，换来的只是无声的叹气。

    “先生，你自己进去吧，妙才先走了。”夏侯渊望了望一旁发愣的元宝，也只是摇摇头转身就离开了，在夏侯渊的想法里，也许应该给他们一点时间，虽然那件事情好似还未消散，但是此时的兄长已经到了那种地步，只有他，只有元宝或许才能拼凑起他那碎裂斑驳的心。

    元宝目送着夏侯渊的离开，自己却犹豫不决起来，门背后他知道是谁，也许自己害怕去面对，当初的种种依然历历在目，劝过自己释怀，却还是无法说服自己。

    最终元宝还是迈开了那一步，轻轻的推开那熟悉的门，屋内摇曳的烛光好似在诉说着什么，摇曳不定，又好似在欢迎自己的归来，元宝驻足四望，却没有看见那熟悉的身影，跨过门槛，刚要继续抬脚往后屋走，却突然看到那书桌之后屹立着一个背影，在那纹丝不动，好似自己进来未曾惊动过他。

    “东西放下，出去吧，不要再来打搅我。”只见那背影冷漠的一声，那声音已不是元宝熟知的那种玩笑般的声音，反而是那种十足的落寞感，伴随着丝丝孤寂刺激着元宝。

    “曹孟德……”沉默过后，元宝终于缓缓的开口，仅仅三个字，元宝却是纠结了很久才说出口。

    话音刚落，只见曹操身体明显的一颤，只见他这才缓缓的站起身，转身的一刻，脸上的表情已无法用言语来形容，自己朝思暮想的人儿，此刻正站在自己面前，再多的言语也是多余的，那压抑的许久的情感在这一刻完全的释放，随着那眼角的眼泪喷涌而出。

    “元……元……”泪水模糊了眼睛，口中早已默念万千次的名字，在这一刻却说的如此吞吐，曹操快速的来到了元宝的面前，也许自己现在的样子很狼狈很傻，但在自己爱的人面前，此刻什么样子早已不重要，重要的是他回来了，他再一次出现在了自己面前。

    “别哭啊……你……”元宝心里也很不是滋味，当初的背叛和种种在曹操那真的如珍珠一般的眼泪面前烟消云散，没有一点恨意，而是有些可怜眼前的曹操。

    “你来……”曹操伸出手拉住了元宝的手，那手劲之大，只是为了不让元宝不再挣开自己，生怕他在从自己眼前消失。

    元宝还未明白曹操的意思，就被曹操重重的熊抱包裹，曹操犹如孩子一般，哭了起来，虽然说的话已经在哽咽之中模糊而听不清，但此刻的两人，也默许了这个方式。

    元宝看着怀里的曹操，自己那不争气的眼泪也悄悄的跑出了眼眶，紧紧的搂着曹操双手，胜过了一起言语，那一刻，是真正的释怀，他没有想到再一次和曹操见面他会如此，也许当初自己的冲动，没能给他解释的机会，如今的自己在这一秒已经甩开了那丝丝的隔阂，勇敢的跟随着自己的心走。

    “你知道我有多想你吗，元宝？”持续了数分钟的拥抱，曹操才收起了哽咽之声，缓缓的问道，夹杂着那厚重的情感。

    元宝此刻不想回答曹操的这个问题，但此刻的自己却突然低头深深的吻向了曹操，代表了自己的千言万语。

    这个吻来的太突然，虽然在曹操心里早已想了许久，但此刻真切的一个吻，让他再一次感觉到了元宝的心，那如当初一般的感觉再一次回来了，一代的枭雄此刻也如凡人一般在这平凡的感动面前被瓦解，现在的他只属于彼此。

 第四十九章  即将重逢

    “元宝，别再走了好吗？”曹操抬起了头深情的望着元宝。

    “听说你劫走了献帝？”元宝却是没有理会曹操的温存，而是直接问自己心里现在最想知道的。

    “凡事还真是瞒不过你，是，昨日是我令人在那伏击吕布部队的，献帝现正在赶往许昌的途中。”曹操虽然有些诧异元宝的会突然问这个，但是出于对元宝的信赖，还是全盘说出来了。

    “我就知道，那你打算现在如何做？借此号令群雄？踏平徐州？”元宝推开了身上的曹操，撑着床沿坐了起来。

    “我想现在献帝在我这里才是最安全的，仅此而已，其他的我并没有多想，不过你的想法倒是再次点醒了，哈哈。”曹操抚着胡子大笑道。

    “最后一个问题，曹仁呢？”敏感而尖锐的话题再次上演，元宝却表现的如此随意。

    而此刻的曹操，突然止住了笑声，元宝不提还好这一提就触及到了太多事情了，在曹操心里他也知道元宝和曹仁做的那些事情，自己到现在还是无法释怀这是真的，但是自己却把错都归在了曹仁身上，因为他实在不忍心去责怪眼前的元宝，自己也不知道自己为什么会有这种想法，也许是爱到了一定地步亦或许是其他的。

    “我把他派去镇守陈留了，怎么？”沉默了半天，曹操这才憋出了这短短的几个字。

    而视线的另外一头，元恺这边的工作早已准备的很稳定了，在自己的督促下元宝的公司还是依旧运转着，只不过现在更加的忙碌了，多了一个新的项目，元恺管他叫往返计划，自己也庆幸自己哥哥手底下养的不是一帮废物，在几天的奋战后，终于架设起了一台已经等待实验的穿越机。

    元恺不紧不慢的来到了实验室，注视着眼前这有些奇怪的仪器，而自己手中，此刻却多出了一块奇异的玉佩，说起这玉佩，元恺是在元宝失踪的第二晚在自家的老宅子找到，一开始只想寻找一些关于自己哥哥失踪的线索，却无意中从暗格里找到了这一块缺了一半的玉佩。

    “元先生，所有工作都已经准备好了，您是不是要再想想……我也不能保证能成功。”突然一旁的一个研究员模样的中年人上前对还在发呆的元恺说道。

    “这些不是你该担心的，开始吧，我准备好了。”元恺被他的话拉回到现实，敷衍了几句之后，元恺紧了紧握在手中的玉佩残片，踏步上前坐到了事先设计好的座椅上。

    随着元恺坐下来的一刻，在场的几十号也开始匆匆的忙碌起来，当仪器被启动的时候，只见无数的电流分子如同闪电一般聚集到了导管之上，元恺座椅顶上的圆弧模样的导体罩子开始快速的充能，而元恺此刻却紧闭着双眼，兴许成败在此一举了，他们事先说过，如果这股电流分子不能将自己分解通过平行空间将自己在设定好的时间地点重组，那么自己也就将永远成为虚空中的一堆细小分子。

    当耀眼的白光如同强光灯一般照射下来，周围的一切仿佛凝结了，白光之中，元恺的身体渐渐的变淡，细小的分子随着电流直冲圆柱顶上，一瞬间，元恺随着白光消失在圆柱之上，直冲云间的缝隙将光吸入，数秒之后一切又仿佛从未发生，留下的只是一堆人目瞪口呆的眼神。

    虚无之中，元恺渐渐的苏醒，如同元宝一开始的经历一般，周遭全是无尽的漆黑，自己眼前的双手也仿佛模糊不定，好似一阵微风都可以将他再次吹散，艰难的站起身，自己渐渐的看清了眼前，点点的白光在不远的尽头闪动，此刻的元恺努力的想要靠近那光点，也许那就是出口一样，当自己奋力迈出最后一步之时，突然之间自己如同坠入万丈深渊一般，跌落在一片绿油油的草地之上，浑身的疼痛感再次袭来，撑着疼痛的身躯，元恺慢慢的起身，跌跌撞撞的站住之后，望着眼前这一望无际的青葱绿地，他不确定自己是否真的穿越到了元宝所在的朝代，如果错了，那一切就白费了。

    摸索着全身，这才放下心来的元恺着实捏了一把汗，手机和玉佩都还在，就是不知道自己的手机会不会如同元宝的一样还能使用，盘腿而坐，元恺就迫不及待的拿出了手机，想要实验一番，试着打开手机，飞快的打着短信，按下了发送键，心中奢望着元宝能收到自己的短信，放下手机放着天，焦急的等待着。

    也许一切就是如此幸运，元恺成功了，他成功的来到了这个位面，但是悲催的事情是，他离元宝的地方有些远，而自己发出去的那条短信显然元宝没有收到，或者是自己的手机没有那般的幸运，许昌成为喜剧的一幕再次上演，元恺如同追随着元宝的脚步一般出现在这里，但是却没有那般幸运能遇到诸如李广这等人，拖着疲倦的身躯前行，靠着自己手表上的指南针凭着自己的感觉前进着，直到眼前出现了一片片相连的城墙，吊索之上赫然一块石雕铭文：许县，但是已经是深夜，一路上自己并没有遇到一个活人，这让此刻的元恺无比的尴尬，

    镜头转向青州都尉府那睡房中，元宝还不知道自己的弟弟已经奇葩的穿越而来，如果此刻他知道，我想他会奋不顾身的去寻找他，哪怕是在世界另一端，而喜剧的是，短信显然已经收到了，只是元宝的手机还未开机，还腻味在和曹操事后余温中的元宝又怎么能理解没有那般幸运的元恺。

    而这时候的元恺呢，就这么穿着奇装异服的进城了，就在自己打算找个人问路的时候，身后却出现了一群士兵和一名领头的巡夜将领。

    “元先生！？”巡夜到此的徐晃首先认出了元恺，确切的说是误认了，兄弟两人的样貌实在是出奇的相似，如果不是亲近的人一眼看上去以为他们就是同一个人。

    “嗯？”元恺闻声向后望去，自己着实惊讶了不少，他怎么会知道我的名字……难道。

    “真的是元先生！先生你为什么穿成这样……”徐晃有些诧异的看着眼前的元恺，好奇的问道。

 第五十章  兄弟相生

    “额？你们怎么认识我？”元恺疑惑的打量着眼前的徐晃。

    “啊，元先生……我是徐公明啊，难道你忘记了上次进军青州的时候了吗？”徐晃也有些吃惊，这明明是元先生啊，那为什么会不记得以前的事情，难道是受到了什么刺激。

    “哦，没印象，既然你认识我，那你可以告诉我这里是哪里吗？”元恺拍拍身上的灰尘，问道。

    “这是许县啊，先生，我还是先送先生回府休息，明日我飞鸽传书通知主公您回来了。”徐晃恭敬的为元恺带路，一边走一边客气的说道。

    在徐晃的护送之下，元恺就被送到了曹府，一路上元恺一直在想，莫非自己的哥哥来过这里，而且还打下了不错的基础，而自己现在又被误认为是他，反之，如果自己现在利用这个便利关系，想来很快的就能找到元宝，拿到那属于自己的东西。

    一路无话，元恺就来到了元宝之前住过的重华园，一踏进屋内，那细微的熏香味就扑鼻而来，而自己，也着实累的不清，这一天的经历的事情实在是太匪夷所思，草草的洗过澡后，就随意的躺在了那大床之上，沉沉的睡去。

    而此刻的徐晃已经将两只信鸽放出，一只自然是送达到青州，一只呢则是飞往了不远的陈留，而草草的一句先生回来了，似乎预示终究又有一些不是那么的愉快的事情将要发生。

    一夜过去，清晨的阳光还是依旧的明媚，也许是因为元宝的归来，今天的起早的曹操特别的高兴，从早饭开始就对着元宝一顿的傻笑，似乎元宝的出现为自己打了一阵兴奋剂一般，永远不会失效兴奋剂。

    “我说你一早上傻笑什么？难道我脸上有东西不成。”元宝看着曹操那傻笑的熊脸，自己下意识的摸了摸那满是未休整胡须的脸，疑惑的问道。

    “嘿嘿，没有，就是看到你高兴，好想永远就这么看着你。”曹操双手托着下巴，笑着说道。

    “真是……对了，问你啊，接下来你要拿献帝怎么办？”元宝咽下了口中最后一口馒头，问道。

    “哦，你不提醒我倒是忘了，那依你之见呢、”曹操搬动椅子凑到了元宝身边。

    “你还用得着问我，我想你早就盘算好了，只不过你就不担心群雄不服吗？”元宝瞪了曹操一眼，继续掰扯着下一个馒头。

    “哈哈，现在献帝已经囊中之物，而群雄又有何说辞，一来我是救驾有功，而来，现在唯有我曹操才有那能力为献帝重整汉室。”曹操搭着元宝的肩膀，自信满满的说道。

    “你就这么自信啊？我想你的老同窗袁绍可不是这么想的，还有袁术等人，你确定你真的应付的过来吗？”元宝打击道。

    “这不是还有你了嘛，哈哈，有你在我想诸事都会迎刃而解，还有我告诉你个好消息啊元宝。”曹操凑近了那胖胖的脸蛋儿，笑了笑。

    “嗯？什么好消息？”元宝顿时被勾起了好奇心。

    “荀前几日给我引荐了他一位挚友，一位很有谋略的人才。”曹操自信的回答道。

    “那这人是不是叫郭奉孝？”元宝没等曹操把自己的谜语说完，就说出了谜底。

    “额……看来什么事情都瞒不过你啊。”曹操像见自己好不容易想到的调动元宝心情的事情，却被元宝这么随意的一语道破了，顿时有些尴尬。

    “主公！”在两人聊天之际，李典匆匆的跑了进来，手里还拿着一张字条。

    “何事这么惊慌？”曹操闻声向后望去。

    可就当李典来到两人面前，却惊讶的看到了元宝早已坐在了这里，而自己手中的字条正是徐晃飞鸽传书而来，正要将元宝回来的消息告诉曹操。

    “有什么事情你就说，天塌下来了不成？”曹操见李典沉默不语，只是盯着元宝一直看，顿时有些恼怒。

    “啊，是这样的，徐晃将军飞鸽传书来，说是元先生回来了，既然先生都已经坐在此处，我想徐晃传出的信鸽一定是延误了。”李典摸着后脑勺，自己也弄不清是怎么回事了，明明元宝就在这里，而徐晃远在许县往这传着字条又是何意。

    “我以为是何事，你看先生不是好端端的在这里吗，既然无其他事情，那你可以去忙了。”曹操摆摆手示意李典退下，也不再去想这个事情，也不愿意去问元宝什么，现在的他只需要元宝在自己身边一切就足够了。

    而元宝呢，也听的有些诧异，只是心想那名老者果然没有骗自己，曹孟德还真是一直在派人找我，心底顿时有些感动。

    虽然曹操这里是如此，但是另外一只信鸽也早已抵达了陈留，此刻陈留将军府内，唯有一人握着那张字条发着呆，内心是喜悦还是急切都已不得而知。

    其实在几日前曹仁早已得知了元宝的出走，而如今再一次出现，自己这心底的思念更是泛滥了，恨不得自己立马赶到许县去见他，虽然他有些惧怕曹操，但是为了元宝，这点阻碍算得了什么，他当初肯为我和兄长刀剑相向，而自己却懦弱的什么也做不了，想的愈来愈激动，手中的字条也被自己捏的粉碎，曹仁在议事厅来回的渡步，最终自己还是无法割舍自己内心的渴望，匆匆的出了府，带上了自己的亲信们，飞速的驾着马朝着许昌驰骋而去，是那么的毅然决然，而等待他的却不是他心里的那个人。

    而许县城内的曹府呢，徐晃等人依旧忙碌着日常事务，重华园内，元恺才被外面的熙攘的嘈杂声吵醒，一夜无梦，惊诈而起，望着四周，一脸木讷。他又如何知道现在正有一人正奋不顾身敢来见他，虽然找错了对象，但这不是正是自己的计划之内吗？

 第五十一章  替罪羔羊

    刚踏出屋子的元恺，望着四周，却没见一个人影，正在自己纳闷之际，院内角落似乎闪过了一个人影，身形魁梧却动作如此敏捷，元恺顿时警觉了起来，死死的环视的四周，想要去感知那黑影的位置。

    突然一个快速的闪身，好似就在一瞬间，那人就出现在了元恺的身后，抬起手中的匕首就要对着元恺的脖颈处刺去，但这蒙面人又何曾知晓元恺的身手，一个不算缓慢的侧身，正好躲过了来袭的匕首，一手则快速的握紧，一记重有力的肘击就打在了那名蒙面人的脸上，两人这才拉开距离。

    “你是谁？”元恺死死的盯着眼前的黑衣人，疑惑的质问道。

    “将死之人何必知道的如此多，今天就让我送你去见阎王！”蒙面人冷笑道，突然快速挥动着手中的匕首，以极快的速度朝着元恺奔来。

    元恺见蒙面人的架势如此之凶悍，重重的吞了口气，也是握紧拳头就要上前与其搏斗，两人刚一靠近，元恺就想要快速的打掉对方的匕首，可未料想此人这般身材反应却如此的快，机敏的规避了自己的重拳，自己肚子上就挨了重重的一脚，吃痛的节节后退。

    捂着被重击的腹部，元恺艰难的再次站起身来，想要去抵挡蒙面人再次袭来的攻势，可腹部的剧痛让自己的反应能力大幅的下降，就在那锋利的剑锋即将贴近自己胸口的时候，突然，从身后飞驰而出一柄长剑，精准的打掉了蒙面人手中的匕首，顿时蒙面人的右手鲜血四溅，还未等蒙面人看清来人是谁就被一个重重的熊抱按倒在地，动弹不得。

    “你到底是何人，竟然如此大胆行刺先生！”曹仁死死的按住蒙面人的脖颈，愤怒的大吼。

    还在惊愕之中的元恺却不知发生了什么事情，他只知道眼前的这男人救了自己，而似乎他也把自己误当成自己的哥哥了。

    “咳……”突然蒙面人开口了，这声音是谁？

    曹仁用力的扯下了他的面罩，就当面罩被扯下来的时候，曹仁不可思议的看着被自己擒住的人，是妙才，惊慌之中自己松手了，跌跌撞撞的站起身，为什么，妙才要这么做，为什么要杀了先生。

    见曹仁放开了自己，蒙面人心中暗笑，艰难的起身，就在自己要得手的时候曹仁的出现完全打乱了自己的计划，只差一点他就能成功。

    “渊……为什么是你！为什么！”曹仁震惊的看着夏侯渊，心中的不解和愤恨已经到了极点。

    “你为什么要杀我，我认识你吗？”此刻听的一脸茫然的元恺突然问道。

    “先生？你……”曹仁转身望着元宝，心底的疑惑更是愈来愈多，为什么眼前的元宝不认识我和渊，难道是兄长对他做了什么吗，越想越激动的曹仁焦急的想要朝着自己认为是元宝的元恺靠近。

    可就在自己迈开第一步之时，身后的夏侯渊突然抬手利用匕首柄朝着曹仁的后脑勺就是一记重击。

    “果然是痴情，这张人皮和这些话果然就这么轻易让你相信了，真是可悲。”只见那顶着夏侯渊人皮面具的大汉诡异的笑道，喘着粗气朝着元恺逼近。

    “呵呵，虽然我还是不知道你为何要杀我，但是你连自己的真面目都不该给人看，真是可悲！”元恺却表现的出奇的镇静，刚才奇葩的一幕已经让自己很惊讶了，一瞬自己确实感叹古人的易容术的高超，却又觉得可笑，难道就将死在这个手里了吗。

    “你的出现就是个错误你知道吗？从你的出现开始，一切的格局就因为你改变了，今天，我就让你死个干脆，我要让眼前的这个男人痛不欲生，你的死将会是好戏的开场，哈哈哈。”刺耳的笑声弥漫在整个重华园内，而你要问什么没有一名守卫，都被他那张逼真的人皮面具所蒙蔽调离了，现在的重华园毫无防备。

    元恺心中有一万个不甘愿，自己的目的还未达到，为什么千辛万苦来到这里就要丧命于此，种种的思绪飞快的脑中旋转，他要抵抗，或许只是徒劳，但不能坐以待毙。

    就在神秘人要将匕首刺入元恺胸膛的时候，元恺用尽了吃奶的力气翻滚着躲开，可还未等自己起身，就被随后而来的一脚踢中早已疼痛不已的腹部，撕心裂肺的疼痛感席卷着全身，神秘人凶狠的逼近，一切来的如此的突然，元恺没有想到自己驰骋了十多年的官场，最后的下场会是如此，匕首刺入胸膛带来的疼痛感在这一刻与腹部的伤痛重叠，不甘心的闭眼，血泊之中，对死亡畏惧的双眼，在心脏停止跳动的那一刻结束，自己还未见到自己哥哥，还未得到自己想要的那神秘的宝藏，但一切都已太晚了。

    “呸，真是费劲，老子平生杀人无数，今日却差点栽在这两个畜生手里，不过主公这次一定会非常开心我替他除掉了心头大患。”神秘人冷冷的看着元恺的那从胸口冒出的血液，还不忘爆粗口。

    诡异的笑声再次袭来，伪造的天衣无缝的现场，元恺那逐渐冰冷的身体，昏迷不醒的曹仁，不敢想象曹仁醒来的表情，也无法设想元宝得知这个会是什么结果，只希望一切不会如此的可怕，虽然也只是徒劳的想象。

    许县发生了如此大的事情，而远在青州的元宝和曹操还未知情，而此刻议事厅之中，元宝正和真正的夏侯渊聊着自己离开的那些经历，他们怎会知道那快马飞奔的信使会给他们带来怎样的消息。

 第五十二章  谣言成真

    神秘人不动声色的离开已经过去了半个时辰之久，被击晕倒地的曹仁这才从昏迷中醒来，后脑勺的疼痛感依旧存在，缓慢的爬起来的曹仁晃动着脑袋想要看清眼前的一切，眼前的一切如同如同利剑般刺痛着曹仁的内心，元恺早已冰冷的尸体触动着曹仁的每一处感官，眼角的泪水在这一刻悄然而下，心底一万个不相信眼前的一切，为什么结果会是这样，为什么死的不是自己，曹仁将元恺的早已冰凉的身体紧紧的揉在怀里，眼泪早已模糊了一切，悔恨自己在那一刻没有保护住自己心爱的人，撕心裂肺的哭泣让一切为之动容，慌忙赶来的徐晃目睹了这一切，浸湿衣襟的泪水让还未明白是怎样一回事的徐晃震惊不已。

    “先生！！”撕心裂肺的大吼，在这一刻如震雷一般席卷着每个人的内心，似乎一切都在为元恺的死惋惜，

    “子孝……这……”逐步靠近的徐晃想要去努力安慰现在的曹仁，他又怎么会理解此刻曹仁内心的感受，目睹自己的至爱离开自己，而自己只能抱着他早已冰凉的尸体哭泣。

    而此刻，早就由神秘人安排出去的信使已经火速的抵达了青州都尉府，信使匆忙的下马以极快的速度冲进了议事厅，还在后厅聊得很是愉快的元宝还未察觉有什么不妥。

    “主……主公，大事不好！”信使跌跌撞撞的跑上了台阶，嘭的一声跪倒了在曹操面前。

    “何事如此慌张！速速报来。”曹操有些错愕的看着眼前的这信使，顿时有一种不好的预感。

    “元……元……元先生他……被刺客杀害了！”信使战战兢兢的报告完了一切，不敢抬头去看曹操的表情。

    “呸，元先生先生好好的在里面休息，胡诌些什么！谁派你来的！？”曹操听完顿时生气了，这一天的假消息满天飞，他早已忍无可忍，一脚踹在了信使的肩上。

    外面的嘈杂声很快的传到了后厅，元宝止住了滔滔不绝的话题，和夏侯渊你看我我看看你，似乎很有默契一般起身，想要去看看到底发生了什么。

    “真是愚蠢，好好看清楚！元先生在这里好好的站着呢，到底是谁在谣传这些！”曹操见元宝和夏侯渊的出现，自己也是抬高了分贝，气愤的说着。

    “发生什么事情了？”元宝刚踏入前厅，就听到了曹操在吆五喝六，一脸茫然的看着曹操。

    “你自己问他吧，这是今天我听到最愚蠢的消息了。”曹操指了指眼前的还跪倒在地的信使，自己顺势坐在了旁边的椅子上。

    信使抬起头，一脸不可思议的看着眼前的元宝，他……那具尸体，到底……“鬼啊！”突然惊诈的大叫，着实令人吓了一跳。

    “这人是不是受刺激了？”一旁的夏侯渊也是上前，对着元宝说道。

    “谁是鬼啊？说清楚到底是什么回事？”元宝望了夏侯渊一眼，继续对着信使问道。

    “你！夏侯将军不是……你说曹仁将军杀死了元先生……叫我来为主公报信吗！”这接宥来的所见，让信使吓得不清，明明已经毙命的人为什么会出现在这里，而夏侯渊怎么会如此的快的出现在这里……一切的一切太过诡异了。

    “等等，你说我死了？是怎么一回事。”元宝更加的疑惑了，更多的还是好奇，亲眼所见我死了，这是怎么一回事。

    “我看见……尸体就在那，我没有撒谎我没有……元先生真的死了！”信使开始惊慌了，一切已经连自己也解释不清了。

    元宝脑子飞快的思考着，胡乱的摸索着自己的口袋，快速的掏出手机开机，果然自己想到的成真了，是弟弟的短信，他已经来了，但是……怎么可能。

    “我要去许县一趟。”元宝顿时颜色大变，语调也开始奇怪了起来。

    “嗯？元宝，难道你真的相信这人的话？我不想你去冒险。”曹操此刻更加的疑惑，为什么信使会说这些，子孝杀了元先生，一切到底是什么意思。

    “闭嘴！你知道什么！”元宝狠狠的甩下了一句话，匆匆的跑了出去。

    “妙才，跟着先生，保护好他的安全，有什么事情立马派人禀告给我。”曹操起身望着愤怒离开的元宝，元宝如此的生气一定是真的发生了什么，自己无法现在要务缠身根本无法陪他一起去，只好让夏侯渊再辛苦一趟。

    夏侯渊会意也是快步跟上了一脸怒气的元宝，每次发生奇怪的事情夏侯渊都会一脑子问号，想问吧，又怕触动到什么，只好怀着一肚子好奇心紧紧的跟在元宝后面，上马车，朝着许县方向而去。

    而此刻的许县曹府内，曹仁独自暮光呆滞的坐在了台阶上，望着被抬到前厅方桌之上的元恺，在他心里，一直不愿意去相信这个现实，昔日那爱笑爱拿自己开玩笑的元宝走了，走的是那么的突然，自己都未能做好丝毫的准备，而不远之外的官道之上，他又怎么知道元宝还活着，而且已是满腔怒火的朝着这里而来。

    元宝坐在马车里望着一路的风景，但是自己却毫无心情，一心只想知道真相到底是如何，弟弟真来了，但是……他死了，现在的自己怎么也不愿意去相信这个事实，更不能相信的是子孝杀了他，恨不得现在就赶到许县找到答案。

    已经是午时过后，元宝和夏侯渊这才赶到了许县，一个多时辰奔波似乎也无法磨灭元宝的内心的怒火好疑惑，这可苦了一路同行的夏侯渊，看着元宝这样闷闷不乐的样子，自己却也不敢和他说什么，两人就这么静静的到达了许县，还未等马车停稳，元宝就如开弓之箭一般跑着进来曹府。

 第五十三章  命不该绝

    元宝快速的跑进了曹府之后，刚下马车的夏侯渊却是一脸的茫然，这才慢悠悠的跟了进去。

    而议事厅内，曹仁还沉浸在元恺死亡的那一刻无法释怀，可就当自己抬起头，或许今天的震惊远不如此，在他面前，元宝就那么挺直的站在他面前，脸上的表情自己已无法形容。

    “你……他……”曹仁一脸不可思议的看着眼前的元宝，在望了望元恺的尸首，瞬间整个人都陷入了矛盾之中，这到底是怎么一回事，他是谁，他又是谁。

    而此刻的元宝那心底，早已压抑了一股无比恐怖的怒火，径直的走到了元恺的面前，望着弟弟那早已紧闭的双眼，那昔日两人还是孩童年代的过往一直在不停的闪现，甩了甩脑子，元宝却冷静的可怕，

    “别装死！给我起来，我知道你不会这么容易死，恺，我求你了，别吓我。”元宝心底防线在自己跪倒的一刻被击碎，碎的如此的悲痛，眼泪早已溢出了眼眶，大声的嚎哭起来。

    “元……”曹仁还是依旧那副震惊的表情，自己早已分不清这两人到底哪个是自己爱的那个元宝了，但是在元宝痛哭那一刻，自己认定了他就是，可，这人又是谁。

    “你给我滚！”元宝用尽了全身力气向着曹仁吼道，那声音吓得刚踏进议事厅的夏侯渊也是一跳。

    “子孝，这到底是怎么回事？”夏侯渊愣了愣这才走了上来，可未等自己问完，就被曹仁怒气冲冲的揪住了衣领。

    “你！你为什么那么做！为什么要杀了先生！”曹仁那愤怒的情绪在看到夏侯渊的一刻再次被点燃，恨不得重重的一拳打向他。

    “这……子孝你在说什么，我什么也没做啊！”夏侯渊这一刻着实被吓尿了，他未见过曹仁如此的愤怒过，而自己好像被误会成杀人凶手了啊，好似心中想大喊一句，作者你又他妈坑我。

    “是你！把我打昏了！是你把先生害死了！你！我要杀了你！”有些失去理智的曹仁开始胡言乱语起来，手上的劲头更加的大了。

    “你给我闭嘴！”此时早已止住了眼泪的元宝听到了一切，妙才一直和自己在青州，又何来杀害弟弟一说，曹仁的理由编的也太令人觉得虚假了，渐渐冷静下来的元宝陷入了沉思，以自己对曹仁的了解他不可能这么做，而又何谈了解呢，自己以为了解曹操，最后还不是那般的下场，内心的疑惑撕扯着元宝，深深的陷入了头脑风暴之中。

    而另一头，夏侯渊挣脱了被曹仁抓住的衣领，现在的他知道曹仁已经有些激动，现在他只想让曹仁冷静下来，可看这架势，曹仁真是起了对自己的杀心了，但是为什么会误会我，这个问题顿时纠缠着自己。

    而就在尴尬的场面之下，徐晃拉着一个人出现了。没错他就是华佗先生了，兴许华佗的及时出现会给予所有人一个交代，不管成功与否。

    元宝紧紧的盯着华佗，只见华佗先是摇头又是点头的，轻轻的按压了早已冰冷的元恺的胸口，忽然大笑道：“这位高人，你可以苏醒了，贼人已经离去。”

    此话一出，在场的三个人无不惊讶万分，各个都被华佗说的摸不着头脑了，纷纷聚拢了过来。

    “华佗，你这话什么意思？”元宝有些不敢相信自己的耳朵了，自己的弟弟难道没有死吗，不对，假死……难道是龟息法！

    “呵呵，元将军稍安勿躁，虽然我也不知此法为何名，不过这人的确还有些许微弱的脉搏，然而，那伤口并非致命，说来也是奇怪了，他的心脏位置似乎是在右侧。”华佗不慌不忙的解释道，不忘笑着。

    “那……先生他为何还不苏醒？”夏侯渊好奇的问道。

    “呵呵，这点我就无从知晓了，兴许是失血的缘故，但我却不知是何物令他失血而不死。不过也算此人命大啊，我与你一些方子，兴许会好转。”华佗说着就从布兜里拿出了竹简，准备开始写方子。

    可这时的元宝的表情可谓是四季变化，心底的那块大石头在这一刻终于放下，自己的弟弟没有死，这无不让自己大大的舒了一口气。

    就在三人还在为这好消息欢喜的时候，元恺这才被下人们慢慢的抬到了睡房中，夏侯渊同华佗一起离去，议事厅内顿时又剩下了元宝和曹仁。

    “先生……不，元宝，你过的好吗？”曹仁呆呆的望着沉默的元宝，却不敢上前。

    “你为什么要杀我弟弟？”元宝抬起头，顿时表情有些狰狞。

    “我没有……是渊，我被他打昏了。”曹仁极力的想要解释当时的一切，可又有谁相信呢，夏侯渊一直在青州，而这个假的夏侯渊也巧妙的骗过了憨厚的曹仁。

    “你一定会付出代价的。”元宝冷冷的看了曹仁一眼，两人就这样檫肩而过，元宝愤恨的离开，此刻心中的怒火早已蒙蔽了自己，他伤心，他对曹仁的爱换来的是刀剑相向，而此刻自己却有些理解曹孟德了，现在的自己不就是那时候的他吗，而自己对曹仁的爱，也在弟弟的大难不死中彻底被瓦解，他不敢去想，也害怕自己去想。

    “我没有说谎！我爱你，元宝！”曹仁有些无奈的望着元宝走远的背影，不顾一切的大喊，自己没有错，为什么就不相信他，他变了吗，忘了吗。

    “留着你的爱喂狗吧，杀人凶手！”而回应自己的是元宝最后一句恶狠狠话， 如无数利剑刺痛了曹仁了，望着元宝的背影，眼泪再也止不住，倾泻而出。

 第五十四章  云开月明

    元恺被众人抬到了元宝原先住的睡房内，医共房的大夫们也来回的忙碌着，相距这个场面元宝已经见过第二次了，第一次是因为自己的伤，而此刻的却轮到了自己的弟弟遭罪。

    元宝就坐在床沿看着昏迷不醒的弟弟发着呆，而自己的心思完全被曹仁最后的那几句话所纠缠，以自己的对子孝的了解，他也无法相信是他要杀元恺，可他为什么要编造出妙才嫁祸于他的理由呢，越想越是疑惑。

    就在元宝陷入沉思之时，元恺似乎有了一些细微的知觉，手很明显的动了动，这也被元宝的观察入微所捕捉，忽然高声对着大夫们喊道，不下片刻，所有人都快速的聚拢而来。

    可在这时候呢，站在外面的曹仁却犹豫不决自己到底该不该进去，抬起脚却又缩了回来，曹仁的心很乱，本以为元宝会像自己爱他一样爱自己，可结果就是刚才的一番话，自认为没人任何事情可以击垮自己的曹仁在此刻心痛万分。

    “醒了！将军你看……他醒了。”忽然旁边的老大夫大叫起来，所有人都被他吓了一跳，元宝此刻的心情如同过山车一般大起大落，弟弟醒了，没有死，这让他大大的舒了一口气。

    “恺……”元宝抬手示意所有人离去，轻声对着元恺喊道，生怕自己吓走他一样。

    “咳咳……哥，终于见到你了……”元恺声音略显得无力，皱着眉好似用了很大力气才把这几个字说完，睁眼的一刻看到了元宝，这让他很高兴，庆幸自己还活着的同时，也感叹自己终于与他重逢。

    “你先别说话，我知道我不该这时候问你问题，但是这问题很重要，对还是不对你点头摇头就行。”元宝皱着眉，有些为难的对着元恺说道。

    元恺明白元宝的性子，毕竟两人除了外貌像以外，这性格还是有些相像的，也只是点了点头。

    “是谁要杀你，是曹仁吗？”元宝有些迫不及待的问道。

    元恺有些疑惑的看着元宝，这他口中的曹仁不就是当日救自己的那名大汉吗，而杀他的人戴了一张人品面具，极力的摇头，只为告诉元宝实情。

    元宝见元恺如此坚定的摇头，顿时恨得不去投长江，自己完完全全的误会了曹仁，是自己没有冷静的想事情，对他说了那么重的话，悔恨感顿时充斥着自己。

    “嗯，知道了，你好好休息，大夫说过几日就能康复。”元宝强挤出几句话来关心一下元恺，然后就匆匆的要踏出门。

    “那个要杀我的人易容过，你要小心。”元恺望着元宝将要离开的背影，有些吃力的说着。

    元宝转身对着元恺点了点头，弟弟话完完全全的解释了这一切，那又是谁要杀他，不对应该是冲着自己来的，难道是董卓的余党还是另有其人，顿时心底对这幕后黑手来了好奇心。

    而门口，曹仁正依靠着廊柱发着呆，他并不知道误会已经化解，自己还在纠结着自己。

    元宝轻声的跨出门槛，只是他现在有些犹豫了，自己对他说出的那些话，他会伤心吗，毕竟……

    曹仁还未发觉元宝早已在自己身后，就在自己准备离开之时，突然一双温暖的肉手环抱住了自己，这熟悉的感觉自己还记得，是那么的记忆犹新，是元宝。

    “子孝。”元宝紧紧的搂住了曹仁的熊腰，如同小猫一样用头蹭着曹仁的背，他只是喜欢以自己的方式来寻求曹仁的原谅。

    “我没有说谎，元宝，真的是。”曹仁顿时有些激动，自己都快管不住的眼眶内的泪水。

    “是我错怪你了……我不该对你说那些话，凶手另有其人，你能原谅我吗……”元宝自己知道理亏，说话突然开始吞吐起来，又感觉自己变得很娘炮，好似就像女人犯错之后的撒娇。

    “我没有生你的气，只是我没法解释清楚，没事，都过去了，你弟弟平安无事就好。”曹仁依旧是那么和蔼的面容，只是脸上平添了几抹由激动变为感动的泪水，身后的男人没有像自己想象的那样，他还是以前的他，那个爱笑，爱说自己可爱的元宝。

    元宝听到曹仁的一番话，自己也是感动的一塌糊涂，久违的两人相拥，让一切误会烟消云散，相比与曹孟德冰释前嫌，此刻他与曹仁，更是有过之无不及。

    曹仁慢慢的转身，用劲的把元宝搂在了怀里，这一刻，他不想再失去他，当初的不告而别，让他很是伤心，现在他出现在了自己面前，再加上重重的事情，让他更坚定了自己的心底所想。

    两人就这样站在门廊处紧紧的相拥，曹仁轻吻着元宝的额头，久别重逢的拥吻是对爱人之间最好的慰藉，这一切却被元恺看的一清二楚，自己猜测了这么多年的事情果然没错，元宝的确是同志，虽然有些不理解，但是看到自己哥哥脸上那种幸福的表情，他觉得那一刻什么同志不同志的已经不重要，可是他们会长久吗，我们不会永远留在这本不属于自己的年代，总有一天会离开，虽然现在自己还对怎么离开毫无头绪，但自觉告诉他，这一切不会来的太晚。

    门外，曹仁和元宝已经离开，现在的两个人只想找个安静的地方叙叙旧，聊聊彼此的对对方的想念，可他们又怎知，现在曹操正带着大队人马赶回来许昌见献帝，元宝在面对两个自己无法割舍的男人面前，自己会做出怎样的抉择，都是个未知数。

 第五十五章  未尽之愉

    曹仁陪着元宝来到了原先自己的睡房，两人驻足，你看看我，我看看你，最后元宝还是没忍住笑了出来，曹仁的看自己的样子的确是太可爱了。

    “先生……哦不，元宝，你看我都叫顺口了……”曹仁好奇的想问元宝为何发笑，可自己现在还是管他叫先生，不觉之间，自己也有些尴尬了。

    元宝却是神秘的点了点头，就拉着曹仁跨进了门槛，还未等门关严实，曹仁就被元宝用劲的抱住，抵在了门上，两人疯狂的拥吻，压抑在心中的火再此刻正在熊熊燃烧。

    曹仁顺着元宝的耳根处深深的吻了下去，每一寸好似就是如糖一般甘甜，两人分别太久了，正所谓小别胜新婚，长长的吻，灵活的舌根早已挑逗的元宝一阵低喘，

    半推半搡之间，曹仁将元宝紧紧的压在了身下，恨的不得将元宝整个吞下，身上那熟悉的味道让他陶醉，手起手落，两人就这样半裸的伏在床上，元宝望着曹仁发着呆，眼前的曹仁让自己明白了什么叫做两难，往往鱼和熊掌不可兼得，可自己是那样的自私，自己的心底想要同时拥有他们两个，可现实是如此的残酷，这种感觉还能维持多久，如果我没有选择你，你会不会就此离我远去，就当自己胡乱的感概着，突然门外传来了另两人为之一振的声音。

    “是兄长，他也来了吗？”曹仁顿时猛的坐起来，有些惊讶的问道。

    “没时间说这个了，你快从后窗出去，我不想你再因为我和他起争执。”元宝胡乱的穿着上衣，显得有些着急，是自己又一次冲动，要连累曹仁了。

    “……”曹仁自己也有些无可奈何，自己在元宝面前就是这般的言听计从，换言之，自己擅自跑来许昌，如果再被兄长逮到这个机会就此论罪的话，他很了解曹操的性格，也完全相信他会如此做。

    “没时间了！你还犹豫什么，快，进床底。”元宝听着门外曹操的声音越来越近，开始慌张了起来，眼神快速的扫过整个房间，忽然高声对曹仁说道，这次自己是真急了，他不想在这个时候让那天的事情再一次上演，虽然自己所想的与曹操想的还是偏差很多。

    曹仁虽然有些为难，但是这个时候也不容自己多想了，一骨碌就钻了进去，虽然自己体型有点大，但是这床底还是有足够的空间，虽然很压抑，自己也只能尽量放缓呼吸不出声。

    元宝见曹仁已经钻了进去，自己这才匆匆的往前屋走去，心底默念着自己千万不能露出马脚，走走停停这才来到了前屋。

    而此刻呢，果然是曹操赶到了，他也听闻了元宝双胞胎弟弟的事情，而夏侯渊却很默契的没有告诉他曹仁出现过，也许是夏侯渊也不想他们两再因为这个而争吵。

    曹操一路撇下了一堆随行的将军，在得知元宝就在后屋的，自己也是匆匆的想要与他相见，虽然只是分离了不到半天时间，谁又能知道曹操心底到底在琢磨什么呢。

    曹操在后院来回的思量着，他去重华园看过了元恺，看着昏睡的元恺，自己也曾有一刻认为那就是元宝，如果没有旁人提醒的话，而现在的自己，却琢磨起了不在重华园的元宝会在哪里。

    “曹孟德。”就在曹操在厢房廊门处渡步的时候，元宝推开门，对着曹操喊道，显得是那么 淡定。

    “嘿嘿，你跑哪去了，害我一顿好找。”曹操循声转身，元宝就径直的出现在了走廊之中，可奇怪的是，这里不就是曹仁的之前的房间吗，晃晃脑袋，可能自己也觉得自己是多疑的曹操，不再多想，快步的来到了元宝面前。

    “你这么着急来许昌是要干什么？”元宝问完就自己后悔了，好似在暗喻曹操不该出现在这里，或许是出现的太早。

    “哈哈，我就是想我家的元宝了，这个答案你满意否？”曹操嘿嘿的笑着，揽着元宝的肩膀，甜腻的说道。

    “去去去，我这鸡皮疙瘩都掉了一地了。”元宝有些魂不守舍了，毕竟屋里床底曹仁就躲在那里，顿时让自己有些不对劲。

    “鸡皮疙瘩是何物？”曹操对于元宝总是抱有十足的好奇心，他口中的新词往往是自己没有听过，也就好奇的一问。

    “额，就是啊，你刚才那些话，肉麻的让人毛骨悚然了。”元宝歪着头，笑着说道。

    “哈哈，你要想我只对你一人如此说，因为我爱你，所以我在你面前永远是最真实的一面。”曹操不假思索的说道，还不忘捏了一下元宝胖乎乎的脸儿。

    “哎。”听到曹操如此的说，自己心底的愧疚感慢慢的滋生，他曹孟德能对我坦然，虽然也不是那样的坦然，至少够真诚，但是再看看自己，有些无言。

    “为何事唉声叹气，哦，对了，那真是你的弟弟？”曹操能看出元宝有心事，但是自己也不想揭穿他，只好将话题引到了别处，顺带着拉着元宝往屋里走。

    “是，我孪生弟弟，他叫元恺，怎么，是不是觉得我两长得很相似？”元宝缓缓的回答道，有些分神。

    “的确是很像，如果不是旁人与我说那不是你，我第一眼还真以为那就是你，哈哈。”曹操笑道。

    “别拐弯抹角了，你是想问是谁要杀他的对吗？”元宝靠着圆桌坐了下来，反问道。

    “既然你说起了，这个我倒是很想知道，是何人要害你弟弟，或者说是何人要害你。”曹操顿时来了兴趣。

    “我弟弟说，那人带着一张人皮面具，妙才模样的面具，而非众人谣言口中的是曹仁所做。”元宝向曹操娓娓道来，不忘为曹仁辟谣。

    “人皮面具？”曹操顿时有些疑惑，是何人有如此高超的技艺，而且为何能如此熟知这身边的一切。

    “我在想，那人还会出现，我弟弟没死的消息很快就会传出去。”元宝把自己心底所担心的说了出来。

 第五十六章  难言尴尬

    “我会让人去查的，你放心，我绝不会让任何人伤到你的和你的弟弟。”曹操有些担忧的看着元宝。

    “人固有一死啊，只是时间的问题，只是如果死的不明不白，那就真是……”元宝一句话还未说完整，就被曹操用手捂着了嘴，打断了。

    “别说傻话，有我在，这事就不会发生，我向你保证过的。”曹操知道元宝经历的太多了，都是自己做的不够好，让他白受那么些苦。

    “呵呵，但愿吧。”元宝叹着气，曹操的一番话让自己更加的愧疚了，自己也不知道是为什么。

    曹操有些后悔了，本是开心的聊天却跑题的让自己心爱的人又唉声叹气了，虽然元宝很要强，但是他懂他的心是多么的脆弱，自己一用力就把元宝重重的揽入怀中，希望自己彼此能再近一点。

    被突如其来的拥抱，元宝也任由曹操的抱着，现在的他心已经悬在了嗓子眼了，曹孟德不会又想做那种事情吧，而现在曹仁可是就躲在床底啊，顿时感觉手心发凉。

    果然还是被自己猜中了，曹操那火热的眼神自己早已察觉，自己想要立马站起身来，可怎奈曹操这手劲如此的大，顷刻间自己下身跟着起了反应。

    曹操紧紧的搂着元宝，舌尖轻挑着元宝的舌根，元宝舌根的兴奋点他早已知晓，果然没过多久，元宝就开始粗重的喘气。

    元宝被曹操挑逗的也开始亲吻起曹操，唇唇相对，好似口中有万千秘密，互相窥探，久久不能自拔。


    就在此时，如同救星一般，门口急匆匆的敲门声打破了这一切的尴尬，曹操闻声顿时表情有些失望，或者说是恼火，每次自己和元宝在一起总有一堆人来打搅，可他又怎么知道，这敲门声成功的挽救了将要发生的尴尬局势。

    “真是扫兴。”曹操嘟囔着穿着衣服。

    “你啊你，也该控制一下自己纵欲的问题了。”元宝借势开始假装说教起来。

    “哈哈，这个问题容后再说，我每次见到你，都情不自禁，在我看来我永远改不了了。”曹操在元宝脸上狠狠的亲了一把，开着玩笑说道。

    曹操不紧不慢的穿着衣服，朝着门口走去，这才让元宝松了口气，自己也抓过衣服往身上套，心底想着希望曹仁不会介意这个，只是自己摊牌的时候未到，自己也在两难抉择之间。

    “主公。”就在曹操开门的一刻，徐晃恭敬的抱拳，接着就是凑到了曹操的身边耳语着什么，似乎有意不让元宝知道。

    “知道了，下去吧，我随后就到，切记不要与任何人知晓。”曹操低声对着徐晃说道。

    随着徐晃的离去，曹操回头看了元宝一眼，只是笑了笑，然后就匆匆的离开，似乎有什么事情很棘手。

    “真是催命上赶的。”元宝望着曹操离去，自己也是嘟囔了几句，这才赶忙跑到门口，把门关上。

    曹仁在床底可谓是心底如同一锅七荤八素的粥，大起大落，可转念一想，自己又有和能耐能与兄长比。

    “子孝，他走了，你快出来吧。”元宝靠着床沿坐了下来，催着曹仁出来。

    话音刚落，曹仁也是利落的侧身钻出，那壮硕的身材和灵敏的动作如此的不搭调。

    “刚才事情你不会怪我吧？”元宝有些担心的看着曹仁。

    曹仁深深的望着元宝，上前一步，把元宝紧紧的抱在怀中，虽然自己现在心里有些顾忌，但是他懂元宝的心，他只是在为难，是自己给他造成了这么多困扰，可自己真的很爱眼前的元宝，无论让他做什么，他对他的心永远不会变，即使有一天要和兄长反目成仇。

    “我想曹孟德还不知道你来了许昌，你快些回去。”元宝抬起头，看了看曹仁。

    “元宝，这次一走，不知道何时才能相见，你要照顾好自己，遇到什么困难了，你就差人告诉我，我会不惜一切保护你。”曹仁有些激动眼睛的泪水又在打转了，他知道曹孟德不太有可能让他再靠近元宝，两人的关系变得如此的不堪。

    “不会太久，我们很快就能相见，相信我，不过你要记住，小心地方吕布和陈宫。”元宝不忘提醒曹仁，因为不久陈宫将会说服吕布去偷袭陈留，这让他有些担心。

    “那我走了……”曹仁松开搂住元宝的手，有些不舍的转身，走了两步又回头看一眼元宝。

    “我爱你，子孝，照顾好自己。”元宝见曹仁犹豫不决，自己也有些为难，希望自己的安慰能起到作用。

    曹仁听到元宝对自己如此说，没有再有任何由于，快速的跨出门槛，消失在走廊深处，在曹仁心里，一直想要得到的答案在这一刻已经揭晓，自己也别无所求，只希望他能真正属于自己，而不是这般的尴尬关系。

    前院议事厅，百余号人齐聚于此，而主位之上，赫然出现了年轻的献帝的身影，身旁则是曹操背着手望着众人，似乎在等待什么。

    交流群：376510194h欢迎你哦，如果你是新看的读者，有些被删减的你也可以来群里找我索取，欢迎你们。

 第五十七章  取舍之间

    就在此时，门外匆忙的跑来了一员小校，连滚带爬的跑到了前厅之上，噗通一声就跪倒在了献帝和曹操面前。

    “有何消息？”曹操背着手率先问道，时不时看了一眼正襟危坐的献帝。

    “报……报告，吕布偷袭了兖州，荀军师等人正奋力抵抗。”小校何时见过黄帝还有这么多大人物，吓得一哆一嗦的说着。

    “什么！”献帝还未等曹操发难，自己却先惊讶的问道。

    “陛下您今日舟车劳顿，行院以为您布置好，您何不去休息片刻，这里让微臣处理就好。”曹操抱拳恭敬的说道。

    “曹爱卿有这份心自然最好，好，今日寡人也累了。”献帝知道曹操的意思，自己现在已好似亡国之君，寄人篱下，也不好发难，毕竟环顾四周全部是曹操的人。

    随着献帝的摆驾离开，曹操这才转过身来，坐了下来，皱着眉。

    “主公，区区一个吕布何必让您烦恼，待我带领兵马前去支援陈留。”这时徐晃主动请命，支援陈留。

    “吕布此人有勇无谋，今日竟会偷袭我兖州腹地，想必是有何人在鼓捣。”这时候曹操身后的一名身着白衣的男子轻声说道。

    “奉孝此言不差，殊不知是何人这般的与我曹操为敌，却又知晓我陈留的利害之处。”曹操抚着胡子笑道。

    “是陈宫。”就在众人众说纷纭的时候，元宝出现在了议事厅，人未到，浑厚的大嗓门早已传到了厅堂之上。

    曹操见是元宝来了，顿时有些喜上眉梢，这久违的感觉，那个为他带来的惊喜的智多星，再一次让他有些惊讶。

    “元先生！”元宝刚立定在议事厅前，众人就起身向其躬身抱拳。

    “我在长安见过他了，他的确是与吕布在一起，突袭兖州必定是他的计策。”元宝说完，顿时觉得有些惭愧，这不是废话嘛，自己是现代人，当然会知道。

    “哈哈哈，元宝啊元宝，那依你之见，是该如何应对。”曹操站起身来。

    “回防兖州，怕是兖州兵将少抵挡不住吕布的攻势。”元宝就近坐在了空椅子上，也不管是否礼仪问题了。

    “那这徐州？”夏侯渊凑近元宝，疑惑的问道。

    “你们别急嘛，这徐州早晚是你曹孟德，如果此刻你不回防兖州，想必在座各位将军的妻儿老小将会遇害。”元宝说的一板一眼。

    “我想兖州城内还有张邀等人在驻守，完全没问题，他吕布才有多少人马。”曹操有些诧异。

    “如果我猜的没错，张邀等人已经叛变，响应了陈宫。”此刻郭嘉慢悠悠的笑道。

    “哦，想不到这位的想法和我一样，你就是曹孟德口中的郭奉孝？”元宝顿时来了兴趣，鬼才郭嘉啊，今天真是见到活的了，高兴坏了。

    “呵呵，想必您便是元先生，久仰久仰。”郭嘉恭敬的抱拳，客气的回应道。

    “哈哈，今日我有两位智多星，我曹孟德还有何事需愁！”曹操顿时高声笑道。

    下座的各位武将也是哈哈大笑了起来，虽然不知道是为何，但是感觉一切都是那么的和睦。

    “兄长”正当众人笑声不断之时，这时曹仁奇迹般的出现在了门口。

    “哦，子孝啊，你不在陈留跑来许昌是为何，先不说这个，今天这事情可真是一桩接一桩，是何事速速报来。”曹操止住了笑声，说道。

    “兄长，是刘玄德送来一份拜帖。”曹仁不刻就来到了曹操面前。

    “我就知道这刘备会给我送信，元宝和奉孝可知道信中他会说些什么。”曹操看了看一旁的表情有些怪异的元宝和郭嘉。

    “这怎么猜，我又不是刘备，我怎么知道他会怎么写。”元宝白了一眼，眼神却惊异于曹仁竟然没有走。

    “哈哈，那我与你来猜一猜，我想刘备是想让我从徐州退军。”曹操抚着胡子笑道。

    曹仁打开书简，潦草了看了一眼，也是连着点头。

    “哈哈，看来你们还不如我猜测的对，想来也好，这只织席贩履之辈也敢来同我做对。”

    “我想你现在可以给刘备一个面子，先回防兖州才是首要的问题。”元宝正了正身子说道。

    “我正有此意，奉孝，子孝，传令下去，全军回防兖州，徐晃，李典固守许昌，其余人马都随我回兖州救援。”曹操站起身，高声喝到。

    “是！主公！”众人也随着起身回应道。

    而另外一边，陶谦等人正在劝诫刘备留下，虽然曹操这边已经准备撤军，但他殊不知背后因果，都以为是刘备区区一纸书信就能劝退曹操。

    “玄德公啊，玄德公，你不能离徐州百姓而去啊，曹操如果去而复返，徐州的百姓又将大难临头。”陶谦显然是着急了，现在的眼前的刘备就像自己的救命稻草一样，紧紧的不想撒手。

    “你这鸟司，我兄弟三人好心助徐州，今日曹军已退！你还不让我等离去吗！”一旁早已按耐不住火爆性格的张飞暴栗一声。

    “翼德！休要无理！”刘备瞪了张飞一眼，在众人面前自己也不能出言教训他。

    “呵呵，我素来知晓张飞张翼德性格豪放，无妨无妨，但我还是想劝玄德公留在徐州。”陶谦笑了笑，说道。

    “再者，如果玄德公不肯接受徐州牧大印，你看如此，我予你一小沛暂住，你我形成犄角之势，一旦有警，我们可以相互应援啊，至于你部供给，全由徐州包办！”陶谦开出了最后自己觉得是最稳妥的筹码，想必刘备也不会再三推拒。

    “既然陶公已将话说道此处，那我刘备谨遵陶公盛情。”刘备抱拳客气的回应道，在他心底，自己也是不想割舍徐州，毕竟在他眼里，也许那就是自己起势的唯一机会。

 第五十八章  将信将疑

    待刘备三人回到了驿馆休息，刚踏进门内，赫然发现屋内坐着一位头戴斗笠的老者，悠然自得的看着进来的刘关张。

    “你是谁？为何擅闯我等的睡房。”未等刘备发问，张飞就怒气冲冲的问道。

    “翼德，休要无礼，敢问老者来此是找谁？”刘备抬手拦住了欲要上前的张飞，一边客气的问道。

    “呵呵，玄德公你我虽未曾见面，但你刘玄德的大名我可是知晓。”老者摘下了斗笠，果然是当日在客店与元宝交谈的那名神秘的老者。

    “老先生真是折煞我了，我只是一边城小吏。”刘备微微笑道，对眼前的老者的话自己只剩下一脑子的好奇。

    “呸，我看你就是个买弄玄虚的市井骗子，少在这忽悠我兄长，今日看我不活剥了你！”在张飞眼里，眼前的人就像自己遇到的那些市井骗子，故弄玄虚。

    “三弟，休要无礼。”这时候一直沉默不语的关羽出手拦住了张飞，怒目圆睁的瞪着张飞。

    “还望先生莫怪，呵呵，我这三弟就是如此的火爆性格。”刘备赶忙向老者赔不是。

    “呵呵，素闻刘关张三兄弟乃是人中豪杰，今日一见果然与世人口中所说如出一辙。”老者抚着长长的胡须笑道。

    “那先生此次前来，是为何事。”关羽缓缓的问道。

    “你们可知一人叫元宝？”老者神秘的笑道。

    “先生口中的元宝，莫不是曹操帐下的那谋士？”刘备努力的回忆着，一脸疑惑的回答道。

    “呵呵，正是，此人可谓是通晓古今，如果你刘玄德能得到此人相助，想必你刘玄德心中的宏图大业不再遥远。”

    “但如先生所说，这位元先生现如今已是曹孟德帐下谋士，他怎会来与我这一介无名之辈为伍。”刘备有些失望，他口中的元先生早已是曹操的谋士，自己又怎能拉拢他。

    “唉，话虽如此，但是我想你们不久之后将会一拍即合，还有，张飞兄弟，事情能否如你兄长心愿，那就要全凭你。”老者望着一旁对自己横眼冷对张飞的说道。

    “管我何事，那个什么元什么的，与我何干。”张飞叉着手，有些不耐烦。

    “呵呵，多谢先生指点，现在时辰已不早，何不与我们兄弟三人一起坐下来喝口酒。”刘备这心底啊，别提多高兴了，这神秘出现的老者，给了自己一个大胆的思路，虽然自己也未能懂，但是总是很期待。

    “呵呵，多谢玄德公好意，我啊，自有别事，待我先行离去了，还有你记住，提防吕布。”老者笑着站起身，缓缓地跨过门槛，甩下一句话就匆匆的离去。

    “这，兄长你相信这老者的话？”关羽有些诧异，这人说的一套一套的，而且都像是天方夜谭，自己有些怀疑。

    “呵呵，我也不相信此人的话，但是他能出现在这里，绝非简单之人，我们啊，就拭目以待吧。”刘备坐了下来锤着小腿笑道。

    “你们啊，说话都是如此的迷糊，我都听糊涂了，什么叫都要看我？”张飞更是被绕的迷糊，高声叫道。

    “哈哈，三弟你是该多读些书了。”刘备笑道。

    而另外一头，曹操等人已经火速的赶往了兖州，马背上的元宝心却不在这里，元恺还在许昌修养，万一那神秘人再次出现，那弟弟岂不是更危险了。

    “在想什么，元宝。”曹操看了看在马上发着呆的元宝，关切的问道。

    “额，没什么。”元宝见曹操这么问自己，兴许是看出了自己的小心思了，赶紧掩饰。

    “你不说我也知晓，哈哈，是在担心你的孪生弟弟吧，你放心，有徐晃李典在，任何人都不会再次伤害他的，我已加派了守卫。”曹操看着元宝笑了笑。

    “还有多久能到？”元宝点了点头，马上转移了话题，因为他现在感觉自己有些惧怕曹操了，害怕自己言多必失。

    身后，曹仁呢，紧随着两人身后，叹着气，自己要如何做才能让元宝真正的属于自己，而不是如此这般，这心啊，纠结啊。

    大军浩浩荡荡的向兖州前进，而兖州城内曹操残余的部队正在与吕布军鏖战，观战台上陈宫和吕布看着这一幕，却不知曹操已经火速的来救援。

    “公台，你看此次我们突袭了兖州，一举拿下了以后，我们便可在此重振旗鼓。”吕布看着一旁的陈宫笑道。

    “吕将军凡事不要想的过于乐观，你可知曹操的心思？又怎知那日我们所见的元宝，当日没有留住他，必危及你我。”陈宫却是一脸愁容，虽是眼前兖州要被拿下，但是自己的预感还是很不好。

    “呵呵，公台兄是庸人自扰了，哪有那些巧合，曹孟德说不定正在与徐州部队交战，无暇顾及。”吕布自信的说道。

    就在两人谈话间，前线小校仓皇奔来，似乎大事不妙。

    “报！报！报将军！曹军杀回来了！”小校连滚带爬的跑上来，跪倒在地。

    “可看清有多少人马？”吕布惊讶的看着陈宫，赶紧上前询问小校。

    “有……几万之多！曹军前锋已在五里之外！”

    “这，公台兄，你看这如何是好！”吕布显然着急了，这自己的部队本身就不多，又听取了陈宫的建议来偷袭兖州，现在曹操来救援，怕是自己抵挡不了。

 第五十九章  徐州易主

    “将军莫急，我有一计，可让将军全身而退。”陈宫听闻曹操这么快就来救援兖州，自己也有些惊慌，为今之计也只有放弃尽快撤军。

    “公台！你到是说啊，现在可如何是好！”吕布焦急的看着陈宫，再看看眼前自己正在鏖战的部下，自己心有余悸。

    “撤退，为今之计只有先去投奔陶谦处暂避曹军锋芒，也只好如此。”陈宫不紧不慢的上马，对着吕布说道。

    “鸣金！收兵！前阵变后列撤退！”吕布向后高喊着，自己则是迅速的跨上了赤兔马，朝着边路奔袭而去。

    城楼之上，荀手遮挡着阳光眺望着吕布军，战场局势变化之快，自己也是始料未及，远处赫然出现了曹字大旗，荀顿时大喜。

    “大人！吕布军撤退了！”一旁的副官匆忙的汇报着，随机后消失在兵士之中。

    此时的曹操率领着大军才刚抵达兖州城外，曹仁的前锋部队早已将残余部队清理殆尽，一路无阻，很快部队就浩浩荡荡的驶进了兖州城内。

    “看来荀他们是守住了，各将听命休要穷寇莫追，以免中了埋伏。”曹操抬起手高声命令道。

    “是！主公！”众将应声纷纷车马扬鞭，穿越在前线。

    “元宝，你觉得吕布和陈宫会逃到何处去？”曹操驾着马，一边问道。

    “你问我，我怎么知道，你真把我当算命先生了？”元宝心不在焉的看着前面，歪着脸回答道。

    “哈哈，在我心底你早已神通广大，还有你不知道的？”曹操勒马靠近元宝，贴着元宝耳根轻声说道。

    “去去去，服你了，我想他们正往徐州迂回，必定是投靠陶谦去了，不对，应该是投奔刘备去了，据我所知陈宫与刘备素来交好。”元宝扬手推开曹操的熊脸，不耐烦的说道。

    “夏侯渊！”曹操听完元宝的一席话，顿时眉头紧皱，高声喊着夏侯渊的名字。

    此时正在前面引领前锋部队整顿的夏侯渊闻声也是加快脚步来到曹操和元宝跟前，有些疑惑的看着曹操。“兄长，我军守城部队死伤过半，正在清点人数。”

    “先别管这些，你传令下去，部队火速调头，一举拿下徐州，让夏侯带领一支铁骑在杨环道截杀吕布部队！”曹操瞪了夏侯渊一眼，他知晓，如今吕布和刘备只要一联手，自己也恐难对付。

    “是！”夏侯渊虽然有些惊讶，但是自来兄长的决定都是有原因的，这个时候也不宜多问，应声答应道，便上马去传递军令。

    此时荀才姗姗来迟，拖沓着长袍衣角而来。

    “文若，你与其他人可安好?”曹操见荀来到跟前，关切的问道

    “谢主公关心，下臣没事，多亏了众位将军殊死抵抗，才能守住这兖州城。”荀抱拳恭敬的回答道。

    “荀，好久不见。”元宝望着荀笑道。

    “呵呵，元先生能回到主公身边，真是太好，了去了主公心中的一块心结。”荀抬起头看向元宝，惊讶之余不忘客套。

    “荀你继续留在此处，我予你留一万兵士，切要守住兖州。”曹操语重心长的说道，对于荀，他还是能百分百放心的，毕竟跟随了他这么多年，如今身旁有元宝和郭嘉，荀也该留在自己部队后方，这样自己才能毫无顾忌的去实现元宝口中的天下。

    “走，赶往徐州！势必拿下徐州不可。”曹操扯了扯嗓门，勒马转向，朝 城外而去，紧随其后的部队也井然有序的跟随其后。

    “我看你是拿不下这徐州，唉。”元宝小声的自言自语，猛踢了几下马背，也快速的跟上前去。

    徐州城内，也是这急火攻心，陶谦就曹操兵临城下以来而积劳成疾，终于还是耐不住年岁之高而倒下。

    床榻前，陶谦差人将刘备请到了跟前，一脸惋惜的看着陶谦。

    “玄德啊，祸事临头了啊！”陶谦有气无力的说道。

    “陶公，你的病不算是祸事，待修养几日就会痊愈。”刘备缓缓回答道。

    “我不是说我的病，是徐州要打大难临头了啊！刚刚接报，曹操就半日就吓退了吕布，这就意味着，他就能腾出手来再拿徐州啊！”陶谦咬着牙说道，痛苦的表情令人揪心。

    “玄德啊，鸟之将死其鸣也哀，人之将死其言也善啊，这个时候，老夫我有几句话想跟你说，但我希望在这个时候你我之间不要再有什么虚掩客套。”

    “好。”刘备看着陶谦如此，以刘备的性格已经有些可怜眼前的陶谦，对自己的信任也让他很是感动。

    “我知道你们刘关张三兄弟急需一方属地作为立身之本，我还知道你刘备不是不想得到徐州，你比任何人都想得到徐州，是不是啊，只不过啊，你以名节重于性命不想趁我之危罢了。”陶谦闭着眼缓缓说道。

    “陶公明鉴。”刘备见自己的小心思都被陶谦看穿，自己打从心底佩服，这自己有些懊悔自己心之所向。

    “收下吧，玄德，徐州只有托付于你别无他人，我给朝廷的奏章已经写在遗嘱里了，我死后即发。”陶谦握着刘备的手，语重心长道。

    话音刚落，陶谦就瘫倒在床榻之上，了无牵挂的撒手而去，塌下刘备看着陶谦就这么死去顿时心底乱如麻，死前的这一些如同醍醐灌顶，不知何时，眼泪悄然而下。

    厅堂外家丁不刻见就将陶谦的死传遍了府内上下，早已黑白相间，看来陶谦早已知道自己时日不多，命人早早的准备了自己的后事。

    徐州城内上下官吏武将早已聚集在厅堂之上，接头交耳。

    张飞关羽也是接到了小校通报也是闻讯来到了厅堂之上，刘备也是有些悲伤的来到了前厅，有些落寞。

    当众人正在互相节哀问候之际，西门警钟如同震雷一般响起，众人也是惊讶的互相看着。

 第六十章  无言以对

    “是什么声音？”关羽望向门外，疑惑一问。

    “是西门警钟，这曹操的大军竟然如此快就杀回来了。”刘备皱着眉，回答道。

    “报！吕布带领数千铁骑，正在西门叩关！”门庭小校焦急禀告。

    “吕布？他来不是应该在袁绍处吗。”刘备有些诧异。

    众人来到了城楼之上，城下果然是吕布和陈宫与他的数千铁骑，只见领头差官下马递信，高喊到：“奋威将军，吕布拜关！”

    “着人取来！”刘备在城楼之上应声喊道，不下片刻，城门大开，吕布等人就带领着麾下铁骑驶进徐州城内。

    而曹操等人呢，也是早已在徐州郊野之处起营了，速度之快也令元宝惊讶，自己则是在营帐内来回踱步，这一晃眼自己也站在了这徐州城之外，没想到这一下子真要见到自己久仰的那员猛将军。

    “元宝！”此时营帐撩起，曹操大摇大摆的走了进来，还未进门，就高声叫着元宝的名字。

    “嗯？你不是应该在大营里和他们讨论攻城之计吗？”元宝转身看着曹操，问道。

    “嘿嘿，就是想见你。”曹操笑容满面迎了上来，搂着元宝的熊腰，笑道。

    “去去去，我知道你在想什么，现在还有这种心情，说吧，是不是陈宫他们已经进了徐州城了。”元宝推开了曹操，自己坐在了椅子上。

    “我就是想和你商量待后背粮草运到，立刻攻城。”曹操挨着元宝坐了下来，握着元宝的手。

    “如果你信的过我，按我的意思，你最好不要冲动，现在徐州已经不是以前的徐州了。”元宝望着曹操认真的说道。

    “嗯，你说说看。”曹操好奇的问道，想知道元宝会再一次给自己什么样的惊喜。

    “你听我说，如果你现在攻城，只会逼迫他们两人生死同心，殊死与你对抗，相反呢，你只要再等一段时间，他们自然会窝里斗。”元宝缓缓答道。

    “再者说，吕布这个人我也了解的不少，他生性贪婪好斗，而刘备虚伪自持，想必不下三天，两人必定会翻脸。”

    “嗯，言之有理，我怎么没想到，我没你想的深远，哈哈。”曹操搂着元宝的肩膀，突然开怀大笑。

    “这倒不是，只要你静下心来，自然能看出其中的微妙。”元宝笑道。

    “那你先休息，我去与他们交代一些事情，晚些时候再来陪你。”曹操起身，在元宝脸上亲了一口，笑着出了营帐。

    元宝望着曹操离开，自己心里有泛起了嘀咕了，自己现在的与曹操和曹仁的关系不知道何时才能了结，自己真的做好准备了吗。

    “门口的是谁，进来吧。”元宝早已知道门口有一人，阳光的倒影早已将轮廓映射进屋内。

    话音刚落，就见营帐之外的人形跨了进来，是曹仁。

    “你怎么来了。”元宝起身上前问道。

    “我想和你说一个事。”曹仁叹着气说道。

    “嗯，你说吧，我听着。”元宝被曹仁这么一说，顿时满脑子疑惑，到底会是什么事情。

    “我想了很久，对不起元宝，祝你幸福，我不该对你有那种想法。”曹仁低着头说道。

    “你在说什么，为什么瞎说这些，难道你又听闻了些什么？”元宝瞪大了双眼，有些惊讶。

    “不是，我不想让你为难，我看的出来兄长真的很喜欢你，我不想让你为难，我知道你心底很为难，我不想看到你为了我这样。”曹仁有些垂头丧气。

    “你变了，子孝，还是你对我说的那些都是假的。”元宝有些措手不及，曹仁的话让自己慌了手脚。

    “我对你的喜欢打从那次起就告诉我这一切都不现实，我不能给你想要的一切，我和兄长比起来根本就是一无是处。”曹仁叹气道。

    话音刚落，一个重重的耳光就接踵而至，打在了曹仁的脸上，元宝强忍的冷静早已土崩瓦解，这一刻是愤怒还是愤恨早已不重要。

    死一般的沉默，两人沉默的对望，无声无息，就这么对视着。

    忽然，元宝上前狠狠的抱住了曹仁，顿时双唇重叠，一瞬间，曹仁察觉到了元宝眼角的眼泪，是那么的真。

    “对不起，元宝，我不该这么说，对不起。”曹仁错开脸，说道。

    “我懂，不用再说什么，给我些时间，好吗。”元宝望着曹仁，有些落寞。

    而此时，门外赫然出现了两名身影，营帐外曹操和夏侯渊早已出现多时，曹仁和元宝所说的那些话都被听个一清二楚。

    忽然，营帐被曹操用力的撩开，冷静的可怕的表情就这么出现在还沉浸在其中的元宝曹仁面前。

    “曹仁！你这大逆不道的东西！”曹操顿时语塞，眼前的元宝正搂着曹仁，就这么活生生的摆在自己眼前，这一刻，曹操心中那怒火又一次被点燃，是那般的可怕。

    两人快速的分开，一脸震惊的看着门口的曹操。

    “为什么！为什么要这么对我！”曹操的咆哮声直冲元宝而来，夹杂着是怎样的失望的情感。

    “我……”元宝顿时无言以对，自己心底盘算的一切就在此刻支离破碎，是那般的彻底，低着头坐在了床榻之上。

    “给我滚！”曹操抬手大吼，震雷般的声音响彻四周。

    本以为曹操会勒令士兵再次将曹仁拿下的元宝，顿时有些不解。

    被怒斥的曹仁低着头快速的离去，夏侯渊随即也是快步跟了上去，生怕曹仁会做什么傻事，而此刻营帐之中就剩下了元宝和曹操。

    “元宝，为什么要这般对我，我对你不够好吗？”曹操有些凶悍的瞪着元宝，自己这内心啊，再一次被深爱的人打击到了，自己付出了那么多，换来的确实这般结果，本以为那次的事情只是因为自己失言而导致他们两人那般，但是这次自己眼睁睁的看到了这一幕，让自己心彻底伤了。

    “是，我根本不爱你，满意了吗！”元宝冷冷的说道。

    “难道我对你的爱你就一点感觉都没有吗？我就比不上曹仁那小子吗！”曹操咬着牙，说道。

    “你根本不懂爱，曹孟德，你以为占有就是爱吗！你错了，在你眼里我就是个还有利用价值的而已，想必等我没用了，我一定会是陈宫的下场！”元宝缓缓的说道，不急不躁，事已至此，再强装也没有任何意义。

    “你错了，元宝，在我心里，你比这天下还重要，从见你第一刻起我就告诉了你，我可以为你做任何事情，如果天下和你之间选择，我会选择你。”曹操抬脚上前，有些激动。

    “我……”元宝被曹操的话所惊讶，这一字一句让自己心中的猜疑如同巴掌一般打在了脸上，他懂曹操对自己的爱，可是自己无法去接受，但这一刻，曹操的话再一次让自己内疚无比，强忍的泪水还是没有忍住，在这一刻又流了下来，是再一次感动的泪水。

 第六十一章  愤怒雄狮

    “你到底要我怎么做，你才会懂我，我本以为这天下之内只有你元宝才懂我，看来是我自己一厢情愿。”曹操望着元宝，叹着气，王霸之气荡然无存。

    “别说了！”元宝抱着头不想再听曹操再说下去，因为他的每字每句都想勾缩一般勾起了过往的一切，曹操对他的好，虽然与曹仁的截然不同，但是他每时每刻都觉得那是他久违的爱，也许曹仁只是自己那次伤害之后的冲动替代品，但是在他心底，俩人的重量都是一样，无法割舍，不想失去。

    “元宝，看着我。”曹操见自己的话有些伤到了元宝，上前就紧紧的抱住元宝，自己这心里也是很难受，也许自己已经从未如此爱过一个人，处处的宽容他也觉得是理所应当。

    “我想你会做出自己的选择，也许你选择的不是我，我也会一如既往的爱你，直到永远。”曹操用手轻抚着元宝的脸庞，有些激动。

    “给我些时间，好吗？”元宝抬起埋在曹操怀里的头深深的望着曹操，与生来就严肃的脸庞相当的违和。

    “不早了，你先休息，我有些事情要处理，你先睡。”曹操放开抱着元宝的手，擦拭去自己眼角的泪痕，强装冷静的说着便转身出了营帐，想回头多看元宝几眼，却没有那么做。

    徐州城外湖边，此时正矗立着两壮硕的身影，曹仁被曹操呵斥之后独自一人来到了这里想让自己冷静下来，自己再一次的不冷静害的元宝一同受罪，而紧随其后的夏侯渊也是一路驾着马追赶，生怕曹仁做出什么傻事。

    “子孝，你等等我！”夏侯渊跳下马，有些上气不接下气。

    “你为什么要来，我只想一个人静一静。”曹仁转头看向气喘嘘嘘的夏侯渊，冷漠的说道。

    “你知道你在做什么吗！青州的事情你还想再发生一遍吗！”夏侯渊有些生气，手扶着马背，大口喘气。

    “凭什么我就不能爱他！”曹仁有些激动。

    “你冷静一下，以前冷静沉稳的曹仁去哪了，现在的你自己看看，被冲昏头脑了吗！”夏侯渊快步的上前，来到曹仁面前。

    “我很冷静，为什么兄长就能拥有他！我为什么就不可以，为什么！”曹仁坐在了草地上。

    “你曹子孝有能力能抢得过兄长吗，你仔细想过没有，你只是元宝对兄长感情的替代品，你懂吗？”夏侯渊也是促膝而坐，毕竟他和曹仁是从小一起长大的，彼此的心性还是很了解的。

    “这就是你来劝我的理由？呵呵，就算我只是替代品，但是我们相爱，这点已经足以让我不惜一切去爱他，保护他。”曹仁冷冷看着夏侯渊。

    “我能说的也就这么多，你信或不信全在你，也许你在他心里什么都不是，好好想想吧。”夏侯渊起身，拍了拍身上沾上的杂草。

    “你以为我不知道你是兄长派过来对我好言相劝的吗，下一步就要置我于死地了是吗？”曹仁抬起头，话语越来越冰冷。

    “你……真是不可理喻，我看在你是我出生入死的兄弟的份上才来劝你，你别分不清好歹，就算兄长要治你，你在劫难逃。”夏侯渊的好心被愤怒冲昏头脑的曹仁当作了驴肝肺，顿时自己有些生气。

    “我现在就去和他当面对质！”曹仁快速的起身，提着自己的武器就要翻身上马。

    “你休想靠近兄长一步！醒醒吧子孝！”夏侯渊一把拉住了曹仁，将他拽下马，顿时曹仁被重重的摔在了草地上。

    “今天，我势要与他做个了断，妙才你休要挡我，不然！”曹仁挺身而起，架开了攻势，提起长枪就朝着夏侯渊逼近。

    “今天说什么我不都不能让你干傻事！就算我豁出性命!”夏侯渊手握着贴身长剑，也是错开脚步，警惕的看着曹仁。

    “有种你就试试！”曹仁一个弓身，就扬枪而起，直冲夏侯渊而来，速度之快，身旁草木也是随着剧烈摆动。

    “喝！”夏侯渊大喝一声，也是提剑快速的闪身而上，做出了格挡之势准备招架住。

    顿时短兵相接，闪电般的火星喷发而出，两人缠斗在一起，不分伯仲，就在此刻，曹仁见自己的数轮攻势被夏侯渊挡下，一个凌厉的闪身，从要见抽出短刀，长枪虚晃，短刀就如同利剑般朝着夏侯渊的左肩而去，盎然的杀意让此刻的曹仁已经分不清敌我。

    “你以为这样我就会输给你吗！”夏侯渊也是敏锐过人，早已察觉短刀朝自己袭来，大吼一声，一个飞身抬脚就将短刀用力踢出，重重的摔在地上，长剑则是早已快速的挥出，一个绝佳的空档朝着曹仁的腹部而去。

    曹仁被夏侯渊这一个猝不及防攻势震慑的节节后退，抬手硬是接下了这快速的长剑，顿时手掌鲜血四溅。

    “别执迷不悟了！子孝，你们不会有结果的！”夏侯渊纵身一跃，死死的将曹仁按倒在地，一记重拳就朝着曹仁面部砸去。

    曹仁被夏侯渊一记重拳砸在脸上，强忍着锥心的疼痛一个猛然的脚踹，就将夏侯渊踹开，自己则是吃力爬了起来。

    “如果你再挡我，我就真的不手下留情了！”曹仁大吼着，单脚勾起地上的长枪，瞬间握起朝着夏侯渊胸口就疾刺而去。而夏侯渊被曹仁这一脚踹的那是七荤八素，直中腹部，疼痛难忍，当自己回过神来，长枪已在咫尺，这一刻，夏侯渊没有想到现在的曹仁是如此愤怒，这满满杀意着实让自己心寒。

 第六十二章  义无反顾

    “想想吧子孝！想想你的家眷！你刚满周岁的孩子！你这样做值得吗！”夏侯渊用尽最后的力气朝着曹仁大吼，就算是今天命丧于此也不想让曹仁干出手足相残的事情来。

    夏侯渊见自己说再多话也是无济于事，干脆就闭上眼等待着长枪刺破胸膛的那一刻，可是过了许久，自己既然没有感觉疼痛也没有任何动静，待自己睁眼，曹仁早已不见了踪影，留下的只是那柄武器。

    “哎，这可越来越乱了，元宝你到底是何方神圣。”夏侯渊吃力的站起身来，喘着气自言自语道，跌跌撞撞的爬上马背，一路缓慢的往曹军大营而去。

    再一次经过了大起大落的元宝，感到了从未有过的无助感，现在的自己如同以前年少时期的自己，总是那样的异想天开，可是现实呢，自己以前没能把握住那个人，现在的自己又要重蹈覆辙了吗。

    忽然门口一阵骚动，不一会便传来了激烈的打斗声，士兵的连连惨叫把陷入沉思的元宝再一次拉回到了现实，隐隐约约能听到守卫大喊：“主公有令任何人不能接近元先生营帐！”。

    “先生，你没事吧！”就在元宝还在寻思的到底是否是那神秘人再次冲自己而来还是吕布夜袭的时候，夏侯急急忙忙的赶了进来，关切的问道。

    “外面是什么情况？夏侯。”元宝见来人是夏侯，下意识的也放下了藏在身后的短刀。

    “是子孝……”夏侯有些吞吐。

    “什么！我去看看到底怎么回事！”元宝听到外面与士兵厮杀的是子孝的时候，顿时激动起来，到底是怎么了曹仁一直很稳重，为什么要这么冲动。

    “先生，兄长有令，不能让先生出这营帐，你就不要为难我了。”夏侯伸手拦住了元宝去路，有些为难。

    “你！今天我就是死也要出去，你别拦着我。”元宝顿时恼怒了起来，敢情曹操是把自己软禁起来了，想着外面曹仁不知为什么要与士兵厮杀，自己必须去看看到底是怎么回事。

    “先生……我也是奉命行事，请先生不要那么冲动。”夏侯干脆挡在元宝面前，挡住了去路。

    话音刚落，还未等夏侯反应过来，元宝就用力的撞开了夏侯，想要夺门而出，可这夏侯哪是吃素的主，反应极快，忍着胸口的疼痛一把就将元宝按倒在地，使上了挥动武器的力气。

    可元宝又怎么会轻易的让他就这么将自己制服，元宝左手快速的抬起，一记重有力的肘击就朝着夏侯面部砸去，夏侯吃了重重的一击却没有半丝疼痛之意，他知道元宝使的功夫奇特，只要用蛮力将其制服，想必元宝也束手无策。

    “我操你大爷！你给我松开，不然我真对你不客气了！”元宝用力的想要睁开被按压住的右臂，开始叫骂起来，怎奈古人哪知道他在骂什么。

    “放开先生！夏侯！”就在两人僵持之际，曹仁突然闯了进来，满手满脸的鲜血，身上的盔甲和脸上的胡须早已是血迹斑斑。

    “曹仁，你已经无可救药了！”夏侯顿时松开了元宝，快速的拾起了自己大刀，直指曹仁。

    “我今天一定要带先生走！就算我豁出性命！”已经是满腔怒火的曹仁早已完全失去了理智，那为了元宝而催生的满满的杀意。

    元宝看着满是鲜血的曹仁，自己都不敢相信自己的眼睛，他拼了命就是为了来见自己，言语已经表达不出了元宝此刻的心情，可是现在已经不容他多想，他想跟着自己的心走，快速的抽出短刀，瞬间就架在了夏侯脖子上。

    “先生你……”夏侯有些不可思议看着元宝，两人对彼此的那份情让夏侯为之振动。

    “对不起，夏侯，我必须得走，告诉曹孟德，不要去找我，我接下来的做的事情都是在帮他。”待话说完，元宝抬起短刀重重的砸向了夏侯的后脑，拿捏着分寸一下就让夏侯昏了过去。

    “元宝，我们快走，追兵马上就会到！”曹仁拉起元宝的手，就朝着外面走，门口横尸满地，元宝顿时吓了一跳，震惊的看着曹仁。

    “别问，上马。”曹仁将元宝扶上马，自己快速的纵身跃了上去，用力的拍动着马背，朝着大营外疾驰而去。

    而此时，曹操还没有得知那边早已是如此的情况，对于他来说夏侯赶了过去应该万无一失，待他还在和众人讨论着阵法的时候，就在这时，营帐被撩开，只见士兵扶搀扶着夏侯渊就进来了。

    “妙才，怎么回事！”在座的众人也是惊讶，更别提曹操，看着满是伤痕的夏侯渊，顿时激动的追问。

    “子孝他……我没能拦住他，他往偏营去了。”夏侯渊吃力的说着，强忍着剧痛。

    “来人，带他下去休息，所有人随我去偏营！”曹操使了个颜色，自己暗叫不好，大声说道，便自己匆匆的走了出去，这一刻他没有想到曹仁会这么做，打伤了夏侯渊不说，还为了元宝能做到如此地步。

    等众人赶到的时候，曹仁和元宝早已不见了踪迹，而这满地的尸体让所有人为之触目，都不敢相信这是曹仁所做，营帐内夏侯昏死在地，此刻的曹操，表情已经是恐怖的可怕，手中佩剑也被他捏的吱吱作响。

    “快弄醒夏侯！”曹操愤怒的大叫，众人被震雷的吼声吓到也是一惊。

    而曹仁和元宝呢，早已疾驰出了数十里开外，很快的在一处空旷的密林之后停下，曹仁首先跳下了马，而后才将沉默了一路的元宝扶了下来，他知道自己这么做不仅害了自己还害了元宝，但是他不能在犹豫了，因为他爱他，爱到可以为元宝去死，也不会眨一下眼。

 第六十三章  绝境之策

    元宝一言不发的向前走去，在他看来现在的曹仁完全不理智，他不想问，也不想说话。

    “元宝……”曹仁丢下手中的武器，也紧随元宝其后，有些犹豫的叫道。

    元宝没用回答曹仁，而是自己静静的盘腿坐下，一脸愁容的看着前方。

    “我知道我做错了，但是我都是为了你，我说过，就算与他反目我也会义无反顾。”曹仁又开始激动起来了。

    “你想过后果吗？”这时元宝终于还是开口了，却是有些失望的神情。

    “不管后果如何，我都不会让你受半点伤害，就算我死我也会不会让任何人伤害你。”曹仁挪到了元宝面前，高声说道。

    “我不怕死，但是你这样真的不值，子孝，我爱你，但是你这么做我想你也会因为我而死。”元宝低着头，情绪有些失控。

    “我不怕，只要能和你在一起，就算他将我五马分尸我也不会畏惧！”曹仁一把抱住元宝，拍着元宝的肩膀，说道。

    元宝靠在曹仁的肩膀上，心底的情绪再也控制不住，头深深的埋着大声嚎哭起来，此刻的元宝如孩童般一样，早已模糊双眼，哽咽的哭泣声让人为之动容。

    曹仁见元宝哭的这样的伤心，自己的泪水又被自己忍了回去，在这一刻，他要承担起一个男人该有的责任，自己对元宝的爱就是让他支撑下去的动力，他不能哭，他不想让元宝觉得自己没能力保护他，没有能力去维系这份爱。

    两人就这么抱在了一起，千万言语已经不能形容两人的心情，但是事与愿违，世上总是没有完美的爱，元宝比谁都明白，而现在的处境已经不是自己能够掌控的了，曹仁的意外之举让他乱了方寸，次次的问自己，回到现代真的很重要吗，留在这不好吗，为什么司马微会一直纠缠自己，想到这里突然脑中闪过了一个想法，现在的曹操准备进攻徐州，也许这也是自己唯一能挽回局势的机会，就算曹仁不能理解自己，他也要去做，因为只有这样曹仁才能活命，现在的自己和曹仁就算在一起了，到了天涯海角还是逃不过曹操的追堵。

    “子孝。”元宝思量完，抬起头缓缓的叫道。

    “嗯，我在。”曹仁紧了紧双手，深情的望着元宝。

    “我有一个计策，能让我们平安无事。”元宝认真的说道。

    “你真的……太让我惊讶了，是什么注意？”曹仁也是摆正了身子，被元宝这么一提，自己本已觉得两人毫无退路，但是元宝总能带来惊喜。

    “投奔刘玄德，帮曹孟德拿下徐州。”元宝盯着曹仁。

    “你还想回去？”曹仁顿时有些不理解了，自己拼死将他带出来，为什么他又想回去，难道在他的心早已被兄长占据了吗。

    “我知道你怎么想的，但我可以告诉你，不是那样的，因为只有这样你才能活，如果你都不能活着，我自己也不会苟活。”元宝有些着急的解释着。

    “哎……一切都听你的。”曹仁始终还是选择了相信元宝，因为他相信自己的直觉，元宝说下的话一定不是在敷衍自己。可事实是，元宝考虑的东西很多，还在曹操那里的弟弟，就算自己不想回去，也要让弟弟平安回去，这也是元宝的一点私心，所以他选择了妥协。

    “相信我，我一定会给你一个满意的结果，就算失败了，我也不会让你去再为我冒险。”元宝握着曹仁的手，缓缓说道。

    曹仁点了点头，两人就这么起身，元宝被曹仁扶上马，两人就驾着马朝着徐州城而去，这一去元宝也不知道结果会如何，但是据他的了解刘玄德爱才之心不亚于曹操，兴许自己的这一点破能耐能真的救他和曹仁一命。

    很快，趁着夜色，曹仁就和元宝抵达了徐州北门外，只见城门紧锁，城楼上的岗哨率先的发现了曹仁和元宝，突然一阵骚动，突然岗哨大叫道：“是曹军！快去通知玄德公！”不一会城楼之上便布满了弓兵。

    “征南将军曹仁前来拜关！”曹仁见情形趋紧，突然大喝道。

    “子孝，一会见到刘关张，你切记不要冲动，我来应对，特别是那个张翼德，切勿与他发生口角。”元宝在背后嘱咐道。

    徐州牧议事厅内，“报！”刚才的岗哨已经把曹仁叩关的事情通报到了刘备这里，而接到这消息的刘备顿时有些疑惑，曹操麾下大将军怎会独自前来叩关，到底是曹操的阴谋还是另有隐情。

    “你先下去吧，二弟三弟，我们前去看看。”刘备示意岗哨退下，招呼着关羽张飞去看看。

    “大哥，这曹仁独自前来，莫非是曹操的小人之计，你可别轻信于他。”关于提起手中偃月刀，说道。

    “待看看他是什么来意。”刘备边走边说道。

    “管他来做甚！如果他敢对使啥阴谋诡计，我定将他斩于马下。”张飞跟在身后，叫嚷着。

    城楼之上，刘备等人早已到达，刘备集中目光想要看清曹仁身旁那人是谁，一袭盔甲也是虎背熊腰，那气势着实让人感觉此人一定非同小可。

    “来者可是曹仁将军！？”刘备高呼道。

    “想必您就是玄德公，曹仁不才前来叩关，还望玄德公允我进城！”曹仁抱拳回应道。

    “来人，打开城门，迎客。”刘备的好奇心全被曹仁身旁的人吸引，早已忘却了自己的担忧，总有一种奇怪的感觉。

    很快城门就缓缓的开启，曹仁和元宝也是快速的驶进了徐州城内，而这一切却被远处树林内一双眼镜看的那个清楚，闪身便消失不见。

 最新解禁VIP第六十四章  巧言善变

    在传令官的指引下，曹仁和元宝紧随其后，一路曹仁紧紧的牵着元宝的手，好似生怕元宝被他人挟持而去，引得紧随的士兵投来异样的眼神，而元宝也注意到了有些不对劲，只得抽出被曹仁抓住的手，继续向前。

    经过了数分钟，终于在传令官的带领下，两人才踏进徐州议事厅内，虽然已是后半夜，但是大厅之内早已灯火通明，厅堂之上远望能看到四个人影。

    “来者可是曹子孝曹将军？”刘备见曹仁和那陌生人出现在门口，突然张口礼貌性的问道。

    “不才之将曹仁拜见玄德公！”曹仁闻声弓身抱拳，回应道，而元宝也礼仪性的抱拳俯首。

    “曹将军速速请起，你这是折煞了我刘备了。”刘备赶忙上前扶起曹仁，客气道。

    “殊不知曹操帐下大将军为何会叩关我徐州城？”关羽来到刘备身旁，抚着胡子说道，字里行间一股子猜疑。

    “我与曹仁将军遭小人陷害，无奈之下才想来投奔玄德公而来，关羽将军何必这般猜疑于我们？”元宝有些看不过去，正了正身子说道，出奇的冷静。

    “敢问先生是？”刘备望向了元宝，这铿锵有力的话语，临危不乱，与曹仁的小心谨慎完全是两种差距，这更加让他好奇起来。

    “我叫元宝。”言简意赅的回答，元宝摆出了自己本该有的气概，他不想第一次就被别人一个下马威。

    “啊，你就是元宝？”刘备关羽顿时有些惊异，那名老者口中的元宝，如今真的出现在了自己眼前。

    “正是，他便是元先生。”曹仁解释道。

    “快请，快请，不知是元先生到来，都怪刘备我不识得先生本人，还望先生莫怪。”刘备顿时表现的客气万分，对于他来说，元宝的出现无非预示自己的前途可能要因为元宝改变，可他又怎知道元宝此次来的目的。

    “元宝，没想到你的名声都传到这徐州城来了。”曹仁小声在元宝耳旁说道。

    “……”元宝望了望曹仁，也没回答，就着最近的椅子坐下。

    “不知道先生这次到来，是因为何事，如果是曹孟德的说客，那先生大可不必再言，徐州城上下誓死与曹孟德抗争到底。”刘备敞开了话题，直入主题。

    “我们是逃出来的，现在曹操正在四处追捕我们，你觉得一个被追缉的人还会做他的说客吗？”元宝没有看刘备，而是盯着关羽说道。

    “呵呵，素闻先生通宵古今，用兵如神，那曹孟德为何不极力留住先生，反而刀剑相向，这其中是怎么一回事？”刘备心中的疑惑的越来越多，按理说曹操爱才如命，元宝被传的神乎其神的，为什么曹操还要派人追杀他，难道真是苦肉计。

    “我想陈宫已经在徐州了吧，你若要知道这里面的原因啊，陈宫自然可以告诉你，说来话长了，不提也罢。”元宝巧妙的推堵着借口，本身你就不能告诉他原因，难道跟他说你和曹仁私奔出来的。

    “既然先生有难言之隐，那刘备自不会过问，如果先生不嫌弃，可以在这徐州城住下，一同抵御曹军？”说这话的时候刘备有意的看着曹仁，这些敏感的字眼，的确让曹仁有些异动，神情有些凝重。

    “曹军！？在哪！”突然趴在桌子上睡着了的张飞听到曹军二字，突然惊醒，大呼小叫起来。

    “三弟，休要无礼。”刘备望了一眼张飞，打断道。

    “大哥，这两人是谁？我看他们的盔甲样式是曹操的人啊！”张飞揉了揉眼镜，虎目圆睁的瞪着元宝。

    “这是曹仁将军和元先生，三弟你别在元先生面前再如此鲁莽！”关羽上前挡在了张飞身前，不想再多生事端，如果元宝真的如那老者所说，这时候伤了他，岂不是葬送了大哥的大好前程。

    “你就是元宝啊，我看也不怎样啊。”张飞瞪了瞪元宝，不屑的说道。

    “看来这张飞将军是看不起我元宝了？”元宝起身，来到了张飞面前。

    “嘿嘿，你要是能打得过我，我张飞就服你，要是打不赢我，我看啊，那什么老家伙说的都是狗屁！”张飞围着元宝来回的打量，哈哈大笑起来。

    “张飞！你！”曹仁见此情形，上前挡在了元宝面前，手撰着腰间的长剑，随时应对突然的口角。

    “三弟，住口！”刘备高声制止了张飞，张飞这才甩着性子不甘心的出了门，嘴里还不停的嚷嚷着。

    “还望先生不要见怪，我三弟就是这般性格。”刘备见张飞出去了，赶忙向元宝赔不是。

    “来人啊，安排元先生和曹将军下去休息。”刘备见气氛吃紧，赶忙吩咐下人为元宝和曹仁安排住处。

    “呵呵，那就多谢玄德公的厚待了。”曹仁抱拳恭敬的回应道。

    话不闲言，很快送走了曹仁和元宝下去，关羽这才凑近了刘备说着什么，而这时的元宝着实是松了口气，借的自己的好名声这么容易的就蒙混过关了，不过感觉事情总没有那样的简单，自己还是想赶紧想出办法来脱身。

    两人在下人的指引下，来到了客房，曹仁他进屋内，待元宝进屋后，随即就将门带上了，“元宝，你说刘备会这么轻易的相信吗？”曹仁坐了下来，有些担心。

    “放心吧，我想他刘玄德现在是在想着如何利用我和你对付曹孟德，我想张飞口中提到的老家伙就是司马微，如果是司马微来过，那他刘备已经信我十有八九。”元宝费力的脱下身上的盔甲，喘着粗气说道。

    “司马微，就是你提到的让你寻找东西的那个人？”曹仁好奇道。

    “是啊，他说玉佩到时候自然有奇效，管他的呢，我现在只想好好睡一觉，这转眼就要天亮了。”元宝打着哈欠。

    “你也赶紧换掉你身上的衣物，那血迹都发黑了。”元宝坐了下来，盯着曹仁说道。

    “你真的有把握拿下徐州？”曹仁撤下肩上护甲片，谨慎的问道。

    “你就等着吧，不久他和吕布就会内斗，我们只要从中加快一下速度就行，相信我，事后我可以把你的事情完全推脱给刺杀我弟弟的人，如果那人就在曹营，想必会极力的想跳出来反驳。”元宝仰躺在床上，望着曹仁说道。

    两人聊了将近半个时辰，也在公鸡连续的打鸣之后，两人才匆匆的爬上床去，曹仁紧紧抱着元宝，两人沉沉的睡去。

 第六十五章  顺利进行

    清晨的曹军大营似乎没有因为昨晚曹仁的大闹而失去秩序，一切显得是那么的井然有序，可在当事人的心里，又会是怎样的感受呢，中军大营内，曹操一整晚没有入眠，夏侯告知自己的一切，让自己无法冷静的对待，自己挖空心思的想要留住元宝，却始终敌不过曹仁的那般作为吗，还是打从心底他就不愿意爱自己，但是自己怎会就这么把自己心爱之人拱手相让，一个怪异的想法突然一闪而过，突然曹操大笑起来。

    “主公，前方战报到了，似乎是元先生的笔记。”突然门口传来郭嘉的声音，随后门帘就被从外面拉起。

    “什么，你再说一遍！”曹操有些惊讶，战报不稀奇，可为什么是元宝的笔记。

    “的确是元先生的笔记……他现在正与曹仁将军在徐州城。”郭嘉扫了眼战报。

    “继续说下去。”曹操站起身，手背在背后来回渡步。

    “元先生说，他能帮你拿到徐州，如今他已经得到刘备的信任，不日就能让他与吕布决裂，先生还提到，昨日劫走他的是那要杀他的神秘人，而非曹仁将军，幸得曹仁将军拼死相救，才得以保命。”郭嘉念完上面的内容，也是一脸茫然。

    “奉孝，你说说看，这是到底是真是假。”曹操认真的看着郭嘉，自己心里疑问也是一堆，劫走元宝的不是曹仁，这让本来疑心病就重的自己难以相信。

    “既然先生这么说了，我想不会是子虚乌有，看先生也不是那种刻意去骗主公你的，不过一切奉孝也说不好，还得待见到先生，主公自己问明白便是。”郭嘉明白曹操的疑虑，自己也是这么想的，但是元宝的为人在他的印象里还是不错的，况且自己还是没有看明白元宝和曹仁之间到底是何等关系。

    “但愿如你所说，不过他只身一人在徐州，恐刘备危害于他，这样，你吩咐下去，让夏侯安排几名探子，再多加打探，也好确定元宝是否安全。”曹操到了现在还是一直在担心元宝的安危，元宝在他心里的重要性早已不言而喻，旁人也懂，但是元宝怎么就不明白呢。

    “主公对先生的情义，我想先生早已知晓，只是为难罢了。”郭嘉笑了笑，这种事情本来自己就不想搀和，虽然不太理解这龙阳之爱，但他看得出曹操的良苦用心。

    “你下去吧，我也休息一会。”曹操点了点头，缓缓的对郭嘉说道。

    “诺。”郭嘉俯身后退，不会就离开了曹操的营帐，又留下了曹操孤独的一人。

    视线转回到徐州牧府内，此刻的元宝和曹仁早已起床，也是怕被旁人看到两人同住一屋，元宝早早的就在这花园之中锻炼着手脚，

    “元宝，你说今天见到吕布与陈宫该如何应对。”曹仁洗漱完毕后，光着膀子就出现在花园内。

    “只能见机行事啊，还能怎样，陈宫这人不好对付，但是吕布这人有勇无谋，倒不是威胁。”元宝停下动作，看着曹仁。

    “也就你能这么有信心，陈宫这人心思缜密，你还是小心应对为好。”曹仁来到元宝身边，递给他擦脸的方巾。

    “知道了，你们古人的套路无非就是那些，哈哈。”元宝往曹仁胖乎乎的脸上捏了一下，笑着说道。

    “……”曹仁被元宝这么一捏，也只得憨憨的笑道，这久违的感觉让自己很是开心，远离了那些旧日的束缚，眼前的男人现在只属于自己一人。

    “想什么呢？”元宝看曹仁站那傻笑，自己擦着汗，一边问道。

    “这样真好。”曹仁上前一把搂住元宝的腰，深情的说道。

    “哈哈，看你那傻样，我这满身汗的你抱着不湿润润的吗。”元宝调侃道。

    “不管你成什么样，我都喜欢，嘿嘿。”曹仁紧紧的抱着元宝，就吻了上去。

    元宝没有抗拒，两人就这样深深的吻着，好一会才渐渐的分开，对望着，两个赤裸着上半身的胖子就这么拥抱在一起，如果现在被人看到，不知道那人会是怎样的表情。

    “好了，先去换衣服，一会估计刘备该派人来请咱们了。”元宝睁开曹仁的手，就往屋里走。

    “嗯。”曹仁点了点头，也跟着进了屋换上了盔甲，和元宝一起往议事厅走去。

    很快，两人就到达了议事厅，正好碰上了要去叫元宝的关羽，三人闲聊了一会也是踏进了屋内，议事厅内吕布和陈宫早已到了，顿时有些惊讶的看着元宝。

    “呵呵，公台兄，奉先将军，久违了。”元宝靠着最近的椅子落座，客气的问候道。

    “元先生……你”。陈宫惊讶的看着元宝，没想到会在这里遇到元宝，还有曹仁。

    “不用惊讶啊，现在我们是同一阵线的了，共同抵御曹军。”元宝笑了笑，解释道。

    “先生为何会弃曹孟德而去，还有曹仁将军你为何会在此。”陈宫站起身，走了过来，疑惑的问道。

    “我想缘由你也明了了，就不便说透了，今天我出现在这里，不就很好的说明的这一点了吗。”元宝依旧笑笑。

    “素来曹孟德待先生如同挚爱，今日在此见到先生，是我过于惊讶了，还望先生见谅。”陈宫明白元宝的意思，看来他是和曹仁好上了，做出了自己的那个决定了，看来也没啥可疑之处。

    “就是，元先生能离开那曹阿瞒，看来真是徐州百姓的福分。”吕布高声笑道，元宝的出现他同样很高兴，这段时间陈宫也提及了不少关于元宝的事情，自己也打从心底开始佩服元宝。

    “哈哈，看来公台兄也和元先生是至交，看来是我刘备多虑了。”刘备见三人聊得如此的愉快，自己也打消了自己的疑虑，看来这元宝是真如那老者所说是来帮助自己的，但是这关于关键全在于三弟，这点自己还是百思不得其解。

    此刻的元宝没想到这陈宫会如此的好打发，看来是因为自己的特殊喜好再次免于被揭穿了，顿时心里暗自庆幸了起来，而在一旁的曹仁脸上的表情则是瞬息万变，生怕元宝的应对不当，导致一切的计划的付之东流，不过几番的你问我答之后，看来一切都是很顺利。

 第六十六章  力量之争

    “话说回来，元先生对曹军用兵肯定了如指掌，先生可有什么良策？”这时刘备来到元宝面前，坦诚的说道。

    “这个嘛，现在的曹操忌惮吕将军和你联手，应该不会轻举妄动，徐州又是一座坚城，目前最应该担心的是夜袭。”元宝编谎话的本领可是越来越好了，自己送出去的书信早已写的明明白白，现在曹孟德不进攻，看来是真的看懂了信上的意思了。

    “我看天色尚早，元先生和曹仁将军随我一同前往练兵场去看看如何？”刘备邀请着元宝，一来呢，他是想让元宝看看自己麾下的士兵训练，二来他素闻曹仁练兵有方，想借此机会看曹仁能否为自己的麾下将士做些训练调整，至于吕布的数千铁骑呢，自己也无从过问。

    “既然玄德公邀请我了，我也没有不去之理，你说是吧子孝。”元宝回答着刘备，还不忘征求一下曹仁的意思。

    “子孝也正想看看徐州将士们的风采。”完美的附和着，曹仁虽然不知道刘备葫芦里卖的是什么药，但是元宝都答应去了，自然自己要去。

    “呵呵，我与吕将军还有别事要忙，我们就不陪玄德公前往了。”此时一旁一直沉默的陈宫起身说道。

    吕布呢，见陈宫正在给他递眼神，自己再傻也知道是什么意思，也只是笑着点了点头。

    告别了吕布和陈宫，元宝刘备一行人不一会就来到了教场，台下数百名军士正在整齐划一的挥舞着手中的兵器，大喝着训练。

    “看来玄德公的将士们训练很刻苦啊，这喊杀声都快赶上战场上的厮杀了。”停下来的元宝望着这些士兵，有些惊讶的赞叹道。

    “那边是在做什么？”曹仁望向那边熙熙攘攘的一群人围在一起，好奇的问道。

    “可能是我三弟又在与将士们比试，让两位见笑了。”刘备朝着曹仁指的方向看去，解释道。

    “走，过去看看去。”元宝好奇心被调动起来了，他从小啊就喜欢张飞，以前的历史课讲到的张飞在当阳桥上喝退曹军总是让他听的入迷，没想到现在自己穿越到了这里，难免有些激动。

    还未等刘备关羽两人开口，元宝就拉着曹仁朝着人群而去，众人见两身形魁梧的将军挤了进来，也知趣的让开了道路，不大会，就看到几个士兵正虎视眈眈的围着张飞打着转，僵持着。

    “哈哈哈，你们到是一起上啊，别这么胆小，要是在战场上！你们还有考虑的机会吗！”张飞虎眼圆睁，大叫道。

    “子孝，如果让你跟他打，你两谁会更胜一筹。”元宝看了眼曹仁，笑道。

    “我不知道，应该不相上下。”曹仁看了看元宝又看了和士兵们缠斗在一起的张飞，皱着眉说道。

    “我去试试。”元宝摩拳擦掌，自己很久没有训练，正好这次借机活动活动，而自己的目标是张飞，他要试试传闻中的张飞到底有多大能耐，从小的偶像在自己面前自己怎么能放过这么好的机会，而且，他深知张飞这人，自己的计划还要全靠他，首要一点就是要让他折服。

    “哈哈哈，就没有再能与俺较量的了吗！”张飞轻松的撂倒了四五个士兵，自信满满的高举着双手大笑着。

    “张飞将军我与你比试如何？”元宝走上前去，立定在张飞面前。

    “元宝……别。”曹仁纲要伸手拉住元宝，可惜已经晚了。

    “元先生……你？！”刘备快步赶上，想要去组织，张飞没有分寸，他怕再伤了元先生。

    “哎，没事，我只是想与张飞将军讨教两招，我也知道张飞将军一直想与我较量，放心，我想我不会有事的。”元宝堆着笑脸，婉拒了刘备的好意。

    “哈哈哈，鼎鼎大名的元先生，那今日张飞我就不客气了！”张飞脱掉了卸下盔甲，顿时壮硕的上身就暴露在元宝眼前，对旁人倒是没什么，元宝却看得有些动摇，这身材比之曹仁那是旗鼓相当，摇摇脑袋，不去胡思乱想。

    元宝点了点头，也是脱掉了身上厚重的盔甲，往身后一抛，曹仁一把接住，便摆开了架势准备与张飞来一场真正的较量。

    “来吧，张将军！”元宝前后错步，弓身蓄力，话音刚落，就朝着张飞疾奔而去，想要先发制人。

    张飞胡子一吹，也是应声而出，两人瞬间碰撞在一起，两双手在空中交汇，互相使着腕力，有些不分上下之势，粗重的喘息声萦绕着两人，双眼的对视，都是憋足了气力谁也不想让谁。

    “想不到元先生还有这般本领……”刘备看的有些目瞪口呆，能和三弟比上气力的人自己还真没有见过几个，而且自己一直以为元宝就是一介读书人，没想到竟然是隐藏的如此深。

    两人僵持不下之际，张飞突然松开双手，一把抱住元宝的腰，大喝一声用力的将元宝超后方推去，可元宝怎会让他得逞，双脚用劲硬是让张飞没有得逞，自己则是快速的单手环身一把将张飞翻身按倒，两个壮硕的身体，一黑一白来来回回互相牵制着对方，着实让在场的所有不时的惊呼。

    张飞见自己失去优势，左手抬起一拳就砸在了元宝的胸前，元宝吃痛节节后退，张飞开始认真起来，没想到眼前的元宝真不是自己想象的那种无能之辈，与自己不相上下的气力早已让他刮目相看，现在自己要认真的应付，顿时紧绷着脸，吹胡子瞪眼虎视眈眈的看着元宝的一举一动。

    元宝半蹲着喘着气，这一拳着实是气力十足，打的自己也是有些七荤八素，见张飞开始变得认真起来，自己脑子飞快的转着，锁技看来是没办法锁住他，现在只有靠自己学到的那些绞技来制服他，也许只有一次机会，但是对元宝来说足矣，一招就能将张飞制服。

    “怎么！继续，怕了吗！”张飞见元宝不动，开始嘲讽起来，自己则是快速的朝着元宝冲了过去。

    “好快！”元宝有些惊诧，自己则是下意识朝着旁边翻滚而出，毫厘之间躲过了张飞着凶猛的冲撞。

    张飞见元宝躲开了，也是反映快速一把就要讲翻滚在地元宝压制住，可料想自己猛扑而上的时候，元宝早已又一次躲开突然腰间被元宝用双脚缠住，动弹不得，还未等自己反应完全，只见自己颈部被元宝从身后用力的勒住，形成了自己仰着被身下的元宝死死的锁住的架势。

    见张飞被锁住动弹不得，在场的所有人都惊呼起来，勇猛无比的张飞将军竟然败了，以这种奇怪的姿势就败下阵来，众人无不惊讶。

 第六十七章  较量继续

    “你使诈！”张飞见自己动弹不得，自己的脖子被死死的勒住，腰间被死死的锁住想要靠自己的蛮力翻身，就是怎么也没法使劲，接着就是开始大吼大叫起来。

    “看来张将军的手脚没我想象中的那样厉害啊。”元宝满头大汗一边使劲锁住张飞一边笑道。，

    “我认输，我认输……”张飞放弃了抵抗，松开了使劲要掰开元宝胳膊的双手。

    听到张飞认输，元宝也是松开了手，自己早就已经再没有力气去束缚住张飞，想不到张飞的蛮力如此之大，不是自己底子深，估计早就被打的满地找牙了。

    “好！”见两人各自松开，在场的兵士都高呼起来，一是为元宝能战胜张飞而喝彩，二来是为两人精彩的对决而叫好。

    “没想到元先生功夫如此了得，刘备佩服！”刘备见两人分出胜负，他也是很震惊，没想到元宝竟然能取胜于翼德，而一旁的关羽却面无表情，好似他早看穿了元宝不是等闲之辈一样。

    “子孝扶我一把。”元宝没有搭话，而是一屁股瘫坐在地上，伸出手对曹仁气喘嘘嘘的说道。

    “没事吧……”曹仁一把将元宝拉起来，担心的看着元宝，他看的出元宝早就体力透支，手没有就此放开，而是紧紧的抓着元宝。

    “哼，今天算我张飞栽了，小看了你！来日我定要与你再比试一番！”张飞一个鲤鱼打挺，站起身来，捡起地上的盔甲一脸不服的哼哼着。

    “都散去吧，今日的训练到此结束！”关羽高呼道，这不知不觉已经是响午了。

    随着围观的众人散去，刘备和元宝一行人也随着刘备的指引下来到了前厅，一路上不乏张飞的埋怨。

    桌上的酒菜早已备齐，却不见吕布和陈宫的身影，兴许是回了小沛歇息了，或者是刘备已经开始有意无意的疏远他，反而开始对元宝越发的客气。

    “各位都落座吧，在这里就如同在自己家一样，不用客气。”刘备客气的还给元宝拉开椅子，一脸笑盈盈的。

    “玄德公对我这么好，我都有些受宠若惊的了，哈哈。”元宝用方巾擦干额头上的汗水，挨着曹仁旁边就坐了下来，也是客气的回应道。

    “唉，哪里话，你元先生可是我的贵人，今后还要靠元先生为我指点迷津。”刘备摆摆手客气道。

    “哼，我看啊，你元宝也没多大本事，今日输给你算你侥幸。”张飞还在为自己输给元宝的事耿耿于怀，嘴里塞满牛肉也不忘嘟嚷。

    “张将军既然这么不服，那我们换个比法？怎么个比法规则你定。”元宝耳朵也算灵，一路张得的横眉冷对早已让自己很不舒服，这次一定要他输的心服口服。

    “翼德休要放肆！”刘备瞪着张飞，重重的说道，他知道张飞输了铁定不服气但是元宝是自己的贵客，这个时候不能再让他胡来了。

    “哼，有种与我比喝酒！大哥今日你别劝我，我对他不服！”张飞猛拍了下桌子，大声说道。

    “张飞，你别太过分！”此时一旁的曹仁也是看不下去了，一拍筷子也是站起身来，他看不得张飞一直为难自己的所爱之人，更别说是在自己面前。

    “子孝，别急，我和你比就是，玄德公今日就让我与张将军在比一场，还望你理解。”元宝拉了拉曹仁，让他坐下，他以为张飞会想出什么刁难人的比法，原来只是喝酒，自己酒量不能说很能耐但是自己还是很有信心，主要是汉朝这一代的酒全部都是麦芽制成，这浓度想必现代的烈酒根本不是一个档次。

    “既然先生都说了，就按照先生的意思，不过要点到即止。”刘备见元宝都答应了，自己也不好再阻拦，但是就自己三弟的酒量，看来这局元宝要输了。

    “好，来人啊，给我拿两个大号的碗来。”张飞见自己的小算盘得逞，大笑高呼。

    不一会下人果然拿来两只两个手掌大的碗来，与其说是碗，倒不如说是盆了，元宝看着这两个大碗，顿时有些后悔了，这要一碗下肚，可不得醉的死去活来，自己飞快的思索着，怎么才能赢眼前这出了名的酒鬼，想着想着，胡乱的摸着自己腰间，好似自己记得自己常年身边都会带一小片的醒酒药，可是摸索一圈没有找到，就在下人倒酒之际，元宝凑到了曹仁耳边：“子孝，你去屋里把我昨天的那口袋里的黑色药片拿来。”

    “嗯。”曹仁没有多问，元宝让自己去拿自然有他的道理，这也是曹仁一贯做事的本性，也是曹操造就了今日的曹仁行事如此。

    “来吧，张将军，怎么个比法？”元宝见两只大碗早已倒满了酒，这才问道。

    “我也不为难你，我干了这一碗，你喝了那半碗，中途不能换气！如果你比我先喝完我就服你！”张飞自信满满的说道。

    “你……”元宝有些吃惊，这完全就是在小瞧自己啊，而且这喝酒还要憋气，自己从未试过，顿时有些后悔了。

    “怎么！怕了吗，怕了就不要逞能！”张飞瞪着元宝，虎虎的说道。

    “比！今日就让你输的口服心服！”元宝回瞪了张飞，两人就这么脸贴脸的看着对方，这嘴唇要被人一推估计立马就要亲上了。

    两人端起桌上的大碗，一旁的关羽和刘备看的那是一动不动，这么一个大碗论是酒量再好再加上这憋气可不是一般人能受得了的。

    “先生，给你。”曹仁来回很快，不一会就出现在元宝身后，将药片拆开，递到了元宝的嘴边，元宝也是张口就把药片吞了下去，接着就是将大碗凑到自己嘴边，开始憋住呼吸咕噜着喝了起来。

    见元宝已经开始喝，张飞也是大呼一口气开始往嘴里灌酒，两人就这么秉着呼吸咕噜咕噜的喝着，看的一旁的曹仁和刘备是目不转睛。

 第六十八章  巧妙化解

    元宝憋着气大口咽着酒，那脸憋得比关羽的脸还红，曹仁则是一脸担心的看着元宝，生怕元宝这一较劲出啥事情，可未等自己反应过来，一只大碗就落地而碎，‘砰’的一声好是清脆。

    “哈哈，张将军承让了。”元宝有些摇摇晃晃的扶着桌沿，咧着嘴大笑道。

    这时的张飞碗里还有些许的酒未下肚，突然停下来，有些吃惊的看着元宝，为什么他的速度如此之快，如果不是亲眼所见，自己肯定还咬牙切齿的大叫不服。

    “哈哈哈，翼德啊，我看你现在应该对元先生服气了吧？”刘备愣了一会，也是陪笑道。

    “咳……我认输，你赢了，我服你。”张飞有些不好意思起来，歪着脸抱拳说道。

    “子孝……扶我一把。”这酒劲来的比自己想象的快，这后劲让自己开始迷糊起来，尽管吃了那么多片的解酒药，看来是还未起效，眼前的人也开始飘忽不定。

    曹仁赶忙上前一把扶住元宝，这一下还好自己反应快，不然元宝就这么直挺挺的坐在地上了，曹仁手环抱着元宝，将他按在了自己身旁的椅子上，却是一脸的愁容。

    “元先生……你没事吧。”刘备发现了元宝的怪异，关切的上前问道。

    “元先生没事，玄德公，今天多谢你的款待，我还是先扶先生回去休息，明日我们再叙。”曹仁一把拉起早已迷迷糊糊的元宝，让他趴在自己肩上，不忘对刘备说道。

    “呵呵，无碍，今日先生的确让我等大开眼界了，时候也不早了，那曹仁将军和元先生你们先回去休息。”刘备也只是点点头，不好再挽留，毕竟这顿饭才吃一般，被自己的三弟搅合的什么正事都没有说上就把元宝弄醉了。

    告别刘备等人，曹仁这才边抱边拉的把元宝从前厅带到了两人住的屋内，早已意识的模糊的元宝哪知道自己出了这么大的糗，对于曹仁来说元宝这体重可是不轻，看着元宝那闭着眼睛的胖脸，曹仁有些哭笑不得，费劲的将元宝拉上床榻，元宝这下意识的翻身就自己滚进了床铺后沿，曹仁刚想为元宝脱掉靴子，搞的自己有些茫然。

    “唉，不能喝还逞能。”曹仁一把将元宝翻过来，用力的将他的脚拉到床沿，嘴里虽然有些抱怨，但是还是小心的将元宝的靴子脱了下来。

    曹仁低着头为元宝脱着靴子，没成想元宝那是装醉，起身一用劲就将曹仁拉到了怀里，一个灵活的翻身一下子就跨上了曹仁的肚子上。

    “你没醉啊。”曹仁被元宝的举动吓了一跳，一脸茫然的问道。

    “我哪能醉啊，这才哪到哪，我只是不想和他们再多说话而已，我想以刘备的心机，他肯定会趁我饮酒之后套我话，我也是临时想出这个办法，就没告诉你。”元宝趴在曹仁肩上，边说边在曹仁耳边呼着热气，夹杂着一股浓重的酒气。

    “我还真以为你醉了，演的这么像。”曹仁一把搂住元宝，轻声说道。

    “看来我真的可以去参加奥斯卡了，哈哈。”元宝笑道。

    “奥斯卡？是什么？”曹仁对于元宝每每说出来的新词都很是好奇。

    “这啊，解释起来很麻烦，别问了，对了，我有一个想法，你要不要听？”元宝神秘的说道，紧紧的盯着曹仁。

    “嗯，你说，我听着。”曹仁静静的看着元宝，慢慢的说道。

    “我打算挑拨吕布和刘备的关系，按照现在看来刘备这人的注意力完全不在吕布陈宫两人身上，而且有意疏远，如果我们跟陈宫透露只言片语，以他的脑子就知道我在指什么，既不用明着挑拨，也可事半功倍，而吕布这人你也看到了，就是一介莽夫。”元宝说的头头是道，手也不老实的在曹仁脸上揉捏着。

    “你就不怕到时候他们连同起来对付我们？”曹仁有些担心。

    “你放心好了，陈宫这人你又不是不是不了解，再说这吕布，怎么甘愿屈居于小沛？”元宝笑道。

    “但愿你的计划能行，我还是有些担心。”曹仁搂着元宝，轻声说道。

    还未待曹仁说完，嘴巴就被元宝死死封上，也许是酒精作祟，元宝先生两眼火热的看着曹仁，深深的吻着。

 第六十九章  亦真亦假

    “怎么了，元宝？”曹仁坐起身来，从背后抱着元宝。

    “没事，走，我们该去见见昔日的老朋友了。”元宝拿起身旁的衣物，麻利的就开始套上。

    “你真的考虑好了吗？”曹仁也是开始把盔甲往身上套，不忘一边问着。

    “相信我，一定会。”元宝推开门，站在门槛上，自信满满的说道。

    曹仁见元宝如此有把握，自己也没啥可以再说的了，也就随着元宝身后，前往陈宫和吕布所在的小沛，

    而此时的曹军大营，却寂静的如一湖湖水，除了日常教场的训练之外，未见有任何的部队对徐州有想法，兴许是元宝的书信让曹操冷静下来了。

    “主公，据多名探子来报，今日午时元先生在徐州教场与张翼德比试功夫，先生大败张翼德。”郭嘉慢悠悠的向曹操报告着，他也很惊讶，自己素闻在虎牢关之时，刘关张与那吕布厮杀的不相上下，想必这功夫也是了得，没想到元宝却能胜得过，对元宝的印象也开始好奇起来。

    “哦？没受伤吧？”曹操一听有元宝的消息，立马眼前一亮，放下手中的书简，问道。

    “看来主公依旧对先生念念不忘，呵呵，据报信是没事，好似他们今日就要与陈宫吕布两人见面谈上次先生所提之计。”郭嘉缓缓的说着，不忘调侃了下曹操与元宝的关系。

    “奉孝，你去把夏侯给我叫来，既然他们那边马上就要动手，我们理当做好万全的准备累接应他们。”

    “是，主公。”郭嘉点了点头就退了出去。

    “元宝啊，元宝，希望你不要有任何危险。”曹操背过身去，叹着气自言自语道。

    过了一会，夏侯才急急忙忙的赶到中军大营，一踏进营内，就快速的脱下头上的头盔，喘着粗气。

    “元让，你这是为何？”曹操见夏侯来了，却一脸的喘息样，顿时有些不解。

    “没事，兄长，只是刚才我加派了人手到许昌，加强对献帝和元先生弟弟的保护，我知道兄长担心的事情，不过请兄长放心，一切都会好的。”夏侯说道。

    “唉，这些本该交由妙才做，对了，妙才现在伤势如何？”曹操满上两杯酒，缓缓的问道。

    “已经没事了，华先生说只要多家休息就能痊愈，但是这伤势，看来曹仁是真下了杀心了。”夏侯结果曹操递过来的酒，一饮而尽。

    “那你告诉我，那晚的到底是不是曹仁？”曹操坚定的看着夏侯。

    “我不确信那就是曹仁，我想是曹仁就不会做出那种事情但是如果不是曹仁，元先生为何会将我打昏，然后与他扬长而去？”夏侯再次将那天的事情解释了一遍，在自己心底，那个一定就是曹仁，但是兄长为何又要再问一次自己，难道是出了什么事情了。

    “但是元宝书信里说到，那人是当日要杀害他弟弟的神秘人，逃跑途中被曹仁所救。”曹操感觉自己说出来这些感觉自己都不相信，但是一向智慧的元宝为什么要编这么一个拙劣的理由。

    “兄长，当日我巡营的时候曹仁的确是在军马营处与士兵们操练，军马营离元宝的大营又如此之远，再加上当日负伤的将士报告，杀害士兵的人使的是金背大刀，而非点钢枪，这。”夏侯再一次的自圆其说，他知道现在的曹操对元宝的理由还将信将疑，自己现在出于对曹仁的袒护，又一次的编了这个理由来圆起元宝所撒下的谎，一向冷静睿智的夏侯这一刻也像曹仁一般意气用事。

    “有此事？”曹操有些迟疑，夏侯所说的事情自己也未听他禀告，现在这么突兀的说起来，难免有些难以接受。

    “当日见兄长气不顺，我也知道兄长不会相信，不是我执意袒护曹仁，但是这次错的确不在曹仁，既然是神秘人，我看也是纯属为了离间元先生与兄长的关系。”夏侯说的是有模有样，事事都推到了神秘人的身上。

    “先不说这个，今日找你来就是要让你潜入徐州，随时准备接应元宝和曹仁。”曹操摆弄着手中的酒杯，慢慢的说道。

    “元先生成功了？”夏侯有些惊讶的问道。

    “还未成功，但是我相信他的能力，待他们事成你就尽快的接应他们，顺利的出城，切记不要惊动徐州城守卫，待你们成功出城，在做进一步打算。”曹操认真的说道。

    “是，兄长，我这就去准备，子时就行动。”夏侯记下了曹操的吩咐，原来一切就是曹操担心元宝在徐州暴露，危及到他的安全，但是自己想来，在他心理他很想成全元宝和曹仁，但是兄长这里自己又无能为力，揣着一肚子的小九九，夏侯这才撩开营帐，快速的离开，去为今晚的计划做着准备。

    “哦！元先生，快进来坐，什么风将元先生和曹仁将军吹来了。”吕布循声跨出门，却见元宝和曹仁，也是赶忙的客气的招呼道。

    “这来徐州也几日了，还未来拜望奉先将军和公台兄，我实在愧疚啊。”元宝也是一脸的客套样，管腔味十足。

    “无碍无碍，先生能来真是蓬荜生辉，快进来坐，我命人去叫公台，先生和曹仁将军稍候。”吕布笑着指引着元宝和曹仁入了内堂，一边示意身旁下人去叫陈宫。

 第七十章  蝴蝶效应

    元宝和曹仁也是紧随其后进了内堂，盘膝而坐，时不时的与吕布相互的寒暄着，在元宝看来和吕布多说无益，毕竟自己的计划中主要是针对陈宫而来，如果成功的唬住的了陈宫，就算以吕布鲁莽的性格再加上吕布对陈宫的无比信任，料他吕奉先也无言以对。

    “稀客稀客，元先生和曹仁将军今日怎么有空光临小沛，哈哈。”三人寒暄之际，陈宫人未到声先至，清脆而响亮。

    “哈哈，来徐州已经这么久了，还没真正与昔日老友聚一聚，现在才来，我也都有些不好意思。”元宝抬头望了望陈宫，也是尴尬的回应道。

    “唉，先生此言差矣，先生能记得昔日之情公台已经很是感动，不知今日先生来此是有何重要的事情相告？”陈宫就对面落座，好奇的问道。

    “果然什么事情都瞒不过公台兄，我今天来就是想问吕将军和公台兄一句话。”元宝皱着眉开始假装严肃起来。

    “哦？是什么话，元先生但说无妨。”吕布好奇一问。

    “我素知吕将军自从出逃长安之后便与公台兄四处游走，前段时间还在突袭兖州之时失利，试问，吕将军可想要属于自己的立足之地否？”元宝站起身来，拍了拍自己的大肚子，笑了笑。

    “呵呵，先生的意思是？”陈宫会心一笑，他知道元宝在指什么，想来这徐州吕布早已垂涎已久，但是久寄人篱下，事事都要让人三分，何不想夺下徐州据为己有。

    “徐州乃是中原腹地，难道吕将军就不想要这徐州？”元宝来到吕布面前，躬下身看着他。

    “哈哈哈，先生你这说笑了，徐州之地何人不想要，北方的袁绍，如今的曹操更是虎视眈眈，但如今我若趁人之危夺刘备徐州，想必有违仁义吧？”吕布摇了摇头笑道。

    “刘备虽如今是徐州牧，但你可知道他的徐州牧是从何来，如果将军早刘备几日而来，我想今天的徐州牧不是刘备而是将军你，将军满腔的宏图又何以要屈居于做一个织鞋贩履之人的手下？”元宝凑到了吕布面前，义正言辞的说道。

    “我想元先生的话也不无道理，将军与我那日徐州叩关是为何，不就是想要这徐州吗？”陈宫语出惊人，显然陈宫心底的想法早已和元宝的一致，只是时机未到，但如今元宝都如此说，虽有些怀疑其中有诈，但目前而言却没有丝毫异向。

    “公台兄，哈哈哈，果然你我想到一块去了，刘备他虽以仁义自居，但他的心机想必有过于曹操更甚，今日我不惜与将军说此话，也是看在将军的才能在他刘备之上。”元宝转身看向了陈宫，神秘的笑道。

    “那先生有何计策？”陈宫好奇的问道，毕竟自己虽然有想法看是具体的怎么做自己还真是毫无头绪。

    “这办法我倒是有，不过这吕将军可能要因此遭到刘备的敌视，将军认为如此你可以接受？”元宝来回渡步，不时看了看一旁的曹仁，眯着眼笑了笑。

    “唉，先生何出此言，只要能得到这徐州，这等骂名算得了什么，当日我可以背义杀董贼，你就应该知道我吕布是何等人。”吕布被这么一激，站起身来，拍着胸脯炫耀道。

    “好，办法就是，我今日回去可以飞鸽传书与曹军，曹操一直在想办法抓我，如果我飞鸽传书撩字而激，我想料想他曹孟德必出兵攻城，倒是，如果我没有猜错的话，以刘备的性格，必然会让张翼德镇守徐州，张翼德生性好酒如命，只需我再与他纠缠比试酒量我料想我一定可以将其灌醉，到时就要有由将军带兵夜袭徐州，一举拿下。”元宝自信满满的说道，还不时皱了皱眉。

    “这……”陈宫有些惊异的看着元宝，虽然早已见识过元宝的才智，但是今天这一番话，这计策安排的看似松散，但是细想确是为今最万全而最快速的方法。

    “那先生可有十足把我灌醉张飞？但只醉张飞一人恐怕无济于事。”陈宫还是有些担心的问道。

    “这个不用担心，到时候我宴请刘备守城武将均来畅饮不是更好，我想吕布将军一定能在短时间内拿下这徐州，到时候他张翼德醒悟早已是瓮中之鳖。”

    “好！来，让我们举杯，为我们将要拿下徐州，也为元先生干了这杯！”吕布拿起了酒杯，顿时大笑着，虽然他也有些顾忌，但是陈宫已经是如此信他，自己大可没有顾虑。

    酒过三巡，元宝和曹仁这才告别了陈宫与吕布上了马，准备赶回徐州，一路上两人谈笑风生。

    “元宝，没想到他们这么轻易就相信了你。”曹仁勒马慢行，望着元宝。

    “他们没有信，你看着吧，到时候我将张飞灌倒，吕布突袭之后必定要杀了我两。”元宝沉着脸说道。

    “那你为何还要帮他们？”曹仁顿时有些吃惊，这么说来元宝的计划也没能成功，反而即将要惹来杀身之祸。

    “你别急啊，你看，前面的道旁的是谁？”元宝望了望眼前，又看向了曹仁，大笑道。

    曹仁循着元宝手的方向看了过去，赫然出现了五个人，领头人戴着蒙面方巾，自己却没有看清是何人。

    “夏侯，我就知道你们肯定会来。”元宝勒马跳下，就迎了上去。

    “！？”曹仁顿时紧张起来，他怎么会出现在这里。

    只见来人果然摘下了方巾，夏侯的脸就暴露在两人面前，“先生……你是何从知道我们会来？！”惊讶的神情顿时布满了夏侯的脸上。

    “我早就猜到了，我的书信看来是起作用了，按照他的想法，必定会派你前来，怎么，别这么惊讶啊。”元宝看到夏侯脸上那表情，顿时有些想笑，虽然是自己赌曹操一定会派人来救自己，但自己却没有想到来的会是夏侯，那现在自己的计划那更是十拿九稳了。