壮熊小说：熊途同归 
本文作者：海啸     ：“郑瑞，你又在这打球。你知不知道老大找你半天了？”唐尧一手扶着篮球架，一边气喘吁吁的和我说着。我拿起球瞄准了篮筐相当柔和的出手，球啪的一声砸到了篮脖子上……

    叹了口气，又瞅了瞅唐尧，然后挪着小碎步来到唐尧身边，一只手搭在他肥肥的肩膀上傻呵呵的笑道：“你难道不支持我用篮球来做为自己的减肥方案么？”随后我的目光由上至下的停到了他的肚子，用手往里按了两下：“其实，我感觉你应该和我一起玩，这样可以有着互相激励的作用。”

    唐尧嘟着胖乎乎的大脸，一下子把我手摔了下来：“少和我扯淡，现在你不回寝室去找老大，晚上你就死定了，后果你应该比我清楚。”

    唐尧是我来到这学校第一个认识的朋友，当然，认识他蛮有目的的，因为是头U熊。至于模样到是一般的很。不过那张胖忽忽的大脸足够掩盖其他的瑕疵。要说这熊长的也怪，五官单拿出来，哪个都不怎么样，可是一拼凑起来还真不错。尤其那种单翘嘴角的笑容，够迷死任何喜熊之人。而且总喜欢把自己装的特清高、特纯，像世外高人一样，有的时候挺着那大肚子双手一背，就站再阳台不知道想什么。上前搭句话，他总能莫名其妙的说几句特酸的话。每当那个时候我就有点痴呆的盯着他的背影，久久不能自拔。

    进了这个学校唐尧算是我最好的朋友了，当然那种特殊的感觉我要压制，必须要压制，而且要压制的非常彻底，我知道生活想要平静一定要这么做。毕竟我也知道，我没什么资格再去喜欢谁，最重要的是，我是一个GAY。

    唐尧在篮球架底下急的一直跺脚：“你小子快点，我还等你去吃饭呢！你看我肚子都鳖了。”我挂起一丝“亲切”的笑容看着唐尧，摸了摸他的“大脸”温柔的说：“小尧尧不要急，时间就像是乳沟，只要挤一挤还总是有的嘛，虽然你不挤都有，嘿嘿！”说完我抓了一把肥胸就迅速的跑回寝室楼。

    ：“你小子给我站住，每次都和我这么闹，毛病！”唐尧在后面一边追一边喊着。我回过头笑了笑：“猪头，楼下等着我，马上就下来去吃饭！”

    我屁颠屁颠的跑到寝室，看着窗口床铺上的那座小山，慢慢的移过去：“老大，嘿嘿，嘛事儿啊？”这时候那小山突然忽悠一下的颤抖了起来，一对小山平床而起。

    老大起身后瞪着两个灯笼大的眼睛看着我：“怎么感觉你比乌龟慢不了多少？我找你还拖这么长的时间，你这家伙找削是不是？”

    我去，一听这话，味道不对，我马上摸了摸兜里，慌张的跑上前去掏出支烟：“老大息怒，这不是一直在楼下打球么，小尧子也刚找到我，我哪敢和寝长脱时间啊。”

    寝长的大眼睛瞟了我下，叹了口气：“哎，好久没见过这么虚伪的人了，和谁学的？”一边接过烟，一边从身后拽出了个盒子递到我手里：“这是你的快件儿，我在门卫室看到的，顺便帮你拿了上来。”

    我恭敬的接过盒子，另比较纳闷的是没几个人知道我在这学校的地址啊？谁能给我邮这东西？一看上面的地址才恍然大悟。看了看盒子，又瞧了瞧脏了吧及的天色。突然明白了谁这么有“闲心”来给我邮东西。 
本文作者：海啸     ：“老大，咱吃饭去吧，我看你又是一天没吃饭吧？”

    ：“怎么不打开看看是啥玩意儿？”老大指了指我手里的包裹。

    ：“没啥的，有时间再看，离下午上课没多长时间了，咱走吧，小尧在楼下等着呢。”说完，我顺手将盒子扔到我的床铺上，没再多看一眼。

    中午一顿风卷残云过后都往教学楼走去，今天是周五，下午就二节课。唐尧挺着肚子，双手一背：“晚上怎么安排啊？”

    老大反映最快：“我没钱，听你们的。反正你们去哪我就去哪。”

    ：“我能也说没钱吗？”我小心翼翼的看着老大。

    老大一阵阴森的笑声传到我耳朵里：“去借，去抢，去骗，去偷，去要，都可以。就是不可以没钱，懂么？”

    我两个眼睛顿时瞪大：“老大不是吧，每次都这么剥削我？”

    老大过来拍着我的肩膀语重心长的说：“年轻人总要学会在逆境中求生存，生活就是发现问题和解决问题，别把钱看的太重。像哥一样，没有钱一样活的很快乐？”靠，你当然活的快乐了，你的快乐都建立在我们的痛苦之上。他接着恬不知耻继续：“所以，这些困难都要留给年轻的你们来解决，别看我只比你们大一岁，但是长兄为父这个千古不变的道理是存在的，我们是中国人，要按照中国的传统来办……”

    ：“停，大哥，我请还不成么？”我此时完全被他的更年期征服了。

    ：“哎，这就是好样的，东北人嘛，豪气一点啦！害我浪费这么多的口水。”老大脑袋上现在就差往外冒青烟了，人无耻成这样，也真够一说。

    我狠狠瞪了唐尧一眼：“都怪你，借钱给那个流氓打胎，他搞出事情来为什么总找你？你是他家保男？还是他BF？”

    唐尧脑袋突然抬起来了下，然后机械似的转过头来看着我，良久嘴里嘀咕了句：“朋友嘛，都这样了，无所谓的。”

    这时候，老大突然插了一嘴：“郑瑞啊，记得把薛雷叫上，他在学校对面和他女朋友一起住呢。”

    我随意的应了一下，奇怪的是，每当我提到唐尧的那个朋友他总是神情低沉，像是突然有很多心事一样，但是任凭我怎么问，他都是敷衍了事……而刚才说那句BF的时候也是自己的失误。万万没有想到唐尧能有这么大的反映。

    夜里，一股冷风向我们几个人吹了过来，夏天来讲这风确实让人十分的不自在。坐在车上后，几个人攀谈了起来，其实在一起也不外乎谈女人之类的话题，当大家把话题都对准女人的时候，唐尧和我较有默契的对视了下，我没做出任何反映，老大从前面转过身来：“喂！郑瑞，你女朋友什么时候介绍给我们认识认识啊？”

    我先是愣了一下，然后看看唐尧，对着老大说：“没，至少现在还没有，你看我这体重，没几个能看上的，呵呵！”这声笑多少有点苦涩。

    ：“什么啊？胖也有罪啊？再说你也不是特别胖啊？男人吗，胖点正好，有安全感，我女朋友就是这么和我说的！”老大大大咧咧的说着。

    ：“老大，你女朋友？是不是那个特成熟的？”薛雷笑着说。每次双休日放假的时候，都能看到那个长的跟30多岁似的女人在学校门口等老大，那女人脸上重重的一层粉底，让人看着就倒胃口。老大也知道自己那对象实在不怎么样，所以每次都偷偷的跑到学校门口私会，不敢和我们炫耀。不过自从他知道我们几个都没对象，这家伙就开始招摇过市的一顿显摆。我们除了忍气吞声貌似也没办法反驳什么。

    此时一道犀利的目光从老大的牛目里射了出来，车上顿时安静了下来。

    ：“你也是的，没事别捅老大伤疤，有些事情可以说，又些事情就闭嘴。”唐尧在旁边小心翼翼的教训着薛雷。

    ：“靠，JJ掉了不过碗大个疤，还不让说了？”薛雷嘴里嘀咕着。唐尧在旁边拍了拍薛雷的肩膀：“兄弟，你忍吧，谁让咱们寝室他是大哥。”

    进了饭店，他们可真是一点也不客气。一顿神点，就连吃饭的时候还互相奉承，而且都说一些比较让人反胃的话。能吹的几个开始介绍自己的伟大理想，老大说：“从学校毕业之后先去参加个什么恐怖分子，然后做几笔较大的买卖（就是干票大的），他的意思就是炸几个世界有名的建筑物。之后去各个国家FUCK最最漂亮的MM，最后从世界上最高的大厦跳下来。”

    我听着，眨了眨眼睛，不理解他说的是什么意思。薛雷一边喝着酒一边说：“我吧，想当心理医生，开个心理咨询室。因为不用你去找别人来缓压，自己坐着就可以看着各类奇门怪状的东西来和你说一些白痴透顶的蠢话。多爽啊，天天都有乐子。”

    我和唐尧对了下眼神：这都是些什么人啊？他们应该去找心理医生吧？兄弟咱不理他，咱吃咱的。这几句对白似乎我和唐尧几个眼神就传递了过来。结束后，都飘飘然然的回到了寝室，走廊查寝室的老师，差点被这里的酒气熏倒。第二天的结果就是这一周的男寝厕所被我们包圆儿了。
本文作者：海啸     他们的逻辑是，因为昨天晚上的饭是我请客吃的。所以，由此发生的一切事情都需要由我本人来负责。介于他们“陪”我劳动的很辛苦，所以，这周的早点都由我来跑腿儿。唐尧一开始还在帮我争辩。后来才发现强龙始终压不过地头蛇。唐尧最后用胖嘟嘟的小手拽着我衣服角：“要不，明天你睡吧，我起来去帮你买。”

    哎，好熊啊，听完之后我这个感动。我拍了拍他的大脸,装似温柔的说：“亲爱的，有你这话就够了！”刚说完，唐尧脸刷的一下就红了起来。然后小声的嘀咕：“靠，又闹！”

    夏天早上的那小凉风儿，还真够劲儿，刚起来就打了个冷战。我穿好衣服，准备下楼去买早点。刚走到楼梯口的时候就听见外面有人大叫：“不好了，有人从3楼摔下来了，快点来人啊！”我先是愣了一下，然后风一般的跑到了楼下，看看有没有自己能帮上忙的。随身带了点透明胶和糨糊，说不定可以帮那个想不开的同胞粘点什么。

    刚拔开人群，我眼前就突然一亮。一个胖忽忽的眼镜熊在帮那个摔下来的人做一些急救，等救护车。我一看就知道，那些东西实在是没什么用处，还没我的透明胶和糨糊有用。

    我大步跨去：“我来帮忙吧，我也懂点急救常识。”那眼镜熊抬起头来看了一眼，哇噻，这个眼镜熊胖忽忽的圆脸，剪着短发，长的那绝对叫一个斯文，这熊就一个字能形容：‘圆’。我看着他心里毛毛的，我没注意那个被摔成八瓣的女生，但手却在他身上瞎忙活。

    忙活了半天，救护车终于来了，那个眼镜熊看着我：“刚才真是谢谢你啊，我们是一个班的，她今天这样真吓死我了，希望她没事，我都不知道怎么办好了，你可真热心。”

    ：“哦，没什么举手之劳嘛！没事的。”这熊和我说了这么几句话搞的哦都不好意思抬头看他，后来想想，自己真像个想对象的大姑娘。怎么那么腼腆。

    ：“好了，我现在要看我朋友去，有时间我一定好好谢谢你！”眼镜熊说。

    ：“哦，别客气，我和你一起去吧，谁让我碰上了呢！”

    眼镜熊一听，放出两道感激的眼神急忙道：“那太谢谢你了，我叫付轩。”说这伸过了手。我愣了一下，付轩？不过人还真的是很“轩”，就是不知道摸上去能不能比唐尧还“轩”。我笑了笑伸出手：“我叫郑瑞。”

    我发现我花痴了，好久没这样的感觉了，这对我来说算是一种振作吧。本以为心如止水的我看到唐尧的时候就激起了一丝涟漪，当看我付轩的时候就是完全的荡漾开了。那么优秀的胖子我感觉不大像G吧，那这样的别说是男人了，女人都会喜欢。因为长的太“玩具”了。 
本文作者：海啸     ：“郑瑞，你电话。”唐尧在床边喊我。

    ：“来了，来了。知道是谁么？”

    ：“他说叫付轩。”

    我身体顿时完全麻木，马上又异常的兴奋，一个箭步就窜到电话旁边：“喂，轩轩啊！”

    ：“你……你说什么？”电话那边磕磕巴巴的问我。

    我靠，竟然把心里想的说出来了：“额，付大哥，不好意思，喊错啦！抱歉，抱歉！”说完傻呵呵的笑着。

    ：“哦，没关系，没关系的，我请你吃饭，怎么样？”付轩的声音相当的有磁性。

    ：“哈，为什么请我吃饭？不会还是因为那点事情吧？”

    ：“兄弟别误会，一顿饭而已嘛，别多想，一会儿我在学校门口等你！”

    ：“好，好，好，付哥，我马上就到。”挂了电话我马上开始翻箱倒柜的找自己出去罩的住的衣服，一定要表现的落落大方，这可算是约会啊，等了多久了，才等到这么一次，不容易，着实不容易。

    ：“你干嘛去？”唐尧在床上躺着较有兴趣的看着我。

    ：“吃饭。”

    ：“带我去行吗？”

    我突然停下手里的动作看了看躺在床上的唐尧：“额……你要和我一起去？不好吧？”

    ：“呵呵，随便说说的，你继续。”唐尧转过身去，没在看我。那样子像是受了气的小媳妇儿。我喘了口大气，继续摆弄着我的衣服，就这件了，我脱下衣服准备换上。我刚把衣服脱一半的时候，突然后面有个肉肉的身体把我拥住。我一惊。我的脑袋还蒙在衣服里，嘴里含糊的说：“唐尧，干什么啊？”

    ：“呵呵，抱下，看你挺软和的。”唐尧说话的时候呼吸都打在我身后的皮肤上。良久唐尧撒开我，又慢慢腾腾的躺回了床上，我把衣服穿上后有点傻的盯着他，然后尴尬的呵呵一声：“你在寝室等我，等我回来抱回这下！”

    这种事情唐尧以前可是不会做的，今天这是怎么了？难道……？算了，先不去想了，我的轩轩还在等我。

    ：“等很久了吧？”付轩笑着对我说.

    ：“没，刚到，我们去哪吃？”我四处瞧着学校周围的馆子。

    ：“你说吧，呵呵，天气热，找个地方喝点啤酒好了。”付轩一边说，一边用手拉起自己的衣服扇着肚子，那圆圆的肚皮忽隐忽现煞是好看。我没敢一直盯着看，目光在一直的涣散着。

    进了饭馆，找了个靠近窗口的桌子我们坐了下去：“付哥你也太客气了，真是的。”

    ：“别叫哥，哥的，我和你一届大，你叫我名字付轩好了。”

    ：“……”这熊太温柔了，太亲切了，看样子我要被他拿下。

    在有说有笑中过了大概半小时，付轩接到个电话。看样子蛮紧张，和我一个劲儿的抱歉，说有点急事儿，改天再请。看来今天是留不住了，赶快也打上马虎眼寒暄了几句把他送走了。这么会功夫也没怎么吃，真好把唐尧叫下来和他“沟通沟通”。

    ：“小尧啊？”

    ：“恩？不是去吃饭了么？怎么想着给我打电话了？”

    ：“呵呵，不吃了，谁有你重要啊，来，兄弟请你喝酒。”

    ：“靠，算了吧，我困了，要请的话改天再说，天天盯着你，你也跑不了。”

    ：“……”接着就是一阵盲音。 
本文作者：海啸     叹了口气，这招借花献佛又再次失效，为什么他就不能像我一样听到吃的可以忘了睡觉，这头猪。没办法，现在剩下我一个人，只能哪来的回哪去。刚走到学校门口的时候和薛雷碰了上。

    ：“郑瑞，干什么去？”

    ：“睡觉。”

    ：“我有两个消息，两顿饭，怎么样？”薛雷看着我贼贼的笑了起来。

    ：“靠，你们现在怎么都学会趁火打劫了？你这两个破消息值不值两碗麻辣烫啊？”我略有鄙视的看着他。

    ：“靠，麻辣烫？开什么玩笑？起码你再加两个鸡翅才说。”

    ：“哎，我这认识的都是些什么人啊，不是土匪就是强盗。你说吧，要是值的话，我请了！”咬紧了自己的腮帮子，真是不忍心那两个鸡翅和麻辣烫。我的一顿丰盛的晚宴就如此简单的被这个贼人骗走了。

    ：“你往那看。”薛雷往学校50米开外的地方指去，那有个大牌子。“那酒吧是我一哥们儿开的，放学后带你们过去捧捧场，我带去的人一律免费。其实我和你讲，真正的看点不是这，那吧台一圈，晚上坐那的都一顶一的美女，而且你只要有道，就能……”

    ：“靠，打住。一个麻辣烫和鸡翅你赚到了，说第二个！”薛雷把手挂到我肩上，一边往寝室楼走一边嘀咕：“下周三学校就在体育馆开联赛了，你是不是？”

    我瞪大两个眼睛：“不是吧？篮球联赛？”

    ：“废话，你见过体育馆踢足球的吗？”薛雷略有鄙视的看着我。

    ：“靠，大事情，大事情，我这个强力全能后卫终于有大展宏图的一天了。”说完我开始傻笑起来，不在理身后的那该死的土匪。

    回到寝室，唐尧还在像头猪一样的鼾声四起。

    ：“喂，我和你说话呢？听见没？下周三开联赛了，你是不是陪我进行下魔鬼训练啥的？”我一边掐着唐尧胸口上的肉一边叫他。

    ：“嗯……来，陪我睡会儿。”唐尧一边翻身一边把我往床上拽。

    ：“再不起来出绝招了，准备好啊！”说完直照下半身掐去。房间里经过短暂的安静，突然出现杀猪一样的吼叫。

    ：“我靠，松手，淫魔！”唐尧的圆脸上憋的通红，凶神恶煞的盯着我。

    ：“没……没事吧？下手重了点，关键找不到部位，所以杀伤面积就扩大了。”刚才确实是下手蛮重，哎，现在想想自己真是好狠的心。

    ：“你是掐的我肉疼，你不知道那地方肉嫩啊？”说完他开始自顾自的揉了起来。

    ：“啥？我那么大面积也只掐到你肉了？”我坐在唐尧身边，摸着他脑袋：“孩儿啊，是不是胖的全进去了？这样不行啊，你说以后你咱办？没哪个女的愿意和你在一起的。现在性生活不协调离婚的比比皆是，生活水平提高后，这方面要求现在也是越来越苛刻了。所以你……啊！~啊啊！~~~~~松手，猪！”

    唐尧掐着我耳朵就使劲儿的拧，一边拧还一边狂笑：“去死吧，你这个人间败类！”

    ：“大哥，松手，松手，我错啦，放学请你去酒吧喝酒，我请客。”果然管用，真的不疼了。

    ：“你怎么不叫了？”唐尧歪着脑袋问我。

    ：“你不是松手了么？”已经不那么疼了啊，我纳闷着。

    ：“没啊，我没松啊！你看。”我顺着他胳膊看过去，没错，手依然在拧着我耳朵。

    ：“已经麻木了……”我一边欲哭无泪的表情。一边心疼着自己的耳朵。

    我直起身来揉着自己的耳朵，很鄙视的看着唐尧：“别揉你那小JJ了，知道的你那疼在揉，不知道的以为你揉那在爽呢！”

    ：“我这要是出了什么问题，弄死你这个败类。”唐尧怒气腾腾的说着。

    ：“宝贝儿，你放心吧。我一定会负责到底的，你以后前面用不了了，我就用你后面。以你这么优秀的条件，没必要浪费啊！”看着唐尧这个时候的动作，突然想起以前看的一部胸片，开头部分就是从揉这进行的。

    ：“少在那贫，我脱了裤子你敢碰我啊？”唐尧不服气的盯着我。

    ：“……”听了这话，我站起来马上转过身去，不知道为什么嘴角开始很邪恶的笑着，大概几秒种，我恢复常态，很严肃的看着唐尧：“只要有条件，我就敢碰，不信你试试。哎，算了，别扯淡了，陪我下去打会球吧，下周三是我班的联赛啊!”

    唐尧叹了口气：“哎，走吧，真是受不了你。”

    我刚想到球还在床板底下，就乐呵呵的对唐尧说：“老规矩，石头剪子布，谁输了谁趴在地上拿球，那床底下我这辈子都不想进去。”

    ：“你搞清楚，是你让我陪你玩球，你现在还在这唧唧歪歪的？”唐尧捧起胳膊看着我，大概过了几秒种后，唐尧终于撒了口：“要不是说你无赖，算了，我拿。”说完开始身体大幅度的下倾，屁股高高的掘起来。我在后面扶着他的腰，免的失去平衡，整个人向前摔去。

    ：“喂，你能把的紧点么？你想让我呛在地上是不是啊？”唐尧在床底下闷叱闷叱的说着。

    ：“靠，这还不够紧，在紧就都抱上了。”我摸着他肚子两边的肥肉，不住的使着劲。哎，等等，怎么要有反映了？

    ：“那你就抱啊，好了，好了，碰到了，马上就好，坚持下！”唐尧继续闷叱的说着。我去，尧尧，我再继续下去就能进到你菊花了……

    门在偏偏在这个时候开了，老大走了进来。两个眼睛瞪的死大：“我靠，你们干什么呢？”

    此时我正在用自己的身体紧紧的贴在唐尧的屁股上…… 
本文作者：海啸     ：“你们行不行啊？光天化日之下搞这东西，你们什么时候对上眼儿的？”老大靠着门口眼睛直直的盯着我两。

    ：“我去，老大，你误会了。”说完我马上把手收了回来，一个箭步窜到自己的床铺旁边。

    ：“啊！~~~~~~”

    哐的一声爆响，唐尧的脑袋重重的砸在了床梁上。

    ：“唔……那天我在街上碰到的算卦的，说我有血光之灾我不信。万万没想到会栽到你这个败类手里。”唐尧一边揉着一边站起来。篮球也不知道怎么回事自己滚了出来，看样子是被那一下震的。

    ：“那你歇着，我放学回来找你。”说完我拿起球就朝门外跑去。

    ：“我日！~~”身后传来一阵哀怨的叫声。

    还好老子小腿肌肉发达，不然非得死在屋子里。哎，唐尧还是那么肉，看看自己的手掌，心里痒痒的，异样的感觉突然涌了出来。

    来到操场，顿时眼前一亮，一个圆圆的身体闪躲腾挪的在人群里来回穿梭。漂亮，心里不禁赞叹，这身材能做处这么舒展的上篮姿势，果然很有天赋。那个圆圆的胖子穿个大大的砍袖背对着我。我赶快小跑过去。

    ：“呦，郑瑞，又来球玩球啊？”薛雷从我身边经过，一如既往的嫉妒我的篮球天赋。

    ：“去你的，死一边去。”我没理他，直接奔向篮球场。

    ：“哥们儿加一个呗！”

    ：“行，你加我们这吧！”那胖子走了过来。我都不敢信自己的眼睛。我的轩轩。

    ：“轩轩？哦，不，付哥……哦，不，轩哥，额。是你啊？”

    ：“你这都是说什么呢？乱七八糟的。”付轩再那笑呵呵的看着我。当时看到阳光照到付轩脸上，心里顿时产生了一个想法，这不就是传说中的天使？太耀眼了。

    ：“喂，你玩不玩啊？”付轩拍了我脑门儿一下。

    ：“玩，玩，嘿嘿，我和哪伙？”

    ：“和我一边儿吧，我这边正好少个人。”

    ：“好咧。付轩你球打的真好。”以我的观察，我的轩轩得有一米七八左右的身高，这一身肉怎么也得二百出头。估计是打组织后卫的，但是那身手又像是攻击后卫，在我心里整个一全能。心里还在不住的佩服着。

    ：“呵呵，还成，以前学过几天。接着……”

    说完就把球传了过来，我接住球做了个小挡拆又把球传了过去，两个前锋在双翼互相扯动，马上将对方的阵地撕开了口子，这个时候付轩已经站好了位置，而防他的比他低了个头，付轩死死的放下了重心，胸口两团肉不停的左右摇摆，依靠在那人的身上，连拱两下，接着他喝了声，猛然转身小勾手把球抛进篮筐里。整个动作一气呵成。太漂亮了。虽然说整个过程我都盯着他看，基本上已经忘了我在这场上面到底来干什么。不过这场景不是每天都能看到的。

    ：“耶……”我大声的喊了起来，和付轩同时跳起来胸口对胸口的撞了一下。心里暗暗的在想，舒服，真他娘的舒服。

    这回还是我的轩轩拿球，握着球在一个防守人面前做了几下假动作，那人马上紧张的移动了下脚步，轩轩微微的笑了下，突然运球向左边加速，直插内线！那人顿时被甩开，不过他的反应速度也够快，马上追了上去，而且站在内线的两个人也马上向内线包来。轩轩喝了声，在马上被两人包夹前一刹那把球向左底线传了出去。此时我正在底线等待时机，稳稳的接着轩轩给的球，还看了眼脚下是不是站在三分线外，然后起身非常轻松投篮出手。

    球速很快，当所有的人还停留在突破的轩轩身上的时候，球已经入筐掀起仿佛是被一颗巨石落在水面上一样荡起水浪的篮网。

    轩轩和我又撞了下，太爽了。此时我不住的祈祷上帝，让我一直和轩轩这么玩下去吧！ 
本文作者：海啸     打的正欢的时候看到唐尧拿着毛巾从寝室楼向操场走过来，没一会的功夫人就不见了。结束后我和付轩坐在篮球架下，看见上面挂着一条毛巾，我认的出来，那是唐尧的。心里不禁一惊，这小子什么意思？毛巾放着人没了？

    付轩一屁股坐在地上，紧接着把上衣脱了下来：“太热了，这破天。”正在着纳闷唐尧毛巾的我，看到这场面顿时面部开始充血。白皙匀称的身材，一点汗毛都没有，上面浮着丝丝汗珠，胸口和肚子的连接处一道厚厚的肥胖纹，浸湿了汗水，还不住的向下淌着。

    ：“轩轩，你好肥实啊。”

    ：“啊？哦，呵呵。”他看了看自己，又看了看我，很阳光的笑着。我顺手扯下唐尧的毛巾。

    ：“来，轩轩我给你擦擦。”说着我的手开始在他身上忙碌起来。擦到胸口的时候他一把把住我的手：“得，我来我来，呵呵，你也太热情了点。还有啊，你别老叫我轩轩行吗？好别扭啊，叫付轩！”

    ：“哎，好吧！付轩！”我失望的松开了手在旁边一直的看着，看的口水不住的决堤。

    ：“看什么呢？你自己不也好不哪去？”付轩边说边站起身来，用手指戳了下我肚子。

    ：“嘿嘿，没见过你肥实的这么好看的。”

    ：“你没事吧，兄弟！哈哈。”说着付轩向寝室楼走去，走了几步突然停下脚步，转过身把手里的毛巾扔了给我。

    ：“谢谢你的毛巾哈，没见过谁打球还带个毛巾的，你可真有意思。我回去洗洗，明天见！”说完转身直径走开了。

    看着那肥忽忽的背影，确实有种流鼻血的感觉。大屁股还左摇右晃的，明显是在勾引我。哎，算了，不去想了。看了看手里的毛巾，又看了看楼上我们寝室的窗户，我摇摇头，发现自己又了。本不该这样的，那次的事情之后我告诉自己一定要改变性格。

    ：“老大，唐尧呢？”我推开寝室的门，看到房间里只有老大一个人像个小山似的躺在床上，唐尧这个时候应该在寝室等我回来请他喝酒啊？这人怎么没了？

    ：“唐尧？你去对面寝室看看操场，应该在踢球呢。”老大依旧看着手里那本破书含糊道。

    ：“不是吧？他是去踢球还是去被踢啊？”说完我走进对面寝室，笑呵呵的说着：“哥儿几个都在呢？过来窜窜门儿。”话虽然说了，但是那几个人没一个理我的。

    ：“窜完记得从外面把门带上……”也不知道是谁从嘴里说了这么一句。哎，太尴尬了。

    我打开寝室窗户向他看去，唐尧果然在楼下。我去，竟然还是门将。大概看了10分钟左右才发现，他几乎不怎么用手去接球，基本上都在被闷中度过，什么事情啊？至于这么想不开么？

    ：“唐尧……”我在楼上喊他。

    ：“唐尧……”没听见？

    ：“唐尧？”不理我？逼我发动鸡皮疙瘩攻势。

    ：“尧尧……”

    唐尧脑袋向我看过来：“干什么？”

    我指了指手表，到时间了，咱喝酒去。

    ：“这就上去。”说完他开始向寝室楼跑过来。以往听到喝酒这家伙可是非常兴奋的，今天这反应太平静了，一点都不像他。 
本文作者：海啸     我吓的开始往后窜，表情有点尴尬：“唐尧，别这样，你先冷静点好么？你喝的太多了。”

    这个时候唐尧已经把衣服的扣子都解开了，虽然我以前也看过他的身体，但是都没特意的去观察什么。被他看到始终是难为情的，不过总是偷偷的看。而此时他的身体如此清晰的展现在我面前，两个胸部挺挺的，胸口和肚子连接的那条肉线很柔和划处鼓鼓肚子的轮廓，肚脐附近长着些汗毛直下到腰带勒紧的部位。

    就在这个要命的时候，哐的一声门被用力的推了开：“同学都在附近都敢这么玩？你越来越喜欢找刺激了？”

    乔天站在门口诡异的笑着走了进来，然后转身把门带了上。我和唐尧都楞在了那里，唐尧楞了下后，马上开始扣上衣服的扣子，站了起来：“你给我出去，老板就可以随便进客人房间了？我们的事情和你没关系。出去！”

    乔天连看都没看唐尧一眼，只是盯着我，慢慢的走了过来。

    ：“你想找没什么，虽然我们现在没关系，但是你也不至于勾搭个小孩儿啊？像你这种一石激起千层浪的角色，不至于干这么无耻的事儿吧？”

    ：“你给我出去！”唐尧脸憋的通红的，站起来指着乔天的鼻子大声喊到。

    乔天的视线从我的身上移开，看着唐尧：“你先给我闭嘴。”然后指着我鼻子说：“这个贱货以前是我的玩物，我现在和老相好叙叙旧，识相的话就给我他妈安静点。”

    唐尧轰的一屁股坐在沙发上，目光慢慢的呆滞了下来，然后转过头迷茫的看着我。

    我没敢和唐尧对视，不知道为什么，觉得面对他心里怪怪的，现在到底算什么？也许这一切发生的只是荒唐而已。

    乔天坐在我身边，摸着我大腿：“我说了，这个城市这么小，早晚还会再碰到的。”

    我笑了笑：“你答应不再影响我的生活。”

    ：“可是我想你啊，你也不想想，你那些需要不是也只有我才能满足吗？”

    ：“别在这放屁了，我告诉你，我已经变了你知道吗？我只想这样把我的学念完。”

    ：“没有我，你能在这读书吗？没有我你哥哥的病是怎么好的？这些你心里该比我明白啊？”乔天说着，一只手就来解我的衣扣：“身材还是这么好，看来你的生活不错嘛，又磅上哪个大款了？”

    我打开他的手站了起来，眼里充满了愤怒：“够了，那些都是我用自己身体换来的。”说完我扯下自己的衣服。唐尧在后面叫了起来：“瑞……”

    我转过身，背对着乔天：“你给我看清楚，你给我的那些东西，是我用自己身体换来的，这后面的一个个伤疤都是你留下的，我不欠你什么。”眼泪在我眼圈里打转。后背全是烟花、刀伤和那些他给的纹身――‘乔天’。

    乔天笑了笑：“别那么激动，你脱了衣服不是又想让我伺候伺候你吧？”

    ：“到此为止好吗？我现在是学生，和以前不在一样。”

    ：“呵呵，好。反正我也玩腻了，不过你要是还有事找我，打这个电话。”说完往桌子上扔了一张名片。

    ：“哦，对了，忘了告诉你，今天和我一起那个路进，是我现在的宠物。你要是找不到我，找他也行。说实话，他身材和你还真没的比，祸害起来也没你能挺，不过够帅。哈哈！”乔天邪恶的笑着，转身来到了门口：“你们，慢慢玩儿。呵呵”说完就离开了房间。

    房间里静如坟墓，外面的吵杂丝毫影响不到这个房间的安静。仿佛是和外面的世界隔绝了一样，房间里昏暗的灯光还在四处摇摆，时不时的晃我过和唐尧的脸。两张不同的脸，一个充满了泪痕，一个瞪大着眼睛充满了疑惑和恐慌。

    我长吁了口气，重重的坐在了沙发上。

    ：“小尧，陪我喝点酒吧。”我淡淡的说。

    ：“……”唐尧没说什么，来到我身边拿起酒瓶往我杯子里倒入白色的酒精。

    伴着灯光的恍惚，我和唐尧就这么一言没有的静静的喝着酒。外面的吵杂声也逐渐的小了下去。仿佛是大家都在退场一样，越来越觉得这个世界上只存在我们的这个房间，安静的房间，只有倒酒的哗哗声和恍惚的灯光。

    我一直在笑着，笑着喝着这些酒。朦胧中我发现唐尧已经满脸泪水，一言不发的陪我喝着，喝着，过了好久。 
本文作者：海啸     ……

    我知道是唐尧把手搭在了我的肩膀上，接着慢慢的滑落在了胸脯上，唐尧睁开了醉意朦胧的眼睛看着我：“如果这是梦，那就让它永远不醒吧。”

    他搂着我，但是我却没什么感觉，酒精真就把我完全麻醉了，他又把我的手放在了他自己的胸口上，不住的亲吻着我的身体，可能由于酒精的原因，我的神志也不太清醒，后来的事情我就已经记不得了……

    第二天清晨，我睁开的眼睛，看着四周并用手打了打自己的脑袋，还是很疼的，昨天喝的太多了。

    ：“……这？这是怎么回事？”我惊讶的看着躺在我大腿上的唐尧，短短的板寸，肥实的身材，还有那张胖胖的脸。我愣了，又看了看自己，两个人赤身的缠绕在了一起，我是个男人，就算看不见床上那污污的血迹和精般，我也知道我和他发生了什么。我知道我已经干了一件不能让人原谅的事情。脑袋乱糟糟的，一点也理不清头绪。这时唐尧的手臂搂了过来，把我死死的拥在了怀里，我奋力的挣扎，但是本能告诉我，我已经又兴奋起来了，可是依旧是不知所措了，好不容易拉开了他的手，坐起身，点着了一根香烟，抽了起来。

    唐尧缓缓的道：“你……你醒了？”我看着唐尧不知道该说些什么。

    ：“我……对不起，昨天晚上……”我磕磕巴巴的说。

    ：“你……没勉强我，我是自愿的，没什么对的起对不起的。”

    ：“可是，这不……咳！~”想说些什么，可有觉得事情到了这个地步真是没什么办法。

    ：“你要是觉得难为，我们可以当昨天晚上什么都没做过。”

    ：“对不起，难道我们就因为这样就在一起了？我……，你还是好好想想我有那份资格和你在一起吗？咱们就算都是GAY，你也不清楚我的过去。”

    ：“如果你愿意，可以告诉我，我会是你最好的倾听者。”说完，唐尧对我笑了笑。我觉得我终于被唐尧这样甜甜的微笑迷住了，接受还是不接受？我不知道自己该如何的决断。

    唐尧坐了起来静静的说：“瑞，我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……”

    ：“爱？我吗？”我抬起头呆呆的看着他，不知道为什么嘴角蹦出一个冷笑。

    ：“不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！你懂吗？”我看着他。

    唐尧憋红了脸抓着我的胳膊：“我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受，就算是要欠，我也是欠你的债……”

    我木然的怔在那里，不清楚我和唐尧间该怎么办，当初的一句玩笑没想到真的发生了，回想昨天晚上发生的种种事情，让我一点也理不出头绪。我只知道，在不久前自己刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，然后绽放在潮湿的空气中……最后终于坚持不住，猝死在了那潮湿的空气中……

    我拔开了唐尧的胳膊。

    ：“我们还是先走吧，别人看见了就麻烦了。”说着把衣服拿给了唐尧。

    我的生活有太多无奈，我无法改变，也无力去改变，更糟的是，我失去了改变的想法，好想现在发生在我身上的一切，我只能麻木的去体会，就像当初一样。我好想忘记了疼痛，也许只有心还明白疼痛是什么样的，或者，连心也忘了疼痛是怎样的…… 
本文作者：海啸     回到寝室，我坐在床上傻呵呵的看着窗外的天空，也不知道自己脑子里到底该想些什么，只知道突然出现了好多问题，突然混乱了好多事情。

    ：“郑瑞，昨天晚上你干什么去了？”老大问道。老大笑的十分阴险：“嘿嘿，唐尧昨天晚上也没回来，你是不是和他在一起啊？”

    ：“啊，我听说你和咱们的小尧尧好暧昧啊？那天还在寝室做了个跨时代的动作？昨天晚上干什么了啊？”薛雷也露出那副欠K的表情笑着。

    ：“无聊！”我看都没看他们一眼，转身走出了寝室。虽然我知道他们是在开玩笑，但是听他们这么调侃我和唐尧，心里实在是受不了。反而是唐尧一直躺在床上装睡，一声不出。

    在下楼的时候门卫的老爷子碰见了我。

    ：“唐尧是你们寝的吧？”

    ：“是啊？怎么了？”

    ：“校外有个胖子找他，那人在学校门口等着呢，你回去告诉一声。”

    胖子？找尧尧？我肮脏的内心世界告诉我，这个胖子一定和尧尧有什么关系，而且纯洁不到哪去。更何况我和尧尧刚把这层窗户纸捅破，彼此都没说过在圈子里以前的事情，我和他都对彼此的过去有着很深的好奇，这点我心里十分的明白。

    再说这个时候我实在不愿意回寝室听那两个人嘟囔，虽然他们只是在开玩笑，但是每句话都好想要刺痛我心里最深的地方，就像当初我知道自己是GAY，不敢看所有人的眼睛一样，生怕他们能透过眼睛看穿我的一切。

    我把门开了个缝：“唐尧，有人找你。”

    老大这个时候发话了：“有事你进来说啊，在门口站着干什么啊？”

    ：“嘿嘿，是不是刚才我们说中什么啦？”薛雷还在那没心的笑着。

    ：“尧尧，有个胖子找你！”说完我转身离开了寝室。

    晚自习，寝室所有的人都回到了班级，空荡荡的操场上只有我一个人来回的徘徊。最后走着走着，不知不觉的回到了寝室的门口。

    重重坐在自己的床上，身体斜靠着棉被，一个硬硬的东西咯到了我。我起身一看，是那天老大给我的包裹。

    这个包裹，是乔天寄来的。我里一层外一层的开着包裹，当打开盒子的时候，一阵阵针扎的刺痛穿透着我的身体…… 
本文作者：海啸     2年前

    星期六晚上，我一身宽松打扮，适时出现在东街口的教堂里。刚进门，看见一个胖子孤零零地坐在最后一排。他让我眼前一亮，便心怀鬼胎地向他走去，隔着三张椅子，小心地坐下。我有点心虚，然后装模作样用手干洗一下有点发烫的脸，嘘了一口气，情绪稍稍稳定一点。台上牧师在布道，口才很好。

    在牧师高声说：“请我们一起来朗诵赞美诗”时，大伙都站了起来，我也傻傻地站了起来。每人手里都有一本圣经，而我手里没有。再斜眼看隔座的那个胖子，手里也空空的，他有点难为情地对我浅浅一笑，然后向我这移了一个座位。这样，我们之间，还隔着两张椅子。这是一种心跳的距离!他只是浅尝辄止，通过移动一张椅子宽的距离，表示一种友好。于是，为了对他的友好有所反馈，我也向他靠近一点――移了一个座位。不是想套近乎吗?为什么不主动一些呢?在我带有勾引意味的低头一笑的时候，他终于坐到了我的身边。

    他第一句话是：“请问几点了?”

    “你不是有手表?”我故意不配合。

    他终于恍然大悟：“哦，对对!”我笑了。

    “一个人出来?”当我主动问他的时候，他反问一句：“你也一个人?”

    首先我感觉他的第一个问题像是找个非常烂的借口，可惜我很不识趣的打破了他的那个烂的要命的借口。不过，我到真的希望这是互相勾引。

    交谈就这样开始，整个教堂里弥漫着一种祥和而神圣的音乐。在这种音乐中，我知道了他的名字，叫乔天，搞装修的，25岁，没有文凭，高中没毕业就出来打天下……

    我说：“认识你很高兴!你很特别!”

    “是的，这个地方很特别。”我附和着，趁机再看一眼他那双黑白分明有点凹的眼睛，像个清清爽爽。说出我的第一印象后，乔天放松了很多，他说，他出去一下，再来。大概5分钟过去，乔天进来了，手里拿着一本圣经，刚买的。我故意怪他小气，才买一本。乔天狡猾地说：“一本自有好处!”

    当着上帝的面，我相信他的真话，然后是一种说不出的感动。

    这个世界充满了巧合和未知……

    于是，我们总会见面……约会地点，一直都在教堂里最后一排的座位上。当我们与众人诵到“仰躺在青草地上，看天空中的飞鸟……”时，我深深地陶醉了。我想，再等一周相会，这太漫长了，便对乔天说：“下周二，我们去郊外看飞鸟，好吗?”

    想不到乔天兴奋地抓起我的手说：“好呀!我一直有这种非分之想，只是不敢提!”

    趁我还在回味“非分之想”一词的当儿，乔天用他的两只手把我的手合围起来，低头一嗅，深情地叹了一句：“好肉!”

    我马上把手抽了回来，不在看他，心理的过程十分的复杂。认识3个月来，这是惟一一次“感性接触”。这种慢节奏的情感方程，我喜欢。有点嗔有点恼地抽回自己的手时，全教堂的人在“阿门”声中纷纷站了起来，似乎他们都向我们这边看着，脸带莫名的惊讶。 
本文作者：海啸     终于盼到了周二的郊外之行。已是暮春，南国金黄的春小麦在阳光中跳舞，一浪接过一浪，像是我心里的波涛，明媚而生动。

    我们约好一人只能带一种食品，可我们各自打开食品袋时，都禁不住哈哈大笑：他带的全是巧克力，我带的全是牛肉干。

    前者是我爱吃的，后者是他爱吃的，只可惜没有饮料。

    那口渴了怎么办?乔天终于露出他调皮的本色：“口渴时就接吻!”

    就算如此的心照不宣我们也知道了彼此的身份，知道了互相的想法，好象我们和一对正常的情侣一样，不知不觉的就走到了现在，甚至感觉一切发生的那么自然，有点让人无法相信。

    累了，躺在草坡上，看天上飞鸟。乔天说：“你不嫌弃我，是真的吗?”看着身边这张汗津津的真诚的脸，我能说什么呢?

    我只是无言地轻轻地为他擦去脸上的汗珠，然后说：“天哥，只要你能抱着我对我说句话，我就无怨无悔地跟着你!”

    斜斜的草坡上，旺就这样抱起了我的脸，我微晕如醉。突然他恶作剧般的拉住了我，两人在欢呼中从草坡上滚下去。我不怕，因为我们是紧紧拥抱着的。

    太阳快落山了。乔天说：“该回去了，要不，老板找不到我，会炒我的鱿鱼。”

    由于玩得太累，乔天执意要背我。为了那种期待已久的幸福，我答应了。在他肥实宽厚的背上，我如实招供自己去教堂的真正目的；而他还没等我说完，也迫不及待地说出他去教堂的目的，也是寻找爱情。奇怪的是，第一天就碰上了我。上帝肯定在某一颗星辰里为我们预约了一个未来。

    那以后，我好几天没见到乔天了。后来，乔天说，这段时间他正忙于为一家富人装修一套房子，设计、买材料，忙得他没空打哈欠。认识他这么久，还没见过他怎么粉刷墙壁，怎么铺地砖……

    便说：“我想去看看你怎么工作，可以吗?”乔天说好，让我在老地方等他。过去，我怕他自卑，总不敢提出要去看看他的工作。在我想象中，他工作的时候，肯定一身溅的是水泥漆，灰头灰脸的……

    在那座毗临西湖的公寓前，乔天停了下来。他指着6楼的阳台说：“你看，这种设计好看吗?”“很漂亮!很别致。”

    我随便说说，显然，他听了很高兴，又问：“你会喜欢吗?”

    “我当然喜欢，只可惜不是我们的。”

    到了6楼，进屋参观，天哪，简直像进入一个童话世界。我说：“奇怪，这家男主人的品味怎么跟我一模一样!”乔天没有回答我，只是东摸摸西摸摸，似乎也很为自己的杰作而得意。

    这时，一个工人提着一桶油漆进来了：“乔总!”

    我说：“你叫谁呀？没搞错吧?”

    那工人端详我老半天，比我更惊讶地说：“什么，你不知道?他是我们总经理!”

    房间里静静的，那个工人走了出去，只剩下了我们两个，安静的气氛像是可以豁开空气一样。

    我一下子明白了是怎么回事。乔天在考验我，难怪怎么也联系不到。但不知为什么，我有一种被骗的感觉。回头正要夺门而去时，乔天一下子把我抱住：“不要走，请听我解释一下，好吗?”

    原来，这一套豪华的房子是他为我准备的，他只是想给我一个惊喜，并不是对我不信任。

    ：“我已经辍学1年了，四处打工赚钱为了帮我哥哥治好病。”我静静的说着。

    ：“我知道，我已经把你哥哥需要的钱全存到医疗卡里了。”乔天一边抽着烟一边看着我说着。

    听完他说的话我突然停了下来：“我不想要……”还没等我把话说完他便用唇吻住了我的嘴，让我无法说一个字。

    面对这个无辜而满怀深情的胖熊，我该怎么报答你？就算是永远在你身边做一个卑微之人，我也认了。交给这样的人，值了。无论以后发生什么，我都不会离开你的身边的天哥。出公寓大门，已是华灯初上。如此走到一起，好想如同小说一样。

    生活在一起以后，乔天出差了3个月，这3个月我不知道发生了什么。只知道自己的生活完全的被改变了。 
本文作者：海啸     1年后。

    ：“脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。这一切都是因为你改变的。”我躺在床边神情失落的说着。我知道我此时的眼睛是如此的空洞，没有一丝生气，可是，这不是我所希望的。那个曾经的梦和童话只因为我身边的这个人而完全的消失，我还可以去相信什么。

    身体还在刺痛着，一股肉被烧焦的味道传到我的鼻子里，只是那短暂的一下，好想我已经麻木了自己的身体对外界的刺激。可是我知道，我的心在痛，痛的不成样子，痛的让我无法承受……

    ：“舒服了吗？”我的眼神依旧空洞，只是嘴里淡淡的说着。

    乔天在我的身后，闭着眼睛用鼻子在我的后背四处的游走。手时不时的掐着我的屁股，像要捏碎一般。

    ：“恩……”这声音仿佛不是这个世界的，他只从鼻子里发出那种轻微而让自己陶醉的感觉。

    ：“先放开我好吗？我的胳膊麻了……”我的头轻轻的转向他。

    ：“对不起，对不起。”他一边说一边解开我绑在身后的手，我的身体被绳子紧紧的缠住，一圈又一圈，就如同一个粽子紧紧的扎了起来。

    绳子解开后，我轻轻的移动着自己的胳膊，生怕一个不小心它要断掉了一样。轻轻的将自己的手放在胸口，然后等待着舒缓这一身刺痛的疲惫。

    ：“对不起，老婆，我太爱你了。求求你不要生气，原谅我好吗？”乔天在后面为我的伤口小心的擦着药膏，擦完用嘴小心的吹着。我差点被这样的感觉骗到，差点去感动他为我处理这些没法入眼的伤口。

    我淡淡的说着：“当初，你说会爱我一辈子的。”

    ：“老婆，我会爱你一辈子的，你相信我。”

    呵呵，我嘲讽的笑了起来，边笑边说：“人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的……”

    ：“你这么说什么意思？简单安静的生活其实不幸福，我只享受刹那的感觉，因为安稳和持久的拥抱根本不快乐，所以我只信仰瞬间。你能体会我的感觉吗？”

    ：“你说过不会让我受伤的。”我的眼眶慢慢的爬满了泪水，只要一眨眼它们就会决堤下来。

    ：“喜欢在你身上留下属于我的印记，这样我才能感受到你属于我……如果有一天，不再喜欢你了，我一定会变的更加堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，我一定要让你完全的属于我……”

    像这样的话，他已经说了不少了，如果脱离床上的这层关系，我想他会是很多人想要的老公或者情人。可是一旦上了床，他就像疯了一样，用任何他想用的东西在对方的身体上留下烙印，让其一辈子都带着这样的烙印生活。经过那些他以为的舒爽之后，则又会变成那温柔的男人呵护着我的一切。帮我包扎那些伤口，为我做上可口的饭菜，帮住我的家庭改善环境，为我哥哥治病……

    ：“天哥，我想……”我的嘴唇有点颤动，好想不听我使唤一样的怎么都说不出下面的话。

    ：“你想怎么样？”乔天温柔的将下巴搭在我肩膀。

    ：“我，我想去上学。”我鼓足勇气磕磕巴巴的说了出来。

    ：“像你这样的身体怎么能去上学呢？”他的手指在我的背后轻轻滑过，一股刺骨的疼痛传便了全身。

    终于我的泪水从两侧迅速的滑落下去，也许，这就是我的宿命…… 
本文作者：海啸     我没说什么，艰难的起身去浴室。坐起来的时候，我可以清晰的感觉到自己坐在一滩血上。是自己的。我早就对这样的事情习以为常，我的心境从爱他一直忍耐着一切的生活，一直到了现在只想为了帮哥哥治病而和他在一起生活，转变了如此之多，我自己都无法相信。如果能把哥哥的病治好，我就算赔上这条烂命都值得。

    我背对着镜子，看着自己的背，早已血肉模糊。

    第37个……

    这个烫伤是第37个。划伤是第……

    翌日

    ：“小瑞，你得去办件事。”乔天从后面抱着我。

    ：“疼，你碰到我伤口了。”一股钻心的疼痛传来，感觉后面暖暖的。

    ：“哎，又破了，你等我去给你包扎上。”他忽悠的一下从床上起来，过了会拿着绷带在我后背忙碌起来。嘴里嘀咕着：“我最近有个业务，想让我一个朋友投点资，你是不是得帮帮我？”

    我有点困难的移了下头：“帮忙？什么意思？我能帮上你什么忙？”

    他呵呵的笑着，手一用力，把包扎的扣勒的死死的：“去陪他睡一觉。”

    他勒这一下让我浑身和触电了一样，也不知道是心里的那份疼更多些，还是肉体上的疼更多些。

    ：“你当我是什么？”我冷笑着。

    ：“爱人啊！但是爱人有的时候要为自己的伴侣去做些什么的，就如同在床上我可以满足你那些别人办不到的事情。”他回答的理所应当。

    我尽量压沉着自己的声音，生怕一下子咆哮出来：“这么说我后背的这些伤是我求你弄上去的？我喜欢被你这么虐待？”

    ：“难道不是么？你不知道那个时候你叫的有多爽。”乔天眯着眼睛像是回忆当时的场景。

    ：“我不去。”

    ：“胖子，别说的这么绝对。万一你忍不住要是说去了呢？”他的手慢慢的在我的身上游走，似乎是抚摸。但是我知道那是让我可以陷入无限痛苦的魔爪。

    我心里确实有些害怕，颤颤巍巍的说：“我去……也……可以，但是你得答应我个条件。”

    ：“哦？你说来听听，你是知道的，你想要的我从来都会弄给你。”

    ：“我想去上学，因为我哥哥的病，我已经辍学这么多年了。现在我只想去上学。”

    我这种上学的欲望和他在一起的每天都逐渐的加深着，因为我知道只能用这个方法来摆脱和他在一起的生活。现在这样丝毫改变不了自己的命运，能走到这一步也不是我所希望的。可是没办法，每当人迈出一步根本无法预料下一步是怎么样的，命运如此的玩笑对我来说已经是家常便饭了，我想事情不会比现在还糟糕下去了。

    这个房子对我来说就是一个硕大的笼子，将我牢牢的笼罩在他的监视之下。当初是他用牢笼锁住了我的心，而现在他却用牢笼锁住了我的身。

    人，如果活成一只金丝雀。那么，也就不存在活着与否的意义了……

    ：“你上学？是不想和我在一起了是吧？”乔天歪着脑袋看我。脑袋慢慢的凑到我耳边，贪婪的吸吮我的耳朵，口水还不住的滴在我的肩膀。

    ：“恩，对，你只有在很需要这笔钱的时候才会找我，我知道的。你要是不答应我，那就继续这样吧！”我冷冷的道。

    ：“你舍得离开我么？我对你这么好。恩？”似乎感觉他从鼻子里发出的声音都是肮脏的一样，现在更让我有种想吐的感觉。

    ：“是很好。”说我我只知道呵呵的冷笑。

    ：“呵呵，也这么久了。也罢！”乔天离开了我身体，来到衣柜前，开始穿衣服。

    ：“你只要帮我把他伺候舒服了，都依你！反正你是在我身边时间最长的，现在看看也是该结束的时候了，我也腻了。”

    我束紧了自己周围的被子，只露出两只眼睛：“谢谢……”这喃喃的声音发自我的心里。

    ：“今天晚上，你在家等着，我让你陪的那个人一会就过来。”乔天说完穿上衣服就离开了。 
本文作者：海啸     我知道，乔天在也不会回来了。我就如同这间房子一样，被当成了一个物件儿，扔在这了。只不过是另一个男人入住进来，然后拥有我。

    突然觉得自己很没骨气，为了钱可以把自己糟践成这样。

    那个男人出现了，他叫沈洛。我不了解他的一切。只知道自己是个物件被人抛来抛去。一开始，我很做作的去迎合他。可是他却对我及为尊敬。我不知道这是为了什么，也不知道到底要和他在一起多久，和他在一起生活大概半年的时间，我慢慢的哀怨起来，他在我心里永远是个神秘的不能再神秘的男人。

    也许这辈子只有这个胖子能给我如此深的印象。因为我们从来没有做过爱。甚至没有脱掉过彼此的衣服“坦诚相见”，也许是我不敢把自己的身体给他看。我们所有的只是肢体上的那淡淡的感觉。

    夜，我坐在窗台，缩成一团，火机“嚓”的一声响，照亮了我苍白的脸庞，吸一口手中的烟，辛辣而苦涩的味道瞬间充斥着整个胸腔，几乎是马上就咳嗽了，一声接一声，迅速的拉上厚厚的窗帘，那声音便像被沉入水底似的，钝重，急促。

    就算是这样，我却极是享受它往他的胸腔注满辛辣苦涩烟雾的时刻。那股呛人的味道，常常会让他像个瘾君子似的一口接一口狠狠的往死里吸那些燃烧着的纸烟，当感到胸腔慢慢充满了烟雾以后，便闭了嘴，屏住呼吸，呛人的味道便在他的胸腔里流氓似的肆虐过境。然后，开始狠狠的往死里咳，一声一声利刃般划破了死寂的夜空，留下巨大而绝望的伤口。

    不用抬腕看表，我也知道这是凌晨三点，和洛在一起以后，我总是习惯在这个时刻醒来，像那只被定了时的闹钟。我近乎残忍的继续着这个自虐性质的游戏，等待着洛到来。洛并不是每晚都会出现，最多也就是每周来个三次，或四次？我很少去计算。

    洛总是带着明显的疲备和克制不住的兴奋出现，仿佛是经历了漫长的等待。但是一看到我，他总习惯性的皱起眉头：“又抽烟了，上次不是说好了不抽的吗？听话一点嘛！”

    语气竟是如孩童撒娇般。我便会摁灭了手中的烟。他应该算得上是很有气质的胖子，浓眉斜斜的飞入鬓角，眼窝有点深，胖胖的，总是挂着一丝丝微笑，这样他看起来有股忧郁的气质，鼻梁是笔直的高挺，嘴唇经常是紧紧的抿着，仿佛沉溺在无限有思绪里，其实他笑起来很好看，有几次洛在我的颈窝里微笑，那感觉像是幻觉，很幸福，虽然我知道这一切都早晚会破灭。

    洛总是用一种哀伤的语气对我说：“凡，我很想很想你。”洛说想我的时候，眼睛就会直勾勾的盯着我，像要把我装进自己的眼睛带走一样。那眼神，竟是混杂着期盼，请求与责备，令人心疼。

    他叫我“凡”，悠悠的，他这样叫我的时候，我的心就像被敲碎般的疼，便忍不住转身陷入洛的怀抱，任我埋头在他颈窝边蹭来蹭去。我偶尔会抬起头，在那片温暖上轻轻的亲吻，蜻蜓点水似的……

    我不知道他为什么叫我“凡”，那不是我的名字，可是我从来不开口问，我们很少说话，只是拥着彼此，坐着，静静的。 
本文作者：海啸     洛带来“小黑”那天是个例外，“小黑”是洛捡来的小流浪猫，稀疏的黑色皮毛，还瘸了一条腿，样子甚是丑陋，不过很肥实。洛却极为喜爱，说看见它在垃圾堆边，受惊的样子像极了他，便抱了回来。

    城市还是死一般的静，风无声的吹过，东方的天空已是渐呈白色，洛还是没有来，点燃又一支烟，窗台上已是散满烟头。

    那股辛辣苦涩的烟雾和剧烈的咳嗽。这次似乎咳嗽得异常剧烈，他痛苦的弯下了腰，感到自己眼睛里有液体在滚动，慢慢的，一点一点的聚集到了眼角，悄悄的滑落，一颗硕大晶莹的浑圆映着东方的微光从他的鼻尖滑过，掉在地上，他听到很清脆的“啪”的声响，它应该是溅碎开来了吧？

    朦胧中，我放佛又看到向自己走来的胖子，浓眉斜斜飞入鬓角，眼窝深陷，直挺的鼻梁，嘴唇紧紧的抿着，他就这样带着自己胖胖的身体，披着满身的阳光向他走来，看着他的眼神有熟悉的期盼，请求和责备，目光往下移，他的手里赫然躺着一只小小的黑色的猫，有着与他似孪生兄弟般的双眼。

    我听见自己的声音，好像在说：你来了？

    可是，他却再没有出现。才恍然大悟的明白那是自己的幻觉。

    过了几天，我在网上搜索邮件。突然看到那个名字是沈洛的，心里不知道为什么突然激动了一下。便颤颤巍巍的点了开。

    瑞：

    对不起，叫了你好久的凡。我总是把你想成郑凡，虽然是郑凡让我来照顾你的。但是你们确实很像，让我几次差点迷失了自己。你哥哥他现在什么都做不了，只能拜托我。有的时候我在想，GAY是不是遗传的，想着想着就会异常的迷茫。

    我是你哥哥的BF。他知道自己得了这个病而和我分开，我知道他不想拖累我。后来，我听朋友说了郑凡出事了，通过朋友找到了他，我就回来了，但是我没想到你会为了你哥哥牺牲自己到如此。所以我算是自以为是的，帮你从乔天的那种生活中解脱了出来吧。然后我一边要一直照顾你哥哥，晚上要回来照顾你。希望你有个依靠，慢慢的好起来。如果是我给你造成了什么误解，请你原谅。你哥哥现在需要做手术，我找到了个成功性比较大的地方，在国外。所以，等他的病好了，我们才会回来……

    对不起，我帮你做主了。好好照顾自己，衣柜的下面第三格，有张银行卡和电话，你打那个电话，他会安排你去上学的。这个是你哥哥唯一的心愿，我希望你照着做，去完成他。当作是你哥哥康复后最好的礼物。好么？

    沈洛

    沈洛…… 
本文作者：海啸     我的肩膀突然被人拍了一下，我抬头一看是尧尧。连忙把那盒子盖了起来，很慌张的塞到了被里。

    ：“瑞，你哭什么？”唐尧坐在我身边歪着脑袋问我。

    ：“我有哭么？”自己一边说着一边用手摸着自己的眼角，湿的。不知道什么时候自己已经泪流满面了。胸口好像有口气一直在压着。久久不能顺畅。我用手胡乱的在脸上划拉几下，笑着说：“呵呵，没什么突然想到点不开心的事情。”我刚说完，尧尧就轻轻的靠在我身边亲了一口我的脸颊。嘴里喃喃的说：“我陪你，好么？”

    我轻轻的看了尧尧一眼，然后自顾自的在不住的冷笑，其实时间过去的并不是很久。可能是心里积压的事情突然少了很多吧。或是轻松还是别的什么？我不知道。唯一能让自己考虑的问题是，是不是可以真的重新开始自己的生活。自己想要什么样的生活？

    ：“陪我么？怎么陪？”

    ：“我实在不知道你到底心里的怎么想的。能告诉我么？”尧尧有点手足无措，一直在旁边搓着手。

    我沉默了一会，许久，缓缓的说：“我不知道啊，看见喜欢的人，我会动心。对我好的人，我也会动心。就算和我没任何感情基础的人，如果注定要生活在一起，我也会接受。我不知道，我不会拒绝，从来都不会。这样的我，你认为可以和你在一起么？我整个脑袋里的东西都是糊糊涂涂的，像个浆糊，我现在都不知道我该想什么，该做什么。”

    尧尧的手搂住我的脖子，轻轻的在脸颊亲了一口：“我帮你好么？做我BF吧！”

    我转过头看着尧尧，呆呆的，就那么一直的看着。尧尧时不时的咪起眼睛对着我笑，胖胖的脸让这笑容变的无比诚恳和真实。他的手一直在紧紧抓着我的手，感觉到手掌之间的潮湿，或是一种久违的温暖，时间一直定格下去。

    我努力的用自己的声带去震动，希望能把一个音节发出来，费了半天的劲，才很努力的发了一小的不能再小的声音：“恩……”

    说完这声恩后，尧尧一下子把我抱住，按到床上，嘴里发出开心的声音：“我就知道，我就知道，瑞，你喜欢我的。我终于可以和你在一起了。”我们抱在一起，他又把我抱在他的怀里，我的脸紧紧的贴着他的胸口，虽然肉忽忽，但是确实喘不上气来。我抓了尧尧半天肚子，直到他喊疼了的时候，才把他弄开。

    好像尧尧开心的情绪渲染了我一样，我也跟着乐了起来，笑的是什么？也许是找到了BF？或者是有人终于肯接纳我？或许是因为尧尧的心情我才会高兴？我能感受到情绪上的传染却不知道自己的内心深处到底是不是在高兴。

    ：“往上窜一窜。”尧尧往上躺了躺，让我躺在他的胳膊上。我笑着往尧尧的身边蹭着。当脑袋躺在他胳膊上的时候，突然什么东西咯了一下。尧尧掀开被的时候我的笑容突然僵住了。

    尧尧的手去触碰那个盒子的同时，一边嘴里在说：“这个东西是什么？刚才进门的时候就看着你抱着它在哭。”

    我突然在这个时候扑上前去把盒子夺回胸前，紧紧的抱着，没有放手的打算：“尧尧，这个盒子不要看，求你了！”

    尧尧不解的看着我：“为什么？”

    我低下头摸着手里的盒子：“就当是我的秘密好么？给我一点儿空间，好多的事情，尧尧你都不明白的。但是……”我抬头又开了看尧尧，不知道下面的话怎么说下去。沉默了一会终于还是说了出来：“但是……如果你愿意我会慢慢的告诉你，不过不是现在。因为现在我实在不想再说那些事情。”

    尧尧听完后对我笑了笑：“没关系的，听你的。来，过来吧！”说着，尧尧张开两个胖忽忽的胳膊，把我揽在怀里。

    尧尧小声的说着：“好幸福，这次抱着你，和以前都不一样。”

    我手里抱着盒子，后背紧紧的贴在尧尧的胸口和肚子上：“以前不管是我抱你，还是你抱我，都是特意的是么？”

    耳朵边传了潮湿的气息：“恩，我特意的！”

    ：“呵呵，比我还色！”我用胳膊肘顶了唐尧肚子一下。

    ：“我再色也只是对你一个人的，对别人不会。感情这东西好奇怪，有好多的人都可以去喜欢，但是那种想在一起，想抱着，想拥有的感觉的人却好难找。我感觉我挺幸运的！”尧尧把我抱的更紧了。

    ：“你确定你这么喜欢我么？”我的头向尧尧的脑袋歪了歪。

    尧尧亲了我一口：“不是喜欢，我爱你。我会守护你一辈子的。”

    听完这话我不禁乐了出来：“好幼稚，我们又不是拍电视剧，干嘛搞的这么……”

    ：“爱情本来就是幼稚的嘛，和自己的伴侣在一起，说什么都不感觉肉麻啥的。”听声音可以感觉的到尧尧是撅着嘴说的。

    ：“有人和我说过，不要轻易的许诺，许诺就是一个人欠下的债……”还没等我说完，尧尧便接了过去：“债么？就算是欠下的债，我也只欠你一个人的债……”

    我听完后慢慢的愣住了，这回答怎么这么耳熟？当初我好像就是这么说的。那时候的心情现在还记得么？

    当时多么激动？多么认真？心里幻想着一切美好的生活，想过自己以后的人生从此有了依靠，生活赋予的幸福不过如此。开始想着珍惜以后生活的每一天，享受着和爱人在一起，彼此给予的温暖。好好的生活，好好的守护着眼前的这个男人，这个胖子。让他胖忽忽的身体能一直带给我温暖，好踏实的感觉。彼此相互的依靠过着平淡的生活，然后变成两个老头互相搀扶，彼此相对一笑，好像人生如此简单，最终相濡以沫的走到生命的终点……

    尧尧，既然你和我当初的回答是一样的。那么，你也和我一样是那么想的么？ 
本文作者：海啸     下课的铃声响了起来，我才突然的清醒了一下，我对着唐尧：“尧尧，你没去上课？”

    尧尧笑着挠了挠后脑勺，傻傻的笑道：“没……”

    ：“那晚上开始的那段时间你是和那个胖子在一起吧？”我小声的问着。

    ：“恩，他是我熊圈里的一个朋友。”

    ：“哦。”我回应了一声，没有问的太多，虽然心里依然是好奇的，但是我明白自己暂时还没什么权利去探究别人的生活，就算是刚刚成为自己BF的尧尧。

    气氛稍微变的有点尴尬，我没继续问什么，尧尧也没想再往下说什么。好像刚才的甜蜜只是瞬间。

    每个人都有心里的一块痛处，不管是表面的还是内在的，好像它就是一个禁区，不光是别人，甚至有时候连自己都不愿意去想。这个房间就这样从一个比较高温的环境跌落到一个冰点。

    良久，尧尧凑过来，拉了拉我的手：“瑞，去吃饭吧。去晚了抢不到地方了。”

    我点点头，随着尧尧走出寝室。

    晚上一阵冷风吹过，自己突然打了个冷战。唐尧在旁边碰了碰我的手：“很冷么？”说着便把自己的衣服脱了下来，搭在我的肩膀上。

    我看了看唐尧突然噗一声笑了：“我上厕所的时候也是这么打冷战的，你不至于这样吧。”

    ：“咱们现在不一样了，所以我也就不用掩饰什么了。”

    ：“……”我听了唐尧的话，没说什么。只是我们一路走着，我们的手在不住的相互击打，或者说摩擦，毕竟谁也没那个勇气在这个学校里，明目张胆的牵着手走来走去。

    每一次碰到唐尧的手，我都告诉自己，我们是GAY……

    接下来的几天里，唐尧总是缠在我身边。不知道为什么，自己总会感觉十分的别扭，那种幸福的感觉，只有在寝室的那天才显现出来那么一点。而我明白所做的一切只不过都在附和着唐尧，我看的很清楚，尧尧很开心。

    每次看到我的时候，总是一副笑脸，然后胖乎乎的身体就贴了过来，总是把呼吸打在我的脸颊上。感觉他存在的是那么真实，那么清晰。我们没做什么过多的交流，可能是觉得在生活里一点点的融入在一起会更好吧。

    这天，天气真好。学校里突然沸腾起来，是联赛开始了。我和唐尧、老大、薛雷、付轩他们一行人都被学校拉来布置赛场。走的操场的时候才发现，我们这一行，清一色的大胖子。老大把桌子搬到操场中央，呼哧一下就坐在了地上，紧接着开始拔自己的衣服，一大堆肥肉应“声”而下。

    我呆在原地小声的道：“好熊哇！”

    唐尧正好从我的身边经过，用胳膊打了我一下：“你仔细看好咯，那些肉都下坠呢，不是熊。是猪！”

    我听唐尧说完，眼睛还停在老大的身上，似乎口水有点下掉的感觉：“无所谓，反正看到肉欲横流。”

    唐尧听我说完，没再继续弄那些桌子，反而来到我身边很郑重的说：“你喜欢看，我脱给你看。你要是喜欢肥的，我就在加油点，吃成那么肥。你看好不好！”

    我很奇怪的把目光转移过来，看着唐尧：“尧尧，你怎么了？”

    唐尧掐着我胳膊让我转向他：“我不喜欢你看别的男的。”

    ：“尧尧，你以前不是这样的啊？”我晃着自己胳膊，被唐尧掐的很疼。

    ：“以前？瑞，现在我们是……”没等唐尧说出来，我马上捂上了他的嘴，小声在他耳边嘀咕道：“知道了，死胖子，你想让所有人都听到啊。没事吃什么飞醋？”

    唐尧装作很生气的样子把我的手打了下来，白了我一眼后转身继续弄那些桌子。

    ：“郑瑞，该换衣服了，第一场是咱班的！”远处同学在喊。我眼角又斜了大佬的大咪咪一眼，然后嘴角比较邪恶的笑了笑，恋恋不舍的回了寝室楼换衣服。

    ：“记得回咱自己的寝室换，没人！”唐尧在后面突然叫了一句。听完这话我突然脑袋中闪过了个想法。那个想法也许更像一个词，怪怪的……那个词好像叫：“在乎”

    从楼上换完衣服下来后，碰到个熟人。是付轩，一看他的这身打扮就知道他今天也有比赛了，难道？不会这么巧吧？今天竟然是我们两个班碰上？付轩一蹦一跳的在前面玩着球，时不时的还和旁边的那两个同班队友耳语几句。显得今天蛮兴奋的。走在操场中间的时候，一个女的跑了过来，很熟练的抱了付轩一下。然后……竟然还在轩轩的脸上mua了一口！那女的？不就是那天失足的？她是付轩的女朋友？难怪那天付轩那么紧张，问他什么原因，也支支唔唔的不说。

    ：“轩轩，今天第几场啊？”我笑呵呵的来到了付轩的身边。一手搭在他肩膀上，另一个手去和他抢手里的球，其实这么做的目的也是来回蹭到他圆圆的肚子。占占便宜。

    ：“啊，郑瑞，呵呵，我们今天第一场，马上开始了！”一边说一边把球让给我，然后又露出那特阳光的微笑。

    ：“和我们班碰上？”我的小眼睛一闪一闪的。

    ：“哇，这么巧？全学校就咱们这两个胖后卫，还第一场就碰到了！”说完付轩又拍了我下肚子说：“你小子加油啊！”

    我刚想回句话，就听我们班的亲友团那边有个声音喊我：“郑瑞，你还墨迹什么呢？快过来！”那个声音不是别人，太熟了，唐尧。 
本文作者：海啸     看见唐尧在喊我，我只能对付轩尴尬的笑了笑：“那我先过去了，一会场上见！”付轩应了我一声，然后又在和他女朋友嘀咕着什么。

    ：“聊的挺热乎的啊？”唐尧有点不愿意的说着。

    ：“快开始了，你可别闹情绪了，只不过说了几句话而已！”我两只手揉着他胖乎乎的肩膀去安抚他。

    比赛马上就要开始了。进场的时候，我和付轩握了握手，毕竟，我们都是队长。也算是小示威一下。

    比赛，开始了。先是个挺高的小子假装突破，在往里跑的同时，忽然扭了个身向外传去，付轩突然从我的身边跑开，跑到三分线外，接球稍做了下调整，就起身三分跳投。我一下没反映过来，但是还在追在付轩的身后，斜身尽展手臂，却还是没封盖住付轩的这个投球。

    篮球划出一道美秒的弧线飞向篮筐中。球空心入筐。三分有效加罚一球。然后就是疯狂的尖叫，付轩对着我笑了下：“胖子，你得加油啦！”

    ：“轩！好棒！”他女朋友在场边喊着，看的出来相当的投入。我有点麻木的看了下还在地上轻弹的篮球，默默的向回走。唐尧在场边看着表情沮丧的我说：“瑞，加油，你是最棒的！一定赢他！”我笑着摇了摇头，心想，轩轩确实比自己厉害！这样的动作，自己是做不来的。不过又想了想，自己也不是没能力压制这个胖子。

    我做了个假动作，付轩就挡在我面前没上当，趁着队友给我挡拆的那下，我迅速的从空隙中钻了进去，抓住这次难得机会，一个跨步，身体马上跃起，球从我的手里投了出去。篮球在篮圈上晃了几下，最后还是进去了。亲友团那边爆来疯狂的加油和喝彩声，我摸了下鼻子，对了付轩傻傻一笑，像示威一样。

    老大点头笑道：“小瑞，你可要打得漂亮点啊！”

    我大笑起来：“必须的！”说完向已经没有脾气的付轩瞟了眼。

    心里越发的得意起来，禁不住又嘿嘿的傻笑着。

    接到同伴吊进内线的球，我硬生生的把身体比自己轻了好几十斤的瘦猴子抗开，抬手就想来个小勾手。

    就在这个时候，我就感觉一个庞大的影子出现在我的身后。因为我已经起跳了，所以还没反映过来，只听一声啪的声音，心想不好，被断了。球被砸飞了，而我也因为那反弹力而失去平衡，没有完全保护的摔在了地上。巨痛马上从屁股传遍全身，我痛得直接喊了出来。躺在地上感觉到整个屁股都是麻木的。

    完蛋了！

    自己也不敢动，付轩看到我躺在地上，过来很急切的说着：“郑瑞，没事吧！”

    当付轩刚把手伸过来的时候。唐尧冲了上来一把把付轩推了开：“你离他远的，知道不？”

    付轩听了唐尧这么激动的话，赶紧上前去解释：“我不是故意的，真的不是故意的！你别生气。”

    ：“什么是不是故意的，我告诉你，你别碰他就对了。”

    我疼的实在没有力气去管他们的矛盾，赖在地上半天才慢慢的转动了下身体，感觉好象没有那么疼了，才缓缓的站了起，伸手试探的摸了屁股，抓了抓，还好没想象的那么严重。拉了拉唐尧：“没事，看来我打不了了，回寝室吧！”

    然后我又对着付轩笑了笑：“轩轩，没关系的，意外而已嘛，以后我们再来过，嘿嘿，真的没关系，别过意不去哦！”

    唐尧一边扶着我，一边小心翼翼的问着：“没关系吧？”

    我有点不愿意的说：“没关系啊，你干什么啊？和付轩那么喊，才多大点儿的事儿？”

    唐尧愣了一下，看着我，嘴张了老半天都没说出话来，良久，才慢慢的说：“他，他把你撞到了！”

    ：“打篮球嘛，很难免碰撞的，你以后能别这样么？男人不要这么小气啊！”我一边使劲歪着脑袋注意自己的屁股，一边叨咕着。

    ：“对不起，我以后不会了。”唐尧说话的时候声音小的不能再小了，勉强可以听的道。

    回到寝室后，唐尧笑了笑：“你先歇着，我去打点热水给你擦擦伤口。”

    ：“恩。”我随口应了声，就趴了下来。当我把手放在下巴的时候，突然注意到手上有点滴的湿润。

    几分钟后，唐尧笑着把水端到了我的面前：“我脱掉它没关系吧？”

    ：“呵呵，脱吧，又不是没看过。”

    唐尧抓了下我的衣服，我突然把他的手按在了那：“不……脱衣服！”

    唐尧反射性的把手拿了开，有点尴尬的说：“我没想脱你衣服，就想把衣服往上推下，我好帮你把裤子脱下来。”

    ：“恩”我鼻腔里哼出了一声。

    裤子就这么被唐尧一点一点的脱了下去。

    ：“好翘啊！嘿嘿，还白白的！不过划了两个小口子，我帮你洗洗！”唐尧的手有点颤抖的用毛巾在我屁股上擦着，时不时的问着我疼不疼，用不用轻点儿。

    我转过头，看着唐尧笑着说：“还是尧尧好！”

    呵呵，每当我这么说的时候唐尧就会傻呵呵的一顿乐，眼睛里仿佛全是我。就那么一直的盯着。 
本文作者：海啸     ：“这个是酒精，消毒的。可能有点疼，你忍忍。”唐尧一边小心翼翼的说，一边拿棉球一点点的帮我擦着伤口。虽然我没看到，但是可以清晰的感觉唐尧的手一直在抖，好想怕伤到我一样。而我麻木的看着墙，漫无目的的说着：“尧尧，你说这个世界真小，有时候总会碰到一些人，让自己又想起一些事。”

    ：“你不疼吗？”唐尧停下来看着我。

    ：“不疼，没啥感觉。”说完我停顿了一下，继续说：“你有没有听我刚才和你说的话啊？”

    ：“在听呢，在听呢。”唐尧一边说一边用力的点着头。

    ：“尧尧你以前有BF吧？”我转过头很有兴致的看着他。唐尧恩了一声。我停了一小会笑着问他：“是熊吗？”

    ：“恩！”

    ：“好看吗？”越问越是好奇。

    ：“也许在你们眼里他不是很好看吧！”唐尧歪着脑袋想了想，然后笑着说：“他像头野兽，很霸道，也很专政。不过人很好！”

    ：“尧尧很喜欢他是吗？”我脱着腮帮子问他。

    唐尧一边帮我把伤口处理好一边收拾着那些东西：“喜欢，只不过我忍受不了他一些事情。”

    ：“什么呀？”我提起裤子坐了起来。

    ：“呵呵，他不光喜欢男人，也喜欢女人。”唐尧一边说一边笑着。

    ：“如果你喜欢他为什么不能忍受呢？”可能是我不了解一个自己喜欢的人，喜欢着女人是什么感觉。所以一直在追问唐尧。

    唐尧沉默了一会，叹了口气：“晚上，我在家里躺着，他在和女朋友上床。隔了一天，他回来我这，再和我上床……”

    还没等唐尧说完，哐哐的敲门声就传来。

    ：“郑瑞，还好吧？”付轩探了个头进来。

    唐尧听到这个声音，马上站了起来：“你来干什么？”

    ：“唐尧！”我有点生气的喊着他名字。

    唐尧顿了一下，然后转过头来看看我。眼睛一下变的通红。

    ：“唐尧，你先去忙吧，我和付轩说说话。”我小声的说着。

    唐尧一下喊了起来：“你有什么话不能当着我的面说？把我支开算什么？”

    我开要起来，屁股传来一阵撕心裂肺的疼痛：“哎呦！”

    ：“没事吧？”付轩和唐尧一起来到我身边，同时说出这话。说完，两个人对视了起来。

    ：“唐尧，你看你，别这么激动，你在这我怕你随时会干点什么出格的事儿，你去打点热水，好吧？”

    唐尧把视线从付轩的身上移开，然后摇了摇头：“呵呵，好，我走！”说完，唐尧转身向寝室外走去。

    ：“哎！”付轩出了声，刚要去拉唐尧，就被我拉住了。

    ：“别管他，神经病。轩轩你坐这。”我嘿嘿的笑着。

    付轩看了看已经出去的唐尧，又看了看我，叹了口气，坐在我身边：“呵呵，恐怕不是神经病那么简单吧？你们是亲戚？”

    我摇摇头。

    ：“把子？”

    我又摇摇头。

    ：“哦，我知道了……”付轩好像突然恍然大悟一般。

    ：“呵呵，你知道什么啊？”我有点不解的看着他。

    ：“你们太招摇了吧，我估计只要是身边有这样朋友的人，都能看的出来。”付轩笑了笑。

    ：“看出来啥啊？”我眼睛好奇的盯着他。

    ：“你们是那个……”付轩说完马上眼睛四处的乱逛，不和我对视。

    我顿了顿，笑着说：“呵呵，恩。”

    突然房间里没人说话，静静的，气氛突然尴尬了起来。只有我时不时傻呵呵的笑一下。

    ：“呵呵……”付轩突然笑了这么一声，吓了我一条。

    ：“干什么？”

    ：“没什么啦，我有这样的朋友，没什么的。哈哈，我很开放的哦！”付轩边说边拍了拍我的肩膀。

    ：“恩，我也感觉没什么。”我点着头回答着。

    ：“不过……”付轩顿了一下：“不过，我还真没见过你们这样的胖子凑一对的，好有意思！”

    ：“有意思？不会吧？多正常啊？”我感觉理所当然的说着。

    ：“你们都喜欢胖的？”付轩小心翼翼的问。

    我用力的点点头。

    付轩看我点着头，突然身体小幅度的颤了下，然后咧开嘴形式化的笑着：“他是怕我和你有什么吧？”

    我有点生气的说着：“我哪知道？那死胖子没事就喜欢吃飞醋，懒的理他。”

    房间里不知道什么时候又静了下来，没人说话。又过了一小会，付轩站起来：“看你没事就好，那我先回去了。你要是有事的话，就找我。”

    ：“再坐会嘛！”我坐在床上说着。

    ：“不了，不了。”付轩一边说着，一边从兜里拿出瓶药：“这盒喷剂治伤不错的，我还是走了，一会回来他又……”

    我刚伸手去接，唐尧就回来了。看着我们拉着手停在了那，虽然中间有盒药…… 
本文作者：海啸     ：“又？我又怎么样？你说我呢吧？”唐尧拎着手里的暖壶一边往付轩那边顶过去。我看情况不对，一把拉住唐尧：“你能冷静点不？付轩，你先回去吧。”

    付轩看着唐尧这样子吓人，冲我点点头就闪了出去。寝室里就我们两个人，但是谁也没说什么，唐尧把暖壶放在窗台上，一直躺到了老大的床铺上。

    良久，从唐尧那边传来了声哀怨的声音。

    ：“瑞，你爱我么？”

    ：“……”我没说什么依然沉默。

    ：“我爱你！瑞。”唐尧顿了一顿说着。

    ：“恩……”

    ：“那你也爱我么？”唐尧接着问我。

    ：“我不知道……”

    ：“我们算什么？”他坐了起来，因为听到他床忽悠的声音。

    ：“BF！”我淡淡的说着，也许我们现在算是BF吧。能怎么回答呢？也只能则会么回答吧，毕竟我们很突然的就在一起了。

    ：“没爱情也可以当BF吗？”唐尧不知道什么时候走到了我的身边。

    ：“可以的！”我看着他的脸，平淡的说。

    ：“呵呵。”唐尧冷笑了一声没再说什么。默默的走出了寝室。和我想象的不一样，因为我以为不会这么安静，我以为唐尧会和我大吵一架。他没这么做。

    有的时候，我去面对这个世界突然会感觉到手足无措。不知道自己该如何去做，当一切归于一个基点，成为最初始的状态，我恰恰又迷茫了自己。因为我所做的努力到最后全是空的，什么都没得到，反而得到特别多的伤。我试过了，不想再试了。太痛苦。

    我以为我有能力去做些东西，来改变事情。最后我知道是我的自大，我根本没有，一点能力都没有。面对抉择的时候我的选择显得那么无力，多了迷茫，少了方向。最后只有自己去舔那双受伤的翅膀。记得当初我对唐尧说：“如果自己的翅膀受了伤怎么办？”唐尧笑着告诉我：“虽然它已经没有当初那么坚强，但是起码还会有人帮你包扎那些受过的伤。

    每当想到这，我就会觉得特别对不起唐尧。能清楚的感受到这份他对我的感情，却不知道怎么去回报他。

    用真心么？我还有么？

    晚自习下课。

    ：“唐尧，你干什么去？该吃饭了。”这是这么久，下课后唯一一次唐尧没有理我去别的地方，心里突然感觉特别的不得劲儿。

    ：“尧尧。”我忍不住又喊了一声。唐尧在前面走着走着突然顿了一下，停了大概几秒钟后猛的转过身向我跑过来。他低着头走我的跟前含糊的说：“我以为我可以生你的气，不理你。后来才发现我做不到。你一叫我，我的魂儿就没了。”唐尧说着说着声音开始哽咽。

    我对唐尧突如其来的话语搞的不知所措。

    ：“尧尧你生气了？”我并不知道唐尧生气啊，为什么什么生气？

    ：“你……”唐尧突然把脑袋抬了起来，狠狠的看着我，半天只说出了一个字。

    ：“尧尧，你哭了……”我伸手去抹他的眼泪，不料被他一巴掌打了下来。

    ：“我知道你喜欢付轩，你去找他吧。”唐尧狠狠的说着。

    ：“人家不是GAY，你乱想什么呢？”对唐尧发脾气我突然感觉莫名其妙。

    ：“呵呵，不是GAY？是GAY就可以去找了是么？”唐尧一直冷笑，眼泪还不住的在眼圈里打转。

    不知道什么时候突然刮来阵冷风，把我打了一个冷战。操场上人来人往喧嚣不已，时不时的有几个同学从我们身边经过，看我们这样子。没人上来问问是怎么回事。估计这个时候，看到这个场景，没谁会找不自在。他们的心里一定奇怪，这两个胖子是怎么了？或者以为我们有神经病吧。

    我尽量把声音压的好小：“能不无理取闹吗？”

    ：“我无理取闹？我怎么无理取闹了？你是我BF，却因为他总说我？你感觉这样有意思吗？我为什么会生气？会伤心？还不是因为你。都是我太在乎你了，你知道不知道啊？”唐尧有点激动，声音控制不住的越来越大。

    我听着唐尧的话，慢慢的开始反映过来。痛恨自己反映如此之慢，也许从来都是以自己的角度去看待问题，我可能从来没有真正的站在尧尧的立场上为他想吧。

    ：“尧……”还没等我把话说出来，唐尧接着说道：“瑞，是不是我们能做成BF，是因为那天晚上你和我那个了？”唐尧顿了顿：“其实，没什么的。大家都是GAY，有几个没上过床的，你可以当成419好了。如果你觉得419说出来难听的话，就当是咱们彼此认知的一部分好了。我其实没什么的，你不用为我去考虑什么。”

    我鼻子突然一酸，不住的使劲抿着嘴：“尧尧，对不起。我不是因为那些原因才和你在一起的，我真的觉得尧尧你是个特好的人，真的。”

    当我把这些话说出去后，我突然意识到，自己对爱情或者感情难道已经麻木了？变的连这样的感觉都开始迟钝了？完全的不会反映？不会意识到发生了什么？

    ：“有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。这些道理我都知道，可是以前我爱你的时候，我不敢奢求去拥有你。但是现在我既然拥有了，我就想好好的去爱你。瑞，我真的很……”说着说着唐尧的声音开始模糊起来，我知道他哭了。我突然也觉得心里好难过，很不好受。

    我的手刚搭到他肩膀上想安慰他的时候，就听见远方传来的喊声：“唐尧，你TMD给我快出来，老子在门口等了你一个小时了！” 
本文作者：海啸     ：“唐尧，你还不出来，要不是门口这老头挡着我，我早进去把你个死胖子逮出来了。”

    那声音越叫越大，我一下子呆住了，搭在他肩膀的手迟钝的不知道该怎么办，没等自己反映过来，唐尧把我的手拿了下来：“你等我一会。”我瞅了瞅唐尧又看了看外面，漆黑一片，什么都看不到，不过校门口的那个小灯，恍惚中可以看到有个人影在那来回的徘徊。

    我追了上去：“尧尧，我和你一起去。”

    唐尧听我说完，马上停下了脚步对着我：“瑞，你别去了，我等下就回来，有些人你还是不见到的好，不然会很麻烦的。”

    ：“麻烦？刚刚不是说好了么？我们是BF，你不准有事蛮着我，我要跟着去。”我掘着嘴说。

    ：“哎，好吧。”唐尧摇摇头，自顾自的走了过去。

    ：“唐尧，快TMD给我出来，老子可要打人了！”那声音越来越大，听这个声音的厚度可以感觉的出是个挺粗犷的性格。

    ：“来了，别喊了，这是我学校。”唐尧一边说一边往前走着，慢慢的那个人影变的清晰起来。那个一张看起来很凶的脸，带着个小双下巴，眉毛浓重，小小的嘴，腮帮子两边被那些肉塞的满满的。头顶亮亮的，光头。下面穿着个肥肥的牛仔裤，上面一件休闲的外套，敞着衣服，里面什么都没穿，可以清晰的看到里面很丰满的肉体。

    好爷们儿啊，我心里不禁发出这样的感叹。不过感觉他还是不太清晰，当走的够近的时候才发现，他的肤色那么黑黝黝的，像那种咖啡色。他此时正把那胖胖的肉掌搭在电动拉门上，手指还不住的在敲着什么节奏。

    我和唐尧站在他面前，他先是死死的盯了我眼，然后开始色迷迷的打量着我。半天没和唐尧说一句话，看了一会后，他缓缓的走到我跟前，手搭到我的肚子上：“你真好看。”

    我浑身顿时像被触电了一样，马上往后退了两步，指着他大叫：“你神经病啊！”

    唐尧也过来把他悬在半空的手打了起来：“这是我学校，你能收敛点么？”

    那黑胖子看了看自己被打开的手，然后低着头自顾自的扣着指甲，站在和唐尧不远的地方呵呵的笑着。

    唐尧走到他身边低声说：“你有什么事不能在电话说，你总来我们学校，你知不知道这样不好？你说的事情我全照办了，还能怎么样？”

    黑胖子把手搂在了唐尧的脖子上，突然亲了唐尧脸蛋儿一口，然后歪着脑袋看着唐尧半天不说话。就是那么笑呵呵的看着唐尧。

    唐尧没有我预想中的那样激烈，反而是很害羞的低下了头，喃喃的说着：“胖子，咱们不可能了，我知道你很好。”

    ：“胖子，咱们真的不可能了，真的。我知道你好……”唐尧嘴里一直重复着，然后声音开始发颤，身体也开始抖动。我站在离他们有5米远的地方，呆呆的看着眼前发生的一切，不知道自己该怎么办。是上前去安慰？还是别的什么？突然发现自己在一瞬间变成了过客，不对，应该算是看客吧。自己走也不是，不走也不是，一直木讷在了那里。

    黑胖子一下把唐尧搂住了，另一只手在唐尧的脸上开始擦着什么。现在我才知道，那个唐尧哭了。

    黑胖子一边擦着，声音突然很温柔：“小尧，你这个傻瓜，哭什么。我没怪你啊。我看你身边的这个小子不错啊。我也挺喜欢的，你有眼光。”

    唐尧抽泣了两声，然后抬起头看着他：“那你来干什么？”

    ：“呵呵，搬家咯，把上次咱们去外地买来的药给你送来，咱们那个家，你好长时间都不回去了。药你也不拿，腿上有风湿自己也不知道注意。你以前不是说这个药很好使么？为了躲着我，连药也不拿是吧？”说完，那黑胖子用手掌使劲儿的摸着唐尧的头。

    唐尧扭过头去，声音发颤的说：“我就是不想见你，每次一看到你我就会犹豫，我知道我一看到你就不舍得离开你，但是咱们真的不可能，你始终是要结婚的。”

    ：“呵呵，是是是。”黑胖子一边点着头，你边来到我身边，突然那张刚才还温柔的脸一下变的色咪咪的，就那么盯着我，然后伸出只手：“你好，我姓闫名叮朋友都管我叫胖阎王。哈哈。”一边说一边笑了起来，然后突然把脸凑到我耳边：“我的小尧的男人哦？不过是前任的，嘿嘿。”

    我颤颤巍巍的伸出手，他厚实的手掌把我裹的紧紧的，看的出来他没有要松开的意思。

    ：“你……好，胖……阎王？我的手好疼，松开可以吗？”我有点尴尬的对他笑了笑，一开始他对我动手动脚，在心里始终对这个人有点阴影。

    ：“哦，不好意思，不好意思，失礼了！你看我这个人太粗，总出丑，别见怪啊！”边说边摸着自己的光头。

    唐尧不知道什么时候走到我们这，站到了我的身边：“瑞，这个是我以前的BF，阎王。”

    然后又看了看阎王：“这个是我同学，郑瑞。现在的……”说到这，唐尧的嘴突然卡住了，口型都摆出来了就是说不出什么。半晌他望了望我。

    我突然笑了出来，然后拉过唐尧的手：“我是他现在的BF。”

    ：“恩，恩，你们一过来的时候我就看出来了。你真好看。呵呵。”阎王在那很陶醉的咧个大嘴笑着，我和唐尧两个则是很尴尬的随声附和着。

    胖阎王走到我身边：“不知道两位U熊是否赏脸出去喝一杯？”

    唐尧看了看我，我冲唐尧点了点头。唐尧笑着说：“好，你带路吧。”

    一路上，胖阎王在前面走着，我和唐尧拉着手在后面跟着，唐尧不知道什么时候，手越握越紧，好像是要把我捏碎在掌心里一样。我们大家都默不作声，三个人都想着自己的事情。走到一个店门口，胖阎王把手往上指了指：“这个店是我朋友开的，我带你们来这，以后想喝酒了不用花钱，说的名字就好使。”

    我抬起头马上呆在了原地，这个是……乔天开的！

    我看了看旁边的唐尧，然后用力的摇了摇头。唐尧好像突然知道了什么一样，对着胖阎王说：“不来这家可以吗？”

    ：“不行，一定得来。跟着我就对了。”

    这个时候，实在是不知道可以怎么解释，或者说不知道解释什么。就这样怀着很复杂的心情，我和唐尧跟着胖阎王，进了这个酒吧。 
本文作者：海啸     ：“瑞，不用那么紧张，不会有什么事的。”唐尧在旁边捏了捏我的手。我知道我的手里现在已经全是汗水了，不知道是害怕？还是别的什么，只不过，很不希望再见到乔天这个人，因为每次看到他总是能伴着无比的心痛。以前的一点一滴都在因为他的出现而浮现出来。这无疑对我自己是个折磨，而且是很残忍的折磨。

    胖阎王走到一个桌子前，回头看了看我两，然后拉着我的手过去，很绅士的把我请到了椅子上。

    ：“别紧张，不会有什么事的。咱们只是聊聊天儿而已。”胖阎王一边说着一边打着手势叫唤着服务生。

    服务生过来后，胖阎王小声的和他言语了几句，就看那人点头哈腰的走了。他转过头来，笑呵呵的看着我：“你和我们家小尧啥时候开始的？谁追的谁？”

    我看了看唐尧，有点不好意思的低下了头：“你让尧尧说吧。”

    ：“呦，叫的挺亲切啊，还尧尧呢？”一边说着他把眼神转到了唐尧那边：“小尧，肯定是你追人家的吧？”说完还不忘了去掐了下唐尧的脸蛋儿。

    唐尧不好意思的点点头，这时我就很好奇的看着胖阎王：“你怎么知道的？”

    ：“呵呵。”胖阎王笑了声，然后拿起身边的酒喝了口，缓缓的道：“我今天这样，也得感谢小尧。以前我不知道自己喜欢男人，后来碰到小尧，很容易就把我掰弯了。那时候我就告诉自己，唐尧是个好孩子，太傻，太固执。好几次感动的我稀里糊涂，我觉得啊，不管是男人还是女人，只要那份真诚够了，被感动到了。都会在心里有着不小的变化。可是咱爷们儿还是离不开娘们儿啊。我看着那些大美女照样哈喇子直流。”一边说一边用手在那比划着，最后叹了口气：“攻势太猛了，哈哈。”然后大笑了起来。

    ：“阎王，你说什么呢？真是的。”唐尧在旁边掐了下胖阎王，又不好意思的看了看我。

    我看着唐尧：“尧尧，你太厉害了，直人都能给弄成GAY？”

    ：“他是我朋友的哥哥，那次我们去聚会就看见阎王了。我……”说到这唐尧顿了下，然后又看了看胖阎王：“我……我当时和他坐在一起，就被他身上的那种味道迷住了。后来不能自拔的是我。不过最后就算我再怎么努力，他都不会和我在一起，他离不开他女朋友，也是会要结婚的。”

    ：“哎。”胖阎王长叹了口气。就在这时候乔天走了过来。我怔在座位上呆呆的看着那个很胖的身影向我靠近。

    胖阎王看我如此反映，回头向后看去，然后站了起来和乔天寒暄的打着招呼：“好久不见天哥了，混的还是这么好。”

    ：“哈哈，那里那里，我还不是靠原来你们那拨人帮忙才有今天的吗？这么说多外道。”乔天瞅了一眼胖阎王身后的我：“呦，厉害啊，胖子，连阎王你都认识了。这下你的路子该更广了。”

    我手紧紧的抓住椅子，憋着腮帮子不去看他。谁知道乔天不放过我，向我靠了过来：“阎王应该把你伺候的很舒服吧？还有你身边这个小胖子，应该一起玩的很开心了？我说你怎么能这么快就忘了我呢？感情一大堆男人在你身边围着呢。”

    我的身体开始不断的抖动，歪起脑袋看着乔天，眼泪在眼眶里打转，嘴抿的死死的。一句话也说不出来。

    唐尧这时候突然推开了乔天，指着他鼻子说：“你闭嘴。”

    乔天确实很胖，这一下没把他推多远，只是身体往后怔了下。然后眼睛从我的身上移开，开始打量着唐尧：“上次我就说过了，这是我的酒吧。你旁边的是我的玩物。有的闲事儿你还是少管的好。再说……”

    乔天刚要再说些什么，后面一个声音打断了他的话。

    胖阎王在身后很低沉的说：“他让你闭嘴，听见没？”

    乔天脑袋好像有点没反映过来，头慢慢的转过去看着胖阎王：“阎王，你什么意思？”

    胖阎王笑了笑：“什么什么意思？我说没意思，我说他让你闭嘴你听见没？”

    ：“你不会因为身边这两个骚包和我把关系搞僵吧？男人什么时候都有，像咱们这样的朋友可不好找。还有，你和我说话的时候注意点儿。”

    胖阎王眼睛色咪咪的盯着乔天，然后摸了摸自己的光头，慢慢的走向唐尧身边，一边走一边嘴里说着：“我还真他妈懒着和你说什么。”说完，突然拿起身边桌子上的一个酒瓶子向乔天脑袋上砸了过去。只听那身形随动的时候，在自己身边带过去了一阵风。这些动作，只在刹那。 
本文作者：海啸     随着一个清脆的声音，在瓶子碎裂的瞬间，血液马上就流出了乔天的脑袋。乔天下意识的顿了下来，用手抱着自己的头，然后脑袋还不住的往上看着胖阎王。

    周围的酒吧的看场一下子都围了过来。胖阎王看都没看，只低着头看着乔天，但是嘴里大声的喊了起来：“想今天都他妈交待在这的，都给老子过来。”

    乔天嗓子不知道什么时候突然哑了起来：“没你们的事，别过来，该干嘛干嘛去。”

    胖阎王拿着手里残碎的半个瓶子指着乔天：“乔天，你太他妈不会看眉眼高低了，你混了这么久该明白这些事儿啊？让你闭嘴的那个，是我男人。那个叫郑瑞的，我不管你和他有什么恩怨，但是我告诉你，你别碰他。知道吗？”

    乔天捂着头笑了起来：“阎王，我就喜欢你这虎劲儿。当初也就是你这个劲儿帮了我不少忙。可惜你现在不干了，你现在也什么都不是了。你觉得现在这事情，你怎么收局？你还想安稳过日子？”

    胖阎王听乔天这么说，噗的一声乐了出来，然后身体晃晃悠悠的顿了下来，把手搭在了乔天的肩膀上：“天儿啊！你知道我是谁吗？我叫阎王！收不了就不用收了，再惹我或者他们。我让你去见真阎王！你要是想的话，就来吧。”说完胖阎王站起伸来，摇了摇脑袋把手里那一半瓶子扔在了地上：“哎，真是他妈的太胖了，蹲下都这么费劲。咱走吧，我要是知道这地方这么烂，倒给我钱我都不来。嘿嘿。”说完，阎王向前大踏步走了出去。

    刚才发生的这些事，让我没反映的过来。到是唐尧拉着我催促说：“走了，走了。快点的。”我就这样被唐尧拉着，回头还不时的看着顿在地上的乔天，出了酒吧。

    刚才看到乔天被打的时候，不知道为什么自己的心里竟然出现了心疼的感觉。有种想去保护他的冲动，就那样的站在乔天面前，不让胖阎王说那些话。可是当时的身体不知道为什么，好像是扎在了椅子上一样，让自己动弹不得。自己快走出门口的时候甚至还在想，过去摸摸他的脸，问问他疼吗？出来后才发现自己现在真的变的很白痴。白痴的想那些没用的东西，白痴到自己不明白自己到底想干什么。

    出了酒吧门口，胖阎王转过来对着我：“怎么不早说你们有事？”

    我没敢抬头看阎王，只是低着头站在原地默不作声，唐尧跨步走到我身前，有点生气的说：“这种事情怎么说？再说你一个外人至于和你说的着么？”

    胖阎王把头扭过一边去乐了起来：“你看看，你看看，我都没说什么，你激动个什么劲儿？现在就开始护上了？”

    ：“你不会后悔了吧？”唐尧靠到胖阎王身边小声的问着。

    ：“呵呵，后悔？我是谁啊？我是阎王。你和我在一起那么长时间，见过我后悔吗？”阎王冷笑着。

    唐尧拿起胖阎王的手：“你这怎么搞的？”胖阎王的手上有2个很深的口子，不断的流着血。胖阎王看了看自己的手，把唐尧的手打了开：“没事，这点小伤没什么，好久没打架了。现在还真是意外频频啊！刚才可能太用力了，哈哈。”胖阎王探出头来看了看我：“小尧，快把郑瑞送回去吧。这么晚了，万一有点什么麻烦不好。”

    唐尧听他说完，点点头。拉起我的手：“回去吧！”我冲唐尧点了下头，回身和胖阎王说：“阎王，真是对不起。”

    胖阎王冲我们摆了摆手，转身消失在漆黑的夜里。就算走远依然可以看到滴在地上那些暗红色的血迹……

    夜晚微凉，路边的灯光一闪一闪的，像是引起行人的注意，昏黄的颜色好像是在表露着自己的悲伤，偶尔几片叶子掉落下来，晃晃悠悠，飘飘忽忽的趴在了地面上。孤伶伶的，周围什么都没有，只有那些随时将自己吹走的冷风。我和唐尧谁都没有说话，只是这么静静的一直往学校走去。在我们看来，这些时间不是给我们相处的。而是两个人在一个固定的环境，遇到固定的遭遇，去仔细的想着那些我们必须要面对的事情。我们好像都明白一样，所以没人打破这样的气氛。说起来也奇怪。就算是没人说话，也不会觉得这气氛尴尬。好像很自然一样，就这样慢慢的走，看起来不会孤单。

    快到门口的时候，我们前后驻足，停下来看着对方。

    ：“今天我们不回去了。”

    ：“今天咱们别回去了。”

    我和唐尧同时说出来，微微一惊讶，然后我们都傻笑了起来。唐尧把手伸了过来摸了摸我的脸。傻傻的看着我，眼神如此专注。我知道唐尧喜欢这么看我，我也很喜欢这种存在于对方整个世界的感觉。 
本文作者：海啸     我冲唐尧笑了笑：“尧尧，那我们去哪？”

    唐尧抬起头，四下的望了一眼：“那家旅店吧！”唐尧指了指离学校不远的地方：“好不？”

    我把手悄悄的扶在了唐尧胖胖的后腰上低声说：“听你的。”

    一边走着我心里一边合计，这么晚了，和一个胖子去开放实在容易让人误会。不过，我明白这也不算是误会了，毕竟事实是我们是GAY。可怎么能装的若无其事的样子去把房间开了呢？是唐尧先进去？然后给我打电话告诉我在哪个房间。我再悄悄的溜进去？还是用别的什么方法，让我们看起来正常一点？

    走着走着，我突然停了下来：“尧尧。”

    唐尧也停了下来，回头看着我：“恩？”

    ：“我，我不敢去。”我低下头，不好意思的说。

    唐尧抬起头啊了一声，好想特别无奈：“有什么不敢去的啊？晚上当然要睡觉了，睡觉当然要去开放了啊。”

    ：“可是……咱们是两个男人啊，万一让人家觉得咱们是同性恋多尴尬啊。”我撅起嘴冲着唐尧说着。

    唐尧过来拍了拍我的肩膀：“没什么的，咱们本来就是同性恋，还怕谁啊？”唐尧说完顿了一会：“你不是不好意思吧？”我没敢抬头看他，只是用力的点点头。

    ：“哎，那好吧，我有个办法，可以让你不用这么尴尬，咱们还能顺利的进去，信我么？”唐尧笑着我。

    我马上抬起头，两个大眼睛忽闪忽闪的看着唐尧：“真的？”

    唐尧用力的点点头，很自信的说：“恩！”

    5分钟以后，我和唐尧来到旅店的门口。

    只看见一个胖子，身体晃晃悠悠的架着另一个肥子冲着里面大喊：“老板，快来帮忙！”

    那个被架着的肥子嘴里声音忽大忽小的说着：“我没醉，我才没醉呢？喝，喝，咱们再喝，今儿我最大，失恋嘛，失恋最大了……”后面还说着一大堆语无伦次的话，给人造成的错觉是这个肥子因为失恋喝的不知所以，被另外一个比较要好的朋友给送到这里暂休。

    老板一边摇头一边过来帮忙：“小年轻的喝这么多，快点，来这屋。”

    我在旁边陪乐着说：“是啊，老板，你看我们这么晚了，回学校一定要受处分的，在你这先休息一晚吧，明天一早就走。给您添麻烦了。”

    老板把唐尧扔在床上，用力的抹了把汗：“这体格太猛了，别说，要不是你，没人收拾的动。”

    我呵呵的傻笑着：“就是就是。”

    老板边说边往外走：“你们好好休息吧，有事叫我。”我不住的点着头，然后道谢。

    随着关门声响起来，我们两这噗的一声狂笑了起来，后来由于想到老板还没走远，我捂着他嘴，他捂着我嘴开始贼笑起来。4条肥腿还在不断的翻腾。笑了好长一段时间，我们把手松开，开始不断的喘着大气，两个肥实的胸口不断的上下起伏。终于等气稍微顺点儿了，很有默契的把头转向了对方。

    就这样，我们对视了好久，唐尧好像着了迷一样的在呆呆的盯着我看。而我确实仔细的打量着唐尧，呵呵，大胖小子，这个词一下出现在了我的脑袋里。真像是年画里的人物。虽然我喜欢看唐尧那么呆呆的看着我笑，但是那种安静的盯着对方的时候却从来没有，不知道什么时候自己的心变的好安静。好想是聆听他的呼吸，或者是他心里的台词，我感觉的到我听的清晰，虽然我没有真正的窥探他的深处。

    过了好久，唐尧从认真的看着我，突然眼睛迷成了两道月牙，对着我傻傻的笑着。他把手轻轻的探了下来，放在我的肚子上。静静的说：“真不容易有咱们单独相处的机会。”

    我笑了笑：“是啊，呵呵，好难得。”

    唐尧的手慢慢的揉动了起来：“如果你愿意，我们随时都有这样的机会。”

    我把手轻轻的按在唐尧揉我肚子的那只手上安静的说：“尧尧，以后这样的机会会很多的，相信我。”

    墙上的挂钟滴答滴答的走着，房间里一下子出奇的安静，我们谁都没有再说什么。慢慢的我和唐尧把脸向对方凑去，轻轻的点接上了对方的嘴唇。 
本文作者：海啸     和上次一样，当舌头进入口腔的瞬间，我就无法自拔的痴迷在了里面。

    ：“把衣服脱了吧。”唐尧突然冒了这么一句话。我先是愣了一下，然后没敢看他从床上起来嗯了一声。

    ：“我们还真的没认真的做过一次。”唐尧在床上躺着一个大字，笑着看着我说。

    我站在那把手抓在衣服的角上，迟迟的脱不下来。唐尧看我这个样子，马上坐了起来拉过我的手，然后把那胖乎乎的脑袋贴在我的肚子上：“瑞，一切都无所谓的，我爱的是你。别顾及什么了，我什么都不在乎，只要你在我身边陪着我。好么？”说完，他把我抓住衣服的手拔了开，然后把我的衣服一点点的卷了起来，先是扎在腰带上一点点的黑毛，然后是肚脐，肚子逐渐的展示在他面前，慢慢的到了胸部，我深深的吸了口气，闭上眼睛，等待他把我心理和身体上的防线穿破。

    唐尧把我的衣服拿在手里，轻轻的在我乳房上亲了一口：“瑞，转过身。”听到他说这话，我犹豫了一下，但是看到尧尧的眼神，我就知道，这样的事情必须是我面对的。他给了我信心。我慢慢的转过身，只听到唐尧先是倒吸了一口凉气，然后又是一阵叹息。他的手指轻轻划过背后的一个个伤疤，我能感觉到我的呼吸都是颤抖的，身体不知道什么时候也随着呼吸开始颤抖起来。

    我的心里很乱，我不知道唐尧真正的仔细认真的看过了我的身体会怎么样。有很多的失望，有很多的期待，更有担心和无奈，不能控制自己的身体，只是不断的抖动着，当我快到极限，想转过身不再让他看的时候。

    唐尧轻轻的吻在了我后背上的一个伤疤上，然后我感觉的到他在脱自己的衣服。我刚想回头就听唐尧说：“瑞，别回头。”

    接着我感觉到了后面有很厚实，很温暖的肉体拥在我的身上，两只手慢慢的从我腰的两侧围了过来：“瑞，我……我爱你。真的好爱……”说完轻轻的吻在了我的肩膀上。

    我的身体从刚开始脱衣服的抖动，到他抱我的那下安静下来，可是当唐尧说出这话的时候，我的身体又不能控制的颤抖了起来，我慢慢的转过身，他环着我的腰，我们肚子贴着肚子，胸贴着胸，我把手环住了他的脖子：“尧尧，谢……谢谢你。”说完我的眼泪再也不能控制的翻涌了出来。

    唐尧把手抬起来帮我擦着脸上的泪水。我笑了笑，此刻是真的幸福的笑，虽然对生活绝望，迷茫自己真正想要的东西。可是这刻终于来了，是我等的吗？是幻觉吗？这不就是我一直期盼的人吗？尧尧，感谢你出现在了我的生活里，也许，和你在一起。我真的会这样的一直幸福下去，上天还是眷顾我的。

    我一把把唐尧推到了床上，他忽的一下陷进了床上。我用手抹了一把眼睛，开心的笑了出来：“尧尧的那个大不大？”

    唐尧眼睛愣了下，嘿嘿一笑，然后慢慢的说道：“还好吧，不过越来越胖了，现在短了好多。以前咱不是有过？”

    ：“那时候我都什么不知道，所以……”

    ：“奇怪，那时候我也什么都不知道，不过我肯定被你那个了……”尧尧撅嘴说着。

    ：“尧尧。”我在地上看着小，小声的说。

    ：“恩？”

    ：“尧尧，你是主动的？还是被动的？”

    唐尧笑了笑：“我是被动的那个。怎么了。”我稍微的有点吃惊：“可是尧尧，我也是被动的那个。”

    ：“啊？”唐尧听了这话显然有点吃惊：“那那天我们在一起的时候，你把我给？你不是两样都行吧？”

    ：“尧尧，我不知道那天怎么会把你给……可是我时间好短。所以我做不了。不知道为什么，也许那天喝酒了吧！”

    尧尧歪了歪脑袋看着我笑了起来：“其实，我是主动的哦！只是介于那天的事情，我才这么和你说的，我被那个后，后面出了好多血，我做不了被动的。”

    我慢慢的走到了唐尧身边，他呈大字的向着我，我吞了口口水还不敢相信现在发生的事情是真的。我跪在床尾缓缓的卸下了他的皮带，解开纽扣，拉下拉链。慢慢的把他的牛仔裤拉到了大腿的下面，一股清淡男人的味道慢慢的散开来，也可能只有我和他的这样的距离才会闻到。当我把他的最后一道防线突破的时候，映入眼帘的是漆黑的一片和那可爱的物件，小小的，但是早已坚硬的抬头。

    我抬头看了看唐尧，他把头微微的抬起来在看着我，大肚子起伏的很严重，可以感觉的到他很激动，我们都没说话，只是注视着对方的动作。

    我仔细的看了看，然后慢慢的把头凑了过去。小心的把它们托在我的手里。最后忍不住的咽了下口水，轻轻的含了下去。

    ：“啊！~”一个轻微的声音从唐尧的嘴里传了过来，然后感觉到他全身突然很放松，脑袋也重重的砸在了床上。他的手慢慢的扶在了我的脑袋上，慢慢的抚摸着。我一直小心的重复着自己的动作，生怕自己做的不够好。虽然没有很多的技巧，但是起码是发自心内的想去呵护他的身体。他舒服的嗯嗯的了起来，不一会我感觉自己的身体也起了变化。

    过了一会，我抬起头，自己的口水和他的液体混在一起，中间还连着一道细细的，十分剔透的液丝。

    慢慢的，我凑了凑身体向唐尧的身边爬了过去，他张开双臂把我揽在怀里。

    躺到他怀里后，我的手调皮的在他上点来点去：“尧尧这么小，怎么1啊？”

    唐尧笑了笑抓起我的手放到他的下面，然后向下一压，那宝贝还顺势一顶，这不顶还好，一顶我的手把他小腹上的赘肉给压了下去，顿时发现了一个不小的东西藏在他的肉里。

    我有点不好意思的看着看尧尧：“尧尧，你和阎王，也是你是1？”

    唐尧点点头：“嘿嘿，阎王是1。但是阎王很喜欢当0呢，不过我总有点被0强的感觉。”我一听噗的一声笑了出来：“怎么？还被0强？这么厉害？”

    唐尧的手开始在我身上不老实了起来，嘴里却说着：“是啊，是啊，快把裤子脱了吧！”

    很快，我们两个一丝不挂的躺在了床上，唐尧趴在我两腿间，含着我的宝贝，双手在我的胸部来回游走，抚摸着我厚实肉感的胸部，我闭着眼睛十分的享受，不时的发出嗯啊的声音。慢慢的，唐尧把我的双腿放到了他的肩膀上，右手在自己的物件上套弄着，左手在我的宝贝上抚摸。

    ：“啊！~”我轻轻的出了一声，感觉身体被唐尧充实起来。然后双手紧紧的扣着唐尧的肥胸不松开。

    一进一出，唐尧开始在我的身体上起伏来气。慢慢的我们开始大汗淋漓，一只手抓着唐尧的头发，一只手抱着他的脖子，完全丧失了理智和清醒，彼此沉寂在这交融种。所剩下的只有和喘息，还有肉体和肉体啪啪的击打声。

    唐尧不住的捏着我的乳房，前后的进攻，动作越来越快，越来越用力。声也越来越大，猛的一下，唐尧把身体狠狠的往我后面插了进去。只感觉粗大的宝贝在我后面涨的更大了，然后唐尧啊的一声叫了出来，一股热流到了身体的最深处……

    最后的那个动作坚持了大概一分钟，唐尧把手松了开，无力的趴在了我的身上。大口大口的喝着空气。我也闭上眼睛回味着刚才的一切。不住的舔着自己的嘴唇。良久，唐尧的头才慢慢的抬了起来，还是一副笑呵呵的胖脸，只不过全是汗水。

    他深情的对我说了句：“老婆……” 
本文作者：海啸     我的眼神愣在了唐尧的脸上，久久的不能控制自己的情绪。心里好想突然被重锤打压过一样，死死的，收的紧紧的，然后鼻子开始泛酸，忽然间释然开来。眼泪在没有任何表情的脸上掉了下来，打在自己的胸口。

    我伸手过去拦住了唐尧的脖子，紧紧的将他拥在怀里，什么都说不出来，如今还有什么话能代替我现在的心情呢？我们就这样相拥着睡了过去，天还没亮的时候，我们悄悄的起了床。小心翼翼的把门关好，往旅店外面走，这时候才想起来钱还没给。没办法只能吵醒老板。

    老板看了看我们，先是一愣，接过钱后低头在那嘟囔：“你们这两个家伙，晚上干什么呢？整的声音那么响，让我这一宿基本都没怎么睡。”

    唐尧先是愣住了下，然后乐呵呵挠着后脑勺迎合着：“喝多了嘛，就是这样的，能折腾。”

    ：“呵呵，你们两小子，真行。以后过夜的话来我这，别去别的地方了，省得不好意思。”我和唐尧急忙点头往外走，谁都没仔细的留意这句话。等回到学校才反映过来这话问题大了，然后都是冷汗直流。被人拆穿的感觉真的一点都不爽。

    回到学校后，每天晚上在寝室所有人都睡着的时候，我都会悄悄的从床上下来，跑到唐尧的被窝里去，抱着他一直睡。然后在天还没亮的时候匆忙的回到自己的床上，不过这样的事情时间久了总会让人看出点什么，我知道我和唐尧的关系越来越亲密了，那种亲密不是故意表现出来的，而是不经意间的，一个动作，一个眼神，好像都彼此习惯了这样。不觉得有什么不妥之处，但是在别人看来就十分的扎眼，我和唐尧都觉得寝室的人在慢慢的疏远我们，不再像原来那样，有说有笑了。基本上什么事情都用一句话搞定，或者干脆就不说话，一个眼神。这样的现象越来越严重。后来唐尧实在忍不住，就着了。

    他和寝室的那几个人说了我们的关系，他们出奇的平静，并没有我们先前想的那样，嫌我们恶心，或者接受不了的样子。只是淡淡的说知道了，或者嗯一下。这场谈话他们没发表什么意见，就这样不了了之。我和唐尧说我们是不是搬出去住？唐尧想了想答应了我的要求，是去他和阎王原来住过的地方。

    我们开始收拾东西，他们没帮忙，也没来阻止，我不清楚GAY这个词在他们的脑袋里是个什么概念。但是我心里很清楚一定被他们所不耻。他们只是站在门口看我们一点点的收拾，我一边收拾一边笑着。原来被人当瘟疫的感觉是这样的，我没觉得有什么不好，我现在才发现就算我和所有的人说我是GAY，也是无所谓的。我突然感觉他们那些所谓的正常人才恶心，才庸俗。

    搬家后，我们的新居所。

    我坐在床上好奇的四下看着，简单的两居室，厨房、卫生间、小客厅相当齐全。房间里只有淡淡的灰尘，看的出来，胖阎王在走的时候特意把这个房间打扫了一遍。唐尧自从进了这个门就开始忙，把带来的东西这摆摆那放放。忙的浑身大汗，可是我也真的是很累了，休息一下再去帮忙，恩，就休息一小会。

    ：“尧尧，你和阎王原来就住这啊？”我坐在床上问着唐尧。

    ：“恩，我们原来是住在那的。”唐尧没抬头，在用力的擦地。

    我站起身来，那个书柜上还摆放着阎王和唐尧一起照照的片。胖阎王带个棒球盲帽，光着上半身，黑黑亮亮的，唐尧站他在后面，两个手抓着胖阎王的咪咪。笑的像是要把嘴咧开一样。再就是都印有他们照片的两个杯子，还有几个没用过的安全套。

    ：“我们也住在这屋么？”我突然问了句。

    ：“不，我们不住这个屋子，这个屋子我们租出去。我们睡另外一个房间。”唐尧不知道什么时候已经站到我的身后了，他说完，顺手把那个照片和杯子都收了下去，那几个安全套也随手扔到了垃圾桶里。

    ：“多浪费，还能用呢。”

    唐尧抬头看了看我：“过期了，从他买来那天起，基本上就没用过。再买新的吧？”

    ：“不是吧？你们不带那个？”

    唐尧开始擦着书柜：“恩，阎王说没真实感，还说……”

    唐尧说到这突然停住，我赶紧催促道：“还有什么？”

    唐尧好像一下愣在了那里，连眼仁都没动，突然他摇着头笑了起来：“没什么，这家伙就喜欢说那些乱七八糟的话。”

    我敢肯定唐尧那时候一定想起了什么，或者突然陷入了他和胖阎王的回忆里。已至于忘了自己当时为什么有那样的反映。我清楚的感觉到，唐尧是很自然的，就那样的进去了，进去到了那个回忆里。

    咔嚓，门锁突然响了起来。我们两个的眼神一下都往门口看过去。一个光光的脑袋马上映入眼帘。阎王一下就愣在了门口，估计是看到门口那么多的东西吧。阎王转过脸来看到我们，突然皱了下眉头。完全看不出他心里到底在想些什么。

    ：“阎王，你回来了。”唐尧笑着迎了上去。

    阎王突然表情变的很僵硬，突然说道：“哥们儿，你快进来吧，认识认识和你一起住的两个兄弟。”

    唐尧马上收起笑容，呆在那。我也呆在那，这个场面实在是尴尬了点。阎王找人来住了？也是GAY？和阎王有什么？还是阎王现在的BF？或者是他租出去了？那我们？

    这时，门口突然有个声音传来：“大哥，你不是说不是合租吗？怎么多出两个人？”

    ：“你既然不喜欢租就算了，呵呵。这房子是我一个朋友的，他估计现在临时要住一间，所以我也没办法。”

    我一惊，那声音？熟悉。我赶紧跑到门口一看，我的天，我马上乐了起来：“轩轩？”

    唐尧听我这么一叫，马上脸色变的不好看起来，也来到我身边，看见了站在我对面的付轩，然后噗的一声乐了出来。

    我转头过来看着唐尧：“你不会不让他住吧？你不会又有脾气吧？”

    唐尧摆着手：“我让，能不让么？都是GAY，怕什么？”

    我听唐尧这么说马上给他拉到一旁边，阎王有点不解的看着我们。我小声的问他：“你不是吧？当初我和他说说话，你都不同意呢，再说你怎么知道付轩是GAY？”

    唐尧看了看门口，又看了看我：“很简单，付轩现在有一个女人，一个男人，一定忙的不可开交，没功夫搭理你，只要我管住你就行。还有就是阎王的这个房子，因为只有我们住，所以只租给熊。明白？你没注意楼梯下面还有个胖子吗？我看的不是很清楚，反正看他背影是个胖子就是了，一定和付轩一起的。”

    胖阎王这时候叫了我们声：“小尧你和小瑞过来。”我们回到门口的时候付轩还是愣在那里，嘴巴张的大大的，好像是他们没反映过来一样。这个时候楼梯下面的那个人突然说话了：“轩子，怎么这么慢啊？不能租咱就走，墨迹什么？”那个庞大的身影慢慢的浮现在了我们眼前，我和唐尧不禁同时说到：“我操！” 
本文作者：海啸     我和唐尧都不敢相信自己的眼睛，怎么是这个家伙？我最近还在无限的鄙视他，他就这样出现在我面前了，那么鲜活。简直太不可思议了，这个世界从此刻开始让我觉得如此奇妙，没有什么不能在发生的事情出现了。那个胖子是我们老大。

    老大刚上完台阶，也矗立在了那，马上做个转身的动作要走，当身体转到一半的时候他自己定在了那，然后又带着那诡异的笑容转了过来，几个人都呵呵，呵呵，尴尬的，有一句没一句的笑着。阎王看到这个场面一开始左瞅瞅右看看，后来慢慢的也笑了起来，好像是突然想明白了什么事情：“小尧，你们两个来这屋，咱们原来住的那屋租给他们，你们睡这屋。”然后胖阎王又对他们说：“兄弟两，你们去那屋商量下，别老在门口站着。”付轩脑袋像拨浪鼓一样的点着，然后老大在后面狠狠的照他屁股来了一下：“你还点个屁，快点进去，我都累死了。”

    一个屋子，两个房间都在进行着不同的讨论。

    胖阎王坐在那：“你们来住怎么也不打声招呼？”

    唐尧坐在胖阎王旁边低着头：“对不起，阎王。我们也是突然想到的，学校实在是……”然后唐尧费了一番口舌把在学校怎么怎么样和胖阎王解释了一遍。胖阎王不住的点头，后来拍了下大腿：“真不是东西，现在学生都是什么素质。哎，你们住吧，我也不知道你们要来，不然我也不能租出去，那两个看样子你们都认识，估计在这住下不是问题。他们是我在一个熊网上发的信息招来的。既然都认识我也就放心了，以后也好有个照应。”

    我和唐尧不住的傻笑着，我说：“其实刚才和你说的那些人里，有一个就是那个最胖的。”

    胖阎王先了瞪了下眼睛，然后哈哈大笑起来：“这人要是能演戏，还真能演到骨子里。你放心吧，窗户纸一捅破大家就没什么可隐瞒的了。晚上我请你们吃饭，算上那屋的两个。以后怎么说也要在一起住了，关系搞的好点没坏处。”

    唐尧抹了下胖阎王的光头：“已经够熟的了，不用整虚头八脑的。”

    ：“你个死胖子懂什么，我说得吃就得吃。”胖阎王装作生气的样子说道。

    ：“哦，哦，知道了，真是的。”唐尧和个受气的小媳妇儿一样不住的点着头。

    我没插上什么话，心里到挺不是滋味儿的，因为每当我唐尧和胖阎王在一起的时候，自己好想只是个看客，好想他们更像一对情侣，而不是我。可是我又不好说什么，我知道唐尧对我的是真的，而胖阎王也是那样的性格。更何况，胖阎王快要结婚了。他们并不是感情不好或者性格不合而分开的，只是迫于现实中不得不面对的原因。

    胖阎王站起身来拍了拍屁股，对着我说：“小瑞啊，有什么家务都让小尧干，这小子持家有道，我这么肥原来可都是让他喂出来的。你可享福了。我去那屋说一声，你们也收拾一下，要不，这晚上可住不了人。对了，对了，把窗户开开，你看这乌烟瘴气的……”胖阎王一边说一边走了出去，听到那屋的房门开了下，然后就是一顿叽叽喳喳，具体什么对话都没听到，听得出来他们都是把声音压的很低的在说话，只有胖阎王嗓门那么高。过了大概10分钟左右，只听老大的声音：“谢谢闫哥了，这跟是麻烦你。”胖阎王打着哈哈：“小事，小事，晚上我请，等着啊。”

    胖阎王走到门口冲我这喊着：“我走了，有事给我电话。”我和唐尧都应了一声，然后消失在这个房间的空气里……

    静静的，没人出声。我和唐尧在这屋。付轩和老大在那屋。

    ：“哎，你说像么？”我和唐尧都坐在床上，伸出脚踹了踹唐尧。

    ：“什么像不像？”唐尧歪过脑袋看着我。

    ：“靠，我说GAY啊！老大像GAY吗？”我一副不可思议的表情挂在脸上，至今为止我还没相信眼前的这个事实。有的时候我甚至觉得就算亲眼所见的一些事情也是不可相信的。

    ：“你看我像吗？”唐尧突然乐了出来。我鄙视的把脑袋往后扯了扯，然后又凑到他的脸颊旁边仔细的闻了闻：“像，有味儿！”

    唐尧看着我奇怪的举动，自己也开始在脑袋附近闻来闻去的：“什么味儿？”

    ：“GAY味儿！”我哈哈的笑了起来。唐尧马上过来捂我的嘴：“你笑什么，我总觉得这个时候的气氛好尴尬，你快收拾收拾屋子吧，晚上还要住人呢！”

    我哦了一声，开始四处的收着那些凌乱的垃圾！外面时不时的传来或小或大的交谈声，他们那屋的门也总咔嚓来咔嚓去的。

    过了一小会，唐尧指着床旁边的那个大垃圾袋：“该倒了！”

    我看了一眼，然后转过头来嘟囔着：“我不去！”

    ：“为啥？”

    ：“怕碰到他们！”

    唐尧叹了口气：“在这个房子里抬头不见低头见的，我们以后要在这生活啊，难道你永远不出这个门儿了？碰到能怎么样啊？”

    我一听唐尧这么说，马上走到床边把垃圾袋拿了起来，递到唐尧的手里：“亲爱的，看你的了！”

    他看了看垃圾袋，又看了看我：“靠，那还是收拾完再去吧！”我在旁边不住的点着头。

    咚咚咚，敲门声这个时候传来，我和唐尧反射似的直起了身子互相看着，停下了手里一切的动作，脑袋木然的转向门口。

    门开了一道缝儿，一个圆滚滚的肚子先进了来，然后是那个肥的流油的大脑袋：“看到我了，也不说过去和我大哥招呼？”

    我和唐尧呵呵，呵呵的干笑着，然后自己不知道抽了什么疯的说了一句：“老大……你，你，你同性恋啊？”

    唐尧两个眼睛一大瞪的老大，脑袋机械般的转向我这，低声嘀咕着：“你脑袋被门夹了？本来就够尴尬的了，你还这么问！”

    我一下还真没反映过来，可这个时候付轩也蹭了进来，老大一把把他搂住，MUA的亲了一大口，那声音像是被放音器扩大了一样。紧接着笑着对我们说：“哈哈，这是我媳妇儿！轩轩！你们我就不用介绍了吧！”

    看完这么连贯的动作后，我和付轩嘴巴变成O型，久久合拢不上。这个时候我突然想起了星爷电影里的一句话：生活有的时候实在是太……刺激了，搞的我总忍不住想尿尿！ 
本文作者：海啸     我整理了下自己比较混乱的思绪还没说什么，唐尧就开了口：“请问，老大，你和付轩的女朋友是？”

    唐尧说出了这话，很明显的看到他们两个皱了一下眉头。我觉得唐尧突然问这个话出来很怪，可能是我不太了解唐尧现在心里在想什么，或者他只是看到这个场景马上想到的问题就是那样。我看到他们两个谁也没说话，马上去拉他们两个来到床上坐，让他们快点回过神儿来。老大抬头看了看站在我旁边的唐尧，又看了看他身边的付轩，开口说：“都是假的，打掩护用的。”

    ：“那付轩，你的那个也是？”我忍不住接了一句。

    ：“恩，一开始我女朋友跳楼的那天，就是知道我的GAY，以死相逼，我和她妥协。现在维持关系。”付轩断断续续的说着。

    我瞪大了眼睛：“你不是让她真的跳吧？”

    付轩马上接话道：“才没有，我是去拉她，她说让我别碰她，结果自己摔下去的。没关系的，反正也不高，下面还是草坪……”

    唐尧看了看付轩，低声在我耳边嘀咕着：“没人性。”

    还没等说几句话，老大的电话响了起来，接完后对我们简单的敷衍了几句，就和付轩匆忙的走了。

    ：“他们挺般配的。”唐尧看着他两的背影对我说。

    ：“才不配，付轩多可爱。老大就是头猪，也不知道他们怎么会在一起。”我瞧了一眼后，心里有点不舒服的继续收拾着屋子。唐尧听我说完，没在说什么，也不吭声的和我一起收拾着。

    房间都收拾好的时候，已经是黄昏了。我和唐尧在床上铺了点报纸，坐在上面喘着大气。时不时的四下看着我们收拾好的成果。

    ：“如果阎王回来找你，你会和阎王走吗？”我突然说了这么一句。

    唐尧转过头来，好像是没反映过我会问这样的问题，缓了一会他看着我说道：“我……不会！”那不会两个字是唐尧咬着牙说出来的。

    ：“我感觉你会和他走的，因为你还爱他，不是么？”我笑了笑。

    ：“我和阎王走，你好可以去勾引付轩是不是？”唐尧鼓起腮帮子看着我。

    ：“你怎么这么说话？”虽然我知道我心里的事情好像让他说中了，但是，实际上我没想过去勾引付轩，只不过。喜欢和付轩在一起吧。不过我明白我要和唐尧好好的在一起，好好的。

    我和阎王走，你好可以去勾引付轩是不是？

    我和阎王走，你好可以去勾引付轩是不是？

    我和阎王走，你好可以去勾引付轩是不是？

    我的脑袋里一直回响着唐尧说的这句话，一定不是像他说的这样的，我不会是这么乱交的人。唐尧的这话，彻底的打破了我心里的残想，我已经很明确的告诉自己了，现在的BF是唐尧，不是别人，我不可以喜欢别人，不可以爱别人。但是我觉得唐尧好残忍，怎么可以这么说我？好像我是一个花到不行的人一样。

    ：“如果我和阎王走，付轩和老大分手了，你是不是会马上和付轩在一起？”唐尧努力的伪装出笑容，装做不在意的问我。

    ：“怎么可能，你能不说这么不现实的事情么？”我的心情多少开始有点烦躁。

    ：“我是说如果，就当我是在假设好了。”唐尧摊了摊手。

    我站起身来，顺手把屁股底下的报纸团了团扔进另一个垃圾袋里：“不会！”

    ：“不会？他要是主动勾引你呢？”他似乎不甘心，继续追问。

    我有点愤怒的立住了身体，转身对着唐尧喊着：“你能不无聊么？”

    唐尧看到我这样的反映明显有点不知所措，半天也没说出一个字来。

    这时候敲门的声音响了起来。我和唐尧都顿了一下，随后我上前把门打开，一看是老大。

    ：“你们怎么了？吵架？”老大声音有点好奇的问着。

    ：“没什么。”唐尧呵呵笑了一声。

    ：“我收拾的累了，出去透透气。”扔下这句话我转身向外走去。身后只剩下呆坐在床上的唐尧，和傻在门把手上的老大。 
本文作者：海啸     我一个人在街上走着，不知不觉就到了傍晚。电话突然响了起来，我一看是胖阎王，估计唐尧不给我打电话还是在和我怄气，明明就不是我的错，还和我怄气？可是总抹不开阎王的面子，还是得顶着头皮过去。

    来到餐馆的门口，突然看到两个人影一前一后的冲了出来，前面的那个人影太熟悉了，是唐尧。

    我突然发现自己听到了不该听到的，阎王问的每一个问题，就听到自己心被一下下撕裂的声音。

    ：“小尧，这样的你是不是最快乐的？你和郑瑞在一起是不是真的那么快乐？我跟你这么久的感情难道还不如他吗？你和郑瑞在一起，我承认，我他妈的嫉妒了。虽然现在我要必须有正常的一面，可是，你就不能再迁就我一下？”

    ：“我不想和你谈这个问题，瑞快过来了……”唐尧刚说完话，他的电话就响了起来，是我打给他的。我躲到街角的后面。

    ：“尧尧，你们在哪？我找不到那餐馆。”我听的出来我的声音有点发颤。

    ：“你在哪？我去接你。”唐尧问着我。

    唐尧过了两个街角找到我，带我回到饭店，阎王坐在餐桌的中间。

    ：“这里的饭菜很好吃哦！”胖阎王笑着介绍。

    ：“瑞，来坐下啊，别傻站着了。”唐尧拉着我的手坐在胖阎王的旁边，然后他装作很心疼的样子对胖阎王说

    ：“胖子，这里会不会很贵啊？你带了很多钱么？”

    ：“哈哈。”大家都笑了，看着唐尧带着微笑的侧脸，有一瞬间竟然觉得如此幸福，他的笑真的很好看，我发

    自内心的有了这样的感觉，不，也许，很久以前就已经被这笑容深深的动容了。想让人一直的看下去。

    ：“点菜点菜，我们对这里又不熟，胖子你来点。”唐尧把菜单递给了胖阎王。

    ：“呵呵，那我不客气了，就算点的不好，你们也都要吃光光啊，不然可对不起你们那身体重了。”

    ：“那是当然，唐尧啊，今天是阎王请客，让阎王点最贵的就好了。”老大在旁边附和着。

    ：“点贵的就点贵的，反正我兜里没多少钱，到时候你们一个都跑不了。”阎王一副要看好戏的表情。

    我好笑的看着这几个逗成一团的胖子，这些人看起来还真的挺合拍的，就连在学校时，付轩和唐尧的尴尬一下子都没了，互相开起来玩笑，他们真的都挺可爱。虽然我不清楚自己现在到底在想些什么。

    ：“阎王，这些菜真的很不错哦！”老大一边吃一边不住的夸奖着。

    ：“好吃就多吃点，别给我省钱。”胖阎王拿筷子指了指桌上的菜。

    几个人吃饭的气氛显得很融洽，突然，老大问了一句：“阎哥，你什么时候订婚？我们可都等着喝喜酒呢！”

    阎王愣住了，我明显的感觉到身边的唐尧也愣在了那里。付轩也发现了气氛的尴尬，只有老大还傻呵呵的在那笑着。

    付轩在旁边呵呵的笑着，然后用手掐了一下老大腰上的肉。老大一个机灵迅速转过身看着付轩。没反映过来到底是怎么回事儿。

    我赶紧上前夹了个鸡腿送到老大的餐盘儿里：“老大，快吃，菜凉了就不好了。”好像老大也意识到了什么，对我笑了笑，又对胖阎王笑了笑，开始自顾自的吃了起来。 
本文作者：海啸     饭局匆匆结束，一行人都在往住处走去，可能是因为刚才那尴尬的情况没有得到很好的解决，胖阎王不知道什么时候走到了我的身边，突然咳嗽了一下：“小瑞！”

    ：“啊？”我反射性的应了一声，然后有点呆似的看着旁边的阎王。

    ：“今天晚上我能不能上你们那凑合一宿，晚上有点事我回不去家里。付轩那边我不熟悉，只好和你们说了。”阎王的语气有点不知所措。

    我依然反射性的说了句：“行啊！”刚说完马上有点发蒙的看了看唐尧和阎王。上我们那去住？住哪？三个胖子挤在一张床上？可以让他睡客厅吧？哎，可是客厅的沙发睡不了人啊，那么大点的地方连个猴子都躺不下。我的心情开始忐忑不安，直到回到了住的地方。付轩和老大和自然的打了声招呼回到自己的房间，我和唐尧先后进的屋子，阎王也尾随了进来。

    唐尧有点没反映过来：“你怎么还不回家？”

    ：“我今天住在这了，哈哈。”说完便大声的笑起来，然后往床上一栽。

    唐尧看了看我：“阎王，别闹了，这样不好，你都没问问瑞。”

    阎王把头一扭：“我问过了啊，小瑞说可以。”

    ：“那咱们晚上怎么睡吧，这床是不小，但是睡咱们三个也太挤了点吧？”唐尧表情有点僵硬的说着。

    ：“没关系，没关系，你睡中间，我和小瑞睡边上，就一晚上而已。别那么计较了，好不好？小尧。”阎王的语气有点类似哀求，但是仔细听起来又有点命令的感觉。

    我走到唐尧身边拉了他一把：“好了，就将就一宿而已，不至于这样的，赶快去洗洗睡吧！”我说完，自己拿起洗漱的用品就去了卫生间。

    房间里的气氛好像很不自然，那感觉让人浑身都不舒服，我们三个陆续的躺在了床上，一个个的都面向天棚不知道自己在想些什么。过了一小会，唐尧把身体转向了我，轻轻的把我环在了怀里，嘴唇像蜻蜓点水一样的在我的脸上吻了一下，然后用很轻微的声音在我脸颊旁耳语着：“老婆，我好想……那个。”

    我把脑袋歪了歪也回亲了他一口：“别闹了，改天在说吧。”我刚说完话，阎王那头的呼噜就响了起来，好像是特意要配合我们的对话一样。

    唐尧小声的笑了起来：“他睡觉了，他一睡着就和死猪一样，什么都听不到的。”然后唐尧把手慢慢的伸进我的私处，慢慢的揉了起来。我的声音控制不了的发出很低的，虽然我在尽量的压制。唐尧的腿不知道什么时候跨在了我的身上，然后附在我身上面慢慢的往下滑着，过了一小会，就感觉下面被包裹了起来。就在这个时候阎王突然吧唧了一下嘴，吓的我把唐尧的脑袋一下拽了上来。

    ：“靠，会死人的！”唐尧用手捂住了自己的脖子，发出很低的喊声。

    ：“阎王好像要醒了，别弄了。”我突然一下兴致全无。

    ：“我们去卫生间，好不好？求求你了，老婆。”唐尧在我身边揉着我的咪咪，然后语气中带着哀求。

    ：“哎呀，你咋就这么想？”我有点无奈的看着他。

    ：“走吧，走吧。”唐尧推着我，把我硬生生的拉到了卫生间。

    唐尧从我后面环抱着我，轻轻的揉着我胸口的两块肉，我转过身，悄悄的吻他，他把手插进我的臂弯。卫生间有个小天窗，窗是开着的，唐尧转身过去关上窗，背对着我开始脱衣服，脱的光光的，皮肤是那么白净，肉肉的身材，让人的欲望高涨，他的举止完全是一种引诱，我的生理腺开始作祟了。

    “你怎么啦？”他似乎感觉到了，转过了身，并没有完全把衣服脱掉，我一下扑了上去，他任凭我死死的把他搂在怀里，开始强吻他，特也很激烈的在回应着我。

    当我从那兴奋的顶点跌落下来的时候，开始大口的喘了下气。然后抱住了唐尧，可以感觉到他下面依然坚挺，卫生间的条件不行，没办法10。他只是让我舒服了而已，我刚想蹲下的时候，敲门声就响了起来。唐尧打开门，一看是老大，我们两个尴尬的笑了一下，然后灰溜溜的走回了房间。屋子里充斥的还是阎王的呼噜，看他睡的这么熟，我们也就放心的进了被窝儿。过了一小会，唐尧趴在我耳边说：“老婆，我们回去吧。我不行了。”

    我伸出胳膊把唐尧搂在了怀里：“亲爱的，我好累，明天好么？我加倍补偿你。”说完我亲了唐尧一口，闭上眼睛准备睡觉。唐尧没说什么只是把我的胳膊拿了起来，然后转过了身去。我以为唐尧要睡了，就没再理会什么，况且刚才的事情过后，我确实身体很疲倦了。而且也并不是那么的想做。

    就这样我缓缓的进入了梦乡，不知道什么时候突然感觉呼噜声没了，好像这个声音停止后我很自然的醒来一样，我把手往旁边的唐尧身上搭，一下子搭空了，我反射性的坐了起来，看着旁边，床上空空的，除了发呆的我。 
本文作者：海啸     我有点茫然的看了看空荡的房间，然后呆呆的坐在床上，思维一下子全都停滞，思想空白了起来。突然想到刚才唐尧和我去厕所的画面。然后自己的身体像是触电一样的窜了起来，走到房间门口，把手按到门把手的时候停了下来。我自己在干什么？想去验证什么么？是想知道唐尧和阎王是不是在厕所？是不是在做我们刚才的事情？我是不是要抓住他们的证据？什么证据？是他们做爱的证据？背叛我的证据？或者，用旧情复燃更合适。也许他们的旧情从来都没灭过，一直都在。我知道的，我知道这样的事情是会发生的，因为我本来就不对这样的感情有什么期盼，只不过是唐尧一而再再而三的另我燃起那点点心中的火花，我原来的一切的经历应该让我对这样的事情习惯了。

    我心里怎么没有什么醋意？甚至难过都没有？可是我知道自己的内心有一点悲哀，难道男人和男人之间真的不会有什么爱情么？没有那些所谓的承诺和天荒地老。一切都只是一个男人征服另一个男人之间的游戏？唐尧还爱着阎王，我心里都明白，我也告诉过自己就算是他们有什么亲密点的关系，我也是可以理解的。可是他们不可以这样对我，这样，这样算是什么？我算是什么？我算是唐尧的BF？还是他们中间的第三者？我突然觉得自己这样的位置好尴尬。我迷失了自己，不清楚自己到底该扮演一个什么样的角色。以前是这样的，现在也是。

    我突然麻木了，不管是怎样的，我知道自己一定要去亲眼看到，我不相信是真的。我理清了一下自己的思绪，然后深吸一口气。刚要决定转动门把手，隐约的听到另一个房间开门的声音，我反射性的跑回了床上，躺到被窝里。开始自己均匀的呼吸声。

    ：“小点儿声！”唐尧小声对阎王说着，然后他们陆续的钻进了被窝里。

    这张床上，我和唐尧是盖一个被的，阎王自己盖一个小被。可是回来后，我明显感觉到唐尧没回来我们的被里，唯一可能的就是他和阎王现在在一个被里。我吧唧了一下嘴，然后转过头背对着他们。

    ：“宝贝儿，让我再亲口。”阎王的声音。

    ：“嗯~”我听的出那是唐尧的声音。

    然后接着床上传来一个劲儿的颤抖。

    闷声的嗯嗯低吼，虽然我知道自己的身体也一直在颤抖，也许比那些颤抖还要剧烈。不知道什么时候泪水已经悄悄的跑出了我的眼眶。安静的打在枕巾上，一滴一滴，漫漫的浸透着脑袋所躺着的枕巾上。强忍着自己不让自己出一点点声音，只是抱着自己的肩膀，希望自己快点睡去，不要醒了，这也许是我这辈子最难熬的时间。

    天亮了一切就都好了，我想我要回去，回到我自己的生活里去。可是什么样的才是我的生活？我的生活又该是怎么样的？谁告诉过我？或者我自己清楚么？

    ：“阎王，别了。瑞醒了该怎么办？”

    ：“你本来就是我的，我不在你身边，他充其量是个替代品。我知道他不错，所以我也没反对你们在一起，你现在只不过回到我身边安慰安慰我而已，这很正常。再说我们才是原配。”阎王低声的说着，虽然声音尽量压制的很低，但是可以看的出来是他在努力的争辩。

    ：“可是，现在毕竟我和他在一起，咱们这么做不对。”唐尧小声的嘀咕着。

    ：“刚才你在厕所干我的时候怎么没这么说？你干的很来劲儿嘛。也很享受，很舒服不是么？你现在又来这套，装什么正人君子。你说你爱不爱我。”阎王一边说一边带着冷笑。

    ：“这和爱不爱没关系。”唐尧语气越来越低。

    ：“别的你不用说，你就说你爱不爱我就完了。爱，还是不爱。”

    ：“阎王，你别这样。”唐尧的声音又点类似哀求。

    ：“爱，还是不爱？”阎王逼问着。

    屋子突然安静了下来，没人继续说话，良久，唐尧小声的说：“爱。”

    ：“这就对了，过来……”

    接着传来的就是嗯嗯的声音，我知道那是他们在接吻。

    我的嘴角不知道什么时候开始笑了起来，眼泪不知道什么时候已经停止了它的奔袭。我努力的控制着自己，希望自己不要做处一些无聊的事情，我应该明白，自己就算坐起来也没有资格去争取什么。我还能争取什么呢？唐尧本来就是阎王的，我充其量是后来唐尧找到的替代品。

    阎王小声的说着：“以后，我们就这样。你和郑瑞还在一起。我想你的时候，你就去我那陪我。好不好？”

    ：“这算什么？”唐尧好像询问的语气一样。

    ：“你是我老婆嘛，虽然干着老公干的事儿。”

    ：“……”

    声音没在传过来，安静的一直下去。好像他们很默契的停止了一切的活动。我也不知道什么时候慢慢的睡了过去。

    第二天清晨，唐尧抱着我的肚子，在‘我’的被窝里，一切好像什么都没发生一样。他就那样安静的躺在我身边，带着甜甜的嘴角，好像是在偷偷的笑着。我开始怀疑昨天的一切是不是一场可怕的噩梦？也许真的是一个梦，我不知道。也许它真的是一个很单纯的梦。

    直到我转过头看到那枕巾阴湿的一大片泪痕，我才意识到。梦，只是我无知的一种遐想…… 
本文作者：海啸     也许，一切就是按照那样的顺序来发生的，谁也不能阻挠什么。好像是冥冥之中有一些生活的轨迹已经被画好了结果。剩下的就是让人去接受，不管接受与否，它都已经发生了。对于已经发生的事情我们还可以去做什么？是弥补？还是挽救？是绝望？还是悲伤？尤其对于我，我找不到一个适合我现在的心情来表达。

    ：“怎么了？”唐尧睁开朦胧的睡眼看着我，又拉了拉我的胳膊。

    ：“我想该回学校了。”说完，我触电般的躲开了他的手，开始穿着自己的衣服。

    ：“今天休息啊。”唐尧笑了笑掐了下我的屁股。

    ：“……”我没说什么，站的稍微远了点，然后继续着自己的活动，拿起洗漱的用品向卫生间走去。刚打开了卫生间的门，我看到老大站在里面。我又点尴尬的冲他笑了笑。老大正在刷牙，看到我进来后就停止了自己的动作，然后伸出手拉住了正要往外走的我。

    ：“小瑞，你等会。”老大张着那含糊不清的嘴说着，然后自己照了照镜子，哈下腰漱了下口：“我想和你说件事情，希望不是我八卦！”

    我又点纳闷儿的看着老大：“什么事情？”

    ：“你先答应我不要激动好么？”

    ：“呵呵，不会的，你说吧！”连他们在我身边做爱这么‘善良’的事情都可以接受，我还有什么事情接受不了的呢。我到是好奇又是什么事情可以这么吸引眼球。

    ：“昨天晚上我拉肚子了。”老大有点神秘的说着。

    ：“啊？”一下子我竟然不知道他要说什么，老大接着拉着我的手要带我出去。

    ：“老大，我还没洗漱呢，你要拉我去干什么啊？”

    ：“这里不方便，你来我房间说。”他的表情有点鬼祟的看着我和唐尧的房间。然后带我钻进他和付轩这。我刚进来就看到只穿个三角裤衩的付轩，胖乎乎的坐在床头。仔细看去裤衩里的那个东西正在晨勃中，他表情有点呆滞的看着自己的脚丫子出神儿，然后右手的食指还不断的搔着自己的左手边咪咪。我一下子深吸了一口气，注意力好像一下子转移不过来了。老大看着我这样，然后有点好奇的转过头去：“喂，骚包，你干什么呢？”

    ：“啊？”付轩好像刚回过神儿来一样，看了看老大，又看了看我，然后‘啊’的一声抓起身边的被把自己包了起来，还一边傻笑的说着：“不好意思，不好意思，我没注意到有人进来了。”

    ：“好了好了，别看了，又不是没看过男人，我得和你说正事儿了。”

    我也瞬间恢复了正常，看着老大：“哦，你说吧！”

    ：“准备好了么？”

    ：“恩，说吧！”

    ：“你确定？”老大再次问我。

    ：“不管什么事情，都可以，你说吧！”我坚定的回答着。

    ：“昨天我拉肚子了！”

    ：“恩，你和我说过一遍了，在厕所的时候。”

    ：“我第一次拉肚子去厕所的时候，听到你们两个在厕所那个……”老大有点尴尬的说。

    我笑了笑：“然后呢？”

    ：“第二次拉肚子的时候，我‘看’到唐尧和阎王在10……”老大说完，马上坐回到床上，然后有点观察似的看着我。屋子里好像又是很有默契的一般沉寂了下来。没多久，我深吸了一口气：“你说你看到的？”

    老大小声的说：“他们……没关门……”

    ：“呵呵，我知道。”我冷笑着说。

    ：“你知道？知道什么？”老大问我。

    ：“你说的我都知道，虽然我没看到。”我冷冷的说道。接着老大拉过我的手，让我坐在他身边，付轩不知道什么时候趴在了老大的肩膀上，虽然付轩单看起来也是肉欲横流的，但是在老大身边，明显还是不够肥硕。

    ：“你打算怎么办？”老大很同情的看着我。

    ：“还能怎么办呢，都已经这样了。”

    ：“你是继续和唐尧在一起？还是和他分开？或者都冷静一下？”老大询问着。

    ：“冷静么？这个到是不用了，我很清楚现在我们三个是一个什么样的关系，这个圈子是这样的。虽然我没碰到过，但是我相信有真正唯一的爱情存在。而这个情况告诉我，爱过一个人后还存在着牵绊的时候，任何的情况都是有可能发生的。我早该明白这个道理，可是我却没有往这方面想过……”说着说着，不知道什么时候，我已经小声的抽泣了起来。一个胖乎乎的手在我肩膀上拍了几下，然后又拱了拱，我抬头看着，是付轩给我拿的纸巾。

    ：“呵呵，见笑了。”

    ：“靠，哪有，是那小子不是东西。”付轩有点激动。

    ：“不怪他，本来他们就是有感情的。我可以理解。”我知道我现在是麻木了。

    ：“那你怎么办？”付轩问我。老大接着拍了拍付轩的手：“好了，老婆，晚上你在家乖乖呆着，我去陪小瑞喝点儿去。你得听话，知道么？”老大的看着付轩，付轩也很郑重的点着头：“知道！” 
本文作者：海啸     ：“我说，我说你应该找他摊牌，你怎么这么懦弱，这也就是你们两个人的事情，我一个外人不好插手。不然我早就让去抽他了。”老大叼着烟，一只手拿着酒杯在那晃来晃去的。一边说道。

    我抬头看了看他，然后笑了笑，口齿不清的说道：“老大，别说那些没用的，你就帮我看着点儿吧，假如阎王在和唐尧过夜，你告诉我。我回来后一定和他摊牌。”说完我开始死命的往自己肚子里灌酒。半天没再说一句话。

    ：“你怎么不说话？”老大张着满是酒精的嘴含糊的问着我。

    ：“我想听别人说话，老大，你说吧，我听。”我的脑袋也是晕晕的。

    上午的时候我和唐尧说了句我有事，要回趟家，学校已经请假了。有事的话就给我电话吧，其实我是想再给唐尧一次机会，毕竟，我很累了。

    不想再换来换去的了，如果能维持的话，还是维持下去吧，毕竟唐尧也是喜欢我的。

    为了爱情，谁不得付出和牺牲一些东西呢？

    就算是尊严。

    ：“我么？呵呵……”这个时候老大整个就一喝多的佛爷，大脸红扑扑的，眼神四处的涣散着：“好，我说。我以前一次很傻逼的一个经历，你听着啊！”说完指着我，让我一定要听下去。我不断的点着头。

    ：“我第一个BF，是个很好看很好看的胖子。妈的，就是因为他好看，才依仗有点资本他妈的水性杨花，我现在想想怎么就相信了这个不是人的狗东西。对我是甜言蜜语，背后却玩儿他妈的另一套。我和他干那事儿，从来就不带套。那时候我让他干我，他喜欢插我，说肉实。我一提要带套，他就说那叫隔靴搔痒。哈哈，而我只是非常顺从的让那胖子尽情的往死里交粮食，玩的尽兴的时候还用别的东西加粗他那玩意儿。紧接着我的后面就出现了严重的脱肛，弄的大便比TM台风还神出鬼没，前面也他妈的得了什么鸟性病，然后我就寒了。去了一家很小的性病医院。我才他妈的17啊！因为去的人多是小姐和嫖客，所以大夫根本不把我当成是一个孩子来看。脱裤子上床。然后用泡在碘酒里的排尿管直接插进尿道口去……”老大跟我形容的时候用了很多个操：“操他妈的！真不拿人当人！碘酒把我下面烧的,那感觉!太他妈过瘾了!大冬天我出的汗顺着胳臂往下流,还TM打冷战，有空你也试试拿碘酒洗洗小鸡鸡？我保证你洗完半个月下面没有感觉！”可能是他说的太他妈的真情实感了，弄的我起了一身的鸡皮疙瘩。

    老大喝了口酒，继续说着：“那时候医生问我后面的想怎么处置，我说肯定要治好啊。那医生说可以做什么美容啊还是什么啊，我第一听说屁眼儿也能美容的，但是他让我以后注意后面点，不过也可以用器具在我后面做点措施。我那时候太他妈的生猛了，果然是年轻，我现在肯定做不出那样的事情。医生告诉我，做也可以，但是非常疼。哎呀我操，谁让我爱那个男人呢，我咬着牙说，来吧，我他妈认了。进去后，大夫就让脱衣服。穿个塑料布大褂，下身光着在那等医生准备。我趴在床上看见很多发着不锈钢亮光饿器械摆在一个大托盘里，医生用脚从角落里踢过来一个塑料桶，里面跟菜市场里鱼贩子杀鱼的桶一样全是血水，本来手术室里就冷，外面的风怪叫着撞着窗户，再看见这么个血淋淋的桶。我一下就吓到地上了。医生可能用余光看见我的反映了,头都没回给了我一句:早干吗来着，当初被插的时候就不想想？我没敢说话，我知道说话只能带来更大的讽刺，这大夫真他妈的牛，一看我后面就知道我是被男人插的。真他妈的专业，我后悔来这个专门的医院。因为专业,所以根本就像个肉联厂……我当时真的就他妈的像一头牲口……开始的时候还好，可是到后来真他妈的疼，我就一个劲儿的叫。医生不耐烦的说:说了疼,为了省钱还叫什么叫。我开始哭。特别大声的哭。开始骂人。特别大声的骂人:我操你妈!我他妈的是学生，不是鸭子！我是第一个男人!我是GAY又怎么了？我他妈是人！医生傻在那儿了，后来医生特别缓和的说对不起说了很多声。但是我就是控制不了自己的眼泪。”

    老大说到这缓和了一会，情绪没有刚才那么激动了，然后缓缓的道：“我做完那个手术后，给他打电话，他说他在父母家吃饭呢，不方便接电话就挂了。哈哈。”

    老大笑了好多声，声音特别大，不过还好。没什么人注意我们。

    ：“我他妈的听的清清楚楚的一个男人在他旁边很恶心的叫他。”

    我记得老大最后跟我说了几句话，非常深刻。

    他说:“那个时候我觉得自己干净的就像新换上的那床白单子。那个时候我不会抽烟，不会喝酒。并且我是第一次骂人。操！我他妈所有第一次全他妈便宜给那个傻逼了！记得，小瑞，人之所以痛苦，是因为他追求那些错误的东西。” 
本文作者：海啸     从来都没想到过，一向在我们面前耀武扬威的老大居然还有这样的心酸血泪史。看着他喝的飘起来的红脸，突然觉得我们都是一样的可怜。不管是心理上的还是生理上的。就像每个人都是一本书一样，看完这书就跟和一个人上床一样，没有新鲜感了，起码有些人是这么认为的。有的时候自己看过的书或者丢掉，或者不再理会。过了很久，可能还会回味一下。更或者，在被书抛弃后，同一本书突然发现有了续集，又开始关注起来。

    所以说这个世界的那种“收藏家”才是凤毛麟角。也许我会碰到这么一个？或者我自己就是那个“收藏家”？谁知道呢，以前，我是从来不会想到老大和他说的事情有什么关系的，更让我不可思议的是表面上那么爱面子，那么耍大的一个老大，竟然会有这样和他反差如此之大的经历。他算不算是被磨练出来了？

    或者他已经明白了什么，也许碰到了付轩这样可以依靠的人？虽然我对付轩知道的更是少的可怜，或者说是没有。我以为我都可以从表面来看待我身边的人，现在发现，我不行。太自以为是了。也许只有什么时候放下了，才会没有那些烦恼。可气的是我知道这些烦恼来自我放不下。有什么放不下的呢？我突然感觉自己好可笑。我发现这辈子我做的事情不过就是，自欺、欺人、被人欺……

    时间已经快到午夜了，我看着桌子上那么些空空的啤酒瓶儿，对着老大说：“老大，你喝多了。”

    他晃着脑袋：“我还能再喝3瓶，你信不？”

    我笑了笑：“我信。”

    他搭着我的肩膀，摇着手指：“NO！~你不信！我从你的眼神里看出来的。”

    我哈哈的大笑了起来，扶着墙壁：“那你知道我在想什么？”

    ：“你想和我XX？”老大咪着小眼镜看着我。

    ：“你喝多了……”不知道为什么我和老大抱在了一起。抱了一小会，老大哇的一声吐的我浑身都是，我脑袋四处看了看，然后掏处电话，打给付轩，让他来接我们。

    已经忘记了我们是怎么回来的了，再次睁开眼镜的时候，是在一个很陌生的房间里，我和老大都被脱的剩下一条内裤，付轩有点疲倦的揉着自己的眼睛，就坐在离床不远的茶几旁。我冲他笑了笑：“真不好意思。”

    付轩看我醒了，走到我身边来：“呵呵，没什么的。”

    我打开了一小点被子，然后看看付轩，他好像知道我在想什么一样，笑了笑对我说：“你们两个都吐的一塌糊涂的，没办法只能把你们的衣服洗了，在这住一天吧，我知道你不愿意回去，所以就带你们两个来这了，你得知道。以你们两个的体重我一个人把你们弄到这是多么不容易。”

    我嘴角翘了翘：“那我背后……”

    付轩有点尴尬，不过很快又恢复了自然：“呵呵，我知道一定是有故事的。”

    我看了看付轩，又有点自嘲的笑了起来，为什么自己要问这话，自己怎么还有心思在乎这个。

    ：“那么，你想好了要怎么样么？”付轩问我。我指了指身边躺着的老大：“和他说了，接下来就是走一步算一步吧！那个……”

    ：“恩？”

    ：“我的衣服？”我四下看了看，没看到我自己的衣服。

    ：“洗啦，还好我拿了点备用的，你先穿我的吧，看样子咱们的码不会差的太多。”

    我接过付轩的衣服，心里不知道怎么兴奋了一下：“呵呵，谢谢，我会尽快还你的！”

    ：“不急，你准备去哪？”

    ：“回寝室再说吧！毕竟再怎么说我也要把学念完。谢谢你和老大。”

    就这样，我又住回了寝室，好像一切只是个过场一样。记得有一本书里说过：时间会慢慢沉淀，有些人会慢慢模糊，只有这样才能自己成全自己的幸福！多么好的一句话啊。其实我早就明白的，只不过一直没有在生活里用到它真正的意思，现在我是该把这句话变成我生活的一部分了。是我的，终究是我的，也许我只是唐尧生命里的一个过客，或许他是爱我的……

    晚上唐尧打来电话：“老婆，在哪呢？”

    ：“哦，我在家里呢。有事么？”

    ：“我把阎王赶走了，你什么时候回来？我感觉你今天的情绪特别的不对。”

    ：“我情绪能有什么不对的，你别多想了。过几天我就回去了，别担心了好不好？”

    电话那头迟疑了一会，然后小声的说：“行！那你一定要多注意自己的身体，最近天要凉，你多穿点衣服。你记得电话要开着，让我随时找的到你，好么？”

    听唐尧这么说完，我怔了一下，然后有点木讷的说：“好的。我记住了！”

    ：“叫声老公听听！”唐尧笑着说。

    我突然感觉好恶心：“我现在不方便，先挂了！”然后扣下了手里的电话。

    5分钟后，唐尧来了条信息：亲爱的，你怎么了到底？

    我看着这条信息冷笑了起来，没有回复，笑着躺在床上，等待黑暗一点点的降临。 
本文作者：海啸     时间过了三天了，我这三天一直泡在学校附近的一家小酒馆里，这家酒馆唯一的好处就是包间特别的多，而且都是小土炕，坐在上面特别的舒服。温着那些小小的白酒瓶儿，然后自顾自的买醉，这边还等着电话，不知道是在等谁的。也许是老大叫我放弃他的，也许是老大叫我回去的？或者是唐尧那些关心的电话？这几天，唐尧每天的信息电话都是不断，看的出来他很着急。因为他的短信我从来不回。电话也只是接起来后敷衍几句就挂掉了。我实在不知道唐尧的心里到底是怎么想的？难道是真的想一脚踏两船？他怎么可以这样对我？

    当我刚拿起第三瓶酒的时候，电话响了起来，我一听，是老大。

    ：“哎！”电话那头一声长叹。

    ：“老大，怎么了？”我头晕晕的。

    ：“阎王又来住了，这几天一直都是在这住的。他就没走过。”老大的声音有点低沉，听的出来，他的语气是既失望又同情我。

    ：“我知道了，我和他说分手。”我冷冷的说着，似乎我早就猜到了是这样的结果。

    ：“那你怎么和他说？”老大问我。

    ：“还能怎么说，直接说分手，没有原因。他自己做的事情他自己心里再清楚不过了。”我一边笑一边说着，闲暇时还不住的往嘴里灌着那些马尿！

    ：“别太难过了，小瑞，要不我现在去陪陪你。”

    ：“不用了。你放心，我不会怎么样的，谁也改变不了什么。我现在会好好的把我的学业完成，毕竟这是我哥哥的心愿，也是我的梦想。可能你们会觉得上学怎不算什么，但是对于我来讲很重要。”

    ：“那你们以后？”老大问。

    ：“以后？以后还能怎么样，做最熟悉的陌生人吧！呵呵，老大，我累了，先挂了！”我深深的吸了一口气，两只手无力的垂在了两边，电话从我的手中滑落，只听清脆的一声――是我心骨碎裂的声音……

    就象所有电视剧里的版面，我开始茶饭不思，开始坐立不安，开始上课走神，东张西望，我现在体会到现实的残酷，有的人死了是解脱，我活着是在地狱。或许有一些恋情都是在郁郁愤慨中悄然结束的，我也怨不了谁，虽然我没干缺德的事，但是我还是得承认我不算是一个好人，我也并不纯洁，也许他和阎王在一起是是最明智的举动，我伤心欲绝也随便吧，不要再管我了，和我在一起也许压根就是错的。而现实是残酷的，因为那是一场虚幻。

    决定见唐尧的那天，天气还是不错的，可是我知道自己的心里已经凉透了，他出现的时候，我看到他的脸上掠过的一丝惊喜，但是忽然间还是又变了，可能是他看见我的面无表情，但是还是被我捕捉到了。

    我们在当初我和付轩一起吃饭的那个小餐馆见面。

    ：“咱们分了吧！”我冷冷的说。

    我说完这话，明显感觉到唐尧镇住了，衣服不知所措的样子。

    ：“为什么？”他的嘴唇抖动的厉害。

    ：“没什么，我只是觉得咱们不合适而已。”

    ：“我早就觉得你不对劲儿了，而且这么多天，我也知道你根本就没回家，你就在学校。我只是不知道发生了什么，虽然我一个劲儿的关心你，想让你主动和我说一些事情，可是你根本就不理会我，而现在，你却说要和我分开？为什么啊？你要给我原因和理由啊？我是不是什么地方做的不好？亲爱的？你告诉我。我知道是我的不好，可是我真的不知道我错在哪了。”唐尧已经有点抓狂了，对这突如其来的对话，他似乎没有任何的准备。

    ：“你没什么不好，只不过我觉得我们不合适，也许阎王更适合你。”我面无表情的说着，像是在陈述一般。

    ：“阎王？别提他好么？我们是我们，和他没任何的关系。我爱的是你，我和他不可能的，真的。你相信我，亲爱的。”唐尧的态度那么诚恳，我开始怀疑是不是自己错了，也许他真的爱我爱的很深？但是难道要这样一直和阎王纠缠下去？难道他要继续背着我做那些恶心的事情？

    我摊了摊手：“那你就当是我的原因吧。也许我不值得你爱。”

    唐尧愣住了，半天他才缓缓的说道：“你是不是有别人了？”

    我听到他这么说突然笑了出来：“呵呵，我有别人了？呵呵，真可笑，不知道是谁有别人了，我们就这么算了吧。你放过我好了。”说完我起身准备离开这该死的地方。 
本文作者：海啸     ：“你站住，你这么说是什么意思？”唐尧站起来，身体一直在颤抖，但是语气冰冷。

    ：“没意思……”我冷冷的说着。

    ：“我好不容易才和你在一起，我绝对不会和你分开的，瑞。我爱你！不管你因为什么理由这样。”唐尧眼神异常的坚定。

    ：“也许你真的爱我，我知道。”我转身要走。

    ：“那我来证明我有多爱你，郑瑞！”说完，唐尧把他包里揣的一小瓶B2全都倒进了嘴里，那些药丸有的进了口腔里，有的顺着他的嘴角滑落下去。随后唐尧拿起身边的饮料全冲了下去。唐尧是因为有轻微的角膜炎才吃那种药的，但是他这一连贯的动作我蒙了。

    我马上过去要扣他的喉咙：“你疯了，这么多一定会处毛病的，快和我去医院。”

    唐尧把住了我的手：“能留住你什么都值，再说，压根那就是治病的药，不会有什么问题的。再说也没几片，不过，你先别这样，你要相信我。我要让你知道我有多爱你。”

    我一下不知道该怎么办了，几乎瞬间忘了自己的哀伤和痛苦，他是爱我的。唐尧是真的爱我的，可能这就是我的命吧，既然他爱我。他和别人那样又能怎么样呢？只要爱我就够了，这样就够了，我的嘴唇也颤抖了起来，哆嗦的说：“尧尧，我和你回家！”我的声音有点变形，然后哇的一声大哭了出来。紧紧的抱住了他的身体。

    不管这件事是怎么样的，我和他回到了住的地方以后再也没有提起今天的事情。好像我们都想让这样的事情不了了之一样。默契的不得了。而老大看到我和唐尧一起回去，眼镜瞪的老大，有点不相信的看着我，那副不可思议的神情让我觉得好奇怪。阎王也再就没有来过。我觉得一切就这样的过去了。

    直到几天后。

    ：“亲爱的，几点了？”唐尧搂着我，问我。

    ：“都9点了，猪，今天我们又要跳课了！”我看着身边这头胖乎乎的熊，心里突然觉得很温暖。可能我太容易被幸福冲昏头脑了。

    ：“你拉开窗帘好么？这么黑？”唐尧带着有点懒散的声音说。

    我听唐尧这么说蹭的一下坐了起来，看着睁开眼睛的唐尧，我有点浑身触电一样，一个字一个字的说：“我没拉窗帘，现在已经大亮了……”

    唐尧听我这么说完，一动不动的呆在那里，然后慢慢的咧开嘴，像是要笑一般的抖动着嘴唇说：“老婆，我的眼前是黑的，我看不见了？”

    我一下子慌张了起来：“不会的，尧尧，怎么会看不见呢，我们去医院。快，来穿衣服，我帮你！”我开始跟疯了一样的帮唐尧穿着衣服，这声音，把老大和付轩也招了过来。他们知道后也是突然的无错了起来，帮我一起忙活。直到送去了医院。

    医院，检查完后。

    ：“你们谁是病人家属？”医生向我们几个询问着。

    我来到医生跟前说：“大夫，是我，他是我哥哥，我们父母在外地，回不来。”

    ：“他是不是吃了什么最近？”

    ：“吃了什么？没有啊，我们吃的东西都是一样的。”我开始拼命的回忆。

    ：“你再仔细的想一想，一定是吃了什么。”

    我猛的拍了下自己的脑袋：“啊，我想起来了，他前些吃了很多的B2。”

    ：“这就对了，大剂量服用维生素B可以在角膜表层形成带状钙质沉着，严重者可致盲。”医生一板一眼的说着。

    ：“不会吧，他瞎了？”我冷笑了起来，突然我和疯子一样的喊了起来：“他怎么会瞎的啊？为什么会这样！”付轩和老大看到我的失控都上前来拉住我。

    ：“你冷静点，为什么当初发现他服用大量的药的时候没送他来医院？”

    我的声音突然间变的异常沙哑：“他说那药是治病的……”我觉得我一下崩溃了。 
本文作者：海啸     唐尧的视力已经接近于盲人，我认为这一切都是我的过错。比悔恨更多的是一辈子都无法弥补的愧疚，我开始痛恨所谓的命运，他这么年轻，我根本就负担不起这份压力，可他表现的却是十分平静：“瑞，我相信我的眼睛会好的，你别太自责，所有的事情不就一个因果的关系么？我虽然看不见，但是依然很可爱啊！”说完自己扑的一声笑了出来。

    他的笑一向很好看，不知道为什么我这次看到他的笑却苦的要命，心像刺扎一样的难受。

    我带着这样的唐尧回到了住的地方，付轩一直在我们身边忙来忙去的，老大的老家有事，说要回去一段时间。这样这个房子只有我，唐尧和付轩三个人了。唐尧现在能做的事情就是听听英语、歌曲之类的，我从来都不相信一个对生活充满了热爱和喜欢热闹的一个人，会如此安静的接受这样一个残酷的事实。每当我坐在他身边的时候，就那么静静的看着他。看着看着我的眼泪就流了下来，那个时候的想法只想快点的离开这里，我的眼泪已经不在听我的训斥，就算他看不到我哭，我声音的哽咽也会被他听到。我走到门口将门拉开了，但是迟迟的迈不出一步，结果是又将门关上了。他可能以为我已经走了吧……唐尧此时脸上的笑容消失的一干二净，眼角的泪水刷的一下全都涌了出来……

    有一天我去上课回来，他说白天写了部小说，挺多的，他一边说那是记录我们的爱情故事，一边很幸福的笑着。说完就着急的让我去帮他整理一下，我呆住了，很难想象他这一天是怎么过来的，一个刚刚走进那无情黑暗世界的人，竟然开始写小说。写我们的故事？我只看见唐尧脸上露出了幸福而自豪的笑容，我知道他在为自己的自强感到高兴。我在书桌上翻了半天，什么都没找到，我回头看看他，又咬紧了嘴唇继续找，眼泪从我的脸上悄悄的滑了下来，我看见一沓厚厚的稿纸，上面全是被没有油水的钢笔刻下的字印。

    唐尧呆呆的坐在那，笑容慢慢的浅了下来：“怎么了？没找到？”好像他突然感觉到了什么。我什么都没说。过去紧紧的抱住了他，生怕谁会把他抢走……

    为什么上天要这么对待我们。

    我坐在床上，看着窗外。唐尧静静的躺在我的腿上，手时不时的摸着我的肚子。

    ：“每当阴天的时候我就特别的伤心，你知道么？”唐尧安静的说。

    ：“知道，我有注意过你的眼睛，很淡的哀愁。”我低下头看着他，温柔的说。

    ：“知道为什么吗？”他抿了抿嘴。

    ：“让你想起很多不开心的事情是吗？”我的手轻轻扶在他的脸上。

    ：“我不知道为什么我们会像现在一样。到现在我的心都是痛着的，好难过。”唐尧的脸上露处痛苦的神色。

    ：“亲爱的，别说了。现在我不是还在你身边吗？我们忘了好吗？”我一下子抬起头，不想在回忆那天的事情。

    ：“可是我真的想知道原因。”

    ：“……”我沉默了好久。最后终于忍不住说：“因为你和阎王那天晚上在厕所做的事情……我才……”我的声音很小，希望说出来就这么算了。

    唐尧突然猛的窜了起来，然后有点盲目的四下看着，紧接着抬起了头，不住的摇着：“你在想些什么啊？”

    我看到唐尧的反映一下木讷在了那里：“怎么了？难道不是事实么？”

    唐尧的泪水突然流了出来：“亲爱的，我们……我们在一起，难道不是要互相……信任么。”唐尧的声音开始发抖，然后接着说：“那天晚上，阎王说有话想和我说，我就随他出去了，怕吵到你。他问我是不是能再和他在一起，我和他说了好多。我和他是不可能的。后来他说一会儿回去的时候，让他在抱抱我，我没忍心拒绝他，等我们回来的时候我就让他抱着我抱了一会，然后他不知道为什么捂上我的嘴，还勒紧我，不让我动。最后说了些莫名其妙的话，比如我们以前上床的什么之类的，我根本不知道你那时候是醒着的。我嗯嗯的小声挣扎着，不敢做太大的动作，我怕你醒了以后看到那样子误会我。其实我也一直系那个和你说那天晚上的事情。可，你没给我机会啊，从那天晚上过后，你一直没给我机会。连我们好好说话的时候都没有，你就说要和我分手。”

    我听完这些呆住了：“你……不会吧！那后来阎王一直回去住，在我的走的时候。”我这些字是一个个的说出来的，我已经有点丧失思考的能力了。因为这些事情对我来说太不可思议了，真相怎么会是这样的。

    ：“那天阎王走了以后，我就没在见过他，你可以问付轩和老大。”

    老大？问他么？一切不正是他告诉我的么？看见你们做爱，看见阎王回来住？

    唐尧突然哇的一声哭了出来：“为什么这样，为什么这样啊！~”

    我不知所措的下床，来到老大那屋。看门后看见付轩在那看书。

    我冷冷的问：“付轩，我走以后，阎王再来过么？”

    付轩看着我，有点莫不着头脑，但是想了想还是说：“没啊！”

    ：“你确定么？”

    ：“当然了，那几天我就看到唐尧在家里念叨你呢，还问我知道不知道你的消息。晚上你拉我说话就说好久，什么追到你不容易啊。你是他打心里最爱的胖子啊，找到你才知道找到真爱啊之类的，好肉麻。哎，谁知道现在……”

    我听付轩说到这，冷笑了两声。回到自己的房间，无力的靠在了门上，一点点的下滑，再看着在床上已经快哭到崩溃的唐尧。突然想到：我，是不是该去死？ 
本文作者：海啸     想着想着，我的眼泪还是止不住的下掉，或许现在在我眼里，这个世界已经没有什么意义了，生命中最重要的东西丢失了，再也找不回来。

    我就靠着唐尧坐着，可是现在的我面对唐尧的绝望也是无能为力的，因为我明白我的心里所承受的痛苦不比唐尧少。和自己生活在一起的BF。就这样因为我的一场误会变成现在这样。准确的来说那还不算是误会。应该说好像是有人安排好了一样，虽然我不知道到底事情是怎么样的。我对老大是那么信任，可是为什么会发生这样的事情？他那天和我喝酒的时候说的那些话，又有多少是真的？多少是假的？我不清楚，已经分不清楚了。好像所有的事情都不是可以相信的。

    两个人所有的变化好像可以发生的如此之快。一瞬间，或者不知不觉之间。我的一根支柱倒塌了，心也碎的一塌糊涂，我想到自己做的一切的行为，突然发现自己是个SB。我突然诧异的望着唐尧，他的眼里弥漫了太多伤感的色彩，就如同是最黑暗的苍穹，密布着模糊而清淡的星光。

    虽然，我不知道他是不是还可以感受到我的一切，以前他只要那么笑着看着我的眼睛。我好像就可以了解一切似的。我并不为自己的猜想而感到有任何可疑的成分。因为我实在是不相信我竟然会为了一些根本不清楚的真相而发生今天这样的事情。

    一切都还是一个复杂的纠缠在一起的谜。可悲的是，就算我知道这是个谜团，就算我知道一切的事情根本就是别人策划的悲剧，可我却找不到蛛丝马迹，或许是我忽略了某些东西，而我没有忽略的，就是最重要的线索。是老大么？或者是阎王？或者是他们一起做的？阎王那么爱唐尧，他一定不希望唐尧变成这个样子吧。我的心情格外的沉重。

    我试图回忆这些天来发生的一切，可是发现唐尧在歪着脑袋奇怪的看着我，可能到现在他也明白了一些事情，只不过，这些事情也是他不愿意去承认的。

    突然，一些隐藏在我记忆深处的东西钻进了我的脑海，那些曾经如同我经历的事情，慢慢在我脑海里复苏……

    人，真可怕。

    我向学校请了长假。开始还以为请假挺难的，没想到老师一口就答应了，还叫我好好照顾唐尧，要注意身体。因为我和老师说明了我和唐尧住在一起，合租的房子。老师这个时候很有人情味儿的。

    虽然我身处的是一个充满窒息和悲哀的世界里，不知不觉就想起了很多过去的事。那些沉痛的回忆，一件一见的在我心里渐次排开，铺满了脑海里的每个角落。看着唐尧飘移的神情，仿佛我永远无法参破一样。唐尧比起常人，经历了在他这个年龄不应该经历的。有时候我觉得唐尧够坚强的，能一个人承受那么多的难过，或许有的人天性刚毅，而我呢？为什么他就如此脆弱，这是我无法相信的谎言，而我也坚定不移的认定这就是一个谎言。

    ：“我知道你心里有很多放不下的东西，可是都过去了，现在想的再多也是于是无补。”唐尧静静的说着。

    可是我完全可以不让这样的事情发生的。我突然停顿了。脸上不清楚什么时候已经溢满了泪水，在微弱的灯光下闪着诡异的色彩，从眼到下巴都是止不住的泪。看到唐尧瞎的时候，我就在医院傻了，我不相信那是一个事实。

    轻轻的捧起他低垂的额头，我已经分不清那里还是干燥的，一张干净的脸全被泪水淹没了。那一刹那，我突然心疼的不得了，就像当初唐尧在我怀里撒娇一样安静的抱着他。唐尧突然像从沉睡中苏醒的婴儿一样忽地抬起头，四下的张望，口里含糊不清的说：“天黑了吗？天黑了吗？”我听见他的喉结不住的颤动，就像黏结在发出的所有言语上一般。其实我有时也想如果这是一个玩笑多好，可是老天有时候就把玩笑开的太过分，而让人承担所有欢笑后的泪水。

    我把唐尧按下去，想让他安静下来，可是我看见他却是那么紧张。

    不知不觉，我抱着唐尧，就沉沉的睡了下去。一个广袤的荒野，到处是看不到尽头的芦苇，我完全被掩埋在它的如同海浪似的波浪里面。看不到前方的路，于是我伸手拨开一层又一层的芦苇，然后把倒下去的重重的踩在脚下。

    天渐渐的黑了，可是我还没有找到出去的路。

    不知怎么回事，我隐约听见原出一个微弱的声音在轻轻的唤着“瑞”，那是叫我吗？

    我朝声音来的方向艰难的走过去。黄昏的掩映下，我看见芦苇的尽头一个胖子伫立在那里那么孤单的站着，我走到他的身边，才发现是那么的可爱，我握着他的手，朝着夕阳西下的地方，朝着没有道路的远方，静静的站在那里。我甚至可以听见他的呼吸，他的心跳，感受到他复杂而广阔的情感。我带着他，慢慢的往前走，有一个声音悄悄的告诉我，爱他，就带他走，远离凡世的喧嚣。

    爱他，就带他走！我牵起他的手，紧紧的。风从前方汹涌的灌来，可是我并不畏惧，尽管吹的我睁不开眼睛，可是我要带他走，这就像一个信仰一样淹没了我所有思想。后面，传来了放肆的吼叫声，让我们停下。于是我拉着他越跑越快，毫不理会那些纷杂的声音。

    前面没路了，是一道很深的悬崖。

    那胖子对我笑了笑说：“我们跳下去吧，下去了，我们就永远在一起了。”

    我看着他灿若的笑容，轻轻的点点头。

    那一刻，我和他手拉着手纵身扎进一个无底的世界。

    醒来的时候，才发现是一个梦，只是梦中的一句话还不停的萦绕在我脑海里。

    爱他，就带他走！

    爱他，就带他走！

    我清楚的知道，那个梦里的胖子，是尧尧！ 
本文作者：海啸     醒来的时候，才发现又是一个梦，只是梦中的一句话还不停的萦绕在我脑海里。

    爱他，就带他走！

    睁开眼睛，听到付轩在外面叫我和唐尧。出了卧室就看见付轩准备可一桌子的好菜。我有点惊讶，但是看到满脸带着苦笑的付轩，我突然好像又明白了什么。付轩好像比我还可怜，虽然我不知道他和老大以前经历过什么。可是我现在清楚的知道付轩爱着的老大现在突然消失了。而我却没有仔细观察他的每一个神情和感觉。我为什么要关注他呢？也许本不该我关注，或者是一种说不清楚是什么的纽带把我们联系到了一起，特殊的。让人琢磨不透的。

    吃饭的时候，我和付轩都不说话，以前有几次在吃饭桌子上我、老大、付轩、唐尧总是闹开了花，我记得那个时候阎王也时不时的来凑凑热闹。唐尧更像怨妇一样就不停的唠叨，说我怎么怎么没给他信息，放学后为什么没买那个菜？为什么不提前告诉他我喜欢吃什么。

    可是今天没有了。我们每个人的心里好像都明白的知道一些事情，而又不知道如何打破这样的尴尬。吃着吃着，我突然就想到了阎王的事。我就问了一句：“轩轩，你们和阎王是怎么认识的？”

    付轩听了我话后就放下了手中的筷子，先看了看我，接着就把视线放在了唐尧的脸上。我也就定定的看着唐尧，我想，其中的原由只有唐尧能告诉我吧。毕竟他们原来在一起的时间也不短，很多他和阎王的事情我都不曾过问，甚至连偶尔提到都没有。可是我现在该怎么说呢？

    唐尧先是停顿了一下，然后才开始说话：“我不知道怎么说，但是可以肯定的是付轩并不知道阎王认识老大，或者说，我也不知道他们认识。但是现在我知道了，他们不指认识，而且是认识的好久了。是他们刚出道的时候就认识了。”

    ：“出道……？”我莫名其妙的重复了句唐尧的话。

    ：“呵呵，恩，出道。我想付轩认识老大的时间也不会很长吧？”

    付轩把筷子放到桌子上，然后很小心的：“嗯”了一声。

    ：“假如不是阎王威胁老大这么做的话，那么他就是和阎王早就认识了。我估计老大和付轩刚搬过来的第一天碰到咱们完全是个意外。至于后来的事情，我不知道阎王是怎么想的，我只知道，我和他分开以后，他后悔了。他和我说了很多次让我和他复原的事情，包括那天在饭店的门口。我们差点因为这个事情争执起来。可是阎王是个好人啊，他不会做这样的事情的。”唐尧说着说着，声音开始哽咽，嘴里那几个饭粒也零零散散的掉了下来。

    ：“可是他还是这么做了。”我小声的说着。

    ：“对不起。”付轩看着唐尧：“如果不是他，现在也不至于到这样的局面，我会帮你好起来的，唐尧。你放心好了，他做的事情，我来帮他弥补。”

    ：“尧尧，没事的，医生说你的眼镜会好的，只需要一个小小的手术。我会一直陪在你身边。明天我们就去检查了，然后确定手术的日期。”我一边看着唐尧，一边摸着他的手鼓励他。

    现在也只是时间的问题。我知道，我们都知道。

    ：“好了，好了，吃饭吧。”唐尧笑了笑，用胳膊擦了下湿了的眼角，然后开始摸着桌子上的碗。

    ：“一切都会好起来的，尧尧。”我说。

    ：“恩。我知道。”唐尧说完，大口的吃了口米饭。

    就在这个时候，咔嚓一声，打破了房间的宁静。好像是平静的水面被石头投中散发出去的波纹。我们三个都知道，那是钥匙开门的声音。我们都听下了手里的动作，一起看着门口。

    门缓缓的打开了，然后随之进来的是一个很大的胖子。没人说一句话，只是看着。最后他的脸清楚的出现在了我们的面前。看到他以后我疯了一样的站起来，冲到他面前，举起拳头用力的向他的面门打去：“你他妈的这个骗子，你不是人！”

    他随着惯力一下靠到了门上，然后缓缓的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，很平静的看着我身后的唐尧说：“小尧，对不起。”然后又看了看我：“瑞，对不起。”

    付轩有点颤抖的从椅子上站了起来，一步一步机械式的来到了老大的面前：“楚齐，为什么？”

    看到付轩走过来，老大把头低了下去，然后又缓缓的抬了起来，眼圈里转满的泪水，哽咽的说：“老婆，我爱你……”

    ：“你说这个有什么意义吗？你把我一个人扔在这，而你消失的原因是因为做了多么不是人的事情？”付轩的声音非常激动，像是要嘶吼一样。

    老大开始哭出了声音：“老婆，我想你知道，我是为了你才回来的。”

    付轩来到老大面前，扬起手就是一巴掌：“卑鄙！”然后头也不回的进了房间。 
本文作者：海啸     我和唐尧、老大坐在饭桌的两边。因为唐尧的原因，我才努力的把怒火控制到最低，但是看了他那张如此卑鄙的脸，我实在是想狠狠的打死这个该死的骗子，像这样的人就应该在世界上消失，活着对社会都是一种污染。我自己不知道怎么了，看到他的刹那突然如此的憎恶把我和唐尧害成现在这样的人，似乎一切都是老大干的。不，他现在已经不配当我们的老大了，他是楚齐，该死的楚齐。

    ：“我骗了你，郑瑞。我知道，你恨我。”楚齐抿着嘴看着我。唐尧在旁边往上凑了凑身子：“是不是有人逼你？老大，你告诉我，我不相信你会做出这样的事情。”

    听了唐尧的话，楚齐笑了：“没，没人逼我，又有谁能逼我呢？”

    唐尧的声音又有点抽泣：“那你为什么这样对我们，我们从来也没对不起你过。”

    ：“我知道，所以我对不起你们，可是我也没有办法。”楚齐看着唐尧，唐尧的眼睛仍然是一片灰蒙蒙的。我突然拍了下桌子，站了起来大喊到：“那我们现在这个样子，你就喜欢了？”

    楚齐明显吓的往后窜了一下：“我会做我可以做的弥补，只要你们接受。”

    我冷笑着：“你TMD弥补个屁你？认为我们还会听一个骗子说的话吗？”

    ：“那你想让我怎么样？”楚齐无力的靠在了靠背上。

    我深吸了一口气：“很简单，我和唐尧只想知道真相。”

    ：“真相吗？那种东西还是不知道的好。”不知道为什么，楚齐也莫名其妙的笑了起来。

    唐尧突然说了句：“那你回来干什么？”

    楚齐看着唐尧：“很简单，因为付轩，我爱他，我离不开他。”

    我看着楚齐，冷冷的说：“你知道不知道我差点就失去尧尧？你离不开你自己的爱人，我也离不开啊？你怎么就这么忍心拆散我们？”

    好像是楚齐被我激到一样，声音开始激动：“不是我，不是我想要拆散你们，是乔天，是他，我们能有什么办法？”

    我听他说到乔天的时候，脑袋一下被击中了一样，什么意思？又和他有关系，明明已经安静了这么久，他怎么会再出现？这样的生活有意思吗？他为什么要这么干？我的思想有点禁锢了，呆呆的道：“乔天？你们？你什么意思？”

    楚齐好像知道我在想什么一样，让人意外的说了句：“乔天只不过想让你在回到他身边。”

    唐尧这个时候问了句：“你们？你们是谁？”

    ：“我和阎王……”楚齐淡淡的说着。

    ：“那这些都是乔天计划好的了？”唐尧看着楚齐。

    楚齐摊了摊手，好像很是无奈：“也不能这么说，其实阎王也是很希望可以再和唐尧在一起的。只不过，看到你们那么喜欢对方，他心软了……”

    ：“心软了还能干出这样的事情来？”我虽然有些呆滞了，但是听到楚齐说出这样的话来，还是忍不住的顶了一句。

    楚齐突然摆出了一副很释然的样子，看着天棚：“你不懂，最后阎王也是被逼的，他也没办法，不过现在一切都无所谓了。”

    唐尧有点激动的道：“那……阎王呢？”

    ：“呵呵，唐尧，他比你好不了多少，早知道事情会变成现在这样，我们就算是死也不会做这些事情的。”楚齐说。

    ：“阎王？阎王怎么了？”唐尧紧张的问着楚齐。我知道，就算是着一切都是阎王给我们带来的，唐尧对阎王的感情还是很难去抹杀掉的，我好像知道这样的感觉，就像是存在在身体的一部分而已，让人无意识的开始对某些人或者事情特别的紧张。是不是唐尧依然不会怪阎王？还是唐尧知道阎王到底有多爱他，一切的一切好像心甘情愿一样？不知道为什么，我突然感觉自己是多余的……

    楚齐很小声的说了句：“阎王被乔天给算计了。”唐尧的声音有点嘶哑：“他到底怎么了？”

    楚齐看到唐尧这么紧张，想了想，咬着牙说：“医院，昨天脱离危险期，今天他告诉我，应该回来，回来告诉你们一些事情。可以弥补的尽量去弥补……”

    我呆呆的问了句：“阎王被？”

    ：“求求你们，不要再问了……”楚齐突然抓住自己的脑袋，好像什么都不想再说一样。

    不知道什么时候付轩站在了楚齐的后面，就那么呆呆的看着他，脸上已经充满了泪水。楚齐好像意识到什么一样的，慢慢抬起头，转身看着身后的付轩，嘴唇颤抖的说：“老婆……”

    付轩带着那有点颤抖的声音说着：“别叫我，我给你一个机会，我希望你能把握。”

    楚齐已经开始带着哭腔说：“老婆，你说，我听……”

    ：“要是我让你说呢？”付轩的眼睛直直的盯着楚齐。 
本文作者：海啸     楚齐未归，前日……

    ：“我爸爸是大夫，开了个诊所，私家的很小。我很少和同龄的孩子出去野。很多的时间都是在爸爸在呆着，看看有没有什么需要我帮忙的地方。”说着，付轩傻笑了下，继续道：“那天晚上，因为爸爸从外面出诊回来，所以我们很晚都没走。我也一直在诊所等着爸爸。后来爸爸回来了，又在案上忙活了起来，我不知道什么时候就睡了下去……”

    夜里，我在酣睡中被门铃声惊醒过来。是一头极为优质的胖熊。那时候他没有现在这么胖，身材还是不错的。现在胖的太憨了，也丑了不少，但是我觉得我喜欢的不是他的身体，是他的灵魂，那刹那的感觉。真是无法用言语来形容。

    我打开门，让他进来。

    他坐在诊桌前，好象很难以启齿。

    ：“有什么毛病吗？”爸爸以职业的眼光看不出他有什么毛病。

    ：“我得病了。”他说。

    ：“唔……”不知为什么，我会觉得有点难为情，因为我看的出来，他说的“得病”是哪里。爸爸好像也知道了一样。

    没过多久，他开口了：“你要多少钱？”他说。

    爸爸摇着头：“不是钱的问题，我是外科医生，我要对你负责。”其实我还是很想让爸爸看看他的，可是到最后他也没那么做。

    ：“我又不会死，没事的。”他显的迫不及待。

    ：“多久了？”爸爸只好问。

    ：“两个月。”他说

    ：“什么？那你不早点看医生？”爸爸可能觉得太荒唐。

    ：“我的……身份……”他显的心烦意乱。

    ：“我的……身份……，我是同志……没办法去医院，你懂么？”

    我看着他，心里乱乱的。还没等我做什么反应，爸爸就说：“这样吧，我帮你另找地方，我是肯定做不好这个的……因为我真的不是从事这个学科的。”

    ：“那你是医生，不管学什么的，你一定都有了解，你帮我，钱不是问题，我实在不想去别的地方了，我姐就开了一个这样的诊所，专门看这种病，又多挣钱，你知道么？”他激动的说。

    ：“那你怎么不去她那里？”爸爸问。

    ：“不！”他很坚定的说。

    ：“好吧，我会尽力帮你的，好后我通知你。”

    ：“越快越好。”

    ：“好吧。”爸爸只好答应。

    ：“那就这样讲定了。”他说着，留下了他的电话和名字，他叫楚齐。

    过了几天他又来了，爸爸让我带楚齐去爸爸的一个同学那里去做检查。不过，我从爸爸同学那把楚齐的检查单扣了下来。那叔叔只和楚齐说，他的身体没什么大碍，吃一个月药，应该就好了，并不是什么复杂的疾病。还和他说，如果要检查单，向我要。

    那天以后，楚齐总打电话，向我要检查单，我总是推脱有事，没时间什么的。

    有一天，楚齐终于不耐烦了：“你是在捉弄我么？”

    ：“对不起，我真的是……”我语无伦次起来，不知道为什么，我想找个合适的时机来告诉他，我心里真实的想法。

    ：“对不起，我真的是……喜欢你，才这样做，我们还能见一面么？”

    楚齐显然犹豫了一下，然后答应了。

    夜晚的酒吧，钢琴师在幽幽的灯光下演奏，犹如梦般的剧场，浓烈的酒精、发酵的空气、挑逗的气息、暧昧的欲望。我已经太久没有到这种地方来了，不免有些心绪不宁。

    时不时的走过几个男人和他打着招呼，摸摸他的身体。

    他，在我眼里是很性感的。是一头完美的，短短的头发，胖胖的脸，穿着白衬衫，甲克，肥大的裤子，偶尔的那一笑，显出了两个浅浅的酒窝，虽然，我不知道，他那种笑，是什么意思。很怪异，给人的感觉什么都不在乎，实际上好像很有心事一样。

    ：“别那么酸不溜秋的。”楚齐说。

    楚齐喝着白色的茵香酒，那种接近八角香料的刺鼻气味玩意儿，不知道他是怎么喝下去的。我的自尊心受到了伤害，离开了酒吧。楚齐追了出来，从我后面环抱着我，轻轻的揉着我的肚子，我转过身，悄悄的吻他，把手插进他的臂弯。

    有几分钟的时间，我们一声不响的走在空旷的街道上，冰凉的月光把我们的影子拉的长长的，我的心情很乱，只好一个劲的抽烟，我们满街转，楚齐说着他的事情。

    付轩长叹了口气：“我和他就是这么认识的，呵呵，看起来，好像在一起的非常随便。实际上不是的。我们中间有一种东西，类似于纽带，让我们彼此深知面前的对方是这辈子要找的男人。就算是分开，也清楚的知道，这辈子我们见过，爱过，相守过。好像是要完成上辈子的约定一样，那么有默契。”

    我听着听着，好像被他的故事带了进去，呆呆的看着外面的天空，转过头来看着付轩：“如果这次真的是楚齐……那你们？”

    付轩没看我，只是搓着自己的手：“如果他还是爱我的，在乎我的，我是无论如何也不会分开的。”

    ：“你怎么知道他是不是爱你？”

    ：“他如果回来，而且带回来我们知道的答案，我会原谅他。毕竟他是我的爱人。不过，这件事情要是他做的，我无法和这样可怕的人在一起生活。因为一切的一切我都全然不知，就像一个路人被排除在外。看起来好像我该知道什么，但是实际上我什么都不知道，像个傻子。这一切都是楚齐的责任。如果他爱我，就不会把我一个人扔下……”付轩沉默了很久，又开口道：“最重要的……是，感觉吧！我能感觉到他是否还是爱我的，我能感觉到，能感觉到……”付轩的声音越来越小，重复着这句话。 
本文作者：海啸     付轩慢慢的走到椅子旁坐下，深深的吸了一口气：“经过了这么多的事情，我想我们都累了，你就别吞吞吐吐的了，既然你都回来了。还有什么说不开的？”

    ：“老婆……”楚齐欲言又止的样子，过了好久才说出这两个字。房间里没人说话，静静的，或者说好像有某种东西正在慢慢的撕开空气，这几个人像几个雕塑站在各自的位置上。

    ：“我觉得，就算我说出来，你们也什么都做不了。看他？就更不用想了。”楚齐笑了笑：“你们以为都是因为我才会变成现在这种局面的么？其实不是，都是因为你。”说着楚齐的眼睛死死的盯着我。

    ：“我？我怎么了？”我看着楚齐那种好像要杀死我的眼光，不知道为什么我心虚了。心虚什么？我不知道，我只明白好像真的有一些事情是和自己有关的，而最可笑最可悲的是我自己竟然只有感觉。真实的事情我却什么都不知道。

    ：“如果不是你，我们和乔天的关系也就不会那么复杂。如果不是你，阎王也就不会染上毒品。如果不是你，阎王现在也就不用在医院。如果不是你，我也就不用离开我爱的人的身边。呵呵，你认为这一切和你还都没关系么？”

    ：“我？乔天？什……什么……意思？”我结巴了，不会说话了，不能理清自己的思路了，我的脑袋全乱了起来。这到底是怎么回事？

    ：“阎王怎么了？”唐尧猛的站起来要向前抓着楚齐，膝盖一下撞到了桌子腿。疼的马上蹲了下去。付轩看到这样，马上赶了过去，扶着唐尧慢慢的安慰着……

    最后楚齐一根烟接着一根烟的把整个的事情都说了出来，我想，这就是我所谓的命运吧。

    （注*楚齐为第一人称）

    =====================

    那天晚上阎王找我出去喝酒，那段时间我们都有着自己所谓真正正常的生活，所以很少见面。他找我喝酒，我当然是很意外。可是见到他的时候，看到他手上全是血，还开了2个不小的口子。他告诉我是拿啤酒瓶子把人给打了，使劲太大伤到自己了。我不知道是什么原因，不过既然阎王来找我，就是一定让我陪他去去那些不好的心情。这个我还是知道的。

    酒程过半，阎王开始唠叨了起来，说他和唐尧终于分开了，看到唐尧找到个挺善良的人在一起，自己也就安心了。我听了之后有点不明白，所以嘲笑着问他是不是看见唐尧找的那个比他好，你把人打了？

    阎王好像说的很轻松一样，因为乔天对他男人过分了。我一听是乔天，脸一下就冷下来了，这个人可是什么都能干的出来的。虽然阎王和乔天都挺狠的。但是我还是认为乔天要更狠点儿。毕竟他玩的是阴的。阎王拍拍我肩膀，说不用愁，敢惹他的人还没出来呢，有种让那小子来硬的试试。然后还开玩笑说乔天不敢惹咱们，说不定明天就拿点厚礼给咱赔礼呢？我当时也觉得有意思，不过我自己心里清楚的很。这个梁子算是结下了。可是，让我万万没想到的是，第二天，乔天真的拿了几条烟几瓶酒来赔礼道歉了，这个事儿，我怎么想怎么别扭。可是我这脑袋有的时候就是不灵光，越觉得别扭，越不知道毛病出在哪。那天阎王的一句玩笑话在这天还真成真了。虽然阎王看起来很精明，但是那脑袋里面走的都是大回路线，稍微有点技术含量的东西他都想不明白。而我虽然知道这里面一定有道，但是具体在哪我还真就整不出来。阎王拍着我肩膀说让我安心，人家只不过不想麻烦而已，以后有什么事情还得找咱们呢，咱们干活你也不是不知道，就是利索。后面的麻烦事都没有。

    呵呵，就是那两条烟，还好我当时在学校没拿那烟。不然我估计我也进去了。

    不久以后我再看到阎王的时候，他已经在医院了。在没看到他的时候我还什么都不知道，等我真正看到他的时候也猜的差不多了。阎王在床上滚的不成样子，他告诉我，他很难受，一种浑身在有虫咬的难受，肌肉，皮肤，内脏，一起在排斥着身体的难受，那时候他的精神几乎到了崩溃边缘，就好像要疯了的样子。这一切一直到乔天过来才算是结束。经历了这些事情之后，我感觉不光是阎王，就算是我也像一件玩物被别人随手玩弄着。事情已经发展到这样的地步，只能坦白的和乔天说到底想怎么样。最后乔天给我们的结果是，只要郑瑞，其他的到是无所谓。我和乔天说就算他这么做也不可能让别人爱上他。乔天到是一副无所谓的样子，他说他没指望谁去爱他，他也没心情去爱别人。他只不过不想让别人靠近郑瑞而已。用乔天的话说，谁碰到他，谁就倒大霉了。

    后来，为了让你们都安全下去，我没办法。我只有帮着乔天，或者是说阎王。来做这些事。阎王也知道这样的事情到最后能带来多大的伤害，可是没有办法，我们没有任何的选择。

    ======================

    楚齐长长的叹了一口气：“不管怎么样，整个的事情都是我计划好的，你们都知道了。作为兄弟，我不忍心看到他变成那样，哪怕最后的代价是失去我最爱的人，至于你们，和阎王比起来，在我心里什么都不是。可是老婆，你是我最放不下的。想骂我？想打我？尽管来。我活该的。”

    知道了所有的事情后，所有人像死了一样，睁着自己无比空洞的眼睛，尤其是我。

    良久唐尧开口了：“我离开郑瑞，带我去见阎王。我知道，最后这个选择权在我，老大，我不怪你。谢谢你为阎王做的一切。真的谢谢你，带我去见他吧……”

    付轩一下扑到楚齐的身上开始泣不成声：“你混蛋，为什么不告诉我，我们可以一起想办法的。你混蛋……”付轩在那一直骂着面无表情的楚齐。而唐尧不知道什么时候脸上全是泪水。

    我知道，这一切的悲剧都是我引发而来的。我没什么好抱怨的，我认命，不认命我还能怎么样呢？呵呵。到最后我还是没摆脱谁，没得到什么。或者我真正得到的是唐尧的爱吧，哪怕是短暂的。可是得到这个的代价未免太大了点，唐尧的眼睛、阎王的生活、付轩和楚齐的爱情。我不知道我是什么感觉，或者用麻木能更好一点儿。也许当时的我是麻木的，不知道那种伤和那种痛。可是，每当我回忆的时候才能清醒的意识到，那种伤是多么深，那种痛是多么真。 
本文作者：海啸     牢骚

    实际上《途》一开始就是一部写着玩的作品，里面有很多的问题没有解决，而且由于时间的不连贯，让几次文章的感觉和写法上都存在着很大的差异。故事的剧情从一开始到结尾都不是我所设计好的，写起来吃力了很多。最后仔细想了想，又总结了一番，决定把他当成部番外篇，或者是前传、铺垫之类的定型。于是乎就有了现在大家看到的[偏章]。

    其实我是个写东西很慢热的人，像写《熊路》的时候花了将近5-6W字，用一个闷长的父子对话和生活情形来进入文章。最后慢慢的逐渐才把手里压的小说人物一个个的解放出来。设计好正题路线的时候大概是小说进程一半左右的时间。另我最痛苦的也是《前缘》的结局，我拖了大概半年的时间才写出来，因为实在是感觉结局的设计非常的难。也许一部小说，你开始写的不错，结局写砸掉了正题的评分会大打折扣。

    现在最重要的是可以在写[偏章]前把所有的故事情节设计好，然后慢慢的写。虽然时间可能会很拖，但是我本身确实很希望这部小说能给大家带来点感觉。

    我一直认为，读者可以看你的东西，是懂得欣赏你。你之所以写，就是为了给大家看，如果你写完东西没人欣赏，我想谁都不会有动力继续下去。尊重懂得欣赏你的读者，写出可以另人欣赏的作品，我想是我最大的荣幸了。谢谢你们关注！

    楔子

    有一句话叫做：转角遇到爱。这话说的好，它说明了爱情是突然的，是意外的，是可以让人不知所措的。或者你的爱情也就在那下一个转角处，虽然现在的你可能已经对这个世界失望透了，或者是对自己的爱情绝望的一塌糊涂，更或者是你认为这个世界上不会再有适合你的爱情出现或存在。

    恐怕也就是因为这样才会显示出爱情的出其不意，让人可以很快的沉寂在这样或那样的幸福里。让人迷失，让人不能自拔，就像是一样毒品侵蚀着我们的身心。
