爱熊!幸福着!(更新)
从高中到现在我一直对熊有好感,但是苦于当时没有条件接触这方面的东西,一直埋藏在心里.有了网络后我看到了自己的空间.我首先要说我找到了我想要的熊,我要感谢网络.

我的熊和我不在一个城市,但是相邻.我是在这个网站看到他的信息的,加了他后我们开始聊天.他很保守的,一开始他不让我看他,但是我是很幽默的人,他被我说的不好意思了就让看了.其实他在视频里不是很胖的.我对他也不是特别的满意.我就是想找个人聊聊而已.后来我们熟悉了一点我把我的电话给了他,但是他的没有给我,要不说他保守呢!

我们经过好多天的了解后我知道他是自由职业者,他还经常到我的城市办事,我就对他说来了给我打电话.他说好.但是他来了好几次回去了才对我说他来了,我很不解问他为什么不给我打电话呢?他说他不好意思!.

我也就是不是对他抱太大的希望了.但是前天的下午我刚参加完朋友的婚礼回到家,有个陌生的电话打了过来(他的电话我从这次才知道的).他说我记的他不记得?我心想你说谁啊!我记得你干吗呢!他提醒我说他是**城市的,我就想到了他.他说他在来我的城市的路上,来办事.我说好啊,什么时候到啊?他说刚下高速,还要半个小时.我问他到什么站下车?他说**站.我说我去接他.

我在车站等了一个小时看到他的那个城市的汽车 来了,乘客都下完了还是没见他(其实我见了,就是第一次我没有认出来而已,呵呵).我在站外等.这时我的电话响的起来.我有耳机接的(我也害怕,我是第一次见网友的),他说他在站外的东面(我当时在站的西面),我就往东走,看到一个穿运动装的熊,我当时就喜欢上了.

我们互相笑了笑,我说你到什么地方办事啊?他说他先
他说他先办点事.我就和他一起去了.

办完事情后我们来到街上.我说我们去吃点东西吧(当时都5点多了).他说他不饿.我说也好,我先给你找个住的地方吧?他没有回答,但我知道这个建议是正确的.我拦了辆的士到了一个宾馆.开房间时我忘了带身份证,只好用他的了.我只管掏钱就可以了.但是我还是用眼的余光看到了他的真实姓名(我以前是不知道他的真实姓名的,但他知道我的,是我的QQ资料泄露的我的秘密).好奇怪的名字!但是我也不敢笑啊!

到了房间,我看看还可以.但是他看后说不行.因为隔壁有人住.(真是的,宾馆会没有人吗?那老板不赔死了啊)

我们要求服务员再换了一间房,他看后说可以.我们就定了这一间,开始安排各自的东西,我是先脱了上衣躺在床上看电视.他说他太热了要把内裤都脱了.我心想我正想看呢,你脱光才好呢!
看到他脱的只剩下内裤的时候我好想去抱抱他,但是我还是控制住了自己,眼在看电视 心和眼的余光早飞到了他的身上.他先去卫生间洗刷了一番,我看他进去了我隔着门缝偷偷的看了看他的熊背,好U啊!光想抱抱.

不一会他出来了,我赶快装作在看电视.
他出来后问我去不去，我说好，不过回答有点生硬，因为我的目光从电视转到他身上后就被粘住了――他真的脱光了！他却若无其事地往对面床上一坐，打开一罐可乐，我怕自己花痴的丑态被他看穿，赶紧走进卫生间冲洗起来。

我洗完澡，围上浴巾边用干毛巾擦头发边开门，突然看到他用很讶异的地目光盯着我，我有点不好意思地问他我头上长角了吗？他说你洗完澡的样子好好看，当时我心里觉得热乎乎的。这时他已经换了一身运动短装，我有点失望。然后我们就坐在各自的床上面对面聊天，很多话以前网上就聊过但是面对面的时候说起来又是一种感觉，看着他无袖T恤紧贴着的鼓鼓胸脯和圆圆的肚子，我当时很想过去抱他，但是我知道我不能着急，他说过他是虽然不是第一次跟网友见面，但是在外开房确是头一回，我想给他留下个好印象。

到了晚上7点，我带他去吃了晚饭，我们买了好些小菜回来，边喝酒边说着一些自己的事，他酒量不好，一瓶下去脸就通红。房间的光线很温暖，我看着他红红的可爱的圆脸，心跳越来越快，我说我有点醉了，这时候我喝了快4瓶了，他也说他喝酒不行，不能喝了。他酒量还真是小，才喝了2瓶就站不稳了，我赶紧扶他到床上。这时他肉乎乎的手突然抱着我的腰，我被他一拉顺势带到了床上。我们脸和脸的距离不到5公分，彼此呼吸的味道是那么强烈，混合着酒精和一种莫名的诱人气息，他的眼睛闪着迷离的光，有一种不可抗拒的魔力把我和他的双唇紧紧连在一起，这时我终于忍不住了，压在他身上激烈地拥吻着。

他呼吸甚至比我还急促，能感觉到他剧烈的心跳，我问很久没有XX了吗？他不好意思的点了点头，我一阵激动，起身关了电视拉上窗帘。我们都迫不及待地脱去了身上所有的衣物，在柔和的灯光下尽情游走于对方的身体。他跟视频里完全不一样，比我想象的胖多了，这正是我喜欢的感觉。我的沿着他柔软温热的颈子往下亲吻，在他酥软的两座山丘一遍一遍地挑弄，他的身子一阵一阵的激颤，反应异常激烈，嘴里若有若无的发出低沉的轻呼，我也被他的情绪带动起来，沿着他白嫩的肚子往下继续探索…………



不一会他出来了,我赶快装作在看电视.他到我们两个床的中间擦着身上的水，用毛巾的幅度特别的大，擦完后他要把毛巾放在桌上，不知道他是有心的还是无意的，他的胖胳膊把我碰到在了床上，他顺势坐在了我的床边上．我想这不是在暗示我吗？我看着他的熊背很很的咽了口水，在我用那渴望的眼神看了他３秒钟后我行动了．我从后面抱着他的脖子，双手向下，摸他那柔软的咪咪，同时用劲的把他拉躺在了床上，我们四目相对，渴望的眼神穿透了彼此的心扉，两人滚烫的双唇猛的交叉在了一起，相互的双手都在对方的身上不停的探索．





抱着他的熊腰，激动的我真打颤；摸着他的熊背，好软好宽好平啊！那种感觉我是一辈子都不会忘的，是我的第一次！我紧紧的抱着摸着......好想这样持续一辈子．

我们把最初的激情都降低了一些后，他扶起我的头，仔细的看着我的脸，弄的我很迷茫，他看了几秒钟后把他的头转开偷偷的笑了．他的笑很迷人，我第一次在现实中看到他的笑，我情不自禁的又把刚才停止的吻继续了下去．（他的笑很含蓄但很有韵味）

我们激情了一回后下楼找饭店吃饭去．他说他想喝稀饭，我知道刚好楼下不远处有个不错的粥馆，我带他进去了，要点菜时我想点些素的，不是我不舍得花钱，而是我晚上喜欢吃素的，不喜欢油腻的，但是他不愿意，说要点个荤的，我说随你吧！（我想你吃荤的刚好，可以更胖啊，我就喜欢胖的，要是减肥的话我可就不要了！我当然就不会阻拦他点荤菜了！哈哈）．吃过饭后我带他从一个市场和河边绕路回了宾馆．顺路我还买了晚上的应用之物．

到了宾馆少时休息后，我们都去洗了洗澡，两人的激情生活就又开始了．

第二天我起床要去上班了，他还要去办事，我们刚好顺路，就约好了一起起床．他把我送到我上班的地方后去办事了．他办完事情后就回他的城市了．到现在我们还是每天的短信或电话不断．我很想他！！！！！！！

我们再见面的话我会把我们的生活和大家一起分享的，希望大家不要笑话我们哦！

我写的这些东西不求有什么回复什么的，只是我很激动，想说我找的这个熊确实是我想要的，我比较满意．我要好好的把握．
那是星期日的中午11点多,我刚好公司开会,没事了在家玩,他发了短信问我干什么呢,我说我在家玩,在想他呢,还想去找他呢!"他说好啊你来吧!我说:"好!我做车到什么地方,我真的去了啊!"他说他快到我的城市了,让我去接他.靠!当时把我高兴死了,正想他呢他就来了.真是主动送上门了啊!(偷笑).我问他到什么地方了?他说到**路了.刚好是我楼下的那条路啊,我赶快到那条路上等我的熊车.看到他城市的车飞快的从我眼前跑过,寻找我那头熊的身影,但是什么也没有看到.我赶快打车追他乘的那辆车,一直追到汽车站,他进站了,我站在马路的对面等他出来.

看到他那圆圆的身体在人群蠕动了,我躲着过往的车辆往他的面前走,等到了对面我什么也看不到了.他没有了.他去那里的啊!我正在焦急的想着的时候我的电话响了,他的!我赶快就接了,

"喂,你在 哪里啊!我在站门口呢!"

"我......."我在四处张望,没有直接的回答他,我要给他个惊喜啊!

在我身体的右侧我看到了熊的侧面,宽宽的肩膀,凸出的腹部,胖的找不到脖子的下巴.他也正在寻找.我加紧两步走到他的旁边用手背拍了他一下,他看了我一眼,好像很生气,说:"到了还接我的电话啊,你不知道是长途吗?"我只有傻笑了.心想:"你也太扣门了吧!"

我赶快献殷勤的帮他拿东西,他很自然的把东西都给了我,好像我就是跟班的似的!自知咱追的人家,人家摆摆扑也是应该的啊,谁让人家是客人呢,拿就拿吧!我屁颠屁颠的跟着他.
走路的时候他说他先要办的事情,办完了还要赶下午的车回去呢!"我当时就不走了,我说你真的还要赶回去吗?他很严肃的说是的!

我当时就不高兴了,我说你不会是真的吧?!!!!!!!!!

他看我那吃惊的样子转脸笑了.我心想骗的!但是我还不敢确定,就追问真的吗?

他说看情况吧,事情办完了再说吧!

我装作很不请愿的走的很慢,我要故意的耽误时间,让他赶不上汽车,想回去没有门!

他好像看出了什么,把我拿的东西接走了一部分,说:"走快点,我还要办事情呢,晚了就不行了."

别看他长的比较胖,但走起路来不比我慢啊,滚的飞快,我还要小跑才能赶上他.我们到他办事的地方后他去办事我等他,时间好长啊.他办完了一件事情.他说快点,还有好多事情呢.接着我们又到了几个地方又办了一些事情后,到下午3点多了,我说我们还没有吃饭呢,你不饿吗?(我就是不说时间)

他好像感觉到了什么,问我几点了,我一脸的坏笑的说不要问了,到你们那里的车早开走了,今天你就在这里好了."

他也笑了,说:"唉反正回不去了,我们再转转吧,找个地方吃饭吧?"

我们找了几个饭店他都说不好.最后他在小吃店买了一个肉肠还有个饼充饥了,我 什么也没吃(因为我吃过饭了,根本就不饿).他拿着东西在路边吃了起来.我就等着他.等他吃完了我们又去转了会.

他说太累了,找个地方休息会吧?

我想刚好啊,我早累了,正想呢!

我说我们先找个宾馆吧,还去我们第一次去的那个好吗?

他说太远了,找个近的吧!我知道个.

我说可以啊,你带路吧!

他带我到了一个宾馆,确实比我们第一次见面的那个条件好,而且价格比那个还便宜呢.

我们到了宾馆后,把东西放下后,我们到了宾馆,把东西放下后,他说转的时候太累了,热死了,又要脱衣服.

他先把外罩脱了挂在了衣架上,去卫生间洗手去了.我把电视开开,找了双拖鞋坐在床上看电视等他出来.

卫生间的流水声停止了,那个还没有看到头的熊,他的肚子我到先看到了,他出来看到我正在看他,他把目光转移到了电视上,慢慢的甩着手上的水在向我靠近.在他离我还有一步之遥的时候我伸手把他拉倒在了床上.

把我那急迫的嘴唇贴上了他的双唇,我的双手更是不老实的在他那软软的咪咪和大肚子上来回的抚摸着,他把我抱的很紧,让我几乎都无法呼吸了....................
