父亲和哥哥的秘密

　　阿亿在周末半天课后通常走得很急，并不是急着回家，是赶着到同学新仔家报到。新仔可能是全校国三生中计算机配备最好的少年，阿亿没有专属的计算机，老腻在那里似乎也挺合理。阿亿家和新仔家不同社区，但相隔只有百余公尺，两人的母亲也是旧识兼牌友，周末总要打上一下午的麻将，然后母子俩买点晚餐回家，和父亲与哥哥一块用餐。
　　阿亿家中成员如同上述四人，父亲是银行的中阶主管，47岁，身材普通有点小腹，戴个金框方眼镜，成熟带严肃，中规中矩的顾家男人。母亲是典型家庭主妇，喜欢打打小牌纾解工作压力。念高二的哥哥阿勇18岁，因为酷好篮球，体格发育相当良好，180cm/73kg的体格，高过父亲许多，当然阿亿是十分羡慕的。老么阿亿16岁，正值发育初期，情绪起伏很大的时期，尤其经常满脑子欲望，一点刺激就勃起。身体也变化很快，声调如同父兄低沉浑厚，腋毛出现，阴毛开始浓密，阴茎G丸增大不少，可惜身高没有增加很多，也不爱打球。有个魁梧的哥哥，阿亿并不担心自己最后只能像父亲的中等身材，其实他觉得没有虎背熊腰的父亲仍不失男性魅力。他比较担心自己肚脐下的小家伙，能不能长得像父亲或哥哥那样标准？阿亿有次撞见了父母做爱，看过父亲阴茎暴涨的尺寸，母亲正在为他口交，那粗黑的尺寸大概13或15cm，硬度很够，毛茸茸的肉球大而饱满。哥哥阿勇则是手*时看到的，常见，有时一天两三次，虽不像父亲的多毛性感，但勃起却明显比父亲的尺寸粗大。
　　一家人思想都相当开放的，小时候常一家人共浴，居家衣着也很「轻便」；长大后虽各自分房，房间也没有上锁的习惯，见到这些私密的行为不但容易，而且习以为常。
　　习以为常，不表示没有反应。父亲饭后总到书房安乐椅上闲坐看报，舒服的将两腿抬靠桌面，因为习惯穿着宽松短裤代替内裤，这种姿势让原本就饱满的阴囊轻易的露出，加上布满卷毛的结实大腿...性感程度，可不仅仅只想多看几眼而已。「真希望像母亲一样，能握在手中，或者舔一舔试试。」阿亿承认青春期开始后，每次看见父亲的裸露，自己的小家伙就会硬得难以忍受，甚至还偷过用完的保险套，沾上父亲的精液尝过味道...但父亲毕竟就是尊长，也永远一副严肃正经的模样，阿亿怎么敢半点刻意的碰触抚摸？
　　医学书籍曾说，许多人对同性或多或少都有过性幻想。阿亿觉得夸张了，有时偷偷望着阳刚味十足的父亲，就愈不信有这回事。父亲根本是完完全全的异性恋，他和母亲的性爱经常很激烈勇猛，呻吟不断，是十足的男人，哪可能还想在同性间得到乐趣？阿亿想，像父亲这类的男人虽然不胜枚举，但从小看到大，仍是风味十足。又想起父亲白皙圆滚的双臀，并未因年龄而松散，当他着上烫好的西裤，身后圆满弧线的诱人轮廓，就更觉得可惜。
　　无论如何，父亲的确是阿亿第一次手*射精时性幻想的对象。尔后的日子，手*想着父亲，他发现自己的尺寸似乎就会特别的粗大，兴奋度也不同。阿亿承认很迷恋父亲这种辈份的男性，尽管女人的裸体也让阿亿有反应，但征服同性似乎更让自己感到兴趣。
　　直到几周前，阿亿发现了一件天大的秘密，他才明白医学书籍不是毫无道理，而所谓「人不可貌相」或许有更深一层的意义。这事件带给阿亿的喜悦比起冲击大多了，甚至参杂了一点的嫉妒情绪。而且这事件每个周末的下午原来都在上演，不知已经错过多少场的好戏了，但阿亿至少确定了这场戏的节目时段。确定时段，从此也不难再错失。

　　「新仔，我先溜出去，我妈如果问起，说我累了在睡午觉。」
　　「你又要走后门了？」
　　「不是，是去看人走后门。」
　　「啊？你说什么？」
　　「没。反正替我顶着，一个小时就回来。」
　　「真奇怪...你怎么不干脆去了再过来我这里？还有，每次都等到你爸或你哥打来电话后才要溜出去？」
　　「嗦！我走了。」
　　看看时间，阿亿偷偷地绕过楼下一群欧巴桑，刚闪出后门口，心急使得步调由小跑步变成了狂奔，因为「秘密」又将上演了，而每回未知的戏码教人期待万分。脑海一瞬间全是两个男人性交的画面，生平第一次有机会观赏，竟然就是真枪实弹的现场表演...他年轻的心提早体会了欲念的力量，力量之大，可以缔造新的百米跑步记录。阿亿的脚步又加快了许多。冲刺的同时，也期盼着今天会是自己的幸运日，能全程不漏的看完所有片段。
　　越过一栋栋的房屋，或许其中总有几栋内也正进行着某些不为人知的荒唐，不过阿亿相信绝对不会比自己即将看到的精彩。他远远望见了目标，外观平常的楼房，看见了屋主停在巷道的轿车，和一辆熟悉的脚踏车。高速运动的心跳，又因紧张与喜悦更怦怦狂乱。

　　看来演员二人已经到齐...阿亿不禁满意地笑着：「没错，好戏果然已经上演。」
　　父亲或哥哥的电话是为了确认母子两人都留在新仔家，阿亿腻在那里也是为了他们方便查询，故意做的配合行动。如此一来，「秘密」才能安心开场，而确认电话，等于是上演前的预告。
　　阿亿这时赶着的是回家的方向。离大门数公尺外，他又改成小心翼翼的步伐缓缓前进，然后将鞋子留在外头，再慢慢打开大门门锁，像是闯空门似的，不想惊动任何正在进行的事情。他竖起耳朵，一阵压抑的男性的呻吟声音从厨房传出，于是赶紧躲到了厨房正对面，楼梯下隔出的工具间里头。「运气不错。」阿亿心想，当初工具间的木门有着特殊设计，加上一个可抽式的小门方便直接拿取一些小工具，现在正好让自己更放心大胆偷窥对面厨房的动静。
　　的确运气好，戏码刚进入高潮。「喔！现在换阿勇在上啊...」全裸的中年男人坐在流理台上，上半身倚着墙，哥哥阿勇抓起男人的两腿抬高，白皙无瑕的双臀顿时大开，股沟浓密黑毛尽现，微微开张的毛穴已经稍做润滑。阿勇一个挺身，阿亿所在的角度看不见他的阴茎此刻进得多深，但却可以清楚看见男人的痛苦表情，和突然的一声哀号，似乎是完全的插入了。阿勇本来就不是什么温柔的人，从头到尾的蛮干，中年男人挡不住阿勇壮硕的体格和尺寸，成熟严谨的面孔全是坚苦表情，咬牙切齿还不时发出难过的呻吟，拼命缩回身体，结果一个突槌，阿勇的阴茎掉了出来，而男人的菊穴也被撑得合不拢。
　　「你上我的时候我都很配合喔！」阿勇看样子不太愉快，再次一个挺身，中年男人又一次哀叫，阿勇突然抱起男人站起，对方整个人被紧紧环抱，身体腾空，只好两腿紧箍阿勇的腰部。这样一来他再也不能闪躲，阿勇于是开始放肆大顶，一会儿，慢慢走向厨房外，阿亿一惊，警觉地先拉上小门。接着突如其来「碰」的一声，阿亿魂魄差点被吓飞了...
　　「我很猛吧？我还不想射出来喔。」
　　「啊！啊！呜...」
　　他们竟然就靠在工具门上？阿亿暗暗骂了一句，只希望两人赶紧转移阵地，否则他就没眼福了。但事与愿违，阿勇似乎很喜欢这种姿势，顶得木门嘎嘎作响。阿亿气急败坏之余，却也发现一门之隔，中年男人的喘息声、呻吟声简直一清二楚，虽然不见画面，却同样刺激性欲。他再也按捺不住，拉下拉炼，一边贴着耳朵欣赏，跟着快速搓动自己的阴茎。片刻后，外头的哥哥阿勇开始呼吸粗重急促，即将要射精了，他发动最后一波猛烈攻势，顶得中年男人放声淫叫，而阿亿拼命加快磨擦自己的速度，因为自己还不到射出的刺激程度。
　　「要出来了！啊！啊！」
　　「啊！啊！射在我体内！对！啊！啊！...」
　　外头迅速回复平静，只剩两个男子模糊的喘息声。阿亿还没有射，他一向很持久，所以两手掌正努力自助中。忽然间外头的又传来这么几句对话。
　　「你想把我的老骨头拆了吗？这么用力...」
　　「是你要求我上你的啊！」
　　「我是很想被...算了，下星期六换我上？」
　　「可以，但是照惯例我三你一啊。你还欠我两次哩！」
　　「那...时间还早，我们洗个澡，再来一次？」
　　「没问题，就怕你受不了啊......爸爸。」
　　哥哥阿勇最后的一句，终于让阿亿连串的痉挛，高潮一泄千里。
　　正打点早餐的母亲发现丈夫的样子有异，「你怎么走路的姿势怪怪的？」她高分贝喊问。父亲刚盥洗完毕要走回卧房，随口说是睡姿不好的关系，声调听起来有些含糊和心虚。
　　阿亿在自己房里听见两人对话，推个门缝偷瞄，果然走起路明显像外八字的背影。隔壁房的哥哥阿勇当然也听见了，突然探出头扫视房外几眼，然后尾随父亲，一溜烟就钻入了主卧房。「啐！遇到粗鲁男，屁股能不开花吗？走路能不奇怪吗？今天是礼拜天，就不能放他一马？真是愈来愈大胆了！」阿亿忍不住嘀咕，虽然对阿勇的好色没什么批评，但是今天他明明已经约了炮友学姊准备大战整天的(在电话中偷听到的)，现在一大早又溜进父亲房里...阿勇这种男女不拘的贪婪，观察日子愈久，阿亿愈有莫名其妙的不快。
　　犹豫几秒后，阿亿再次兴起偷窥念头，确定厨房人影正忙着，也摸到主卧房门外。门根本没阖好，看不见里面状况，但对话细听一清二楚，这应该感谢家人平日的习惯，不很重视隐私。
　　「不行...你妈和你弟都在家...」
　　「没关系啦，这样才刺激啊。」
　　「太危险了，一有人来，根本连衣服都来不及穿..」
　　「简单，我拉开拉炼，你裤子脱一半不就得了？」
　　「唉！你就让爸休息，我..很痛啊..」
　　「一开始是你先对我乱来的..我可是很听话啊。如果我去报案...你觉得他们会相信谁？」
　　「你在威胁我？」
　　「我哪敢啊？何况我发现自己其实也挺喜欢的上男的，不过不喜欢被上。还有，爸你还欠我一次不是？快快！」
　　「啊！轻一点...」
　　一门之隔，里头又一场粗暴的性交战，阿亿可以想象那位平日严谨但不失高雅的中年人，此刻大概手撑在床沿，翘高圆臀，然后咬牙承受着阿勇那种...疯狗式的抽插。尽管只有声音，阿亿承认同样让人兴奋，但是对哥哥只管自己爽快，不懂"怜香惜玉"，实在是替父亲抱委屈。「如果是我，我一定会让彼此都觉得舒服..」阿亿渐失了性致，有股想破门而入的狠劲，问题是破门之后呢？
　　论身材脾气，阿亿不敢惹毛哥哥，他那种一八几的体格，打倒几个人大概没问题，阿亿认为自己不算个笨蛋，至少在发育还不像阿勇之前，暂时不要和他争什么。
　　不知为何，最后阿亿选择去缠着母亲，撒娇要求为他煎个蛋卷，拖延她待在厨房的时间。过了十来分钟，阿勇来到餐桌，父亲随后也到，巫山云雨后，似乎是有人欢喜有人难过。阿亿看着父亲就座时，放下屁股的那种疼痛表情，再看看阿勇吹着口哨的模样，教人有股想扁他的厌恶。



父亲和哥哥的秘密2

　　「干脆顺便连父亲也扁。」阿亿想，他推估了两人这种关系少说也有半年了，父亲虽然比较像是理亏后反被阿勇强迫的受害者，可是也亲眼见过他主动的，央求阿勇快点上他的淫荡表情，简直有被虐待的倾向不是？望着眼前一张回复到近五十岁人的成熟神情，一张看起来很学者风范的脸，阿亿实在搞不懂这个人想些什么？
　　「我应该比阿勇好啊，都是亲儿子，怎么不选我？至少我比较有情调，没阿勇那么糟。」阿亿突然很希望自己青春期能争气一点，如果条件超过了阿勇，他一定可以尬过对方，把父亲抢到手。

　　早餐后，阿勇即刻出门去会炮友。「他的精虫大概是7-11的拜把兄弟。」阿亿做个鬼脸目送他，回头见到父亲进了厕所，脑筋一转，跟着走过去，在原地等了几分钟，然后假装内急猛敲门。
　　「爸，你在里面啊？快点啦！」
　　「我才刚进来啊。」
　　「你怎么不用自己房间的厕所啊？」
　　「你妈她在用啊。阿亿你很急吗？」
　　「对！快啦！」
　　「好好！」  父亲匆匆让出使用权，急得连马桶也没冲，或者看似也不必冲水。阿亿对父亲道声谢，迅速闪入里头然后关门，接着结束了演技，慢条斯理的蹲低，竟观看起马桶来了...
　　「嗯...果然没错。」阿亿盯的是槽里排水孔浮着的几团白色糊状物，具体一点地说，这些是阿勇的精液。更明确地说，也是父亲刚刚进来留下的，产物。

　　「哼！总有一天，我的也会留在你的身体里面...」阿亿自信的说，同时掏出了那家伙，开始搓动着。

　　「真是愈来愈放肆了！」阿亿在玄关找着掉落的钥匙，手竟抹上一沱黏稠，凑近闻，精液。这回又怎么个玩法？阿亿想，阿勇今天放温书假，母亲上插花班会晚一点回家，一定是刚下班的父亲一进门，还来不及换鞋，当场就被阿勇给上了。
　　不仅如此，两人几乎在这四十多坪的空间都留下过踪迹。除了上周末厨房流理台大战，和周日早上主卧房草草了事外，家里的工具室、书房的安乐椅上、浴室浴缸、餐桌甚至于父亲车内...而以往他们只敢周末下午胡搞的，现在偶尔也趁家人不在得空档大玩特玩，害得阿亿居家活动都必须小心翼翼，免得撞见了人家的好事。

　　半夜上厕所，阿亿发觉自己洗澡换下的衣物还留在浴盆，忍着惺忪困意，他按习惯将它们拿到后院的洗衣篮。「啊？！」洗衣机后方似乎有些动静，还不时因为撞击产生晃动，阿亿吓得躲向墙角，以为是贼，结果竖耳一听...贼还不只一人，而且还是喘嘘嘘的贼哩...
　　「啊...出来了...啊..真是吃亏...好不容易轮到一次，不到十分钟就...」
　　「好痛...。爸，该我在上了。」
　　「嗯？现在？不行啊，被你妈发现我不在床上怎么办？」
　　「不管，我突然觉得在户外搞特别兴奋勒！」
　　「那我去洗干净..」
　　「不用，乌七抹黑，又看不到。来，先帮我吹硬！」
　　这一段窃窃私语，音量压得很低，但不用猜也知道是谁。又一会儿，粗重的呼吸声再度此起彼落，意料之中，父亲终究会难忍阿勇的粗暴狂顶，压抑不了参杂细声哀号的呻吟。他们所在的位置是个死角，阿亿小心移动方位，找到隐敝但视线更佳的位置，眼睛也早已适应黑暗，所以又欣赏了一出现场真人的强暴戏。
　　说是强暴，倒也不尽然啦...阿勇站靠在墙壁，父亲面朝外，半蹲高翘了腰臀，再观察，其实是自己对准了阿勇的硬挺棒子，主动推送。阿亿这是第一次将肛交的父亲脸色看得那么仔细，男人的表情又是痛楚又似愉悦，每回深入到底，那闭目咬牙的模样...应该也是另类的享受吧？

　　这对荒情纵欲的亲父子愈是放肆，愈增加了偷窥的机会，但是阿亿的醋劲与日俱增，总觉得鲜花配牛粪的可惜。依父亲这样条件的男人，不必如此委曲求全，如果是癖好强壮肌肉男，随便挑都可以找个比阿勇更好的。就在阿亿怨叹时，阿勇似乎快射精了，阿亿惊觉刚才没把后门关好，急急忙忙溜回了屋内。
　　因此也错过了精彩收场的一幕：父亲被阿勇射了满脸的精液，然后阿勇再将四射的精华集中，叫男人全舔了干净。
　　往后的日子更离谱，阿勇开始变本加厉。这周末母亲回娘家，为了隔天陪外婆去参加进香，阿亿不喜欢那种团体活动，父亲竟然拼命游说，当然，目的就是要支开他。「他妈的...阿勇来求我倒是很合理，你老是被他整得半死，怎么是你来求我？」阿亿一脸狐疑，最后仍旧选择了在同学新仔家过夜，还刻意强调隔天中午后才会回家。如此一来他们几乎有整天整夜的时间胡搞，阿亿倒要看看他们又会创造什么新花样。
　　「shit！死阿勇！」
　　阿亿气得咒骂哥哥。为了长时间埋伏偷窥，阿亿采买了干粮和水，所以回家就位慢了点，而两人已在浴室内，没想到浴室门没关，第一眼先是看见父亲光溜溜趴在地上，五花大绑，连嘴也是。接下来全是仿照AV女优里的SM剧情，尤其是浣肠那段最狠，尻穴插了管子，慢慢灌入大量的水，原本有些小腹的父亲整个肚皮愈撑愈大。父亲的呼吸很沉重，撑胀的不舒服让他不时扭动身体挣扎，愈挣扎，两腿间垂挂的"毛球袋"跟着晃动，阿亿看得目瞪口呆，虽然嫌这画面相当的过份，但也不得不承认，自己裤裆内简直快胀爆了...
　　「爸，感觉怎么样？」
　　「喔...别，别玩了...呜...很难过啊...」
　　「上回看的日本A片就是这么演的，男的还在那个女的塞泥鳅勒！我早上去市场过，没找到有人卖，可惜...对了，塞鳗鱼怎么样？」
　　「啊？你干脆塞条蛇算了！我被你玩死了，谁供你们吃饭念书...」
　　「喔？说真的...我实在不喜欢你这类用身份地位压我的话。」
　　阿勇突然调高水量，中年人一阵哀号求饶。
　　「我早就有点腻了。」阿勇说，说的没错，他本来是喜新厌旧的个性。「但是我才快升高三，不容易找新的发泄对象。明年六月考上大学，我就会搬出去，爸爸要享受，趁现在。」
　　「享受...你一定要这样弄我吗...还说要去借隔壁养的勇士(圣伯纳犬)和我试试...好歹我们是父子吧？...」
　　「拜托！那是开玩笑的啊，你当真吗？或者...你真的想和狗做？」
　　「没...没兴趣..我现在只希望你快把水关掉，管子拔掉...我快泻出来了...」
　　「哇~看看你的肚子...好像怀孕，圆滚滚的...爸，里面是我的骨肉吗？还是别人的？」



父亲和哥哥的秘密3

　　「我没有和别人乱来过...哎呀，不要压啊...」
　　几阵痉挛，阿亿的手心射了几道黏稠。他大概没想过哥哥那种没水准的语言，能引发性欲的高潮。稍作收拾后，阿勇同意解开父亲四肢的捆绑，因为他饿了，要父亲到厨房弄点吃的，但不准父亲排出身体的水。就这样，阿亿看着中年男人挺着前所未见的大肚腩，为了夹紧屁眼，走路简直像只站着的肥熊，缩得又短又小的黑龟头被肚脐下乌黑毛丛给掩盖了，倒是可爱的饱满的肉球晃呀晃的，非常突显和诱人。
　　忽然门铃响起，厨房的父亲慌了，毕竟一丝不挂的狼狈模样不能见人，他急着想往房间躲，阿亿也跟着慌，因为如果父亲乱窜之余发现了他怎办？
　　阿勇则相当悠哉，抓稳了父亲，不知从哪里准备的毛料头套，可以包住整个头，只露眼鼻口的那种。他摘去父亲的眼镜，迅速将它套上：「不必紧张，应该是我们篮球队的中锋，他外号叫"高呆"。虽然他真的又高又呆，但是听说他对男的很有兴趣，我想求证看看，所以约他来。放心，反正也看不见脸，我也不打算让他发现我们两人的亲属关系，他不会知道你是谁。」
　　「你找同学来太危险了吧？！」
　　「他是处男，绝对健康。还有...高呆的琶徊起就有十几公分喔，爸，你的后洞也挺松了，高呆如果勾引成功，今晚我和他连手，你会很幸福喔...嘻嘻！」

　　阿亿的位置想看清楚玄关有些勉强，只听见阿勇应门，一个高大胖硕的身影跟着进门。他比哥哥还多出一个头高，身高少说已经破两百，体重...大概也破百有吧。
　　「勇仔，你找我啊？」难怪叫高呆，说话声音听起来完全匹配。阿勇神秘兮兮道：「对啊，给你看样好东西。」
　　「啊？新球鞋喔？还是..A片？呵呵...」
　　「比Gay的A片更好。」
　　「啊？你说什么？」
　　「拜托，你的事我又不是不知道...每次发现你盯着教练看，盯哪里你自己说？」
　　「我，我哪有？！」
　　「不用狡辩啦。教练的屁股干巴巴的，有什么好看的？」
　　「我不知道你在说什么...我，我要回去了！」
　　「免惊啦！高呆，真的要回去？你到现在都没经验对不对？我这个人很讲义气的，今天晚上，我把我的收藏品借你，他和教练年纪差不多，但是屁股比教练漂亮多了...」
　　高呆一听，半信半疑杵在门口，心里可能相当挣扎，半天应不出话来。阿勇哈哈大笑，既然试出高呆八成真喜欢搞成熟男人，也不嗦，执起高呆的手往厨房走去，边哄着他说道：「这又没什么，怕什么？来，先看看，不合胃口就算了。」
　　「啊！？他...他是...谁啊？」
　　假使你到同学家中，当场被揪出自己的性癖好，接着又在他家的厨房，赤裸裸的蒙面男人活生生的摊在眼前，很难不像高呆那样又惊又喜，瞪大眼睛，脑筋拼命确认着是不是个梦...
　　蒙面男似乎忘了自己还不算抛头露脸，急忙遮遮掩掩，这种也像害臊的动作，立刻让高呆宽松的短裤凸了座高山。阿勇当然察觉了男人非常合高呆的胃口，不过时间尚早，先吃个晚饭再说。
　　「高呆，待会儿要不要打个电话回家，说今晚在我这里过夜？」
　　「可以吗？！」
　　「没问题啊。这位是我的...家教。我想今晚他会再开课，好好的"指导"你。」
　　「是吗...没想到我第一次碰到这种事，就是裸男家教做晚餐给我吃...」
　　「先吃饭。等一下还会有很多服务。哈，家教先生，快点去清清你的肚子，节目快开始了...」

　　阿亿左闪右闪，偏偏厨房里面有个完全看不见的大死角，但家里又多个人，更没有转移阵地的机会了。他已经无心批判哥哥阿勇竟然带着外人一起玩弄父亲，他只想着办法溜进正对厨房的工具间，那里视野绝佳。
　　「啊！轻一点！嗯..啊！啊....」
　　才刚瞥见解决了满肚子水的父亲回到厨房，几声碰撞，哀号便传来，作风粗糙的程度一定比以往更严重。阿亿再也按耐不了，他再也不顾风险露了身，然后慢慢逼近厨房探看，接着，傻了...
　　被强行压制而趴在餐桌上的蒙面男，身上正扑着一袭胖壮身躯，身材的悬殊，看起来实在惨不忍睹。
　　「喂！高呆，你急什么啦！不是说吃完饭再玩吗？」
　　色欲冲脑的高呆铁定是充耳不闻，毕竟初尝甜头。他只管往前一次次冲撞，推送加扭动的节奏快速，撞得白嫩肥臀阵阵抖动。谁说胖子那话儿短？一个抽出过快，高呆的肉茎从父亲盛开的毛穴掉出，坚硬粗壮，这可是黑人才有的尺寸，而龟头..又圆又大，带着新鲜的粉红色。
　　「难怪会叫成那样...换成我，应该也很惨吧...」阿亿想起Discovery的某个节目，饥不择食的公海豹强行鸡奸小海豹，小海豹身上压着庞然大物，鸡奸最后可能变成奸杀...看着壮硕的高呆硬上父亲的中等身材，跟电视画面简直一样，阿亿突然冷颤浑身。
　　阿勇一旁边吃饭边观赏，似乎默许了高呆过度激烈的发情举动，只偶尔提醒他：「别把他压死了。喂，腰部用力就好！」
　　「啊！啊！出来了！」因为是第一次，高呆很快地缴械投降，他的表情扭曲，几下强烈的颤动，全部精液灌入了父亲的体内。
　　可怜的男人...软趴趴瘫在餐桌上，喘息声还带哀伤味道，真像遭到像色魔蹂躏后的弱女子。高呆的放肆结束，蒙了面的中年人终于眼泪直掉，阿勇多少剩点良心，不甚愉快道：「你搞什么？可以慢慢享受啊，我又不赶你回家？」
　　高呆结结巴巴道歉和解释，因为龟头被湿热肉壁裹着的奇妙感觉，和中年人哀叫的音调...让他实在太兴奋。他赶紧拔出自己的半软的家伙，尺寸还是很大，对方又一声疼痛的呻吟。「对不起！对不起！」高呆又连连抱歉，他轻松抱起蒙面男，为男人揉着通红的圆臀，但是触感实在又软又嫩，无意间自己的底下再度翘得高涨。
　　「高呆，我知道很爽，但是等会儿，先洗个澡再说。要刺激可以，但是如果你再像刚才那种样子，我就请你回去了！」
　　「好好！」
　　「对嘛！不急啊，明天中午前都有时间。除了今晚，明天早上到球场打个球再回来，还可以再战个两次。」
　　「对对！」
　　阿勇原来早已排好计划。趁着他们交谈，阿亿退回了自己房间藏匿，为求妥当，暂时躲入了衣柜。他一方面因为哥哥和同学的恶行感到光火，说不出的愤怒和嫉妒；但一方面似乎也很喜欢躲在暗处，看着父亲受辱被奸的景象。
　　「真的要等到明年阿勇上大学吗？如果他没考上怎么办？明年我会长得像阿勇那么壮吗？乓不嵯袼那么大？不够大怎么办？爸爸好像很喜欢大尺寸的...」
　　狭小的空间和等待的时间，他不停的想着，心情杂乱无章。许久，不知怎么地，有股倦意，竟然就沉沉睡去。



父亲和哥哥的秘密4

　　等自己醒来，不晓得什么时候。阿亿饿得很，小心的拆着干粮充饥，一阵阵模糊的男人呻吟吸引了注意。他摸黑出了衣柜，开了一小道门缝，呻吟声清楚了点，从阿勇房里传来的。再瞧，走廊透出一格四四方方的光，阿勇的房门没关。
　　「啊...啊..嗯..啊！到底了...轻，轻一点啊！」
　　「舒服吧？高呆你的家伙真色，刚才干完现在又来，第几次了？」
　　「第三次..而已。喔~让人好舒服的洞啊..」
　　「留点体力，明天还要ㄍㄚ球。」
　　「没问题。你这家教哪里找的，很耐操的样子...要不要也到我家兼差？」
　　「歹势！非卖品。还有，我只借你用这次，以后没了！」
　　「啊？什么？拜托，不然什么条件你开，我都愿意换。」
　　「唆，我说了是非卖品。而且...家教过两天就要回日本了，他在那边工作。高呆，我劝你...及时行乐。」
　　「啊...太可惜了...那...今晚我要好好把握。操爆你！」
　　「啊！啊！...」
　　「喂！高呆，用腰力就好！」
　　物以类聚，的确是。阿勇的同学和阿勇都是一副鸟样，脑袋装的不是脑子，是精子。哀号再起，父亲的苦难(或者享乐)继续上演，但是阿亿对里头的景象暂时失了兴趣，如同短时间吃了太多呛辣而麻痹。现在，他宁可回到房里柜里，把那包拆了一半的煎饼啃光。

　　阿亿没有再到隔壁偷窥，也没有熟睡。如果估的没错，这个晚上...父亲的喉咙大概会哑掉吧？
　　阿亿又睡着了，这次睁眼后显得明亮许多，房间窗外洒进温和的晨光，看看时间近七点钟。窝在衣柜整晚让全身酸痛，他离开柜内伸伸筋骨，一阵喧哗又把他吓回衣柜，原来是阿勇和高呆的谈话，内容说着昨晚种种英勇事迹，和待会儿到哪儿打球...等等。
　　大门开了又关，再片刻，整个屋子回归安静，阿亿才敢出来。他仍然轻声探望四周状况，确定无异再进一步。阿勇的房门一直开着，阿亿怕碰见屋内的还留下的另一个人，犹豫再三，最终决定一探究竟。

　　阿勇的床上躺着一个熟悉身影，阳光洒在赤裸裸的肌肤，雄性的手臂双腿，雄性的五官轮廓，胸膛因缓缓呼吸起伏，似乎睡得很沉。阿亿卯足了勇气，走近细看，动作自然非常谨慎小心地。
　　父亲的脸仍然蒙着，一夜折腾，让他累的动也不动。虽说不是第一次看清这成熟的身体构造，但每回欣赏，同样能激起阿亿无限的爱慕和欲望。阿亿不像哥哥阿勇这个鲁夫，纯粹将父亲当成享受另类性交的对象，他当然也想试试骑在这男人身上的感觉，不过除此之外，能亲吻父亲的唇，爱抚父亲的胸肌，吻遍父亲全身上下，甚至让父亲进入自己的身体...阿亿不知道标准的做爱过程是什么，但是他觉得不应该只顾自己满足，忽略对方的需求。
　　「天啊，你实在好诱人，爸..」
　　阿亿的眼神在男性躯体上来来回回，停留于肚脐下细密的黑色毛丛，垂软的阴茎，沉甸甸的肉袋...突然的一个翻身动作，阿亿吓得趴在地上，边退到门外的距离。
　　男人仍熟睡着，阿亿确定没问题后，再次进了阿勇的房间。翻身之后成了侧卧的姿势，父亲的正面迎着自己，阿亿觉得有些危险，他不知道他什么时候会突然睁眼，到时躲也躲不掉。正犹豫着，但却发现这成熟的肉体因为姿势改变，另有一番美感，尤其那可爱的睡相，微凸的小肚，和斜挂着的肉棒毛球...这么诱人的写真图像，阿亿实在不忍放过不看，不知不觉中，自己又往前站了几步。

　　「嗯？」一点金属撞动的声响，处于警戒的阿亿当然可以察觉，但转身从阿勇的门外探出时，已经太迟。大门推开，阿勇和高呆陆续进门。「shit！他们不是去打球吗？怎么那么快？」阿亿根本来不及躲回自己房间了，阿勇的衣橱又太塞，况且运动回来，一定会换衣服...急中生智，阿亿地上一躺，滚进阿勇的床底下，压过了几团卫生纸应该是哥哥打枪用过的，但是阿亿也顾不得脏了。
　　「妈的高呆，没想到你这么色！」
　　「哎呀，我一想到你的家教以后再也玩不到，怎么专心打球啊！」
　　「时间还早你急什么？」
　　「什么早？你弟弟如果提前回来怎么办？」
　　「也对...。喂！慢一点！我的床！」
　　高呆往床上一扑，一阵挤压晃动，阿勇的床底本来就低窄，连床底下的阿亿也跟着遭殃。不一会儿阿勇也上了床，阿亿被弯曲的床底压的难过，只好往边缘挪，这反而可以透过缝隙看到房内的大镜子，而镜子角度也正好反映了床上的景象。
　　男人四肢趴伏在床中央，后面有高呆的粗壮顶着，嘴则含着阿勇的硬棒，后面每一次冲刺，就将阿勇的家伙吞得更深。男人的表情还留着刚睡醒的恍惚，但也像已经适应了高呆的尺寸，相当陶醉愉快的模样。过一会儿，两人换手，由哥哥骑在父亲身后，高呆的长湃满了父亲的嘴，因为实在粗大，他的手扯住了父亲的头发，硬是不准他吐出。
　　一阵抖动，高呆低吼了几声，射了，当然全灌进了父亲的喉咙。连锁反应，阿勇停止冲击猛喘着，精虫也全窜进了父亲的肚里。

　　两人休息了十来分钟，阿勇似乎腻了，自己到厨房弄点吃的。贪得无厌的高呆继续奸淫男人，上了没多久，觉得也饿了，抱起男人往厨房去，硬呕共遄哦苑健
　　就这样，高呆坐在椅子，父亲坐在高呆身上，两人一直没分开，上下晃动也没停。  而阿勇真的玩腻了，对眼前的肉搏战没什么兴致，自顾吃着面包牛奶，偶尔冷冷看个几眼而已。

　　阿亿的情绪很复杂。明明欲火难耐，却又醋劲十足。他连碰都没机会碰父亲一下，但是也不愿用「发现父子俩的秘密」这种手段逼父亲就范。他希望父亲自己心甘情愿投怀送抱，但是什么方法才可能实现梦想？
　　心情真的复杂非常。瞄见了掉在地板阿勇的T恤，抓过来，在哥哥最爱的衣服上狠狠射了一发，然后四处乱抹...这样的宣泄倒也挺爽的。

　　依阿勇的个性而言，加上联考提前的准备，父亲逐渐受到冷落是理所当然的。这段不伦关系尽管还持续着，但次数锐减，最后父亲退而求其次，愿意完全扮演被上的角色，阿勇才勉为其难应付应付。多次偷窥不成后，阿亿的兴致也减低许多，周末干脆乖乖待在新仔家，尽管相当无聊，但至少不必再一旁心生嫉妒，难过非常。
　　其实借故到书房，谈些琐碎的事，偷瞄那宽松裤裆几眼，简单清淡的互动也挺好的。全裸的父亲，或衣冠楚楚的父亲，阿亿的钟爱一样日积月累，甚至还有表白的冲动，让阿亿差点就...

　　距大考还几个月，阿勇晚间K书的时间常到深夜两点。这晚阿亿也为了赶作业而熬夜，在阔别许久后，总算又撞见了精彩情节。
　　「唉，我想念书啦！」
　　「别这样，你已经快一个月没...」
　　「没怎样？」
　　没...没干我了...」
　　「对嘛，想被干就说，不必装绅士嘛！」
　　父亲在阿勇房间，但房门紧闭。阿亿脑筋一转，溜出屋外，绕到阿勇房间窗户外，没关。他探了半个头，房内只有台灯的照明，阿勇坐在书桌前背对着窗户，遮了大半光线，但四周大致可辨，怎么看就是没瞧见父亲的身影。
　　「喔...」阿勇的反应开始有点奇怪，缓缓仰起了下巴，不时发出粗重的气息。阿亿往下看个仔细，眼睛一亮。
　　「靠！原来如此！」
　　原来如此...原来父亲窝在书桌底下，正用心地为阿勇"服务"；也因为服务用心，父亲获得了渴望的回报。阿勇在湿热灵活的唇舌挑逗下，终于兽性大发，连抓带拖将父亲摔到床上，扒掉睡裤，然后整个贴躺在父亲身上。果然是性爱老手，才扭动几下，「啊！喔...」父亲突然的闷哼，表示已经...一竿入洞。
　　若形容男人的神情...「久旱逢甘霖」应该贴切不过。阿勇的欲火一点燃，抽插粗鲁的程度很少人能顶得住，不过对于又饥又渴的情况，父亲反而更胜以往的浪荡，「对！啊！用力！啊...」他扭腰提臀，自动迎接火热的硬柱，阿勇索性双手撑起，有了着力点，挺进会更有劲。 「爽吧？嗯...嗯..干得你哇哇叫！」
　　他们俩发出的声响还算小心，偷偷摸摸的情节，带点压抑的呻吟浪叫，有时其实更刺激听觉。即将射精时，两人相当默契的更换动作，父亲嘴巴一张将阿勇的棒槌含住，抽动几下之后一滴不浪费的饮尽。

　　许久没观赏，阿亿看得兴高采烈，他急忙来到洗衣机，翻出今晚父亲换下的内裤，嗅着浓烈的体味，「啊！」的一声，几道白色热液射得老远。
　　很久没这么满足的感觉。在户外多待了几分钟，确定父亲已经回到主卧室，自己也悄悄返回房间。在经过父母亲的门口，似乎又有动静，阿亿附耳一听，里头竟然还开始了另一场大战...
　　「你干嘛啊...还不睡觉？啊！喔...你怎么回事...啊！硬啊...啊...」
　　母亲的反应似乎非常满意父亲的表现，也听得出父亲应当勇猛十足。也对，和阿勇搞那种事，阿勇只顾自己爽快，从来没帮父亲弄出来过，父亲当然也需要有个发泄的管道。

　　「唉...跟我做不就得了？」他叹口气，心想父亲在职场给人精明干练的口碑，怎么在家会这么笨？笑了笑，不再逗留偷听，阿亿回到了房内。
　　青春期快速的成长，这段日子，阿亿的身体短时间内产生很大的变化。他扒光衣服站到镜前，喉结更明显了，骨架拉高肌肉结实许多，身高追上了父亲，离阿勇也不远。手臂两腿体毛浓密，阴毛连至肚脐周围，可能还会向上漫布....一切大小变化中，阿亿担心的仍然是自己的宝贝。
　　最近量了勃起的长度已经接近十六公分，宽度也有两指半左右，听说会影响性欲强弱的那副肉球，大概咸鸭蛋大小，不知道合不合标准...合不合父亲的标准？...
　　想起父亲，阿亿又翘得高涨。但是前几天听同学新仔说，手*过多会影响发育，无论有没有根据，阿亿宁可相信。他还想多长几公分，身高和那话儿尺寸。于是穿好衣裤，下定决心躺回床上乖乖睡觉。

　　真猛...主卧室传来淫叫声隐隐约约，似乎有人快"升天"了。阿亿想到父亲此时雄性勇猛的样子，必是另一番诱人姿态吧.....「啊，不能再听！」他赶紧埋进枕头内，拉高分贝哼歌，因为再听下去，又要打上一发了。
