??我今年十七，一米七的身高虽然不是很高，但在这个小城市里属于中等偏上的水平，在班里很多女生都喜欢找我聊天，但我对他们不感兴趣，在此透露一点，有时候看见裸体的男人心里会非常激动，自己会想如果跟他们发生行为会怎么样。我承认，我喜欢男人，那种会怦然心动的感觉。
??
??我喜欢男人可能跟我成长的环境有关，父亲每到夏天一回到家里就喜欢脱掉衣服，只穿一条内裤，父亲的胸肌很大，总的来说肌肉很发达，所以我很喜欢夏天，因为能够天天看到父亲裸露的身体。父亲在我眼里是那么性感，黑黑的脚毛，一团三角形状的胸毛，还有胯下内裤里包着的大鸟。因为父亲喜欢穿宽容的内裤，所以走路的时候，那里会一抖一抖的，对于我来说父亲的每个动作，都是那么充满诱惑力。
??
??那个盛夏的午后，妈妈正好带着妹妹去了外婆家。就只剩下我跟父亲在家，妈妈交待我自己做饭，要和爸爸自己照料好自己，她可能要过几天回来。中午的时候父亲回到家中，跟往常一样，父亲脱掉背心和长裤，只剩下一条内裤，那里凸出来一大包，父亲还很自然的用手去抚摸了一下鸡巴，就当我不在一样，我当时就硬了，对于一个正值发育期的少年来说，我的心里就像被火灼烧了一样难受，真相扑到爸爸胯下，去狂抓他的大鸡巴。爸爸看着我一直盯着他：“儿子，你在看什么？还不吃饭？”
??
??“哦，没什么，爸，你的身材真好。”
??
??那是，也不看看我是干什么的…儿子，你不热吗？这么个大热天，把衣服都脱掉吧，没什么不好意思的，咱爷俩，你还害羞什么？”
??
??父亲都发话了。于是我脱下短裤和T恤，只露出一条白色的三角裤。因为我已经硬了，所以才不好意思脱掉衣服。      “儿子，身材不错嘛，看你的鸡巴都发育到这么大了啊！都这么硬啦。不错，快赶上老子了，胸肌腹肌也很明显，呦，胸毛也这么多了，看看你，不愧是我的儿子。”   “爸爸，别取笑我，我怎么会赶上你呢？你在我心里永远是最伟大的，我的鸡巴怎么会有你的大，不如你给我看看吧、”
??
??诶，不行不行，这是男人最隐私的东西，就算是我的儿子也不能看”      其实爸爸的**我已经看过很多次了，小时候条件不好，洗澡的时候只是用一层塑料油布把洗澡的地方和我的床隔离起来，因为爸爸都是最后一个洗澡，所以他会以为我睡着了，换衣服会站出来换，这样空间比较大，所以我经常会偷偷睁开眼睛看看爸爸裸露的身体，在他用毛巾擦阴茎的那一会，会上下蹿动，还有周围一团黑森森的阴毛，那时候小小的我心里就像有一群蚂蚁在行走，痒痒的，又爽爽的，鸡巴也硬到不行。
??
??现在我现在父亲面前，看着他古铜色中又带着点黑的皮肤，有种强烈的欲望，我一定会得到爸爸的鸡巴！     爸爸从冰箱中拿出一瓶啤酒，起开后便大口大口的喝了起来，我也坐了下来，可是我已经没有心思吃饭了，看着爸爸的汗珠，和抬头喝酒的潇洒性感的姿势，现在我满脑子都是爸爸裸露身体的样子。
??
??“小伟，你不舒服吗？怎么一副心神不定的样子，赶紧吃饭、”
??
??哦。爸，我没事，可能是太热了”      随便吃了一点后我就放下碗筷起身：“爸，那我先去睡觉了。      “哦。那你要不先洗个澡，那就不会那么热了。”
??
??不了，那我先去休息，那爸你等下收拾一下。
??
??回到房间以后我躺在床上，双手罩住我的滚烫又坚硬的阳具，就这样一直抚摸着，渐渐的我睡着了，进入梦乡，也许现在只有梦才能解脱我的性欲。是的，我想要爸爸的JB，在我印象里他的很大，很黑，很多毛。根据我的记忆，爸爸比较YD，好几次妈妈不在的晚上我都偷偷地看到他边看黄片边手银。当时那种表情，在一般的时候是绝对看不到的，爸爸性欲很强，我经常会看到他睡觉的时候那里顶起帐篷…我越想心里越勾火，爸爸裸露的身体一次一次在我脑海里浮现。       貌似没过多久，我感觉一只粗大而糙的手轻轻的将我压在阳具上的手拿开，并且慢慢的在我硬透的JB上移动，就这样我感觉内裤也被扒开，一股浓厚的呼吸吹动我的阴毛，有点痒的感觉…我已经搞不清楚这是梦还是现实，总之我记得，我已经麻痹了，爽爽的。没过多久，那只粗大的手离我而去。我没过多久就醒了，于是我一直在想，会不会是……       我打着赤脚慢步轻声的打开父亲的房门，很安静，不一会儿，传来重重的咕噜声，是的，爸爸已经睡着了，他这样平躺着更能凸显出他的阳具之大。虽然是软的，但还是有很大一坨。那里鼓起的一个大包，还依稀看得见龟头。       我半蹲在床边，看着爸爸坚挺的黑色乳头，浓黑的体毛从胸部一直延伸到阴部，我估计已经和阴毛连成一体了，我扒开爸爸的内裤果真，如此发达的体毛，怪不得性欲如此强烈。       爸爸身上带着一股酒味，据说喝完酒之后睡觉会睡的比较沉。这下我可以大胆探秘了。       我把父亲的内裤放回原处，从他内裤的裤角把手伸进去，一驼充满热量柔软而又诱惑的肉团被我握在手中，爸爸的阳具终于被我玩弄。我将这个强大的JB左靠右放，一次又一次，最后用内裤的压力将爸爸的阳具竖起固定，这样他的JB显得更加突出。没过多久，这顶帐篷越顶越大，从裤角被撑的大缝中都可以看见爸爸勃起的阴茎，至少四五厘米粗，长可能有十八厘米长，我惊讶于眼前这根擎天柱。而此时我的鸡巴早已经硬到不行…       爸爸到现在一点知觉都没有，他的咕噜声更加沉重，我小心翼翼将爸爸的内裤扒下，放在睾丸以下，这样方便给他穿上。       褪去内裤以后，一根粗大泛红的鸡巴出现在我的眼前，我先用嘴唇狠狠的吻了一口，然后开始行动。爸爸的鸡巴怎么会这么大，我的嘴巴一口都包不下。      我用手不停的给他的鸡巴上下撸动，这种手感，是唯有摸爸爸的阳具才可以体验的到的，一边撸一边抚摸着他的胸肌和乳头…第一次，我感觉这么美好，突然，爸爸的JB一阵阵的颤动，喷射出充满热量和淫荡的精液，一股腥味，到我觉得没什么，不久我也接着射了，太爽了！我收拾好“案发现场”以后，帮爸爸穿好内裤，又轻轻的关上门，躺在床上，幸福的进入了梦想！
