父子y (氖贾两K的H……) N故事


明德指着浴缸的沿上f：「恚∧阆茸在@把p_打_！」
夏夏的母赣H的身上站了起恚他天真坐在浴缸上，把腿得__，看着正望着他菊穴的父H。
明德看着鹤与p_打_的坐在他面前，他分_原本]合的雪白臀瓣，粉t色的肉洞像等不及似的露出在他眼前，粉t褶也微微的_，明德真的忍不住了，他跪在鹤拥拿媲埃深深的吸了口忉幔把^埋入鹤拥囊，慢慢把N向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着鹤泳昭ㄑY所散l出淼哪枪商男香味。
「爸！你质谗幔怎麽把^伸到那Y？」
看着鹤臃奂t色有c的肉洞，明德忍不住的伸出舌^，他用舌尖快速的由下往上的在鹤拥木昭ㄌ蛄艘幌拢坐在缸的夏夏也跟着一下！ 

「啊~爸~嗯~你怎麽舔那Y...啊~不要...那Y好v...」
一感X到父H正用舌^舔着自己的後穴，夏夏心中y了，他害怕用手推着父H的^，想把父H的^推_，但父H不但]有x_，反而用手抱着他的腰，将他推向自己。 

「爸~不要啦...喔...好奇怪喔...」 
明德舔了一下鹤拥木昭ㄡ幔lX到鹤拥尿}味在他嘴Y慢慢的散_，不知什麽他X得鹤拥奈兜勒媸敲O了！他又将舌^伸向鹤拥拿垩ǎ在鹤拥难口上慢慢的舔着。 

「啊~爸~不要弄了...嗯~好W喔...」
]堰^@N事的夏夏，根本不知道父H在做什麽，但後穴父H@麽一舔，他感X自己的菊穴Y像有什麽|西在爬似的W了起恚∷很想推_父H，但又不想父Hx_。 

「嗯~爸~嗯~不要...」
明德用心的舔着鹤尤彳的穴眼，甚至B上面的小u褶他都仔的舔着，接着他用舌尖pp的推_了鹤幽白光滑的小PI'Yan後，舌尖^m的舔着鹤拥哪诒凇
「啊~不要...爸~嗯~我...我...好y^喔...嗯~好像要尿尿了...」 
第一次，夏夏的肉棒Y流出了黏稠的蜜汁，他忍不住地用p腿将父H的^Ao了！但是阻止不了黏糊糊的垡乃肉棒深Y的コ觯使得夏夏的下w_始皴ζ怼Ｃ壑散l的那股}味明德激硬灰眩他把^埋入鹤拥碾p腿g，舌^婪的吮吸着H生鹤拥垡骸 

「啊~爸爸~不要啦...啊~好W...不要舔了啦...夏夏要尿尿了...嗯~」 
烈的快感夏夏忍不住的弓起了身子，後穴也不自X的挺向父H的，明德更恣意的舔着，他品L着鹤拥娜獍舻谝淮嗡流出淼木液，他的心亢^得不能再亢^了，胯下的肉棒q的不能再q，B^也q的l痛，于是他抱着鹤忧膝坐在地上，他将鹤拥碾p腿分_架在自己的大腿上，鹤涌吭谧约旱碾p腿坐着後，他将肉棒前端的^抵在鹤赡鄣男⊙口。
「爸！你弄得我好y^喔。」 
「夏夏！戆肿你舒服！」
明德一手手指分_鹤臃勰鄣耐伟辏搓弄着鹤拥娜獍糇垡郝慢的泊泊而出，另一手握着自己的肉棒用^抵住鹤拥木昭口，他用着^上下的摩擦着鹤拥PI'Yan。看着父H握着自己粗训哪歉|西不停的磨着的夏夏，m然他不知父H在做什麽，但他的肉棒早已了，阻止不了的垡翰嗟乃^Y流出恚 
沾窳烁赣H的^，彷佛在迎接父H似的。 
「爸~不要弄了...嗯~夏夏心Y好奇怪喔...」 
父H的^不停的摩擦着後穴夏夏X得後穴不泶碳ば缘穆榘W，不由得他扭起腰恚M管他不知道怎麽辨，但後穴YZ起的烈流更他不自主的将^往後仰，同r他的心Y不嗟南胱旁貅岜妫
「喔...爸~我好y^喔...啊~不要弄了...」 
明德看鹤拥Yin'JingY流出的垡涸碓蕉啵就B他的肉棒和^都沾M了鹤幽翊鸫鸬垡横幔他想可以了吧！接着他将^着鹤拥男⊙口，然後挺起 
^微微向鹤拥木昭ㄑY挺M，他的^插M鹤营M小o的蜜穴r，他可以感受到^被鹤拥娜獗诰oo包着的感X，那像海d般柔的肉洞包着的快感的 
鞯矫鞯碌拇竽X，他d^的忘了鹤硬烹b有十四q，不但是男，後穴更末成熟到可以容{他那又粗又L的肉棒，他d^的挺腰，肉棒^m插入鹤拥拿垩ā 

「啊~」夏夏的喉笛Yl出了凄K的叫，他感X到自己的後穴正被某泳薮蟮|西侵入，使的他M小的花穴有如同被撕裂般的⊥此查gU_恚他用手推着父H的胸膛，想阻止父H的後m幼鳌 

「不要...好痛...啊~」
明德慢慢的将肉棒插入鹤拥尼嵫ǎ直到^感到巨大阻力，他的直X告V他@是鹤奈幢蝗碎_ǖ慕地，他]想到鹤拥牡谝淮是o了他@做父H的，但随即想到身父H的他可以得到鹤拥牡谝淮危他就d^的使磐ρ一送，将他粗大的肉棒_鹤营M窄的肉p，直朝鹤拥木昭ú迦耄 

「啊~痛死我了...爸~快抽出去...」
嫩穴撕裂般的疼痛夏夏忍不住的用p手捶打着父H的胸膛，痛入心痱的感X更他流下眼I，他感X到自己的菊穴像被C的F棒o插入似的q_，他想将它D出去但]辨法，粗训|西就是不肯出去，他]得x瘢b能将它@拥A着！
「夏夏！Σ黄穑“痔用力了，是爸不好，爸爸不恿耍忍一就好了！」 
因疼痛而面部肌肉扭曲的夏夏，明德心疼不已，他将鹤颖г蜒Y，手不停的拍着他的被背安嶙鹤樱⊥r也感受着鹤用垩ㄑY褶的嫩肉不知是因排斥肉棒的插入而是g迎肉棒的到矶蠕A着肉棒的美妙滋味。
「啊~好痛喔...爸拿出...我不弄了...」
M管父H不停的安慰，夏夏是bX自己的後穴像快被瘟阉频奶弁矗他pp的哭泣着，同r感X自己PI'YanY多了根粗训|西，而那根粗训|西就将他整M小的後穴塞的MM的、qq的。
「、...」
明德抱着鹤硬煌５脑鹤拥亩安慰着，等到夏夏的哭小cr，他才鹤与x_他的驯В他将夏夏w在他上的秀l往後埽看着鹤恿I的幼樱明德忍不住的吻着鹤拥乃流下的I水，他不嘤H吻着夏夏的，偶吻着鹤拥拇剑跟着猛然的含住鹤拥淖蠖，p柔的咬了起怼
「痛幔俊
「一cc！」夏夏委曲的f。
「Σ黄穑《脊职职郑　
「爸！我@是不是做郯。俊 
「嗯~」 父H和哥哥的秘密

阿|在L末半天n後通常走得很急，K不是急著回家，是s著到同W新仔家蟮健Ｐ伦锌赡苁侨校三生中X配渥詈玫纳倌辏阿|]有俚碾X，老在那e似乎也挺合理。阿|家和新仔家不同社^，但相隔b有百N公尺，扇说哪赣H也是fR兼牌友，L末要打上一下午的麻，然後母子zIc晚餐回家，和父Hc哥哥一K用餐。 

阿|家中成T如同上述四人，父H是y行的中A主管，47q，身材普通有c小腹，戴金框方眼R，成熟烂C，中中矩的家男人。母H是典型家庭主D，喜g打打小牌解工作毫Α高二的哥哥阿勇18q，因榭岷没@球，w格l育相良好，180cm/73kg的w格，高^父HS多，然阿|是十分w慕的。老麽阿|16q，正值l育初期，情w起伏很大的r期，尤其常MX子j望，一c刺激就勃起。身w也化很快，{如同父兄低沉厚，腋毛出F，毛_始饷埽oG丸增大不少，可惜身高]有增加很多，也不鄞蚯颉Ｓ魁梧的哥哥，阿|K不心自己最後b能像父H的中等身材，其他X得]有虎背熊腰的父H仍不失男性魅力。他比^心自己肚下的小礅罚能不能L得像父H或哥哥那剩堪|有次撞了父母做郏看^父Ho暴q的尺寸，母H正在樗Kou'Jiao，那粗黑的尺寸大概13或15cm，硬度很颍毛茸茸的肉球大而M。哥哥阿勇t是Shou'YIinr看到的，常，有r一天扇次，m不像父H的多毛性感，但勃起s明@比父H的尺寸粗大。 
一家人思想都相_放的，小r候常一家人共浴，居家衣著也很「p便」；L大後m各自分房，房g也]有上i的T，到@些私密的行椴坏容易，而且以槌！ 

以槌＃不表示]有反。父H後到房安芬紊祥f坐看螅舒服的赏E靠桌面，因榱T穿著短代替妊，@N姿葑原本就M的囊p易的露出，加上M悦的Y大腿...性感程度，可不HHb想多看籽鄱已。「真希望像母H一樱能握在手中，或者舔一舔。」阿|承J青春期_始後，每次看父H的裸露，自己的小礅肪硬得y以忍受，甚至偷^用完的保U套，沾上父H的精液^味道...但父H竟就是尊L，也永h一副烂C正的模樱阿|怎N敢半c刻意的碰|崦？ 

tW籍曾f，S多人ν性或多或少都有^性幻想。阿|X得F了，有r偷偷望著味十足的父H，就愈不信有@回事。父H根本是完完全全的性伲他和母H的性劢常很激烈勇猛，呻吟不啵是十足的男人，哪可能想在同性g得到啡ぃ堪|想，像父H@的男人m然不倜杜e，但男】吹酱螅仍是L味十足。又想起父H白皙AL的p臀，K未因年g而散，他著上C好的西，身後AM弧的T人廓，就更X得可惜。 

o如何，父H的_是阿|第一次Shou'YIinShe'Jingr性幻想的ο蟆後的日子，Shou'YIin想著父H，他lF自己的尺寸似乎就特e的粗大，d^度也不同。阿|承J很迷俑赣H@N份的男性，管女人的裸w也阿|有反，但征服同性似乎更自己感到d趣。 

直到走L前，阿|lF了一件天大的秘密，他才明白tW籍不是毫o道理，而所^「人不可貌相」或S有更深一拥囊饬x。@事件Ыo阿|的喜比起n舸蠖嗔耍甚至㈦s了一c的嫉妒情w。而且@事件每L末的下午原矶荚谏涎荩不知已e^多少龅暮蛄耍但阿|至少_定了@虻墓目r段。_定r段，拇艘膊浑y再e失。 


「新仔，我先溜出去，我如果起，f我累了在睡午X。」 
「你又要走後T了？」 
「不是，是去看人走後T。」 
「啊？你f什N？」 
「]。反正替我著，一小r就回怼！ 
「真奇怪...你怎N不乾脆去了再^砦疫@e？有，每次都等到你爸或你哥打黼後才要溜出去？」 
「余拢∥易吡恕！ 

看看rg，阿|偷偷地@^窍乱蝗W巴桑，W出後T口，心急使得步{由小跑步成了狂奔，因椤该孛堋褂⑸涎萘耍而每回未知的虼a教人期待f分。X海一瞬g全是男人性交的面，生平第一次有C^p，竟然就是真的F霰硌...他年p的心提早w了j念的力量，力量之大，可以造新的百米跑步。阿|的_步又加快了S多。n刺的同r，也期盼著今天是自己的幸\日，能全程不漏的看完所有片段。 

越^一的房屋，或S其中有纫舱M行著某些不槿酥的荒唐，不^阿|相信^Σ比自己即⒖吹降木彩。他hh望了目耍外^平常的欠浚看了屋主停在巷道的I，和一v熟悉的_踏。高速\拥男奶，又因oc喜更怦怦狂y。 


看硌T二人已到R...阿|不禁M意地笑著：「]e，好蚬然已上演。」 

父H或哥哥的是榱舜_J母子扇硕剂粼谛伦屑遥阿|在那e也是榱怂方便查，故意做的配合行印Ｈ绱艘恚「秘密」才能安心_觯而_J，等於是上演前的A告。 

阿|@rs著的是回家的方向。x大T倒尺外，他又改成小心翼翼的步伐前M，然後⑿子留在外^，再慢慢打_大TTi，像是J空T似的，不想@尤魏握在M行的事情。他Q起耳朵，一阂值哪行缘纳胍髀音N房鞒觯於是so躲到了N房正γ妫翘菹赂舫龅墓ぞ唛ge^。「\獠诲e。」阿|心想，初工具g的木T有著特殊O，加上一可抽式的小T方便直接拿取一些小工具，F在正好自己更放心大偷QγN房的屿o。 

的_\夂茫虼aM入高潮。「喔！F在Q阿勇在上啊...」全裸的中年男人坐在流理台上，上半身倚著，哥哥阿勇抓起男人的赏E高，白皙o瑕的p臀Dr大_，股饷芎诿MF，微微_的毛穴已稍做滑。阿勇一挺身，阿|所在的角度看不他的o此刻M得多深，但s可以清楚看男人的痛苦表情，和突然的一哀，似乎是完全的插入了。阿勇本砭筒皇鞘颤N厝岬娜耍念^到尾的U郑中年男人醪蛔“⒂汛T的w格和尺寸，成熟乐的面孔全是钥啾砬椋咬牙切X不rl出y^的呻吟，拼命s回身w，Y果一突槌，阿勇的o掉了出恚而男人的菊穴也被蔚煤喜n。 

「你上我的r候我都很配合喔！」阿勇看幼硬惶愉快，再次一挺身，中年男人又一次哀叫，阿勇突然抱起男人站起，Ψ秸人被ooh抱，身wv空，b好赏染o箍阿勇的腰部。@右硭再也不能W躲，阿勇於是_始放肆大，一海慢慢走向N房外，阿|一@，警X地先拉上小T。接著突如其怼概觥沟囊宦，阿|魂魄差c被w了... 

「我很猛吧？我不想射出磬浮！ 
「啊！啊！...」 
他竟然就靠在工具T上？阿|暗暗R了一句，b希望扇粟soD移地，否t他就]眼福了。但事c`，阿勇似乎很喜g@N姿荩得木T嘎嘎作。阿|饧闹N，s也lF一T之隔，中年男人的喘息、呻吟直一清二楚，m然不面，s同哟碳ばj。他再也按捺不住，拉下拉，一N著耳朵欣p，跟著快速搓幼约旱年o。片刻後，外^的哥哥阿勇_始呼吸粗重急促，即⒁She'Jing了，他l幼钺嵋徊猛烈攻荩得中年男人放淫叫，而阿|拼命加快磨擦自己的速度，因樽约哼不到射出的刺激程度。
要出砹耍“。“。　 
「啊！啊！射在我w龋Γ“。“。...」 

外^迅速回推届o，b剩男子模糊的喘息。阿|]有射，他一向很持久，所以墒终普努力自助中。忽然g外^的又磉@N拙υ。 

「你想把我的老骨^拆了幔窟@N用力...」 
「是你要求我上你的啊！」 
「我是很想被...算了，下星期六Q我上？」 
「可以，但是照T例我三你一啊。你欠我纱瘟ǎ　 
「那...rg早，我洗澡，再硪淮危俊 
「]}，就怕你受不了啊......爸爸。」 

哥哥阿勇最後的一句，K於阿|B串的d，高潮一千Y。 

正打c早餐的母HlF丈夫的幼佑挟，「你怎N走路的姿莨止值模俊顾高分喊。父H盥洗完要走回P房，S口f是睡姿不好的PS，{起碛行┖糊和心。 

阿|在自己房e扇υ，推Tp偷瞄，果然走起路明@像外八字的背影。隔壁房的哥哥阿勇然也了，突然探出^咭房外籽郏然後尾S父H，一溜就入了主P房。「啐！遇到粗男，屁股能不_花幔孔呗纺懿黄婀幔拷裉焓嵌Y拜天，就不能放他一R？真是愈碛大了！」阿|忍不住嘀咕，m然Π⒂碌暮蒙]什N批u，但是今天他明明已s了h友W姊浯鹫天的(在中偷到的)，F在一大早又溜M父H房e...阿勇@N男女不拘的婪，^察日子愈久，阿|愈有莫名其妙的不快。 

q豫酌脶幔阿|再次d起偷Q念^，_定N房人影正忙著，也摸到主P房T外。T根本]H好，看不e面r，但υ一清二楚，@感x家人平日的T，不很重[私。 

「不行...你和你弟都在家...」 
「]PS啦，@硬糯碳ぐ　！ 
「太危U了，一有人恚根本B衣服都聿患按..」 
「危我拉_拉，你子一半不就得了？」 
「唉！你就爸休息，我..很痛啊..」 
「一_始是你先ξy淼..我可是很啊。如果我去蟀...你X得他相信l？」 
「你在威{我？」 
「我哪敢啊？何r我lF自己其也挺喜g的上男的，不^不喜g被上。有，爸你欠我一次不是？快快！」 
「啊！p一c...」 
一T之隔，e^又一龃直┑男越穑阿|可以想像那位平日乐但不失高雅的中年人，此刻大概手卧诖惭兀N高A臀，然後咬牙承受著阿勇那N...狗式的抽插。管b有音，阿|承J同幼人d^，但是Ω绺珉b管自己爽快，不懂"z香惜玉"，在是替父H抱委屈。「如果是我，我一定彼此都X得舒服..」阿|u失了性@，有股想破T而入的狠牛}是破T之後呢？ 

身材脾猓阿|不敢惹毛哥哥，他那N一八椎捏w格，打倒人大概]}，阿|J樽约翰凰笨蛋，至少在l育不像阿勇之前，r不要和他什N。 

不知楹危最後阿|x袢ダp著母H，撒梢求樗煎蛋卷，拖延她待在N房的rg。^了十矸昼，阿勇淼讲妥溃父HS後也到，巫山雨後，似乎是有人g喜有人y^。阿|看著父H就座r，放下屁股的那N疼痛表情，再看看阿勇吹著口哨的模樱教人有股想扁他的骸 

「乾脆便B父H也扁。」阿|想，他推估了扇诉@NPS少f也有半年了，父Hm然比^像是理後反被阿勇迫的受害者，可是也H眼^他主拥模央求阿勇快c上他的淫表情，直有被虐待的A向不是？望著眼前一回偷浇五十q人的成熟神情，一看起砗W者L的，阿|在搞不懂@人想些什N？ 

「我比阿勇好啊，都是H鹤樱怎N不x我？至少我比^有情{，]阿勇那N糟。」阿|突然很希望自己青春期能庖稽c，如果l件超^了阿勇，他一定可以尬^Ψ剑把父H到手。 


早餐後，阿勇即刻出T去h友。「他的精x大概是7-11的拜把兄弟。」阿|做鬼目送他，回^到父HM了所，X筋一D，跟著走^去，在原地等了追昼，然後假b燃泵颓瞄T。 

「爸，你在e面啊？快c啦！」 
「我才M戆　！ 
「你怎N不用自己房g的所啊？」 
「你她在用啊。阿|你很急幔俊 
「Γ】炖玻　 
「好好！」 
父H匆匆出使用啵急得BR桶也]_，或者看似也不必_水。阿|Ω赣H道x，迅速W入e^然後PT，接著Y束了演技，慢l斯理的蹲低，竟^看起R桶砹... 

「嗯...果然]e。」阿|盯的是槽e排水孔浮著的F白色糊钗铮具w一c地f，@些是阿勇的精液。更明_地f，也是父HM砹粝碌模a物。 


「哼！有一天，我的也留在你的身we面...」阿|自信的f，同r掏出了那礅罚_始搓又。 


「真是愈碛放肆了！」阿|在玄P找著掉落的匙，手竟抹上一沱黏稠，近，精液。@回又怎N玩法？阿|想，阿勇今天放假，母H上插花班晚一c回家，一定是下班的父H一MT，聿患Q鞋，鼍捅话⒂陆o上了。 

不H如此，扇缀踉谶@四十多坪的空g都留下^E。除了上L末N房流理台大穑和L日早上主P房草草了事外，家e的工具室、房的安芬紊稀⒃∈以「住⒉妥郎踔领陡赣H...而以往他b敢L末下午胡搞的，F在偶也趁家人不在得空n大玩特玩，害得阿|居家活佣急仨小心翼翼，免得撞了人家的好事。 


半夜上所，阿|lX自己洗澡Q下的衣物留在浴盆，忍著惺忪意，他按T⑺拿到後院的洗衣@。「啊？！」洗衣C後方似乎有些屿o，不r因樽舢a生晃樱阿|得躲向角，以槭琴\，Y果Q耳一...\不b一人，而且是喘uu的\哩... 

「啊...出砹...啊..真是吃...好不容易到一次，不到十分就...」 
「好痛...。爸，我在上了。」 
「嗯？F在？不行啊，被你lF我不在床上怎Nk？」 
「不管，我突然X得在敉飧闾ed^勒！」 
「那我去洗乾Q..」「不用，跗吣ê冢又看不到。恚先臀掖涤玻　 
@一段``私Z，音量旱煤艿停但不用猜也知道是l。又一海粗重的呼吸再度此起彼落，意料之中，父HK究y忍阿勇的粗暴狂，阂植涣㈦s哀的呻吟。他所在的位置是死角，阿|小心移臃轿唬找到[敝但更佳的位置，眼睛也早已m黑暗，所以又欣p了一iF稣嫒说暴颉 

f是暴，倒也不M然啦...阿勇站靠在壁，父H面朝外，半蹲高N了腰臀，再^察，其是自己柿税⒂碌挠餐Π糇樱主油扑汀０|@是第一次Gang'Jiao的父H色看得那N仔，男人的表情又是痛楚又似愉，每回深入到底，那]目咬牙的模...也是另的享受吧？ 


@荒情vj的H父子愈是放肆，愈增加了偷Q的C，但是阿|的醋排c日俱增，X得r花配牛S的可惜。依父H@l件的男人，不必如此委曲求全，如果是癖好鸭∪饽校S便挑都可以找比阿勇更好的。就在阿|怨Ur，阿勇似乎快She'Jing了，阿|@X才]把後TP好，急急忙忙溜回了屋取 

因此也e^了精彩收龅囊荒唬焊赣H被阿勇射了M的精液，然後阿勇再⑺纳涞木A集中，叫男人全舔了乾Q。 

往後的日子更xV，阿勇_始本加。@L末母H回娘家，榱烁籼炫阃馄湃⒓舆M香，阿|不喜g那NFw活樱父H竟然拼命[f，然，目的就是要支_他。「他的...阿勇砬笪业故呛芎侠恚你老是被他整得半死，怎N是你砬笪遥俊拱|一狐疑，最後仍fx窳嗽谕W新仔家^夜，刻意{隔天中午後才回家。如此一硭缀跤姓天整夜的rg胡搞，阿|倒要看看他又造什N新花印 

「shit！死阿勇！」 
阿|獾弥淞R哥哥。榱碎Lrg埋伏偷Q，阿|褓I了乾Z和水，所以回家就位慢了c，而扇艘言谠∈龋]想到浴室T]P，第一眼先是看父H光溜溜趴在地上，五花大，B嘴也是。接下砣是仿照AV女e的SM∏椋尤其是浣c那段最狠，尻穴插了管子，慢慢灌入大量的水，原本有些小腹的父H整肚皮愈斡大。父H的呼吸很沉重，蚊的不舒服他不r扭由眢w昙，愈昙，赏乳g垂斓"毛球袋"跟著晃樱阿|看得目瞪口呆，m然嫌@面相的^份，但也不得不承J，自己d群直快爆了... 

「爸，感X怎N樱俊 
「喔...e，e玩了......很y^啊...」 
「上回看的日本A片就是@N演的，男的在那女的塞泥q勒！我早上去市鲞^，]找到有人u，可惜...α耍塞~怎N樱俊 

「啊？你乾脆塞l蛇算了！我被你玩死了，l供你吃...」 
「喔？f真的...我在不喜g你@用身份地位何业脑。」 
阿勇突然{高水量，中年人一哀求。 
「我早就有c了。」阿勇f，f的]e，他本硎窍残f的性。「但是我才快升高三，不容易找新的lο蟆Ｃ髂炅月考上大W，我就搬出去，爸爸要享受，趁F在。」 

「享受...你一定要@优我...f要去借隔壁B的勇士(}伯{犬)和我...好歹我是父子吧？...」 
「拜！那是_玩笑的啊，你真幔炕蛘...你真的想和狗做？」 
「]...]d趣..我F在b希望你快把水P掉，管子拔掉...我快a出砹...」 
「哇~看看你的肚子...好像言校ALL的...爸，e面是我的骨肉幔窟是e人的？」 
「我]有和e人y磉^...哎呀，不要喊...」 

钻d，阿|的手心射了椎鲤こ怼Ｋ大概]想^哥哥那N]水实恼Z言，能引l性j的高潮。稍作收拾後，阿勇同意解_父H四肢的，因樗I了，要父H到N房弄c吃的，但不矢赣H排出身w的水。就@樱阿|看著中年男人挺著前所未的大肚腩，榱AoPI'Yan，走路直像b站著的肥熊，s得又短又小的黑^被肚下鹾诿步o掩w了，倒是可鄣娘M的肉球晃呀晃的，非常突@和T人。 

忽然T起，N房的父H慌了，竟一z不斓睦仟N模硬荒芤人，他急著想往房g躲，阿|也跟著慌，因槿绻父HyZ之NlF了他怎k？ 

阿勇t相悠哉，抓了父H，不知哪难e涞拿料^套，可以包住整^，b露眼鼻口的那N。他摘去父H的眼R，迅速⑺套上：「不必o，是我@球的中h，他外叫"高呆"。m然他真的又高又呆，但是f他δ械暮苡信d趣，我想求C看看，所以s他怼７判模反正也看不，我也不打算他lF我扇说挠H訇PS，他不知道你是l。」 

「你找同W硖危U了吧？！」 
「他是男，^健康。有...高呆的]勃起就有十坠分喔，爸，你的後洞也挺了，高呆如果勾引成功，今晚我和他手，你很幸福喔...嘻嘻！」 


阿|的位置想看清楚玄P有些勉，b阿勇T，一高大胖T的身影跟著MT。他比哥哥多出一^高，身高少f已破砂伲w重...大概也破百有吧。 

「勇仔，你找我啊？」y怪叫高呆，f音起硗耆匹配。阿勇神秘兮兮道：「Π。o你看雍|西。」 
「啊？新球鞋喔？是..A片？呵呵...」 
「比Gay的A片更好。」 
「啊？你f什N？」 
「拜，你的事我又不是不知道...每次lF你盯著教看，盯哪e你自己f？」 
「我，我哪有？！」 
「不用狡q啦。教的屁股乾巴巴的，有什N好看的？」 
「我不知道你在f什N...我，我要回去了！」 
「免@啦！高呆，真的要回去？你到F在都]ΣΓ课疫@人很vx獾模今天晚上，我把我的收藏品借你，他和教年o差不多，但是屁股比教漂亮多了...」 

高呆一，半信半疑杵在T口，心e可能相昙，半天不出怼０⒂鹿哈大笑，既然出高呆八成真喜g搞成熟男人，也不余拢唐鸶叽舻氖滞N房走去，哄著他f道：「@又]什N，怕什N？恚先看看，不合胃口就算了。」 

「啊！？他...他是...l啊？」 

假使你到同W家中，霰痪境鲎约旱男择焙茫接著又在他家的N房，赤裸裸的蒙面男人活生生的在眼前，很y不像高呆那佑煮@又喜，瞪大眼睛，X筋拼命_J著是不是... 

蒙面男似乎忘了自己不算^露，急忙遮遮掩掩，@N也像害臊的幼鳎立刻高呆的短凸了座高山。阿勇然察X了男人非常合高呆的胃口，不^rg尚早，先吃晚再f。 

「高呆，待阂不要打回家，f今晚在我@e^夜？」 
「可以幔浚　 
「]}啊。@位是我的...家教。我想今晚他再_n，好好的"指"你。」 
「是...]想到我第一次碰到@N事，就是裸男家教做晚餐o我吃...」 
「先吃。等一下有很多服铡９樱家教先生，快c去清清你的肚子，目快_始了...」 


阿|左W右W，偏偏N房e面有完全看不的大死角，但家e又多人，更]有D移地的C了。他已o心批判哥哥阿勇竟然е外人一起玩弄父H，他b想著k法溜M正N房的工具g，那e野^佳。 

「啊！p一c！嗯..啊！啊....」 
才瞥解Q了M肚子水的父H回到N房，茁碰撞，哀便恚作L粗糙的程度一定比以往更乐亍０|再也按耐不了，他再也不LU露了身，然後慢慢逼近N房探看，接著，傻了... 

被行褐贫趴在餐桌上的蒙面男，身上正渲一u胖焉碥|，身材的沂猓看起在K不忍睹。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160476&extra=page%3D3        



「喂！高呆，你急什N啦！不是f吃完再玩幔俊 
色jnX的高呆F定是充耳不，竟初甜^。他b管往前一次次n撞，推送加扭拥墓奏快速，撞得白嫩肥臀抖印Ｕlf胖子那憾蹋恳抽出^快，高呆的肉o母赣H盛_的毛穴掉出，杂泊眩@可是黑人才有的尺寸，而^..又A又大，е新r的粉t色。 

「y怪叫成那...Q成我，也很K吧...」阿|想起Discovery的某目，|不袷车墓海豹行uπ『１，小海豹身上褐然大物，uψ钺峥赡茏成...看著汛T的高呆硬上父H的中等身材，跟面直一樱阿|突然冷身。 

阿勇一旁吃^p，似乎默S了高呆^度激烈的l情e樱b偶提醒他：「e把他核懒恕Ｎ梗腰部用力就好！」 
「啊！啊！出砹耍　挂槭堑谝淮危高呆很快地U械投降，他的表情扭曲，紫烈的樱全部精液灌入了父H的w取 
可z的男人...趴趴c在餐桌上，喘息О味道，真像遭到像色魔蹂k後的弱女子。高呆的放肆Y束，蒙了面的中年人K於眼I直掉，阿勇多少剩c良心，不甚愉快道：「你搞什N？可以慢慢享受啊，我又不s你回家？」
高呆YY巴巴道歉和解，因辇^被崛獗诠著的奇妙感X，和中年人哀叫的音{...他在太d^。他so拔出自己的半的礅罚尺寸是很大，Ψ接忠宦疼痛的呻吟。「Σ黄穑Σ黄穑　垢叽粲诌BB抱歉，他p抱起蒙面男，槟腥巳嘀通t的A臀，但是|感在又又嫩，o意g自己的底下再度N得高q。 

「高呆，我知道很爽，但是等海先洗澡再f。要刺激可以，但是如果你再像才那N幼樱我就你回去了！」 
「好好！」 
「β铮〔患卑。明天中午前都有rg。除了今晚，明天早上到球龃球再回恚可以再纱巍！ 
「Γ　 

阿勇原碓缫雅藕糜。趁著他交，阿|退回了自己房g藏匿，榍笸桩，r躲入了衣。他一方面因楦绺绾屯W的盒懈械焦饣穑f不出的怒和嫉妒；但一方面似乎也很喜g躲在暗，看著父H受辱被Φ木跋蟆 

「真的要等到明年阿勇上大W幔咳绻他]考上怎Nk？明年我L得像阿勇那N幔乓像他那N大？不虼笤觞Nk？爸爸好像很喜g大尺寸的...」 

M小的空g和等待的rg，他不停的想著，心情syo章。S久，不知怎N地，有股倦意，竟然就沉沉睡去。 

等自己醒恚不缘檬颤Nr候。阿|I得很，小心的拆著乾Z充|，一模糊的男人呻吟吸引了注意。他摸黑出了衣，_了一小道Tp，呻吟清楚了c，陌⒂路垦e淼摹Ｔ偾疲走廊透出一格四四方方的光，阿勇的房T]P。 

「啊...啊..嗯..啊！到底了...p，p一c啊！」 
「舒服吧？高呆你的礅氛嫔，才滞戡F在又恚第状瘟耍俊 
「第三次..而已。喔~人好舒服的洞啊..」 
「留cw力，明天要ㄍㄚ球。」 
「]}。你@家教哪e找的，很耐操的幼...要不要也到我家兼差？」 
「歹荩》琴u品。有，我b借你用@次，以後]了！」 
「啊？什N？拜，不然什Nl件你_，我都意Q。」 
「铀簦我f了是非u品。而且...家教^商炀鸵回日本了，他在那工作。高呆，我衲...及r行贰！ 
「啊...太可惜了...那...今晚我要好好把握。操爆你！」 
「啊！啊！...」 
「喂！高呆，用腰力就好！」 

物以聚，的_是。阿勇的同W和阿勇都是一副B樱X袋b的不是X子，是精子。哀再起，父H的苦y(或者享)^m上演，但是阿|ρe^的景象r失了d趣，如同短rg吃了太多芾倍麻w。F在，他可回到房ee，把那包拆了一半的煎啃光。 


阿|]有再到隔壁偷Q，也]有熟睡。如果估的]e，@晚上...父H的喉荡蟾〉舭桑 

阿|又睡著了，@次眼後@得明亮S多，房g窗外⑦M睾偷某抗猓看看rg近七c。C在衣整晚全身酸痛，他x_壬焐旖罟牵一喧W又把他回衣，原硎前⒂潞透叽舻恼，热菡f著昨晚NN英勇事，和待旱侥捍蚯...等等。 

大T_了又P，再片刻，整屋子回w安o，阿|才敢出怼Ｋ仍然p探望四Lr，_定o再M一步。阿勇的房T一直_著，阿|怕碰屋鹊倪留下的另一人，q豫再三，最KQ定一探究竟。 


阿勇的床上躺著一熟悉身影，光⒃诔嗦懵愕募∧w，雄性的手臂p腿，雄性的五官廓，胸膛因呼吸起伏，似乎睡得很沉。阿|卯足了勇猓走近看，幼髯匀环浅Ｖ慎小心地。 

父H的仍然蒙著，一夜折v，他累的右膊印ｋmf不是第一次看清@成熟的身w造，但每回欣p，同幽芗て鸢|o限的勰胶j望。阿|不像哥哥阿勇@夫，粹⒏赣H成享受另性交的ο螅他然也想T在@男人身上的感X，不^除此之外，能H吻父H的唇，岣赣H的胸肌，吻遍父H全身上下，甚至父HM入自己的身w...阿|不知道实淖圻^程是什N，但是他X得不b自己M足，忽略Ψ降男枨蟆 

「天啊，你在好T人，爸..」 
阿|的眼神在男性|w上砘鼗兀停留於肚下密的黑色毛玻垂的o，沉甸甸的肉袋...突然的一翻身幼鳎阿|得趴在地上，退到T外的距x。 

男人仍熟睡著，阿|_定]}後，再次M了阿勇的房g。翻身之後成了扰P的姿荩父H的正面迎著自己，阿|X得有些危U，他不知道他什Nr候突然眼，到r躲也躲不掉。正q豫著，但slF@成熟的肉w因樽莞淖，另有一番美感，尤其那可鄣乃相，微凸的小肚，和斜熘的肉棒毛球...@NT人的真D像，阿|在不忍放^不看，不知不X中，自己又往前站了撞健 


「嗯？」一c金僮拥穆，於警戒的阿|然可以察X，但D身陌⒂碌拈T外探出r，已太t。大T推_，阿勇和高呆mMT。「shit！他不是去打球幔吭觞N那N快？」阿|根本聿患岸慊刈约悍块g了，阿勇的衣挥痔塞，r且\踊恚一定Q衣服...急中生智，阿|地上一躺，LM阿勇的床底下，哼^了Fl生是哥哥打用^的，但是阿|也不得v了。 

「的高呆，]想到你@N色！」 
「哎呀，我一想到你的家教以後再也玩不到，怎NＰ拇蚯虬。　 
「rg早你急什N？」 
「什N早？你弟弟如果提前回碓觞Nk？」 
「也...。喂！慢一c！我的床！」 
高呆往床上一洌一D夯樱阿勇的床底本砭偷驼，B床底下的阿|也跟著遭殃。不一喊⒂乱采狭舜玻阿|被曲的床底旱碾y^，b好往挪，@反而可以透^p隙看到房鹊拇箸R子，而R子角度也正好反映了床上的景象。男人四肢趴伏在床中央，後面有高呆的粗秧著，嘴t含著阿勇的硬棒，後面每一次n刺，就阿勇的礅吠痰酶深。男人的表情留著睡醒的恍惚，但也像已m了高呆的尺寸，相陶醉愉快的模印＿^一海扇Q手，由哥哥T在父H身後，高呆的L湃M了父H的嘴，因在粗大，他的手扯住了父H的^，硬是不仕吐出。 

一抖樱高呆低吼了茁，射了，然全灌M了父H的喉怠＿Bi反，阿勇停止n裘痛著，精x也全ZM了父H的肚e。 


扇诵菹⒘耸矸昼，阿勇似乎了，自己到N房弄c吃的。得o的高呆^mσ男人，上了]多久，X得也I了，抱起男人往N房去，硬胚插著Ψ健 
就@樱高呆坐在椅子，父H坐在高呆身上，扇艘恢]分_，上下晃右]停。 
而阿勇真的玩了，ρ矍暗娜獠]什Nd@，自吃著I包牛奶，偶冷冷看籽鄱已。 


阿|的情w很}s。明明j火y耐，s又醋攀足。他B碰都]C碰父H一下，但是也不用「lF父子z的秘密」@N手段逼父H就。他希望父H自己心甘情投阉捅В但是什N方法才可能F粝耄 

心情真的}s非常。瞄了掉在地阿勇的T恤，抓^恚在哥哥最鄣囊路上狠狠射了一l，然後四y抹...@拥男倒也挺爽的。 



依阿勇的性而言，加上考提前的洌父H逐u受到冷落是理所然的。@段不PS管持m著，但次典Jp，最後父H退而求其次，意完全扮演被上的角色，阿勇才勉槠潆y付付。多次偷Q不成後，阿|的d@也p低S多，L末乾脆乖乖待在新仔家，管相o聊，但至少不必再一旁心生嫉妒，y^非常。 

其藉故到房，些碎的事，偷瞄那d籽郏吻宓的互右餐好的。全裸的父H，或衣冠楚楚的父H，阿|的R垡尤辗e月累，甚至有表白的n樱阿|差c就... 


距大考月，阿勇晚gK的rg常到深夜牲c。@晚阿|也榱粟s作I而熬夜，在eS久後，算又撞了精彩情。 

「唉，我想啦！」 
「e@樱你已快一月]...」 
「]怎樱俊 
「]...]治伊...」 
「β铮想被志驼f，不必b士嘛！」 

父H在阿勇房g，但房To]。阿|X筋一D，溜出屋外，@到阿勇房g窗敉猓]P。他探了半^，房入b有舻恼彰鳎阿勇坐在桌前背χ窗簦遮了大半光，但四周大@可辨，怎N看就是]瞧父H的身影。 

「喔...」阿勇的反_始有c奇怪，仰起了下巴，不rl出粗重的庀。阿|往下看仔，眼睛一亮。 
「靠！原砣绱耍　 
原砣绱...原砀赣HC在桌底下，正用心地榘⒂"服"；也因榉沼眯模父H@得了渴望的回蟆０⒂略犰`活的唇舌挑逗下，K於F性大l，B抓拖⒏赣H摔到床上，扒掉睡，然後整N躺在父H身上。果然是性劾鲜郑才扭紫拢「啊！喔...」父H突然的哼，表示已...一竿入洞。 

若形容男人的神情...「久旱逢甘霖」N切不^。阿勇的j火一c燃，抽插粗的程度很少人能得住，不^於又|又渴的情r，父H反而更僖酝的浪，「Γ“。∮昧Γ“...」他扭腰提臀，自佑接火岬挠仓，阿勇索性p手纹穑有了著力c，挺M更有拧 

「爽吧？嗯...嗯..值媚阃弁劢校　 
他zl出的算小心，偷偷摸摸的情，c阂值纳胍骼私校有r其更刺激X。即She'Jingr，扇讼喈默契的更Q幼鳎父H嘴巴一阿勇的棒槌含住，抽紫轮後一滴不浪M的M。 


S久]^p，阿|看得d高采烈，他急忙淼较匆C，翻出今晚父HQ下的妊，嗅著饬业捏w味，「啊！」的一，椎腊咨嵋荷涞美线h。 

很久]@NM足的感X。在敉舛啻了追昼，_定父H已回到主P室，自己也悄悄返回房g。在^父母H的T口，似乎又有屿o，阿|附耳一，e^竟然_始了另一龃... 

「你致锇...不睡X？啊！喔...你怎N回事...啊！硬啊...啊...」 
母H的反似乎非常M意父H的表F，也得出父H勇猛十足。也Γ和阿勇搞那N事，阿勇b自己爽快，]透赣H弄出磉^，父H然也需要有l的管道。 


「唉...跟我做不就得了？」他@口猓心想父H在鼋o人精明志的口碑，怎N在家@N笨？笑了笑，不再逗留偷，阿|回到了房取 

青春期快速的成L，@段日子，阿|的身w短rg犬a生很大的化。他扒光衣服站到R前，喉Y更明@了，骨架拉高肌肉YS多，身高追上了父H，x阿勇也不h。手臂赏润w毛饷埽毛B至肚周，可能向上漫....一切大小化中，阿|心的仍然是自己的。 

最近量了勃起的L度已接近十六公分，度也有芍赴胱笥遥f影性j弱的那副肉球，大概y蛋大小，不知道合不合...合不合父H的剩... 

想起父H，阿|又N得高q。但是前滋炻同W新仔f，Shou'YIin^多影l育，o有]有根，阿|可相信。他想多L坠分，身高和那撼叽纭ｌ妒谴┖靡卵，下定Q心躺回床上乖乖睡X。 


真猛...主P室硪叫[[ss，似乎有人快"N天"了。阿|想到父H此r雄性勇猛的幼樱必是另一番T人姿B吧.....「啊，不能再！」他so埋M枕^龋拉高分哼歌，因樵俾下去，又要打上一l了。L的心 (1) 
　
我的生Lh境f硪菜阊}s，爸爸是角^大哥，因此奈叶事以砑抑胁r都聚集了一些人，喝酒泡茶聊天，小r後一些叔叔阿姨到家Y硪到我，喜g捏捏我的aF我好可郏可是我并不喜圻@拥幼鳎所以我常常躲在房gY，我自己都X得好像患了自]症，性一c都不像爸爸非常_朗海派，也因我是L子所以除了父母外，爸爸的一些兄弟也都非常的疼我，尤其是s光叔叔及阿c叔叔。

他z可都是爸爸的Q帖兄弟，得x幼@rs光叔叔喜g我出去玩，那r候s光叔叔]有自己的小孩，因此都把我成是他的鹤樱後碛幸惶s光叔叔就着爸爸的面，我f：『o光叔叔鹤雍貌缓茫　划r笨笨的回f：『好啊！』爸爸也就答了s光叔叔的求，拇宋揖徒s光叔叔值，也因如此H近而碛胁簧傩∶孛堋Ｖ劣诎c叔叔是斯文型的哥，b要我_口要求的事或|西他都M足我。

★小芳倚『栏

小六年r有一天和同W小烦鋈ネ妫随後又到小芳液蕊料，(因他家是_s店的)，小纺昧艘淮笃(保特瓶 
)汽水，我就上二强d看喝汽水，不久小返母绺缧『来蚯蚧恚看到桌上有汽水也倒了妆喝起恚接着就f要去洗澡，小豪哥走M浴室小吠低蹈嬖V我f：『我哥哥的uu很大喔！』我f：『你怎麽知道？』小房次乙荒岩傻谋砬榫驼f：『不然你跟我恚我你去看。』我z就走到台偷偷摸摸的爬上洗衣C，脑∈业拇敉悼葱『栏缦丛琛

我看到小豪哥全身擦M肥皂，腋下有一c毛往下看uu的部分也L了稀疏的毛，uu也被包皮覆w着]有勃起，所以也b是小小的差不多五、六公分，我回^看着小氛f：『你_人b有五、六公分而已。』小氛f：『我看看』看完後f：『奇怪？有一次我到哥哥的房g找他，看到s有十坠分的而且有tt的。』我f：『算了，我要回家了。』

大s一Y拜後小芳s我去他家，f有新奇的|西o我看，r到了小芳遥小f他在巧辖形易约荷牵到了二切否R上拉着我到小豪哥的房g，我小罚骸旱侥愀绲姆块g做什麽？』小氛f：『看』我f：『神，看致锷衩刭赓猓到客d看就好了。』小氛f：『你不懂啦！』随即不知哪哪贸鲆痪礓像В放M放C後面出F一男黑人跳衣舞，跳到最後的一z不挂，下面那buu好大，我_玩笑的π氛f：『上次你_我看你哥的f有多大Y果]看到，@次叫我看影片硌a。』

就在我z在笑[中，好死不死小豪哥竟然回砹耍房T一_我和小范枷乓惶，小豪哥我在他房g做什麽？而此r面正出F一白人在吃黑人的uu，Y果小豪哥什麽也]f就坐下砀我一起看，直到男黑人碾uu出白色液w，小豪哥就把及放CP掉，：『你z知道他在致幔俊恍氛f：『知道，他在吃uu。』小豪哥f：『哪你想幔俊晃艺f：『那地方是尿尿的很v，我不敢。』小豪哥就f：『那小纺阆怼！凰婕疵下子及白色BVD内，一根s14或16公分左右，]有割包皮的Yin'Jing出F眼前。

小吩谖叶f：『你看]有_你吧！』便R上^去含住小豪哥勃起的Yin'Jing，小豪哥f：『乖！你真是乖！努力地吸出恚　恍『栏缛滩蛔〉吐呻吟了起恚接着小豪哥要我^去他f：『小芬呀舔Q了，你碓！』我跪在小豪哥的面前，伸手握住他的Yin'Jing，那的确是一根、火帷⒊M性欲的男性象征。 
我一口含住了小豪哥的Yin'Jing，将他的Yin'Jing放M我的嘴中，舌^不嗟剞D樱我L到了一生中奈从羞^的感X，接着又不嗟赝掏伦潘的G丸，将它完全吃M我的嘴Y，小豪哥l出的呻吟更大了，哇！原磉@就是Kou'Jiao的感X，突然小豪哥的赏茸得很用力的沃保并且叫我快一c于是我加快了自己嘴的速度，突然小豪哥大叫一！他的精液如泉水般的ツ谌胛业目谥校我X得想吐我移_了我的嘴，但小豪哥的精液^m的コ鲈S多，沾M了他稀疏的毛。

★值s光叔叔

中一年r有一次做e事又嘴被爸爸P，我很生饩完P在房gY不出沓燥，不久值就砬瞄T起初我是不_T，直到值敲了三四次後f：『那我要走了喔！』我才起身去_T，T一_值一MT我就抱着他哭了起恚值就一直安慰我逗我笑，等我不哭了把^乃的蜒YE起恚才lFI水已拓窳值身上的白r衫，值]有穿内衣，黑黑酝Φ娜轭^已透出白r衫直F我眼前，值看我不哭了就孔盼彝床上坐想^m安慰我，@r我突然冒出了一句，我f：『值你好燕福　值f：『因我有在呀！』我f：『那有]有肌肉？』值f：『然有！』我就用撒傻目谖钦f：『那我要看，o我看。』值ψ盼椅⑿Γ]有f，然後把白r衫了，露出了Y性感的胸肌以及V的肩膀，特别是胸前的虎形刺青D案。( 
爸爸是形，阿c叔叔是刺老 )

我看到那黑黑酝Φ娜轭^忍不住伸出手去崦一番，随後又不禁口伸出舌^舔了那乳^一下，值突然吓一跳也不以意，X得我是在_玩笑就把我涸诖采希我z就在床上翻L起恚瞬g我的上衣就被值了，值再度把我涸谙路r我直喊：『不玩了，不玩了。』值就起碜在床上，我谋翅岜ё潘f：『值你的小弟弟可不可以o我看？』值一弧疑的：『什麽？』我f：『W校m然有教可是我又]真正看^，我想看看L大是什麽幼樱大人和小孩有什麽不一樱课译b知道小孩叫uu大人叫Yin'Jing。』

值]有f一y的表情，不知不答，此r我就下猛把自己的子和内下f：『值那你臀铱匆豢次议L大了]？是大人是小孩。』值伸手摸摸就f：『]。』我不死心又：『那怎麽硬攀牵　灰恢编值，最後值K于答f：『好我o你看。』值下Lb剩一件t色子三角， 
我f：『 值我湍恪！槐闵斐鍪中⌒囊硪淼拿下值H剩的t色子内， 
T大的具随即跳了出碜阌20公分L，光叔的下身LM了饷艿暮诿，大睾丸沉甸甸的以赏戎g，我不由自主的抓o了光叔的具，随着我的崦鸟R眼B出椎瓮该鞯囊后w，使^得WWl亮。

我毫不t疑地将他吞M嘴Y，我把值的^含住，慢慢地他深入我的口腔再抽出，值着我的幼鳎捧住我的^合蜃约骸值的老二在太大了，得我咽喉缀跻窒息，值f：『你真棒....好爽...好久]@麽爽^了....喔喔喔！！』值仰着^大叫出，下w不嗟叵蚯绊入。我狂地吸吮着他^流出淼囊后w，值叫f：『喔喔喔.......再...用力一c...吸我快吸用力一c...噢......含深一c......再深一c.......全部含M去.....』我_喉当M量把值的具含M嘴Y，同r我的手不停崦值深wT大的睾丸，突然值把粗大具深深的插入我喉担接着一股崃魃淙肓宋业暮担值的身w的僵硬，大腿上的肌肉不停的抖樱f着：『吞下去，全都吞下去，......』我把^稍微E起一c，我的嘴oo含住值不射的^，我的手仍不停的替值Shou'YIin，值射出最後椎尉液，但他的具依然酝Γ我的嘴Y溢M了值腥腥的精液。

K于值平o了下恚把已_始化的Yin'Jing奈易煅Y抽了出恚他低^看着我，上露出M意的笑容f着：『我要看着你吞下去』我E起^深深吸了一口猓然後把值的精液全部吞了下去，而我的唇依然留有值的椎尉液，值我：『你怎麽做@N事』我f：『小返母绺缃涛业摹值f：『以後不可以随便替人做@N事』我f：『知道了值』W期K了我拿到了全班第一名，爸爸o了我金X睿值也我想要甚麽Y物他要送我，我值：『真的幔俊值cc^，我f：『我想要你的肌肉』值笑笑的f：『上面的肌肉有下面的u肉』我f：『我都想要』值ё盼艺f：『你@小色鬼！』晚值就把Y物送o我了，我一M我的房g值就把衣全掉，b剩下一件S色子内，便[起健美先生的姿萁o我看，随後值用手指着S色子内f：『你的Y物砹耍不^你得先把自己的衣服光，再眍Ip 
。』我了R上除身上的衣物，再伸出手下值H剩的S色子内，我蹲下去_始玩弄值的Yin'Jing，最後我将它放M我的嘴，希望能M我所能，我M量将它吞得很深，我将值的Yin'Jing念^舔到尾。

值的Yin'Jing在我的嘴Y，o我一N不可思h的感X，它是那麽的硬s又是那麽的嫩滑，我用一手抽铀，然後用舌^去舔它的前列液。突然，值蹲在床，将我的赏壤_，我整迷人的小後面完全裸露在他眼前，小穴被值一看一_一合的收s着，我的小穴被值pp的一埽小穴急速的收s，我全身如|般不停的抖樱值pp的f：「值湍闾蚱ü裳坂福　拐f完便用舌gp挑着我的小穴，小穴Dr感受到一F岬纳囝^掠^，一N前所未有的暖流鞅槿身。

值爬上床躺在我旁，我将手伸到他胸部，pp的崦他的乳房。值的乳房很Y摸起砗苡谐感，手指pp芘他的乳^，]上氯轭^成原淼亩倍大，而且得硬挺我看得心慌意y，将嘴巴N近用舌^在他乳^四周慢慢的D樱接着用p唇将乳pp的含住，慢慢的将乳^吸M嘴Y，舌^t快速的舔着乳^，硬挺的乳^被舌^|芪鳎值也]着眼睛享受我的H吻。此r我更将手沿着乳房往下移，每一技
w都是那麽Y，我有一N相充的感X。

我将嘴移到值p唇，起先pp的吻着值的唇，接着把舌^伸入他口中c他岬纳囝^交p、翻L，同r右手移到他G丸，摸到那深w大如F蛋的G丸，喔！摸起砗檬娣。接着值把我的大腿扳_，把他的Yin'Jing饰业母亻T但并不插入，b是用^磨擦着，我看到他那如香菇肥大的^正浩茸盼业母亻T，慢慢的值把我的肛T伍_滑M去，他pp地推MM窄的洞口，我咬o牙根痛苦地起眉^，值的^在太^大，每一推泳妥我感到缀醣凰毫训耐纯啵值想把^完全推M去，我痛得昙想要起身，值oo抱住我，的p臂我o法做任何的抵抗。

一撕裂般的疼痛o接着是一No法言喻的快感侵u我的全身，K于偌大的香菇^M入了我的後面内，我感受到值的巨物挺入在後面Y伸展，更感X到他活生生的插入^r，我的屁股缀醣环殖砂搿Ｎ矣昧缸プ值的背部，下w被他抵得牢牢的不得。值_始H吻我并将舌^伸M我的嘴Y，我崃业匚亲值想藉此不去在意底下的疼痛，我lF值m然不抽樱但是後面s硪魂大的感X，等到我uu适@N感X之後，值想可以更M一步了便f：『我要抽出。』他知道@诱f我的o的戒心降低。果然值抽出大^，就在将要全部抽出r，值突然^力一挺大^噗滋一再度直抵穴心，而且@次快狠剩∷以更加深入，整肉棒缀跞部]入。

我完全]有料到值磉@麽一招，忍不住叫了出×业奶弁聪袷且扯_後面般，值便将p手扶住我的腰，_始一前一後地抽送_始值很慢地送入c抽出，然後uu加快在一定rg後又uu放慢速度，@r快r慢搞得我呻吟不已，大s追宙R後我lF由下w硭致榈目旄校是一N前所未有的感X，我由原本痛苦的哀号成甜美的吟叫，我拼命[幼磐尾坑合值，不一切地呻吟浪叫，并且配合着抽插的幼鳎值的Yin'Jing深深的插入又抽出，深深的插M去之後，就_始大力撞粑业尼崦孀骰钊\樱不久後值oo的抱着我，向我w内的深用力射出精液。随後值吻着我f：『小，不可以告V别人喔！@是我之g的秘密。』我f：『知道了值，小秘密。』
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160476&extra=page%3D3







★tWL

在W校有自以是的人，喜g欺^弱小的同W，或S是性使然我在校也不出h^，努力做乖乖牌的W生，也刻意隐m自己的生L背景不同W朋友知道，一下W期r@被害人的角色也我碰上了，那天我值日生同W在操錾象w育n，我t在教室内看管同W的财眨忽然有三四位同年的W生M到教室ξ依账鳎此r有人慕淌医^，不久那人又返回M到教室恚其中有一位就是有b号t之Q的二年WL守x，他警告ь^的那位以後不收椅衣，那三四人就x_了教室。

放W後我步出W校的大T守xWL已在那等我，他我：『那些人有]有找你麻。』我f：『 
]有，xx你。』往後的三四天他都在校T口等我，面的第一句都相同，拇宋揖透他混在一起，後如果不是守x等在校T口就是他的同h，老f原先我κx是]有任何感X的，在熟R他後才知他不是欺侮弱小的人，反而是很有正x感的人，或S是叛逆期吧他是硬泳瓦`反校，得以前W校有一l走路不可勾肩搭背，他就是喜g搭着我的肩走有抽。

不知纳貅r候_始他ξ业姆Q呼改了，不再叫我的名字改叫我老婆，或S是r的情境使我迷惘并]有反λ的Q呼，有r他在校T口等我心血沓大喊：『老婆在@Y』，我就X得尴尬t守x反而笑[[X得好玩，他@游铱J他叫我老婆是在_玩笑，了反制他有一天他叫我r我回他：『是，老公大人』他又笑_了f：『免Y』想不到@老公、老婆的Q呼竟然我跟他l生P系。

那是我升上二年守x三年的r候，那天星期三期中考完下午放假，放W後他TCd我回家，我他停在巷口自己跑回家，因不想他知道我的背景，Q好便服後再一起出去玩，我到W校附近的油婢叩甑人的死h，守x在玩我t在旁看，店Y很多人非常岬攘撕芫闷渌人]恚守x就拉着我走出店外f：『好嵛胰身汗，我是先回家_Q便服好了。』

回到守x他家他并]有叫我在客d坐，反而要我跟他M房g，他一M房就去W生制服，M穿着一件深{色子内M浴室，不久出磲嵋搽b在下半身一l浴巾，我看着他如此性感的模硬唤t，我坐在他的床上他就在我旁坐下f：『你致锬趋岷π撸你有]有接^吻。』我u^，他f：『]有那就是我@老公的任喽。』我]有f，他f：『我教你。』随即ё盼矣H了上恚接着又把我涸诖采衔牵f：『伸舌^伸到我的嘴Y。』

我zH吻了S久守xf：『我要，我想帜恪！晃也淮，他f：『你看我的Yin'Jing已很硬了。』随即扯下浴巾，我看到一根T大酝Φ睦隙，以谒的p腿g跳樱彷佛在跟我打招呼，我想守x是真的需要l了，我f：『那我用手跟嘴好了。』他答了，他f：『含住它，好好舔我的。』我伸出舌^不嗟脑邶^和R眼上砘氐奶蜃牛守xf：『使盼不要停，舔....』我含住守x的^不停的在上面舔着，而我的手oo握着守x的Yin'Jing，狂替守x打手。^了追宙R守x将我涸诖采希H吻我的耳朵并厝岬恼f：『我趾貌缓茫老婆不是要老公的，老公有需要老婆有x眨我想M入。』

我在他厝岬墓菹曼c^了，守x看我c^R上去我的衣物，他要我跪在床上Yin'Jing在我的後面pp的摩蹭，然後慢慢的入，每一次我有痛的反他都停下恚我适後他再推M，他一面操我一面我打，@r的守x一c都不厝崃耍他帕Φ某椴遄磐吹梦抑苯校骸和邸啊～！好痛啊！』守x根本不理我的喊叫，仍持m用力的肿盼业尼崦妫uu地刺痛D的快感，後面的麻爽鞅槿身。

守x大慨至耸矸宙R，才叫着：『啊～啊～要出戆。　槐憬精液射入我的後面，一股崂钡木液将我的後面Y搞的更是火帷Ｊx在射完精後地将Yin'Jing抽x我的後面，LL的u了一口獾恼f着：『喔～]@麽爽^啊！』守xc躺在床上，要我就@麽趴在他身上。我趴在守x身上r，我的胸口就@麽N在一起；守xpp的吻着我的p唇、脖子f着：『好舒服、好舒服～』月後的某一天我和同W一起去看影，M了蛟耗谑了黑暗的空g後，忽然lX前排有熟悉的人影，仔看并其f的音我确定是守x，他跟一女生一起看影，我到他伸手ё拍桥生的肩，@r我已o心看影仔的他f，那女生f：『你都有老婆了y怼！皇xf：『那Y有。』女生f：『我在W校都有到你叫。』守xf：『那是男的，我b是跟他_玩笑玩[颉！晃衣到了@句深深的刺M我的心，要是]有和他l生性P系倒也o所^，如今我已投入bQ硎沁[颍影快完r我跟同Wf：『我到T口看散r才不人D人。』等屏幕出F〗K勺r我so拖着同Wx_蛟骸

我回到家仔的想我真的鬯幔窟是像被同W瞎起哄成的班σ樱b是r空h境的因素在一起，m然用心投入^但I後大部分都不有Y局，接B好滋煳叶疾焕硎x，他K于忍不住在校T口把我拖了^去，f：『我的老婆怎恿耍俊晃译b淡淡跟他f：『以後不要叫我老婆了，@拥耐嫘[虿⒉缓猛妫[蛲娴奶^火害到自己的，祝福你。』f完後我^也不回的走了，事後m然他的同h有m碚椅遥不^我已下定Q心切了，我就@臃至恕
L的心 (2)

回想之前的三段三人，一是我第一次Kou'Jiao的人( 小豪哥 )，一是我第一次I出全部的人( 值s光叔叔 
)，一是我第一次受的人(tWL守x 
)。接着要f的是在我生命中另外三人，一是我主映舻娜耍一是我第一暗俚娜耍一是我抗业娜恕

★哥阿c叔叔

自奈^小豪哥和值光叔的裴幔@方面的事更@好奇，尤其小豪哥和值光叔射出r的表情更是念念不忘，v那r和值]l生M一步的P系w，@天深夜r分睡不着下堑N房喝水，要上腔胤拷^起居室v日式和房w到打呼，我悄悄打_拉T原硎前c叔叔，正想着什麽他不到二强头克，仔一看阿c叔叔全身赤裸b穿了一件白色子内，那健训纳眢w深深的吸引着我，更引起我的好奇心走M一看，啊！不得了不看好@一看使我崩⒘恕

阿c叔叔的白色子内已被蔚酶吒叩模那t咚咚的^已_出内上方的松oВ我看了一眼熟睡中的c叔，他慢深沈的呼吸着并l出微微的鼾；我pp的u了一下c叔，c叔]反我不放心的再u一下，@次的力道又再大一些，c叔是]醒，我想c叔是真的睡熟了吧！我墒州pp将c叔的白色子内慢慢地往下拉，三角地茂密的毛逐u露出，接着是整根粗L黝黑的具足足s有16公分L 
5 公分粗，精
神抖\地立在c叔下w。

我看了再也忍不住了，一口把c叔的囊整含住pp吸着，c叔身w抖了一下我B忙停止幼鳎确定c叔]有醒恚我慢慢地将他的Yin'Jing整根含了下去，他的Yin'Jing烈地在我嘴Y收s了一下，似乎得比才更硬了些，我的舌^着他的^砘厝幼牛而他的Yin'Jing也因而不r地幼牛我愈含愈深，他也愈碛杂玻我的心跳_始加速得有c不律，嘴巴的幼饕灿l激烈。

就在此r，c叔醒了....c叔很@的道：『小L你在质谗幔俊晃亿so将嘴抽xc叔q大的Yin'Jing，c叔又f：『小L，你怎麽@樱磕在是....』c叔是性情很睾偷娜耍不^乃@r的音中我的出砺杂兄肛的意味。我用撒傻目谖钦f：『阿c叔叔...我不是故意的啦！我b是起床去喝水，要上撬X的r候....Y果就看到...看到...』c叔f：『看到什麽？看到什麽看到我的薪躺恚窟@N事情如果你爸爸知道，你叫我怎麽交代！』我再次撒傻恼f：『阿c叔叔...不要！别跟我爸爸f啦！』c叔深深的U了一口~~沉默S久f道：『睡啦！去睡啦！』我f：『c叔...你不跟我爸爸f喔？！』c叔f：『啦！啦！快去睡X了！』

正我潆x_走到T口r，c叔f：『小L，你怎麽ξ易瞿欠N事情？』我f：『因我看到你薪逃擦伺艹瞿谘外，我f薪倘绻硬了要射出精子才，@游也趴梢园寻c叔叔薪谭胚M内Y。』c叔f：『死小孩，你@y恚　晃艺f：『人家以後不敢了啦~~！』c叔f：『知道就好！不^喔！f在的小L，你在吃我的薪痰r候，在是很爽你^c叔吸出怼！晃乙宦就走到c叔身坐下恚便低^_始舔c叔的大具，我u力的吸着c叔的大具，像在吃棒冰一樱舔啊舔含啊含，它整深入我的喉怠

c叔f：『哼~喔~小L...你吸的我...好爽...哼...』我一上下抽幼彀停一用我的手玩捏c叔的囊，c叔的深w蛋蛋好大！就像丸一樱我的嘴抽右幌伦又後，我改含c叔的蛋蛋拼命的吸，我lF我吸的越大力，c叔抽拥幼骶透大Yin'Jing更硬，我索性将深w蛋蛋一起塞入我的嘴Y，不停的吸着我的手也]e着，上下抽c叔那不嗔鞒鐾该黟こ硪后w的Yin'Jing，而c叔他就不rl出一些很爽的音，^了一下子我便_始集中火力，用呻b手握着c叔暴q且青筋浮凸的Yin'Jing，端那w好大的紫色^似乎快要爆炸_硪樱我用食指沾了一些分泌物，在c叔的尿道口@圈圈的磨，@下子c叔的Yin'Jing真的是q到最高c了，透明液w越流越多，就在我用手掌将大量流出的黏稠液w，整T抹在c叔那已l紫的^上r，才一抽c叔的Yin'Jing抖恿艘淮笙拢同rc叔低吼一：『哼~喔~哼~~~』

一道白色液w随着c叔肥硬Yin'Jing的抖尤缤水柱般的出，到c叔的胸部，再抖出的液wm]有第一次所出的h，但是量比的量要多，随後又接B的了三次，不^量都]有第二次淼亩唷⑦h，最後白色液w都是由尿道口的流出恚而c叔的Yin'Jing也慢慢的s小，c叔和我躺在榻榻米上喘着猓我摸着c叔身上出的精液，c叔f：『嗯！小L要不要吃吃看啊？』我用手指沾了一些送到嘴YL，感X不e！我再度起身，将^伏在c叔的胸前，将其它的精液都舔Q，吃完之後c叔他抱着我，ppH了我的~^一下，p的f：『好睡了啦。』和值s光叔l生^性行後，τ哥的c叔，然也妄想有一天能和他硪欢危因爸爸他偶障人士到家Y按摩，而我在旁看久看多也W不少，@天CK于砹耍在@岬南挛缥椅缢起淼娇dr，到c叔坐在沙l(`~)上伸醒，我纳嘲l(`~)後搭着c叔的肩f：『c叔你腰酸背痛幔恳不要我湍阕半r待。』c叔f：『你幔俊晃艺f：『看，不舒服免X。』c叔f：『那我倒要，看你怎麽我的X。』我f：『那你要上衣，否t我力庑「糇乓路抓起砹Φ雷小你f]感X。』c叔f：『好，我到起居室吧！』我f：『不行，要到我的房g否t要是有人眙[鲈貅徂k！』

我到我的房g後，我又Z恿c叔执嗳_澡^舒服些，c叔_完澡後b穿着黑色子内趴在我的床上，我想C成功一半了，我也的剩件内_始先按c叔的背，接着按前面r特别注重c叔敏感的地方，直到我lXc叔的黑色子内鼓鼓的，我就跨坐在c叔的身上，用我的小菊花着内鼓鼓的地方磨，m然隔着杉内但是有感Xc叔的下部已q成大具，我^m用小菊花磨着sc叔f：『受不了了！』随即一翻身将我涸谙旅婷去我的内，也手去黑色子内，此r我全身光溜溜，我情不自禁地将^挪近c叔的下部，握着他杂驳Yin'Jing便_始吸吮了起恚深深地含M喉翟倬地着往上舔，我可以明@地感受到c叔的具在我嘴Y亢^地幼拧c叔f：『喔...好爽...你的技巧真不e，弄得我好爽！』

接着c叔浣他的大具插M我的小穴 
，他f：『别心我不你痛的，]上眼o好好享受吧！』他把我的大腿放在他肩上，我感到c叔的手指插入我的後面慢慢的D影茨Γ慢慢的我感到他巨大LC的正一寸一寸的M入我的後面，我感到c叔的巨根全部M磲幔他慢慢的前後的插我的小穴，巨大的在我的小穴并不疼痛，我感到少S的但有一N酥麻的快感，c叔的幼髟釉娇欤戳插的越快我感到的麻W越，使我不嗟囊叫，他的幼髟娇炷上肌肉的扭曲越明@，淫的大叫：『你的小穴好o，不行！不行我要砹耍∥乙射了！』c叔拔出他不停抖的大具，大量白色的精液射出有一些射到我的上。

★光男孩

高中r到店I文具，逛啊逛突然眼睛一亮，不h有高大英挺的哥，身高一百八十啄上挂着N的笑容，是十足的光男孩，仔一瞧原硎沁@店的T工。随後又去了店状未蚵之下才知，他是tW院的W生在店打工，我并不是花V天天去店，b是好有需要的|西，店均列第一位。
@天又淼竭@店I|西，左看右看就是不那光哥，心想今天是假日既然他是工x生，不都是利用nNrg或假日工作幔吭貅看不到他的影，牡谝淮我到他到F在一多月，mfmm^他状危不^都是偷偷看他喜g他的勖缫言谛闹新慢滋L，y道我暗偎幔孔约涸店Y糊思y想一通，算了是走吧！

x_店在街上走着，不h好像有人要打架，走M一看光男孩的身影印入眼中，不好了Ψ饺瞬簧偎不受，敢o上前瞧一瞧，咦！Ψ接我JR曾在我家出F^，就是不清是爸爸是那叔叔的手下，于是我就拉了一我想大概JR我的，好那人果真JR我，我就明原因又表明那光男孩是我的朋友，希望他o我一面子，而且要是打起硪砭察把事情[大也不好，他商量後既然也]人受于是就Q定算了，可是我怕他又返回恚我就要求他d我回家，R走前我b光男孩微笑了一下。

大s^了一Y拜我又去了店光，逛了一圈是不光男孩，我就把所I的|西拿去Yぃ在排r突然有人拍就我肩膀一下，我一回^是光男孩不知哪敲俺恚他ёN的笑容ξ艺f：『等你好久了一直想跟你fxx。』我f：『不用啦不用客狻！凰f：『我再半小r就下班了，你先到斜γ娴柠巧系任摇！徽f完不等我回他D身就走了。

走出店心Y跳不去，他是我暗俚娜巳绻告V他，不把他吓跑更甚引起他的海正想着r也不知何r已^了R路，竟不知不X淼禁陂T口，管他的就M去吧！c了一些|西就在巧险伊角落的位置坐下.........看看表已^了三十分R他]恚他不忘了回家去了吧！等了s四十五分R看他在翘菘|西望，我λ招了招手他走了^恚坐下後他f：『你好我叫光宇，那天真是xx你，m然我不怕他那群人，但要是真打起砦也乓人，我想多少都受吧！』他又我怎麽JR那群人，我_他f其中有一人他爸爸和我爸爸JR所以^状蚊妫我z就@恿拈_了，最後他知道我是L子就f：『我X得我很得恚我你指缒惝我值芎貌缓茫糠凑你又]有哥哥。』我c^f好他又露出了迷人的笑容。

^状蔚某鲞[交後得知光宇已有女朋友了，他找C把我介Bo他女朋友JR，我想既然他已有女朋友那我更不能λ表白，而且他也不可能接受，b有把λ的@份感情深藏心中。後我也和光宇及他女朋友出去^状危我不知光宇是否已察X到我喜g他，故意藉此我知y而退，是b是渭的我出去玩，其我知道和他出去我是襞荩r且看他甜蜜的幼游业男那楦不好，于是我找了很多借口不再和他出[。

二月十三日光宇又s我f：『明天星期六我出去玩吧！』我f：『明天是二月十四日情人是你跟你女朋友的日，你z去玩就好。』光宇f：『明天是星期六，和她是晚上的事下午我可以陪你，看影逛街都可以。』我回f：『不用了@幽闾累了，何r我有功n要做。』光宇f：『那好吧！不要f指缰厣p友都不陪你，我b是X得我好久]出去玩了。』我f：『不是我自己忙有事不怪你。』

二月十四日晚上s十cR左右，我的扣C起v那r行与并不普及w一陌生的号a，我打了^去是光宇他：『你F在，在做什麽。』得知我在看後又f：『你出砗貌缓谩！宦得出硭好像有喝酒，我：『那你女朋友呢？』他f：『不管了你出砼阄遥我F在人在西子场！晃胰范ü庥詈攘司疲回f：『好我R上去你等我。』随即出Tr了一部出租直奔西子常我四找到都是情H一Φ模K于在堤岸旁看光宇自一人坐在那Y，我走了^去叫他，他一回^就把手中的玫瑰花交到我手上f：『o你。』r我的t了起砗棉限危旁都是男女一Γ而我男的我手中拿花，我看他果然喝酒b好拖着他f：『我送你回去。』我T着光宇的Cd他回去。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160476&extra=page%3D3





或S是^鲲L的吹u到光宇家r他已清醒S多，到了他租的小套房他吐苦水後，才知他的女朋友Rr和朋友出去，光宇J她不重他z的感情，看光宇心情平o好些後我f：『我要回去了。』他f：『我Td你回去。』我f：『你喝了酒是不要。』他f：『明天是星期天不用上n，不如今晚你留下明天我再d你回去。』于是我就留下住了一晚。我躺在光宇的床上根本睡不着，因躺在我旁的光宇F在b穿着一件天{色子内，我翻身忍杀光宇怕他看中我的心事，忽然光宇f：『你睡了幔俊晃艺f：『]有，睡不着。』于是光宇便把我的身w翻成仰躺着，随即光宇的嘴唇往我的嘴吻了^恚我像是被到一宇Dr心Y面的昙早已抛至X後。

我狂地抱住光宇p手崦着他的胸部及臀部，而@r光宇也主拥孛掉他M剩的一件天{色子内，露出了他那也呈d^畹年具，f真的光宇的具很好看，硬起r超^15公分，我彼此互相嵩诖采戏L，接着光宇掉我的衣服b光宇先用呻b手指^慢慢地插入我的後面，m然光宇的幼骱厝幔但被插入的⊥慈匀滩蛔∽我叫了一，光宇so抽出手指^，左手厝岬乇ё盼业难，右手在我胸膛上崦f：『Σ黄穑“涯闩痛了...。』我f：『]P系，你可以^m.....。』接着光宇将具慢慢地M入我的身w，@次光宇的幼鞅才要小心，不但痛楚的感Xpp，甚至被插入r仿佛有股流直_XT，uu地光宇_始加快抽送的速度，不^仍很wN地我不痛，此r的痛D化成另一N快感，光宇由背後M入我r，他的p手并未e置，一b手在我的胸膛[走，另一b手在我的^及Yin'Jing磨蹭，而我也配合光宇幼鞯墓奏做前後上下的扭樱我呻吟地叫着：『光宇！我快出砹.....』f完後精液由我的^狂射。

@r光宇用手将它接住并T抹在我的胸部，而光宇在钻烈地抽送後，叫喊：『噢噢噢，我要射了，我要射了 
。』具奈业尼崦姘纬恚并将我的身wD^碓倬o抱着我，他的^着我的腹部r，我感到一股嵋洪_始在我的胸膛及腹部流Z，光宇微]着眼睛ξ乙月痛苦但又享受的口课业氖治兆∷的具ξ艺f：『小L，抓o它』我照做了氐椎乜吹焦庥罹液的流量，b光宇又白又獾木液汲汲流出，他在一d後又厝岬乇ё盼遥我扇说木液在彼此的胸腹T抹着，他ξ艺f：『小L，你配合的太好了，我真是到最高c，]@麽爽^！』我z休息一後回想才l生的Ji'Qing，光宇用ё砰_玩笑的口吻f：『你...你要。』我f：『拜托你是哥哥耶！要叫我做弟弟的。』光宇接着f：『那麽我，你不意。』我回f：『意。』光宇f：『登上l冕者座。』鑫z都笑翻了，接着我一同M了浴室，彼此Ψ讲料瓷眢w。

隔天清晨我醒r光宇早已醒砹耍他ё盼以谖业念~^H了一下f：『我勰恪！晃彝蝗吲d的大叫一：『啊！糟糕昨晚忘了打回家。』于是我zR上起床梳洗後，光宇so送我回家。此後我算是真正哿耍也^了一段非常甜蜜的r光，他同Wg的活勇I登山光宇都我去，也曾在逛街r送我一b戒指，他f：『你被我套住了，@子跑不掉了。』但是好景不常K于我察X到，光宇和他的女朋友v和}合了，m然光宇m着我不我知道，但我确是他之g的第三者，有一天我o意g到他女友λ抱怨，是女友重要是值苤匾他x瘛 


事後我和光宇面rm然他什麽也不提，但我确看出他内心的争，^一夜的思考我不能y他害他一子，我了一封信奈乙到他暗偎，直到F在我Q定放他祝福他整心路殉蹋并告V他m然戒指不o他，我想留下念但他忘彼此的s束。我找了一天和光宇共渡最後一夜，一Ji'Qing後我沉沉的睡去，我在天朦朦亮r留下信悄悄x_光宇的小套房，自走在清晨的街道面Τ跎起的光，我深深的吸一口 
,,鬯不就是看他幸福 ,,，我眼角留下了I但心中s有N解的快罚别了！光男孩我将自你生命中消失★最久的等候

志A他算是值的手下大我三q吧，奈小就^他不^和他s]什麽交集，直到我中r才λ有深刻的印象，他非常任是一做任何事都很J真的人，曾f他的女友言校但女友sJ彼此太年p不想Y婚，把孩子拿掉志As非常自，也因他的任使他在我高中rs去坐牢，到了我高中I]有^m升W，爸爸要我在自家I的店x一家管理，我x了牛排西餐dm然挂名理，但是做W差不多半年後，志A回砹吮纫郧案成熟S多，他偶而到店Y巡看是否有人[觯因此λ的印象更好日e月累下λ有Nf不出的感X。

志A回砑s三月後收到兵我去服兵役，R走前商齑筲诽嫠`行，随後又D回家Y^m酒做罚回到家後我并]有^m陪他而是回房休息，睡了一X後lF大夥都醉倒了，有的睡客d有的睡起居室，看志A打赤膊裸露上身，此r我心生歹念Q定今晚非玩他不可，把志A扶回我的房g他睡在我的床上，下他的子眼前的志A身上b剩件白色窄内 
(比子内小c 
)我oo地端他，傻饷忌钌畹乜在他o]的p眼上方，一英挺的鼻再配上善性感的唇，拼成了一完美o暇的，我很快地把全身衣服光，赤裸裸地爬上床上pp地躺在他身，p手_始在志A的胸部揉搓，低^埋首在K胸肌之g，婪地吸着男人的w香。

接着我_始用舌^舔他的上半身，男夭俊⑷轭^往下舔到LM毛的小腹，@r我X得整人快爆裂了，起身跨跪在志A身上，一手抓着Yin'Jing摩擦志A的身w，逐步往下移抵着志A的白色窄内，玩了一何蚁爰热欢纪嫔狭耍就玩氐祝墒州pp将志A白色窄内慢慢地往下拉，三角地茂密的毛逐u露出，接着是Yin'Jing亢^的oN在小腹上，此刻志A完美性感的裸w，完整地呈F在我眼前，我内心中交s着d^和o，子也慢慢大了起恚嘴巴近他的下w，慢慢地将他的Yin'Jing整根含了下去，他的Yin'Jing烈地在我嘴Y收s了一下，似乎得比才更硬了些，我的舌^着他的^曲砘厝幼牛而他的Yin'Jing也因而不r地幼牛我愈含愈深他也愈碛杂玻我的心跳_始加速得有c不律，嘴巴的幼饕灿l激烈。

突然g他身w了一下，随即翻身将我涸谙旅妫此r他火岬南麦woN在我的小腹上，志A_始用他硬挺的Yin'Jing磨擦我的小腹，并不rl出茁男人深沈的喘息，我t用手在他厚的胸膛上揉捏他硬挺的乳^，他uu加快了幼鞲加激烈地抽送着，呼吸得愈l急促，突然志A低吼了一身w激烈地抖幼牛一道道乳白色黏稠的液w自他的^激射而出，R在我的小腹上，他因烈d引l出呻吟，舒M足的表情充份溢M在他年p酷的上，志A伏趴在我身上我z相矶眠。

隔日志A醒戆lF抱着赤裸裸的我，而自己也全身赤裸身上又有黏稠的液w，他我：『昨晚我l生什麽事。』我f：『]有]事。』志A不死心又：『我有]有δ阕龀霾欢Y貌的事。』他@麽一我反倒X得心，直f：『]事，]有什麽]事。』往後商煳铱是不好意思面λ，v使有碰面我也是M量避着他，想不到@拥呐e痈使志A`，志AJ他的猜y是Φ模他一定做了Σ黄鹞业氖虏使我W避着他，于是他ё乓苫螽兵去了。_放面的日子我并]有去看他，我Jrg使志A忘@事，s]想到以他任的性定要追查到底。

K于志A新完放假他砑已Y找我，他是想清楚，而我o的答案是]事不要想太多，志A是不JM意@拥拇鸢福于是我反他：『那麽晚你有什麽感X。』他f：『非常舒服，很爽。』我f：『那就好真的]事。』想不到志A居然f：『我想L那晚的感X，那晚喝醉了不太能享受其中的快罚r且我都做^了你已是我的人，答我吧！』我想不到志A居然提出@拥囊求，在半推半就下我答他的要
求，我M了房g我靠近志A，o他一厝岬奈牵他的嘴唇p柔的碰|我的i部、胸部，就像有流^我的身w，我全身酥麻捉窒息，他^mp吻我的身w，而且一下我的衣服，直到我赤裸裸的站在他面前，在他的引下我知道了什麽叫厝幔他慢慢的M攻我的胯下，在我以往的中都比不上F在，跟他做壅媸窍硎堋

随後志A去衣服全身赤裸，我oo的肀в帽舜说纳眢w摩擦，彼此的乳^、^o密的N在一起，他的手o抓着我的屁股，用力的使我靠的更o密，志A用手指在我的肌w上崦，他o抱我往下滑他的乳^滑^我的乳^，我居然|般抖，接着他吸吮我的乳^，跟着我躺卧在床位上，他的手臂@^我的身w，按摩我的胸膛，他用手指pp的揉捏我的乳^，又将他的Yin'Jing靠在我的背部_始上下摩擦，在我的股pg前後摩擦，但是志A并]有插入他f的]e，@N肉w的直接接|感X真的很棒，我的w卦碓礁撸想要得到高潮的欲望也越碓烈，志Ap咬我的耳朵p吻我的i背用舌^p舔我，他身w一波一波的高潮不嗟鞯轿业捏w内，使我非常d^我以o法再比@更好的r候，他用手握住我的Yin'Jing_始臀掖蚴，b不^打了紫挛揖蜕涑隽艘欢獬淼木液在他手上。

志A厝岬脑谖叶f：『休息一下，全部交o我。』接着志A把他手上的精液T在他的Yin'Jing上f：『浜昧幔课乙M去了喔！』他f完就真的插M去了，志A那根又L又粗的Yin'Jing插入我w内，痛得我不嗌胍髦苯校志A根本不理我的喊叫，仍持m用力的肿盼业尼崦妫uu地刺痛D的快感，後面的麻爽鞅槿身，舒服的淫已取代才奈易煅Yl出的喊叫，志A到我的呻吟更加用M全身的力道，将他的大Yin'Jing不嗟卮倘胛殷w内，u力的抽插屁股Yin'Jing不嗤上一挺，志A大概至耸矸宙R，才叫着：『啊～啊～要出戆。　缓鋈蝗身抖拥赝ζ鹌ü山精液射入我的後面。

^@Ji'Qing的事件後，b要志A休假有回硭一定碚椅遥我一定l生P系，就@游p方入情W，好不容易志A退伍sQ成我要去兵，本以我可以在一起了，想不到是得分_傻兀就@ё判”傩禄榈男那椋熬^了赡甑r光我K于退伍了，回磲嵛疫是同釉谖鞑d工作，不同的是值把志A也{到西餐d恚值并且ξ艺f：『志A做事J真很有分寸又有任感，想k法把他留在你身，δ憬聿还苁鞘I或其它事有椭。』他不知道我和志A早就 
(在一起 )了。 


凡事]有事事利，我在一起一年多偾榻K于被爸爸lF，我被P在家Y一步都不能x_家T，志Af被揍的很K，^我的打知道志Ab是皮肉，]有生命危U後我才安心放下心中的大石^，同r知道志
A迫于Fo奈表明不在mp我，知道@些消息後我可f已了o抗遥想想三段感情三NY局，[颉⒊扇、o奈，唉！是Y束了，趁着家人及大夥不注意r我Q定『...走了...』 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160476&extra=page%3D3