楚天病了。爸爸看 着这个每天躺在床上的儿子，也没有去上班，在家照顾这个叫他心疼的儿子。

“小天，来，吃点东西吧，别哭了，爸知道你心里难受，但你这样，叫爸爸怎么好过呢” 坐在他床边，看着他已经消瘦的脸，爸爸手里的碗抖动着一下。楚天看到了爸爸消瘦的脸，他的心酸了，一下抱住了爸爸“爸---”在爸爸温暖的怀里。

楚天吃了点爸爸喂的粥，已经躺了几天的身体很不舒服，虽然爸爸有帮他擦过脸，但身上黏忽忽的。他挣扎着想起来，”别动，你现在都没有力气了，好好躺着，要什么爸给你拿”楚天脸红了“爸，我想洗个澡”爸爸 这段时间第一次笑了“你先别动，爸去弄水”爸爸进了浴室。

弄好水的爸爸走出来，楚天努力的坐起来“别动了，你一点力气也没有，爸给你洗”爸爸按住他，把脸红的他身上睡衣脱下来，看到他胯下已经发育完全的大鸡巴，“别不好意思了，臭小子，我是你爸，怕什么”说着，把自己身上的衣服也脱了，楚天看到了爸爸结实粗 壮的身体，五十多的爸爸有些发福，但长年的体力工作叫他的身体很结实，最叫楚天脸红的是爸爸下面内裤里鼓鼓的那一大包。

抱着他进了浴室，把他放在温热的浴缸里，爸爸蹲在边上，用毛巾轻轻擦洗着他的身体。楚天第一次仔细地看这个创造自己男人， 爸爸长的还是很端正的，加上他浓浓的眉毛，应该是很有男人味的那种人，尤其是他结实粗壮的身体。

楚天的脸红了，心虚的不敢看爸爸的眼睛，但被爸爸擦洗的身 体却控制不住了，水中的大鸡巴变硬了，他想叫爸爸走开，但他的心里有舍不得，他羞涩的闭上眼“臭小子，长大了呀”爸爸也注意到了他胯下挺起的欲望， 笑了，用手抓一下那硬停的大鸡巴。

楚天呻吟一声，爸爸笑了，那b手开始有意无意的蹭着那根比一般人粗大的大鸡巴，楚天喘息着，小声的呻吟着“嗯--爸---” 他的眼睛闭紧了，那呻吟声像是抗议又像是渴望。“臭小子，弄的爸也硬了”爸爸小声的嘟囔着，楚天睁开了眼，看到了爸爸不自在的脸，他忍不住把手伸到了爸爸 的胯下，抓住了他内裤下已经硬了的大鸡巴。

爸爸呆住了，想拉开他的手，但那种被自己儿子摸鸡巴的刺激叫他停下来，楚天隔着内裤摸着爸爸那粗大的大鸡巴，爸爸的手也不由自主的抓住了他胯下的大鸡巴。但楚天拉下他内裤直接抓住他褐色的大鸡巴时，爸爸呻吟一声“哦--小天--”楚天哼一下，抓着那已经开始流水的大鸡巴刺激的套弄着，身子已经靠在爸爸怀里，含住了他豆粒般的乳头。

爸爸控制不住的哼一声，一下抱住他，捧起他的脸，大嘴在他脸上，嘴上亲吻着，楚天呻吟着, 含住了他的舌头“噢--小天--爸受不了了--嗯--”爸爸亢奋的哼着，喘息着，抓住他的大鸡巴狂乱的套弄着，楚天呻吟着也猛烈的玩弄着他胀挺的大鸡巴 “啊--爸来了--哦---”在爸爸的抖动和哼叫声里，他的大鸡巴猛的挺了几下，一阵颤抖，一股股白浆狂喷而出，他射精了。

激动过后的爸爸不敢看他，把他身上的水擦干一下，抱他回到房间里，看着他不安的赤裸的背影，楚天笑了。晚饭时，还是爸爸喂的他，当然眼睛一看到他，脸就红了。 收拾好碗筷，他看一下楚天“累了吧，快睡吧”楚天看着他“爸，我想跟你睡”爸爸一楞，迟疑着，楚天小声的央求着“爸，让我跟你睡吧”爸爸点点头，但脸红 了。

抱他到了自己的房间，放在床上，因为是夏天，只给他盖上条床单，然后把电视打开“看电视吧，累了就睡，爸先把衣服洗一下”楚天笑着点点头，看着他进了浴 室。楚天今天心情好了以后，已经好多了，听着浴室里洗衣机的声音，他把自己的床单下身上的睡衣脱了，光着身子等待着。

洗完衣服的爸爸等了很久一会，才关上灯回到房间，他已经洗过澡了，身上只穿着一条内裤“困了吧，睡觉吧” 他没有敢看楚天，拿过另一条床单，把床边的灯关了，房间里只剩下电视的光线。

“爸，我想你抱着我睡”楚天轻轻的说，爸爸没有动“爸，抱着我，行吗”楚天可 怜的问着，爸爸@口气，把身上的床单拿掉，撩开他身上的床单，楚天笑着靠到了他的怀里。爸爸没有敢动，只是看着电视，但他的心狂跳着，楚天靠在他温暖的怀 里，舒服的把脸贴在了他肉肉的胸脯上，一条腿有意无意的搭到他腿上。

爸爸的呼吸有点快了，他摸一下楚天的头，楚天舒服的哼一声“爸，你真好”爸爸不自在的 笑了“臭小子，都大小伙子了，还这样”楚天撒娇地扭动着，那条腿蹭到了爸爸的胯下，那被内裤包着，但已经硬了的大鸡巴叫爸爸一下呆了。

楚天诱人的哼一下， 那条腿开始轻轻的蹭着那掩盖不了的鼓包“嗯--小天--”爸爸央求的哼一下，楚天已经含住了他的乳头，爸爸呻吟一下“别--小天，我们不应该这样--嗯 ---”爸爸无力的想拉开他，在他抓住那内裤下高挺的大鸡巴时，爸爸抱住了他。

楚天趴在了爸爸的身上，嘴在爸爸的脸上，嘴上亲吻着，爸爸喘息着，摸着他光滑的背。当他隔着内裤亲吻爸爸的大鸡巴时“哦--小天--别--哦--”他想推开他，但那种叫他激动不已的刺激让他弓起身子，楚天隔着内裤吮吸着那带着香皂味的大鸡巴，薄薄的内裤被口水湿透了，那粗大的大鸡巴显示出来，楚天卖力的舔弄着，扒下了爸爸的内裤，那褐色的粗大的大鸡巴挺了出来，楚天一下含住了它 “哦--小天--啊--爸受不了---”爸爸被这样的刺激弄的哼着，扭动着，楚天亲吻着，舔弄着，吮吸着那粗大胀挺的大鸡吧。

就在爸爸的欲望沸腾时，楚天跨到爸爸的身上，抓着爸爸粗大的大鸡巴顶到了自己发痒的屁眼上，没有等爸爸说什么，向下一坐，他的屁眼张开，大鸡巴借着口水的润滑一下插了进去“啊--爸 ---我要你--嗯H我吧”呻吟着，扭动着，弹性极好的屁眼已经把大鸡巴深深套到根，爸爸呻吟一声，抱住了他，胀挺的大鸡巴仿佛插进了一个紧迫的温泉里， 好紧，好热，一夹一缩的包着大鸡巴，爸爸迷乱了。

楚天扶着他的胸脯，屁股动了，屁眼夹着大鸡巴开始上上下下动起来“啊--爸---大鸡巴H死我了--嗯 ---H我吧---”骚浪的呻吟声，加上那淫C的扭动，爸爸激动的抱着他屁股，大鸡巴向上顶着。爸爸的大鸡巴比一般人的要粗大一些，把楚天的屁眼顶的几乎要胀开，他哼叫着，收缩着屁眼“哦--宝贝--爸的好儿子--啊--夹死爸了--”爸爸已经顾不上什么了，结实的腰挺着，恨不得把大鸡巴整根的插进去。百十下后，楚天已经浑身酥软，爸爸抱着他放在床上，抬着他腿，把自己的大鸡巴又一次插进了他蠕动的屁眼里。

当他醒来时，已经是第二天的上午了，浑身酸软的他呻吟一下，想起与爸爸疯狂的一夜，笑了。第一次尝到男人与男人中间快乐的爸爸昨天晚上一共H了他三次，他 现在的屁眼还有点不适，里面一定溢满了爸爸的精华。

“爸--”他叫一下，没有人，挣扎着爬起来，爸爸不在家，他楞一下，进了浴室。仔细的清理了一下酸软的 身子，他看着镜子里的自己，虽然有点瘦了，但精神还是不错的，那是爸爸的功劳。他把床上满是淫水的床单拿下来，放到洗衣机里，正在清理房间“怎么下床了， 快回去躺着，爸来弄”提着菜蓝的爸爸急忙的扔下菜，抱住他“没有事的爸，我想活动活动”被爸爸放到床上，楚天拉住了爸爸的手“爸爸脸红了，不自在地看着他 “爸去给你买菜了，看你瘦的，爸舍不得”

楚天抱住他“爸，你真好”爸爸摸到了他穿着内裤的屁股“嗯--疼不疼”楚天笑了，亲一下他红红的脸“爸，你好狠， 差点H死我”爸爸脸更红了，看到他笑的贼贼的样子，打一下他屁股“臭小子，是不是笑话爸”楚天亲一下他“爸，你真好，我喜欢爸”爸爸笑了，亲一下他“爸也喜欢你，臭小子，好好躺着，爸给你做你喜欢吃的菜”楚天点点头，看着他把扔地上的菜拿起来，进了厨房可能是因为天太热，爸爸出了厨房，把身上的衣服脱了，只穿着内裤，看到楚天盯着自己，他脸一红，回了厨房。

楚天听着厨房传出的切菜声，想着昨天晚上的一 切，虽然爸爸是第一次，但那种狂热的激情叫他真有点受不了，想着被爸爸粗大的大鸡巴H弄的感觉，他的大鸡巴硬了，后面的屁眼发痒了。

下床来到厨房，看着爸爸粗壮的背影，不知道是想起什么，爸爸一边切菜，一边哼着歌，那围着围裙的身体看上去是那么性感，尤其是他被内裤紧包着的浑圆的屁股。楚天走过去，抱住了他“臭小子，怎么下来了--嗯--”爸爸刚要转回身，停下来，他的屁股感觉到了后面儿子胯下那坚挺的欲望。

楚天喘息着，摸着他的胸脯，手伸到了他围裙下， 抓住了他开始膨胀的大鸡巴“嗯--小天--爸要弄菜的--”爸爸哼一声，楚天扒下他的内裤，抓着那已经硬了的大鸡巴套弄着，把自己胯下胀挺的大鸡巴在他屁股上蹭着。爸爸喘息着，已经顾不上切菜了，因为楚天已经蹲在他胯下，含住了他围裙下的大鸡巴“哦--小天--爸要受不了--嗯--”向他嘴里挺着胀挺的大 鸡巴，爸爸哼着，楚天开始亲吻他毛茸茸的大腿，用手握着他的大鸡巴套弄着，当他亲吻爸爸浑圆的屁股时“哦--小天--不--”在他的挣扎下，楚天已经扒开 他的屁股，舌头舔到了他带毛的屁眼上，爸爸扶着灶台想挣扎开，但那种异常的刺激叫他反而翘起了屁股，楚天舔着他蠕动的屁眼，套弄着他胀挺的大鸡吧。

爸爸迷 乱的哼着，从来没有过的刺激叫他亢奋异常，楚天也忍不住了，他起来，在后面抱住了爸爸，把自己的大鸡巴顶在了他的屁股上，蹭着，爸爸知道他想做什么，他迟疑一下，回过头“嗯，宝贝，你想要爸爸吗?”楚天笑了，转到了他前面，用自己的屁股蹭着他的大鸡巴，爸爸扒开了他的屁股，把自己的大鸡巴顶上去，楚天呻吟一 声，吐了些口水涂到自己屁眼上，把他的大鸡巴顶到屁眼上，爸爸呻吟一声，大鸡巴一挺，粗大的大鸡巴顶开了屁眼插了进去。 

当做好饭时，已经是下午了，楚天坐在爸爸怀里，吃着爸爸为他坐的饭菜，两个人开心的享受着这种激情后的温馨。摸着他光滑的身体，爸爸亲一下他“臭小子，你 怎么会玩这个的，是不是跟以前对门那个胡叔”楚天脸一红，他就把自己跟胡叔的事大概说了一下。爸爸抓着他胯下的大鸡巴“那个胡叔也H过你的了”“爸，你好 坏呀”楚天脸红地打了爸爸一下，爸爸笑了，“记着，以后不许别人H你，你的屁眼只能给爸爸H，明白吗？”

“嗯，爸爸，你占有j好强哦”楚天亲了一下爸爸。 爸爸摸着他开始变硬的大鸡巴“嗯--那你H过他吗”楚天笑了，点点头，爸爸的脸不自在的红了，看着他“那--那爸也给你H”说的自己脸红的很，楚天抱住 他，亲一下他“爸，你真好”爸爸脸红的抱紧他“小天，爸喜欢你，爸想让你开心”楚天摸着他带E子的脸“爸，我知道你对我好，我也喜欢让你H我，我很开心的” 两个人的嘴亲在一起。

把窗帘拉好，两个人光着身子抱在床上，摸着他已经硬了的大鸡巴，爸爸红着脸看着他，楚天亲一下他，开始亲吻他的耳朵和脖子。他用上了自己所知道的所有的技 巧，他要给爸爸一个美好的第一次，从来没有被人如此的爱抚刺激过的爸爸蠕动着，敏感的肌肤开始发红，那被楚天舔弄的乳头已经硬了“嗯--宝贝--爸受不了 了”楚天用牙轻咬着他的乳头，伏到了他胯下亲吻着他胀挺的大鸡巴，吮吸着那已经流水的大龟头，“哦--宝贝--爸要疯了--给爸爸吧”爸爸亢奋的哼着，向 上挺着粗大的大鸡巴。

楚天抬起了他的腿，爸爸知道他要做什么，呻吟着把腿自己抬高，露出了他毛毛的屁眼，楚天的舌头舔上去“啊--来吧--宝贝--嗯-- 爸要你--”爸爸呻吟着，扭动着，那被舔的骚痒的屁眼收缩着，楚天拿过来时负玫娜蠡油，涂到被自己舔的亮津津的屁眼上，用手指轻轻揉弄着，一根手指慢慢 的插进去“嗯---宝贝--啊---”

第一次被异物插进屁眼的爸爸扭动着，紧紧夹住那根蠕动的手指。楚天一边吮吸着他上面的大鸡巴，一边玩弄着他慢慢变弛 的屁眼，已经插进两根手指的屁眼慢慢适应了。他放开了迷乱的爸爸，自己躺在床上，胯下的大鸡巴高举着，爸爸爬起来，含住那根比自己还要大点的大鸡巴，套弄 着，下面的屁眼痒痒的，他呻吟着，红着脸跨到了楚天身上，把他被自己弄的胀挺的大鸡巴顶到自己的屁眼上，蹭几下，闭上眼，向下一坐，紧迫的屁眼张开，粗大 的大鸡巴插了进去

“啊--宝贝--插死爸了--哦---大鸡巴太大了--”抖动着，那粗大的大鸡巴把他的屁眼胀的几乎要裂开一样，看着那还露在外面很大一 段的大鸡巴，爸爸呻吟着一用力，大鸡巴一下插到根“啊--H死爸爸了--嗯---”颤抖着，呻吟着，他的第一次被自己的儿子给“开苞”了。

楚天抱着他，摸着他已经出汗的身体，刺激着他胯下胀挺的大鸡巴。呻吟一下，没有那么痛苦的爸爸抱着他，亲吻着撒娇地哼着，楚天感受着他紧迫的屁眼的收缩，呻吟一下“嗯- -爸--还疼吗”爸爸呻吟着，脸红了，被自己儿子H的刺激叫他的屁眼开始痒了，他抬起点屁股，慢慢的夹着大鸡巴动起来----。吐些口水在手上，涂在了他自 己的屁眼上，抓着楚天的大鸡巴，顶上去，蹭了几下，向下一压，他滑腻的屁眼张开，大鸡巴一下插了进去。

“哦--宝贝―爸被你H死了--啊--大鸡巴好大呀”，爸爸呻吟着，蠕动着，紧迫的屁眼夹着大鸡巴向下套着，扭动着，楚天呻吟着，抓住他胯下晃动的大鸡巴。但大鸡巴整根插进去时，楚天才感觉到，爸爸的屁眼比胡叔的要紧，夹得大鸡巴好胀，好舒服。爸爸开始动了，浑圆的屁股上下的抽动着，大鸡巴顶在他多肉的屁眼里套弄着，“啊-宝贝--H死爸爸吧--嗯--爸- -爱死你了”显然从来没有被H过的爸爸被他的大鸡巴插得是又叫又哼，楚天一边玩着他的乳头，一边玩着他胯下的大鸡巴，身下的床被两人弄的吱吱直响。


百十来下后，爸爸已经无力再动，楚天让他下来，跪在床上，他浑圆的屁股翘着，那被大鸡巴插得刚刚合上的屁眼蠕动着，好刺激呀，楚天喘息着，把自己的大鸡巴顶上去， 一下插进去。“啊--H死爸了--宝贝--插进爸肚子里了--”爸爸扭着屁股，迎合地收缩着美妙的屁眼，楚天扳着他屁股，大鸡巴猛烈地插着，顶着，征服这个成熟男人的快乐叫他亢奋异常，H得爸爸一挺一挺的，浪叫不止。

百十下后，楚天翻过了他，抬着他的腿，大鸡巴又一次插进他被H得张开的屁眼, 酸软的爸爸搂着他，又恨又爱地亲一下，“小冤家，你可把爸给H死了”楚天满足地摸着他汗津津的屁股，爸爸骚浪地打他一下“你看看，爸的屁眼一定叫你H肿了”说着，特意地把腿张开，露出他淫水淋淋的屁眼，那蠕动的屁眼溢满了楚天积畜许久的精液，楚天抱住他，亲着，“爸，一会你H死我不是一样吗？”爸爸笑着 抱住他。


两个人搂抱着进了卫生间，泡在温热的浴缸里，爸爸亲着他，“宝贝，以后爸都是你的，你想怎么玩，爸都给你”楚天靠在他怀里，满足地点着头，爸爸摸着他的身子，骚浪地问“喜欢H爸吗？舒服不？”楚天笑了，亲着他，爸爸抱紧他，“爸的屁眼，以后就是你一个人的了”楚天勾住他脖子，送上了自己的亲吻，两 个人的舌头又缠在一起。

摸着他胯下开始变大的大鸡巴，楚天脸红的亲一他，“爸--我还想要你”爸爸笑了，看着他抬起自己的腿，把露出水面的大鸡巴含进嘴 里。扶着浴缸，把结实的屁股翘起来，楚天呻吟着“来吧--爸--H我吧――”，爸爸把沐浴露涂到了他蠕动的屁眼上，一根手指插进去，“嗯--爸--哦-- -”楚天呻吟着，骚痒的屁眼夹着他的手指。

爸爸的大鸡巴顶到了他的屁眼上，一用力，屁眼张开，粗大的大鸡巴插了进去。“啊--慢点--哦--爸--慢点-- 啊--”，“哦--宝贝--夹死爸了--嗯--”爸爸快乐地哼着，慢慢地把大鸡巴整根的插进去，感受着他的紧迫，那种收缩是那么的刺激，那么的叫人控制不 住，爸爸开始了抽动。

几十下后，楚天已经开始浪起来，扭动着屁股，向后顶着，“哦--爸--你H死你儿子了--啊--我的好爸爸”爸爸被这刺激的浪叫弄的亢奋异常，大鸡巴猛力的插着，“好儿子--喜欢爸爸H你吗?--哦--你夹死爸了”浴室里充满了淫秽的声音。百十下后，爸爸抽出大鸡巴，把他抱到洗手台上， 抬起他双腿，把大鸡巴又一次插进去。

几天后，楚天的身体完全康复了。为家里的新厂房工作几天回家之后，楚天把衣服脱了，进了浴室。门开了，显然用钥匙打开门的爸爸光着身子闪进来，一下抱住了 他，亲吻着，“哦，宝贝，想死爸爸了”楚天笑了，抱住他，“坏爸爸”爸爸笑了，“累不累，爸好好伺候伺候你”说着，拿过香皂，开始给他擦起来，楚天靠在他 怀里，舒服地享受着他的服务。

当冲洗到他胯下时，爸爸跪到了地上，张嘴含住了他开始变硬的大鸡吧，激动的亲吻着，套弄着，“嗯--爸--哦---”楚天哼 一下，心里的欲望升了起来。爸爸激动地套弄着楚天胀挺的大鸡巴，楚天拉起了他，亲着他刚含过自己大鸡巴的嘴，“爸-哦，想要吗?--”爸爸呻吟着，点着头，转过身子，把自己浑圆的屁股对着他，扶着洗手台，翘起了大屁股。

楚天忍不住了，他把自己的大鸡巴顶到了他蠕动的屁眼上，一用力，大鸡巴顶了进去，“啊--轻 点--哦--太干了”爸爸不适应地哼着，楚天忙抽出来，拿过了洗澡的香皂，擦在爸爸的屁眼上，把自己的大鸡巴也擦上一些，顶进去，“呲”地一下，大鸡巴一下插进去。“啊--好儿子--爸被你H死了”被大鸡巴抽插得颤动的爸爸，快乐又痛苦的哼着，他紧紧夹着那粗大的大鸡巴，呻吟着，楚天的热情也被激发了，他摸着爸爸圆圆的屁股，大鸡巴开始猛烈的插弄着----。

忙了一个星期，总算把大概都整理的差不多了，而且第三天，老家的工人也要到了，爸爸吃饭时告诉大家，下午和明天叫他们休息一下。爸爸开车带着楚天出去了， 已经是黄昏了，“走，爸带你去个地方”爸爸拉他上了车，向城外开去，路上的人渐渐少了，路灯开始亮了，当他把车子停好，一下车，一股发咸的海风，叫楚天的心有 些陶醉了。

七月的海已经是游泳的好时间了，晚上的海边还有不少人，看着那些穿的泳衣的男男女女，楚天真的感觉到，自己来到了美丽的海边。爸爸拉着他，在便利店买了两条泳裤，进了更衣间换好，带他来到了海边。已经被太阳照了一整天的海水温温的，从小就喜欢水的楚天开心的跑到海水里，一个小浪过来，他第一次尝到 了海水的苦涩，爸爸笑了。

两个人不是很会游泳，也就没有往里走很远，但人已经少了，“开心吗，宝贝”爸爸摸着他的头笑着，楚天点点头，“只要你开心，爸也很开心”爸爸动情的看着他，楚天笑了，开心的笑了。天黑了，海里的人也少多了，海边的灯让晃动的海水多了几分色彩，爸爸拉他一下，指一下那边，楚天笑了，是 两个人，一男一女，抱在一起，在水里亲吻着。

楚天看一下爸爸，看到了他眼里的欲望，他笑了，把手伸过去，摸到爸爸的胯下，泳裤下的大鸡巴有些硬了，爸爸抱住了他，手摸到他胯下，“我们回去吧，爸”楚天看一下周围，小声的说，爸爸笑了，“就在这里”。

楚天哼一下，爸爸把他的泳裤扒下来，那根胀挺的大鸡巴在海 水里晃动着，爸爸握住了，激动的套弄着，楚天靠在他怀里，把他的泳裤也脱下来，抓着他的大鸡巴，两人在不远处有人的海里互相摸弄着。

拉着手，两个人游到了浴场的边上，那里几乎灯光照不到了，而且有几块大礁石，把脱到腿上的泳裤脱下来，两个人挺着硬了的大鸡巴，走上沙滩。刚要去一块礁石 后面，一阵异常的呻吟和哼声在石头后面传出来，两个人笑了，却更加的刺激了。

在一块大礁石后面，爸爸一下抱住他，压在了沙滩上，激动的亲着他带着腥味的脸和嘴。楚天摸着爸爸那结实的身体，一下把他翻下来，压到他身上，开始亲吻他的乳头，“嗯，宝贝--爸要你--嗯”爸爸挺着胸脯，哼着。楚天含住了他胀挺的 大鸡吧，亲着，舔着，深深地套入嘴里，在爸爸的呻吟声里，他跨到他爸身上，把口水涂到自己的屁眼上，顶到了大鸡巴上，向下一压，骚痒的屁眼张开，大鸡巴慢慢 插了进去。

“啊--爸--来吧，H死我吧”楚天夹着那粗大的大鸡巴，收缩着自己的屁眼，扭动着。爸爸玩着他胯下晃动的大鸡巴，向上顶着，伴着海浪声的是两人粗重的喘息声和肉碰到肉的妙响。可能是太刺激了，爸爸没有很快射精，他把楚天的腿抬起来，把自己的大鸡巴在正面插了进去。“哦--宝贝--爸爸 爱死你了―爱死爸爸了”他挺着大鸡巴，H弄着这个身下呻吟的小男人，他的小男人。

当他射精时，楚天也差点被他H射了，抱在一起，缠绵的亲吻着，“宝贝，爸爸今天特别高兴”楚天呻吟一下，摸着他汗津津的脸，“那下次，我们还来这里了”爸爸笑了，“臭小子，下次，爸带你白天来”，说着，缓过劲来的他开始把住楚天的大鸡巴。爸爸躺在沙滩上，翘起自己的腿，把屁股露出来，楚天把口水涂到他屁眼上，大鸡巴顶上去，一用力，插了进去。“啊--好儿子----爸太爽了------啊-------“ 
