爸爸的私人医生


五岁那年我亲眼目睹了爸爸和他的私人医生之间发生的一些事情，当时太小了，只是印象深刻，后来才完全明白发生了些什么然后把它写下来。那天早上爸爸开车送我去上幼儿园，然后他去上班了。我悄悄地从幼儿园偷跑回来，那几天不知怎么特别讨厌幼儿园。从小我都是跟着爸爸过，爸爸去上班了，家里就没有人。我回来后看着动画片，突然听见爸爸上楼的声音，吓了我一大跳，赶快关了电视，躲进爸爸房间的大衣橱里。

爸爸开门进来了，我听见他带回来一个人。我轻轻地把衣橱打开一条缝，想看看是谁。可惜他们在客厅里没看见，只听见声音。我想爸爸现在不是应该在公司么，怎么会带人回家来。幸亏他没发现我跑回来，不然会被他打。我正想着，看见爸爸走进了卧室，他居然什么衣服也没穿，露着成熟的大J8。我还是第一次这样盯着爸爸的大J8，又粗又大，包皮后缩露着大，阴囊在两腿间晃来晃去，毛短短的很有型。爸爸今年三十岁，他的身材很好，肌肉很结实。爸爸没发现我，然后躺在了床上。

另一个人也进来了，看上去也是有三十岁左右的样子，身材很好，长的也帅，留着性感的小胡须，腿上有很多毛。他也什么都没穿，刮过毛的成熟大J8像小孩子的一样干净，尽管如此，他的大J8颜色还是比爸爸的深，稍微有些红。这个人提着一只黑色的手提箱。我认出他来，是爸爸的私人医生，我见过一两次的。我搞不懂为什么两个男人一丝不挂地出现在卧室里，于是带着好奇，在黑暗中窥视他们的一举一动。

医生先给爸爸量了体温和血压，用听诊器听了爸爸的心跳，然后说：“先生您的体温，血压和心跳正常，请问有没有感冒，或者别的地方不舒服？”我以为是爸爸病了，需要检查。

爸爸说：“这几天我的乳头，J8还有屁眼有些不舒服，不知道怎么了，你帮我检查看看。”看起来爸爸真的病了，我还有些担心。

医生就用手摸着爸爸的两个黑色乳头问：“这里不舒服么？”爸爸点点头，医生又握着爸爸的大J8上下捋动，捏着爸爸的睾丸问：“这里也不舒服么？”爸爸点点头。他又把一根手指伸进爸爸的屁眼里搅动着问：“这里也不舒服么？”爸爸呻吟着点点头。看起来好像很舒服，没有哪里有问题的样子。

经过“检查”后，医生说：“看起来没多大毛病，只要稍微治疗下就好了。”

爸爸客气地对医生说：“麻烦你了，这久工作太忙，儿子又不听话让我头疼，没时间去找你，现在你帮我好好治治吧。”

医生说：“好的，我先帮你清理干净。”

只见医生从黑色的手提包里拿出一把剪刀，扶着爸爸的大J8，开始剪爸爸大J8上的毛，爸爸伸出手抓住医生的大J8用力握着，医生也没管他，继续帮爸爸剪毛，剪到很短了剪刀不能再用，他就拿出刮胡刀，在爸爸的大J8上涂上白色的泡沫，认真地刮着爸爸大J8上和屁眼上的毛，经过刮毛后，爸爸的大J8和屁眼和他的一样干净，大腿内侧和大J8上的胫肉和血管看得清清楚楚。爸爸毕竟是大人，刮了毛的J8显得更加大。

然后医生从手提包里拿出一个针管，接上一根细长的针头，又拿出一小瓶蓝色的针水，吸进针管里，分别对着爸爸的两个乳头和大J8推了进去。针水起了作用，爸爸开始发Sao了，乳头变得很大并且坚挺，颜色变得黑里透红，大J8硬起来，大得害怕，红通通的。我看呆了，第一次见成人的J8涨得有这么的大。看来爸爸真的生病了，然后医生也给自己打了针，我就看不懂了。只听见医生对爸爸说：“这个针水可以更加兴奋，并且延长时间。”

医生在爸爸身上涂上润滑剂，用手抚摸着爸爸的身体给他“按摩”，爸爸很享受的样子。医生摸着爸爸的乳头和大J8，在润滑剂的作用下，爸爸的身体很滑，医生上下捋着他的大J8，又像拧瓶盖一样拧爸爸的大龟头，爸爸呻吟着任他“治疗”，看起来很爽的样子，我恨自己没生病，不然可以给医生“治疗”一下。医生的手在爸爸身上摸来摸去，乳头，胸，小腹，大J8，大腿内侧，屁股，屁眼……搞得爸爸呼呼地喘着气，脸都红了。医生干脆整个人爬在爸爸身上，用身体给他“按摩”，两根粗粗黑黑的大J8碰在一起擦来擦去。

医生开始狂吻爸爸，我不知道爸爸是否嘴也生病了，但是两个人很享受的样子，两个人的舌头碰在一起打架，医生猛力地吸着爸爸的舌头，好像要把爸爸的舌头吞到肚子里一样。吸过了爸爸的舌头，医生又吸爸爸的乳头，发出噗呲的声音。又用舌尖快速地舔爸爸的乳头，爸爸很爽的样子，呻吟着，一些粘粘的水从里流到肚子上，大J8更是硬到天上去。

接着医生含住爸爸的，吮吸起爸爸的大J8来，我不知道爸爸的大J8是否这么好吃，只见医生吃得很爽的样子，爸爸也很爽，用力呻吟着。医生用舌头舔着爸爸的睾丸，还把它吸到嘴里，又舔爸爸的大J8和，爸爸流出了更多的水。他又把爸爸的脚缩起来，整个脸贴在爸爸的屁股上，用舌头舔爸爸的屁眼，爸爸被舔得死去活来。医生把爸爸的身体舔了一遍后，把大J8塞进爸爸的嘴里，爸爸饥饿地狼吞虎咽起来，把医生的大J8吮吸得干干净净。我从没见过这样的爸爸，觉得很陌生的样子。

医生拿出两个玻璃的小管子，对着爸爸的乳头捏了几下后面的橡皮球。爸爸的乳头就被紧紧地吸进玻璃管子，被吸得高高的，很神奇。后来我知道了那是吸乳器。爸爸的乳头被吸乳器牢牢地吸住，医生又趁机挤捏着爸爸的大J8。然后他把吸乳器拿下来。拿出一个白色的长形仪器，有圆圆的头，一打开会震动，发出嗡嗡的响声。他用振动棒刺激着爸爸的两个乳头，然后往下移到爸爸的大J8上。医生用振动棒在爸爸的，睾丸，大腿内侧和屁眼上弄来弄去，只见爸爸被弄得很爽，大J8不停地抽搐着，更加红并且不断地流水。

然后医生用一个透明的橡胶套把爸爸的大J8插在中间，上下套弄起来。爸爸被弄得脸和脖子都红了，不一会就声音颤抖地说：“不行了，医生”他拉住医生的手，医生就停了下来，我不知道爸爸要射什么。医生就拿出一股绳子，把爸爸的大J8牢牢地绑起来。爸爸的两个睾丸被分开绑在两边，大J8翘得高高的。医生让爸爸直着身子跪在床上，在绑着爸爸大J8的绳子上系上一个铁饼，爸爸的大J8就被往下坠，然后医生又加了一个，两个，铁饼多了，爸爸的大J8也被拼命往下坠，医生还不停用振动棒刺激爸爸的乳头和大J8，爸爸只是一直在坚强地忍着。

医生解开了拴在爸爸大J8上的绳子，又让爸爸躺在床上，拿了一个电动器，电动器前端有一个粗粗的玻璃管，医生把橡胶套固定在玻璃管里，把爸爸硬硬的大J8插在里面，一开电源，玻璃管就快速地上下捋动起爸爸的大J8来，发出哒哒哒的声音。爸爸大声地呻吟着，大J8在玻璃管里涨得通红，电动器开开关关，稍作间隙让爸爸休息一下。每次电动器停下来，爸爸的大J8就不停地抽动着，里冒出水来，很漂亮的样子，我不停在想什么时候才能有个像爸爸这样的大J8。

用了电动器后，医生让爸爸跪着趴在床上，从后面拉着爸爸硬硬的大J8，把一根长长的金属棒对准爸爸大J8上的马眼，插了进去，我当时被下了一跳，觉得自己的小鸡鸡都是痛的。爸爸叫喊着，表情又痛苦又爽。医生换了一根比一根更粗的金属棒，爸爸就趴在床上，大J8握在别人手里让人摆弄。然后医生又拿出了一些黑色的电线，绑在爸爸的大J8上，两个睾丸分开绑，上也绑上，还把一根带着电线的电棒插进爸爸的大J8里，固定在上。那些电线的末端连着一个盒子，插上电源，打开上面的开关，爸爸就开始呻吟起来。大J8不停地抽动着。电了半天，爸爸的身子颤抖起来。

看着爸爸快不行了，小腹微涨，医生就把金属棒从爸爸的大J8里拔出来，拿掉电击器，爸爸的大J8里的水就顺着流出来，爸爸的大J8还抽动着，一股粗粗的浅黄色的尿液就从大J8里喷了出来，力量很大，医生已经准备了一个烧杯接住爸爸大J8里喷出的尿，爸爸趴在床上哗哗地一下就尿了半杯，小腹平坦了下去。医生坏笑着说：“尿了很多啊，不过还没尿完呢。”爸爸没有说话。医生就用一根橡胶管从爸爸的大J8里插进去，爸爸大声叫着。橡胶管几乎都插到了爸爸的大J8里，医生拔掉塞子，一股浅黄色的尿液果然从橡胶管里流出来，流到烧杯里。看得我觉得身上发烫。

橡胶管被医生从爸爸的大J8里拔出来，医生把装着半杯尿的烧杯拿过去，对着里面尿了，粗粗的尿液冲进了杯子，和爸爸的尿液混合在一起。一会医生就尿完了，杯子也快满了，他把被子递给爸爸，爸爸就拿起杯子咕咚咕咚地把混合着两个人的尿液喝了下去，整整喝了一大杯，好像他口很渴，很好喝的样子。但是以前他还有别人都没有告诉过我。

医生又拿了根黑色的棒子，在爸爸的屁眼上涂上润滑剂后就往里插，爸爸紧缩的屁眼被棒子渐渐撑开了。爸爸呻吟着，屁眼吞下了长长的棒子，医生拔出来又插了进去，快速来回地抽插着，爸爸急促的呻吟着，耳朵都弄红了，最后拔出棒子的时候，爸爸大口喘着气，屁眼大大的张着，里面露着红色的肉。医生趴下去，轻轻地舔爸爸的屁眼，把爸爸的屁眼弄得一开一合的。

医生拿了一根链子，上面栓了很多珠子，塞进了爸爸的屁眼，慢慢拉了出来。爸爸的屁眼吐出一颗又一颗的珠子，很好看。医生又拿了三颗红色球，对着爸爸的屁眼塞了进去，爸爸呻吟着，屁眼吞下了一颗，两颗，三颗的球。那些球被爸爸的屁眼吞掉后就看不见了，我才知道爸爸的屁眼也会吞东西。然后我听见医生叫爸爸把球吐出来，爸爸一使劲，那些球又一颗一颗地从爸爸的屁眼里掉了出来，落到床上，一颗不少，整个过程就像爸爸生蛋一样精彩。

接着医生用一个很粗很大的针管吸满了牛奶，注射到爸爸的屁眼里，爸爸紧紧地夹着屁眼，只见爸爸的屁眼动了几下，注射进去的牛奶哗哗地喷了出来，像喷泉一样很壮观。医生用一个便盆接住爸爸从屁眼里喷出来的牛奶，然后又用针筒吸了更多的牛奶注射进去，这一次医生还用一个手指快速地捅着爸爸的屁眼，牛奶更是从爸爸的屁眼里乱喷出来，像失控的水龙头，弄湿了很大一块床单。就这么反复弄了几次，然后医生舔去了爸爸屁眼上残留的牛奶。我想牛奶里肯定有爸爸身体里的味道。

喷完了牛奶，医生又拿电击器绑住爸爸的大J8，把电棒插进爸爸的大J8里，这一次还拿了一根粗粗的电棒插进爸爸的屁眼，通了电，爸爸就不断啊啊啊啊地叫着，身体就颤抖起来，喘息也越来越快，越来越大声。最后他的大J8被电得通红，声音也颤抖起来，大叫着：“不行了，要出来了，要出来了……”医生就拿掉爸爸大J8里的电棒，用一个小杯子接在爸爸的尿道口，只见爸爸僵硬着身体，大叫着，大J8收缩了几下，便喷出了很多浓浓的“牛奶”。我很兴奋，知道了原来爸爸也会喷牛奶。医生也很兴奋，对爸爸说：“射了好多啊。”爸爸没有说话，趴在床上喘着气，很累的样子。

然后医生把又硬又红的大J8插进了爸爸的屁眼，不停地耸动着屁股，我不知道为什么要这么弄，只是觉得很刺激。医生一直换着姿势插着爸爸，发出愉悦的喘息声，爸爸也是叫喊着，享受着整个过程。医生的大J8不停在爸爸屁眼里进进出出，越插越快，爸爸的叫喊声调也越来越高，眼神很沉迷的样子。整个房间里只听见医生的喘息声，爸爸的叫喊声，肉体撞击的声音，我的眼睛睁得大大的，第一次见爸爸和别人在床上弄得很开心的样子。

医生猛烈地插着爸爸，突然我看见爸爸又尿了，这一次粗粗的尿液直接尿在了床上。爸爸总是告诉我不能尿床，弄湿了被单不好洗，他居然自己尿在床上，没有一点不好意思的样子，完全忘记了他自己教育我那些话。我就这么看着爸爸把尿床了，心想如果我是他的爸爸，我一定要好好教训他。

最后医生也不行了，大J8对着小杯子喷出了很多浓浓的“牛奶”，和爸爸的“牛奶”混在一起，我以为他要给爸爸喝“牛奶”，没想到医生自己抬起来喝了进去，舌头还在小杯子转了一圈，把被子舔得干干净净。我发现医生没有真的把“牛奶”喝进去，而是含在口里，然后去吻爸爸，把牛奶都吐给了爸爸吃，爸爸吞掉了从医生嘴里接过的“牛奶”，还舔了舔嘴，两个人满意地笑了。

似乎爸爸的“治疗”结束了，医生收拾好东西出去，我听见他穿其衣服锁门走掉的声音，爸爸还躺在床上，躺在他的尿里。大J8软了下去，遢在两腿之间。等到爸爸恢复了体力，就洗了澡出去了，我从衣柜里爬出来，双脚有点软，但还是跑回了幼儿园，虽然我不知道爸爸和他的私人医生做了些什么，但是我想等有一天我长大了，我会明白的。 
