爸爸和叔叔 
我的家庭是所谓的”单亲”家庭，不过我不会对自己的家庭感到不满或是自卑，因为我有一个好爸爸．．．作黑手的爸爸。 长大之后从叔叔口中得知说，当时爸爸跟妈妈结婚的原因是因为我，奉子成婚吧。婚姻的基础建立在小孩身上，至于爱情．．．当然是零。 就这样，在我三、四岁的时候，爸妈离婚了，我从三岁开始被叔叔带到九岁，直到爸爸有自己的店面，有能力可以独自照顾我为止。 从小学开始，天天回到家的第一件功课就是”学修车”，虽然爸爸说过他可以自己来，叫我好好读书，但是只要每次看到爸爸需要有人帮他拿东西，可是手却空不出来的时候，我都会去帮忙（因为当时没能力请人），久而久之我就跟在爸爸身边帮他工作，直到晚上九点休息为止。一个可以让四个人舒服过生活的房子，在两个人的空间之下反而变的更大了 就这样帮爸爸直到我上了大学，爸爸的体格是属于那种壮在手臂跟胸部，小腹有点微凸的那种，而我因为几乎天天都有帮爸爸工作，身体也比同年级的人壮上许多 刚上上大学之后，我没加入任何社团，还是一样一下课就回家帮爸爸，或许我有恋父情节吧，不过就在某一天．． 星期五，因为隔天是周末，所以我通常这天都会比较晚回家，我都会打个电话回家跟爸爸说，不过今天我跟爸爸说我会玩到七点回家，爸爸还是一如往常的督促我要小心，玩得开心一点。 四点放学了，我跟朋友们在球场上较劲，分成两队ＰＫ，不过才打到五点半，其中一个朋友说突然有急事要先回家，结果大家都一个接一个说要回家，不打球了，应该是要回家陪家人吧，我最后只打到五点四十就回家了，想着那还有一个人在等待我的家，所以我三步变两步，快走变小跑，而且肚子也已经发出咕噜咕噜的叫声，催促我快回家觅食。 到家门口了，奇怪的是外面停了一台“功叔”，帮我们调车的叔叔的货车，可是店门口的铁门拉了一半下来，通常这个时候爸爸应该在吃晚餐看电视才对，所以我就从铁门下钻进去，想去问爸爸在做什麽，结果没看到客厅有人，却只听到里面的房间有一阵阵的喘息声．．． “噢～～用力（国勇，爸爸的名子），好爽～～～足爽！”功叔的声音 “干死你这小骚货～屁股这麽翘天天勾引林背～操吼哩系”爸爸的．．． “用力～你干得我好爽～还要～～还要更多～～～喔～～～” “再深一点～噢～拜托你操死我～深一点～” 我越听越糊涂了，我更足足呆了一分锺，也听了一分锺爸爸跟功叔的对话，那个时候我已经对性这方面有些了解了，不过老师只有教男生跟女生可以有性，可是爸爸跟功叔两个人在里面到底在做什麽，我也不知道。 因为强烈的好奇心驱使我，所以我偷偷的从门缝往里面看．．． 忘记介绍了，爸爸身高有１８０，体重应该有９５，因为一开始工作的时候都是爸爸自己动手，所以他没有太多多于的赘肉，不过这几年来，工作比较稳定了，常常都会跟同行的叔叔们一起喝酒聊天，肚子也有点啤酒肚了。 功叔身高也有１７０，体重大概快９０公斤吧，因为他常常会帮各家机车行调车（不过我都觉得他对我们家特别勤劳），常常都会牵车来回，所以他的手也很粗，有肌肉的线条，可惜的是他有中年小肚肚，因为他常常会在我家喝酒的关系吧。 偷偷把门打开出一点小缝细，我把眼睛往里面看的时候看到功叔正被爸爸压着，跟爸爸两个人面对面，而爸爸不停的抽动他的下体，功叔也发出呻吟声：“哦……哦……用力的阳具好粗啊……要受不了了……啊……啊……求求你……小穴快被胀破了……哦…别用龟头摩擦………拜托不要拔出来…. 哦……噢……噢……人家被你弄得好痒……哦……小穴好痒……哦……哦……我受不了了……求你……求你…插深一点…噢…呜……呜……” 功叔一边淫荡的呻吟，爸爸听到之后更加卖力，抽插的更用力更深，拔出来又马上插到底，抽插了数十下：“干…一堆废话...屁股这麽会扭…马的小骚货…噢…真是太爽了…你的小穴压的我好爽…屁股再用力一点…噢…噢…干…我快要出来了…” 平常都不会骂脏话的爸爸，现在却骂的很起劲，干功叔也干的很起劲，我真的好希望我是功叔…不对阿…那是爸爸阿，可是我的分身已经抬头了，彷佛在问我这样对吗？ 我一直认为这是因为我们家只有两个人，所以会有依赖感是理所当然的，天天一放学就往家里跑.，这是为了帮爸爸工作，可是我却发现我最近工作都会望着爸爸望出神，爸爸也会敲着我的头说我读书读到恍神了，可是我现在明白了，我…喜欢爸爸，不单是父子之间的亲情，也是我对爸爸的爱慕之情…….我感觉我的心理有东西蹦开了… 爸爸说完之后，又猛烈的抽插了好几十下，最后他把他的分身拔了出来，把套子拿掉，也不管功叔有没有准备好，就把JING'YE全部喷到功叔脸上，哇…爸爸喷的超多的，功叔来不及回避就被爸爸的JING'YE喷的满脸都是。“后…喷水管喔，这麽会喷，你干脆去当救火的兄弟拉！” 这个时候闹锺突然响了起来：“铃～～～铃～～～铃～～～” “阿…已经六点半了阿，小霖要回来了阿….老功，衣服穿一穿，等一下被小霖看到就不知道爱安抓～” “小霖阿…身体也不错捏…又孝顺”功叔嘿嘿嘿的笑着，“小霖发育好不好阿～大不大支啊？” “靠，我小孩的主意你打不着”爸爸生气的说 “阿你是要自己吃喔？”功叔问着 突然一阵沈默，爸爸先说话了：“衣服穿一穿拉，刚刚干你都没这麽多话说，现在这麽多话说，还要被林背干喔……贺拉～时间马差不多了” 后来看着爸爸跟功叔要出来了，我马上跑到店门口外面整理自己的情绪，刚刚那是爸爸跟功叔吧…平常看功叔憨憨的，没想到他跟爸爸有关系…爸爸也是...后来我躲在巷子里等功叔走了之后，我走进店里。 “小霖，回来了阿！，好不好玩啊？”爸爸一副刚刚什麽事情都没发生的样子。 “好玩阿，功叔勒？我刚刚有看到功叔的车子耶”我试探的问 爸爸听到我的话之后，身体震了一下。 “没阿，老功调完车就回去了”爸爸指了一台G5125给我看 “呵呵…爸爸这样说功叔就真的好像在叫老公” “小孩子乱说话，要是爸爸真的把”老功”娶进来当老公，你不怕阿？”: “不会阿…功叔人蛮好的，不过功叔比较适合当妈妈吧” “呵呵…我们来吃饭吧！”爸爸就这样一边笑着带过去。 后来好几天我都在发呆，爸爸也察觉了我的异样，常常会问我有没有怎样，是不是读书有问题？我都摇摇头跟爸爸说不是，就算我说出来我喜欢爸爸，想跟爸爸发生关系，爸爸会怎样说……! 那件发生在我大一的事情，我也已经整理好了自己的情绪，整理出自己的想法“他是我的爸爸，我敬重的爸爸，我不会跟爸爸有肉体上的关系，只要在一旁看着功叔跟爸爸在一起就好了”。 后来爸爸跟功叔两个人往来的时间越来越多，甚至只要一回家都会看到功叔在我们家聊天，至于为什麽?我是知道的。最后功叔索性就搬到我们家来住，功叔是未婚的，这也让我更加确定功叔跟爸爸两个人的关系，不过我都保持沈默......而功叔也常常会买东西回来给我吃，这样真的更像是一家人了......三个男人的家庭...而这种关系也只维持到我毕业的时候. 毕业典礼这天，今天一整天爸爸都在典礼会场陪着我，店里当然也休息拉。典礼举行到了中午，吃便当时间到了～原本以为爸爸会去外面买便当，没想到是功叔带着便当来，就我门三个人一起吃着便当，其中也有许多家长想过来想一起吃，不过都被功叔推掉了，功叔真是保护到家阿~。 就这样一个下午的毕业典礼，我在两位“爸爸”的陪伴下过去了，下午四点，典礼结束了，爸爸说晚上为了庆祝我毕业，所以要带我去外面吃饭，而且吃饭的还有一个人要来，当然功叔也有一起去，功叔越来越像妈妈了，只是他不太会煮饭，不过我很好奇爸爸说要来的人是谁就是了。 原本以为爸爸是要带我去那种高级餐厅吃饭，没想到爸爸带我到居酒屋......也好啦！我可以跟爸爸凹一瓶酒喝喝看。我们座的是一个四人桌，围着一个小桌子，爸爸跟功叔两个人也坐在一起，就好像要让那个要见我的人坐我旁边一样。 爸爸跟功叔一拿起菜单研究，就比手画脚的比来比去，真的很有趣，就像一对情侣在选菜一样。不过......说真的，跟爸爸和功叔出来很尴尬，因为你会发现这边有许多眼睛就像看到三只熊一样，好奇的看着，又不是动物园。 过了不久，看到一个长的很壮又很黑的人走进来，脸看起来跟爸爸有得比，留着短短的三分头，看的更清楚之后，“疑?他是爸爸的朋友，上次跟爸爸出去爬山的时候有见过几次面，而且他笑起来真的很...可爱”。 “老张阿，来这边坐，你坐小霖旁边好了” “张叔好。” “小霖阿，多久不见，你又变壮了，呵呵” 就是叔叔的这个笑容，上次差点没让我从山上跌下去。) “服务生，我要这个...这个...阿，还有这个，都弄四份上来”爸爸开始点菜，恩~我看了一下，都是我喜欢的。 “阿，帮我拿四瓶青岛的”功叔又来了，老喜欢喝酒。 “阿你叫四瓶做什麽，要给小霖喝喔?”爸爸问着。 “小霖敢不敢喝?”功叔色咪咪的看我。 “可以阿...”我装出一副很难为情的样子，其实心里乐死 再吃饭的时候，一直感觉张叔在看我，我也有转头过去看张叔，张叔也不回避，最后变成我红着脸吃饭...! 爸爸他们聊他们的，我则一边吃我最喜欢的虾子，一边听爸爸们的话题 “老张阿，你最近过的怎样阿?”原来功叔也认识张叔叔，好像是功叔介绍张叔给爸爸认识的 “还是一样阿，部队里没什麽事情，平常就带兵操，晚上打麻将。” “张叔叔是军人??”我第一次听到!也很惊讶 “对阿～人家张叔叔在军里面可是属一属二的"大"喔”爸爸半开玩笑的说着 “属一属二的大？什麽意思？”我侧着头问 爸爸他们一听到我这样问之后，三个人就哈哈大笑了起来 “什麽吗!都不跟我说清楚，只会在那边笑”9 “等晚上就清楚了拉”功叔贼贼的笑 饭也吃完了，这个时候喜欢喝酒的功叔提议来喝酒，原来功叔跟爸爸的酒已经喝完了，我跟张叔的还剩下很多 “不要这样拉，等一下还要回去，要怎麽开车回去”呵呵，张叔开始紧张了 “没关系阿，我们家离这边很近拉”爸爸笑着- 这时功叔已经开始叫酒了，哇！！足足有一打啤酒，不过爸爸跟功叔的酒量都很好，一下子就喝光了，不过张叔好像酒量不太好，整个脸都红通通的，就像苹果一样，还会呵呵的笑，真的很可爱啊，虽然我也有喝，不过没有到很醉的地步。 “小霖阿，你先带张叔回去家里，爸爸跟功叔结帐之后就回去”爸爸塞了钥匙给我 “张叔我们先回去喔”哇...张叔有够重的，光是要把他的肩膀搭起来，就花了很大的力气 “恩...”张叔含糊的回答 回到家之后我把张叔放在我的床上，这个时候我没有起色心唷...真的没有...(有一点点拉) 过了大概5分锺，爸爸跟功叔就回来了，这个时候也才晚上九点多，反正我毕业了也没事做，我也打算要继承爸爸的店了。 “小霖阿...过来”爸爸叫着，功叔也在旁边，这个时候爸爸已经有点醉了 “干嘛阿?” “功叔跟我在想了很久...觉得应该要告诉你”告诉我什麽?其实我心里已经有数了, “恩?”还是先装傻好了 “爸爸跟功叔两个人已经在一起了...”爸爸专注的看着我 “这样你会讨厌爸爸，觉得爸爸很恶心吗?” 爸爸的眼神有些不安，就好像做错事情被骂的小孩一样 “我......不会阿，其实我早就已经知道了”摊牌吧，我想爸爸也不会怎样 如果要我形容现在的气氛，应该只能用度秒如时吧，因为爸爸跟功叔两个人原本不安的眼神都呆滞了 “我大一的时候吧...那个时候我已经知道了”我也想跟爸爸坦诚相对，其实我也一样... “那时候看到爸爸狠狠的干功叔的小穴的时候，我已经有了反应，之后我也知道我跟爸爸跟功叔一样喜欢男人了” “那你不会讨厌爸爸跟功叔?”爸爸兴奋的问 “当然不会阿!哪有儿子讨厌爸爸的道理!”尤其是这麽好的爸爸 “那......小霖，功叔跟爸爸先去休息了喔，至于里面那只黑熊任你处置了”功叔感觉已经等不及的样子。 其实我心里早就有谱了，只是不敢去证实，听到功叔这样讲......我也放心了 “其实爸爸房间的隔音不太好，每天晚上我都会听到有猫在叫的声音” “好啦，爸爸跟功叔先去"休息"了，那只熊不用对他太客气，他对你早就已经有意思了，随便你搞吧，如果有问题，尽管叫爸爸 爸爸一手抱起功叔，兴奋的顶着功叔的屁股就这样进房间了，我突然想到刚刚爸爸有吃了一盘的生嚎...哎～功叔今天晚上辛苦了。 进到我的房间之后，看着床上那只熊，都已经把我的熊睡去三分之二了...有够大只。 静静的躺在张叔的旁边，用双手抱着他，这时张叔已经被我吵醒了。 “小霖?” “张叔...爸爸跟功叔已经跟我说了...他们还说你对我...”张叔不等我说完就用他的嘴堵住我，不让我说话，就这样张叔的舌头一直再我嘴巴里乱钻乱钻，还跟我的舌头比角力，吻了大概两分锺，功叔放开我，这个时候我已经快要昏倒了，我大口大口的呼吸氧气。; “小霖阿...其实张叔很喜欢你，从你第一次爬山见面之后，我每天都在想着你，你知道吗?” “张叔，我也喜欢你阿。” “那你可不可以把你的第一次给我?恩?张叔好想要你，好想吃掉你”张叔笑着问 看到张叔的笑容之后我已经没有抵抗力了，只能小声的说出张叔最喜欢的答案。 “可以阿，可是我怕痛...张叔要小力一点” 说完，张叔马上把我反转变成我下他上，开始帮我脱我的T-SHIRT，露出两颗粉嫩的乳头。 “噢~小霖长成小伙子了，很好阿”张叔痴迷的看着我长期锻炼下来的胸肌跟腹肌，在学校常常会有体育班的老师问我要不要转班呢! 张叔一边讲，一边用他都是茧的手搓揉我的乳头，因为张叔的手真的真的很舒服~我不停的发出浪叫。 “噢~~噢~~张叔的手好舒服” “怎麽拉~这边是小霖的敏感部位吗?呵呵……等一下张叔让你更爽~好不好?”) “恩...” 这时张叔也脱掉了他的上衣跟裤子，留下一条紧紧的CK内裤包着爸爸刚刚说的属一属二的大~原来是大虐!3 “小霖~喜欢吗? 来摸摸看” “噢......张叔的好大，等一下可不可以不要进来，我怕我会坏掉”" “不会拉，张叔都说会好好的待你了，来脱裤子” 张叔迫不及待的脱掉我的裤子跟内裤，一条兴奋的小蛇就这样跳出来 “很Q阿~来张叔尝尝看”张叔一口就把我那14公分的小蛇含了进去，不停的吸吮，用舌头在我的马眼钻来钻去的，像要把我榨干似的。 “不行了，我忍不住了，小霖~张叔可以快一点吗?” “什麽拉!你刚刚还说会待我好的”. “不是拉，每次爬完山，张叔天天都在想你的样子，连打手枪也在想，现在想快点让叔叔的大沤去小霖的小穴阿，以后张叔在慢慢来玩你阿~先让张叔吃掉的你小花好不好?”, “都好啦...”我整个人都被他压在下面啦，我还可以怎麽说?张叔真是够奸诈的！ 我任由张叔把我抱到浴室里，然后亲吻我，灵活的舌头从脖子开始一路往下舔，张叔一边温柔地安慰我，一边把粗大的肉棒顶在花蕊一般的穴口，然后用沐浴乳抹在我的小穴上，在我还没有任何反应时张叔用力地把自己粗大硬挺的大挪迦肓宋叶际倾逶∪榈男∪舛础 被硕大的肉棒强而有力地刺入后，我大声的尖叫。 这时爸爸立刻放下手边的工作跑到我的房间来。爸爸敲着门问“小霖!怎样了?” “没拉，小霖他有点受不了吧，等一下就习惯了”; “怎样? 张叔又怎麽了?”张叔用暧昧的眼光看我之后，我原本要说的话也已经剪贴成张叔想要我说的话了 “张叔很厉害拉...我刚刚是不小心叫出来的拉”/ “那有问题就叫爸爸喔~爸爸先回房间了”说完，爸爸又跑回房间了。 “后! 你刚刚还说会小力的” “拍谢拉，可是你看，才进入到龟头耶~” 我脸都绿了，这样才进到龟头，我低头一看，发现那只大蟒蛇只有头进入到小穴里。 张叔把肉棒插入我的后面后并没有立刻开始抽插，他用巨大的龟头顶住我的小花心，轻轻地摩擦着，同时用手用力的搓揉着我的小乳头。 “噢…叔叔不要这样…养死我了，恩…噢…好养阿” “这麽会叫春，说~说你想要我进去的小穴 “我…不行拉，我会死掉…那个太大了”我留着最后一点理智做出的抵抗: “恩?你不要阿~”张叔的手更加用力搓我的乳头，另一只手也不停的套弄我的小蛇，“说阿~不然我要停下来”张叔把我整个人放到浴缸里，笑咪咪的看着我。 “真的不说?”" ? “叔叔…拜托，把你的……”我整个人脸都红掉了，说不出那句淫秽的话，可是又很想要张叔用他的大手摸我，侵犯我。算了!我直接从浴缸里爬起来，看到张叔那接近18公分5公分粗的大蛇，一口含下去，不停的吸吮，吸吮到叔叔自己自动自发。 “吼~~~~小霖的小嘴吸的我好爽阿……噢…不要停，含深一点”张叔用他的大手把我的头推向他，直到整条大蛇都淹没在我的口中。 “恩…恩…恩…”嘴巴被堵住的我只能发出这个声音，又感觉到快要窒息了。 “不行阿! 现在就出来，等一下就不好玩了”张叔终于推开了我，重新获得氧气的我大口大口的吸着新鲜的空气：“你在做什麽啦！！我都快要不行了” 哇…叔叔又笑了：“好啦~谁知道小霖那麽会吹，叔叔都快要不行了……来，身体翻过去，让我来采花蜜”张叔好像知道我对他的笑容没有免疫力，因为他每笑一次，都笑的更开怀，更可爱 “恩…”随便吧…我对叔叔的笑容没办法抵抗了。 低头一看，看到一支虎头蜂在一朵小花上面猛采花蜜，吸的噗滋噗滋的，整个浴室都是这种声音。 “阿~花蜜好甜阿”张叔一边说着一边把他的大蛇往小穴里面送。 “等一下拉!! 你要保证这次会轻轻的喔” “恩…”张叔一边抹沐浴乳，一边慢慢的把他的大蛇推送进去。 “噢…叔叔慢一点…”我皱着眉毛看着叔叔正在一点一点的把他推向我 “好爽阿~小霖的小穴好棒阿……吼…吼…噢…”张叔舒服的不停从嘴巴发出低吼声。 叔叔的大蛇终于整个进入了小穴，张叔怕我痛，所以也先没有动作，就一直搓揉我的乳头，套弄我的小蛇而已。 大约过了10分锺之后，撕裂感的痛楚已经没有了，取代的只有小穴里面的充实感：“叔叔，可以了…你慢慢来 叔叔开始慢慢抽差我的小穴，速度慢慢的越来越快，我也越来越兴奋，我跟叔叔两个人的呼吸慢慢同步，也很配合的一前一后配合著叔叔。 “噢…叔叔的好大，好舒服”感觉叔叔一直顶到我的G点，小蛇蛇也慢慢的爬起来，莫名的快感也渐渐的来了 “小霖的身体好棒阿!”叔叔继续在我的身体里面冲刺，拔出来又插到底，就跟爸爸跟功叔做爱一样，不过张叔更猛，因为张叔常在部队里面操的关系吧。我只感觉的到叔叔的大蛇一直在冲刺，腹部也啪啪啪的撞击的我的两个小球，几乎全身上下的感官都集中在下体。 “说~喜不喜欢叔叔的大蛇阿” “好喜欢~叔叔快一点，深一点，小霖都随便了”噢…我被插到浑然忘我了，连自己说出这种话也不知道。 “噢…整个人被插到淫荡起来了阿” “很好阿…这样以后会更好教” 噢…不行了，都快要10分锺了，叔叔的大蛇也只变的更大而已。 “呵呵…看看你都快要不行了阿……来~叔叔这就解放”说完之后，叔叔开始猛烈的抽插好几十下。 “阿!!”我射出了好几道银白色的JING'YE在叔叔的腹部上 叔叔也同时在我的体内射出好多JING'YE，还有多到满出来的流出了小穴。 累到虚脱的我趴在叔叔的身上，用手抱着叔叔的腰，就这样睡着了。 隔天早上又被叔叔给吸起来了

本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/)

全文W址:https://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=474720&extra=page%3D2

Powered By PonyKing.com(http://www.ponyking.com)