春节，我和表弟去深圳世界之窗玩，顺便带上DV,想去拍点录像！一行人高兴的去欢乐谷！
临走时，爸爸还教我怎么用！爸爸给我一盘带子，SONY原装的，没拆封！ 深圳之旅很愉快，我们拍了很多录像和照片！ 回到广州，我问爸爸怎么导出并编辑录像，爸爸也详细的教我了，先采集，然后用绘声绘影来编辑！ 采集花了2个小时！
当我在硬盘浏览的时候发现了一部爸爸在浴室洗澡的片子！ 他全身都是红红的，像是鞭痕，一边洗澡还一边点头，但没说话！细节是，他没有荫毛！应该是刮了！我爸爸属于身体健硕的，发福的中年人，眉毛和腋毛都很浓重，胡子也长得快，可就是JJ上没毛！
我想接着看下去！这肯定不是正常的家庭录像！这时候我爸爸叫我吃饭，我决定一会回来看！ 吃饭的时候，我特别注意看了看爸爸，他还是原来的爸爸，貌似严肃的形象，吃饭还跟妈妈说着股票的事情！我快快的吃完就回房间了！ 电影很长，有1个小时，我想还是下到我的移动硬盘回学校看吧！于是整理好文件，就跟爸爸说，晚上回学校了！他们还在讨论股票，我一出门就打的，我想尽快看到录像！ 一路的红灯，快到学校宿舍了，心跳不止！ 终于来到寝室，小刚还没回来，估计周末没人回呆在宿舍！我打开我的IBM看录像！ 

爸爸洗完澡就走到镜头前，扇了自己几耳光！然后摄像机就放在我家的洗衣机上，就完了！前面几个文件是什么呢，我真着急看啊！这时我的JJ已经硬起来了！ 
第一个是爸爸在单位开会的镜头，爸爸在单位的办公大楼剪裁，热闹非凡，不好看，每兴趣。可这个文件非常大，我拖到20分钟后，爸爸还在办公大楼的启用现场，西装笔挺，那天他胡子刮的很干净，铁青的唇，很性感！ 
第二个文件，一开，就是我家的大电视剧，估计是DV放在地台上了，爸爸一边脱，大液晶电视一边演示，好像沙发上有一个人，但光线不清晰，看不清是谁这是我从没看到的，我很激动，前列腺液体也出来了！爸爸麻利的脱光衣服，然后360度转了一圈，JJ好像勃起了，荫毛很浓，然后就趴在我家的茶几上了！他的四肢正好覆盖了茶几腿！那个人过来用专业的SM鞭子抽打他，他呻吟！ 我家客厅很暗，白天如果不开窗帘，家里就很黑，爸爸的表情看不清楚，反而是他的屁股一会就被打红了，那个人应该很年轻，但我想不起来是谁！全程没有说话，看来他们很默契！ 一会儿，那人把我爸爸翻过来，抬起他的腿，就开始草了！这个我有点不接受看不下去了！但我还是很激动！去厕所打飞机！顺便洗澡！我想我能找出那个人是谁的！下周回家好好调查一下！ 
周末回家，爸爸和妈妈在包饺子，天啊，今天又有好吃的啦！呵呵我爸爸说，晚上牛叔叔要来我们家吃饭！哦，是吗，太好了，我高兴得几乎跳起来！牛叔叔是我爸爸的战友，记得小时候，我们在部队大院的时候，牛叔叔总带巧克力给我吃！
80年代，部队大院物资匮乏，巧克力是个稀罕的东西！现在居家到了广州，就再也没见过牛叔叔了！我马上打了电话给同学，今晚不去卡拉OK了！好吧，我冲个凉，出来，问妈妈，要不要我帮手啊，顺便看了看爸爸的脸！他今天特别高兴，眼角都一直流露出笑意！妈妈一边包饺子，一边说，你就别参合了，去爸爸车厢里把酒拿上来吧！我顺势在爸爸的裤兜里拿来钥匙，去车库里！开了车门，哪里有什么酒啊，我找了一圈也没找到，倒是在爸爸的后备箱里找到了一个手铐！这让我想起来上周看到爸爸的SM录像！哦，天啊。
于是我又回到驾驶室，决定找找看看，有没有其他的蛛丝马迹! 唉，在票据盒子里，找到了去深圳的过路费，去佛山的过路费，恩，看来爸爸这周还真跑了不少长途啊！回到家，我也没心思跟他们包饺子了，就把车钥匙丢在桌面，抱怨说，哪儿有酒啊，没找到！爸爸还探头出来说，哎呀，我忘了，早上拿上来了，呵呵，在小仓库里呢！我去拿，得先冰起来！爸爸说着兴冲冲的跑去小仓库里！没见他这么勤快过！
我进了房间，打开电脑，发现又有了新的录像，爸爸这周又有了新的文件了，恩，还是先下到我的手提电脑上吧，于是我也打开了我的电脑！居然13G，天啊，爸爸这次的文件真的大啊！可接着恼人的事情发生了，我的IBM电脑居然死机，天啊，重启还无效，只得重新装系统，而这时，我又特别想看，怎么办！看着电脑重装系统的速度，估计装完驱动都要晚上8点了，干脆还是预览一下吧，我直接用REALONE打开，突然，音箱啊的大叫一声，我吓了一身冷汗，连忙关闭了电脑！
走出书房，爸爸还在和妈妈包饺子，看来他们没有听到，我又回到房间，把音频线拔掉，再次开启，这次的录像内容真实让人惊讶啊！爸爸，这个就是我爸爸，一直没有呈现出来的姿态，他正被一个人按在地上，撅着屁股，后庭里还有一只香蕉，看得出来，我爸爸书桌上的一挂香蕉还有两根没吃呢！我撕下一根吃了起来，看着爸爸的扭动，我也勃起了！
但那人是谁，一直都不露脸，我想知道那人是谁！我环视了家里的每一个地方，都希望找到他的蛛丝马迹，可真的，这个人太陌生了，不知道他是谁！叮咚，门铃响了，爸爸已经去开门了，可这边的录像，爸爸已经跪着帮那人口较了，再等几秒钟，那人的脸可能就看到了，可这时，客人好像进门来！我立马关了电脑，出来迎接牛叔叔！当我刚走出房门的时候，牛叔叔已经走到了书房的过道，他一把抱起我快走两步到客厅，说我的小邦邦，呵呵，拍拍我的肩膀说，十年不见，都成帅小伙子了啊！哈哈哈!看牛叔叔给你带什么了，你最喜欢的巧克力！他就是我依稀记得的牛叔叔啊，高达壮胖的，寸头一丝不苟，但我真的被他这么热情的一抱又回到了小时候的记忆！
牛叔叔小时候经常到我家做客，但我并不喜欢他，因为他一来，我爸爸就该出差几天，没人送我上学，得自己不行去！所以每次牛叔叔来我家，都会给我带好多好吃的小礼物，在80年唉，巧克力都是配给的产品，不到一定级别的军官，吃不到的！我爸爸专业了，落户广州，就再也没见过牛叔叔了！他这么突然的出现我倒发自内心的开心，带着牛叔叔看我的房间！跟牛叔叔很快热络起来！谈话间，妈妈已经准备好了一桌子菜，妈妈说牛叔叔最喜欢吃的菠菜面，还有特殊的饺子！我妈是医生，总可以搞到一些珍馐。这饺子就是胎盘饺子！牛叔叔脱离西装，晚起袖子开始吃饺子，不一会，就已经满头大汗，我正准备帮他拿纸，没想到他径自回头在浴缸下拿出纸巾盒，这个细节我开在眼里，我突然怀疑他就是录像中的那个人了！
恩?可是不可能啊，他从北京来，怎么可能呢，不是今天刚来广州吗!爸爸的录像显示是2009-2-8啊！一边吃饺子，我一边观察牛叔叔，他特有北方爷们的粗旷和豪爽，跟爸爸的威严不同，他总是哈哈的大笑，气氛活络。妈妈和他聊天都是笑不拢嘴！我跟牛叔叔喝了一杯，接口接电话，跑到书房关起门来，看爸爸的录像，顾不得那么多了，我快速的打开文件，在25分钟的时候，爸爸跪在地上撅着屁股，那人狠狠的拿戒尺抽他的屁股，每抽一下，爸爸就小声的啊一声，这时一个手提电话响了，是索尼爱立信的声音！当然这个不是爸爸手机的声音，那肯定是那人的电话了，可那人没有接，只是把电话挂了，可恨那人还是没有遮镜头里出现！
于是我想起来测试牛叔叔！对了，给他拨个电话！于是我匆忙的关闭电脑，来到饭桌前，说：“牛叔叔，你电话多少啊，下次我想吃巧克力给您打电话吧！“ 牛叔叔呵呵的大笑，说，小邦邦，这次没给你带好吃的啊，牛叔叔对不起你啊！一边说，一边拿了我的电话，拨起号码。可出来的声音并不是录像的声音！这点线索又断了！一餐疑云恒生的饭就这么吃完了，爸爸妈妈，牛叔叔还热络的讨论部队的赔偿问题！我没兴趣听，只有遮饭桌上观察牛叔叔，他手臂粗壮，胸毛横生，喝点酒之后，笑声更爷们了，甚至是一种野姓！爸爸估计也喝多了吧，居然唱起了在哪桃花盛开的地方！而我满脑子琢磨那个虐我爸爸的人到底是谁！

如果那人动手的时候稍微有一丝的迟疑，我爸爸在等着挨打，还会讨好的说着谢谢之类的胡话，但是这家伙做事情太凌厉了，如此残酷的行径，这么多鞭痕，他也能面不改色的伸手下去。还好这家伙总算有良心，鞭打了一会儿就停下来了！ 如果爸爸跪在地上才到那个男人的大腿处，可见那男人很高，我爸爸180的身材，跪着也有120了！估计那人有190。 牛叔叔没这么高，那当然是另有其人了！可我就觉得刘叔叔对我家很熟悉！遥控器也知道在哪儿，比我妈还清楚！ 我想爸爸偷情的对象可能就有刘叔叔！恩，我决定再试探一下他！ 
牛叔叔，你什么时候回北京啊！多住几天，我不舍得你走！ 牛叔叔一把抱着我，说真的，他牛劲大得很，把我揽在怀里说，不走，我也来广州，好不好！我的小邦邦！ 哦，那最好了，以后天天有巧克力吃了！ 牛叔叔，放下我，叫我去取他的公文包，说有更重要的礼物送给我，我打开包的时候发现了杜蕾斯避孕套和一张古天乐纪念版的羊城通，跟爸爸半年前丢失的，我送给他的一样！虽然爸爸开着自己的天籁，但有时也他也喜欢坐地铁，可他工作跟不不需要地铁，老问我借，我就把自己的纪念版给他了，结果第二天他就说丢了，我特意拿出羊城通，看看编码，果然是我那张800结尾的编号！这太巧了，说明半年前，牛叔叔就在广州了！他显然没在意，只是掏出2张正佳广场的购物券给我，说买你喜欢的东西吧！一看2000块，乐死我了！呵呵，牛叔叔真好，我跳上他大腿亲历他一口，胡渣有点儿扎人。我感觉他JJ硬起来了！连忙起身给他斟茶。那一刻我也硬了！ 
虽然我不跟他见外甚至有点儿莫名的亲切，可是我还是想知道牛叔叔到底是不是那个录像里的人，现在看不太像，他比录像里的人胖很多！但我还是对他充满怀疑，而接下来家里来的客人，我则几乎确定就是他！ 牛叔叔跟他 的谈话怎让我相信，他们之间，有着不可言说的和谐
大家一片祥和的吃着年糕，门铃响起，我屁颠的去开门，那人一进门就拍着我的肩膀说，小邦邦，这么高了！我也纳闷，但想象可能是爸爸的战友或者别的什么吧！笑笑的答应着！爸爸和牛叔叔端着小碗跑出来，四个大男人拥挤在门厅里，门厅显得很拥挤，妈妈跑出来，笑着说，老班长，什么风把你给吹来了！一面拉着老班长的手拽向客厅！
老班长，人不高，敦实身材，浓眉打眼，鼻子挺大，嘴巴小，一圈青皮胡子，很是可爱！说话老带个捏字！一听就是陕西人！身上有一股浓浓的烟草香！
妈妈好像这会儿话比较多，似乎是因为他来了就特别兴奋。而爸爸这会儿也比较热情，一直迎合着老班长！我在一边儿吃着年糕，看着这个我特别陌生，爸妈特别熟悉的老班长！牛叔叔似乎也和老班长特别熟络。大家说着一些我听不懂的话，一会笑，一会互拍肩膀！
这是我趁机溜到自己房间打开电脑再看了一次录像，在40分钟的时候，爸爸被五花大绑的吊在门厅，摄像机的位置应该就是餐桌，而那人就在餐桌边上牵引着爸爸JJ上的铁链，爸爸嗷嗷的叫唤，前列腺液从尿道旋到空中，一闪一闪的。看得出来爸爸那会儿也挺兴奋的！那人点了一只烟！停，放大，再放大，红河牌的！
于是我立刻关了电脑，出去看烟灰缸，果不其然，烟灰缸有红河和红双喜两种香烟！问题是爸爸也抽红河，也抽红双喜，可这两位客人到底抽什么烟呢，这个不得而知！爸爸不可能让客人掏自己的烟啊！想来想去，也想不出什么好方法，但肯定那人吸烟得很厉害。
爸爸妈妈他们说要打双升，我也乐得服务。忙下楼买了两幅扑克！
在楼下见到一辆大的英菲尼迪InfinitiEX35，车体庞大，牛气冲天！我端详了一会儿，直奔7-11！上了楼，我跟爸爸说刚才见到一辆NB的车，如何如何，爸爸一边拆包装纸一边说，这是你方伯伯的车！
方伯伯打牌心切，但也不无虚荣的说了句，喜欢给你开几天！说着把钥匙抛给我！我乐坏了！爸爸估计这会也想着打牌，并未阻拦！我拿着钥匙飞一般的下楼了
（每次写帖子说，最先出现在脑海里的，不是文字，而是意象。在写这帖子的时候，亦有一幕一幕的画面在心里掠过，犹如不定格的镜头。带有一种隐约的肯定之感。这些意象决定心的探索走向。我却是喜欢这种过程，在黑暗中反反复复，但似一直有光照耀。）
一个在无意中发现的录像带。发现我的兴趣来自遗传。信与不信。记忆所代表着的遗失和记得。最终，她们又走回到现实之中。在这里，SM亦代表时间。
方伯伯，以后就简称F的普通话有浓厚的北方口音。看人的时候，眼光明亮而肆无忌惮。也许处于权威地位的男人都会这样地看人。我对着他的目光。在短短的几秒钟里，我想我的眼神一样的顽固。在年轻的时候，他应该是非常英俊的男人。
黑暗中F靠近爸爸。爸爸赤裸的洁白的身体。像一匹被揉搓着的面团。发出轻微的扭曲的声音。F打开爸爸的身体。熟练的手指因为重复而失去了敏感。蛮横而冷漠地。一寸一寸地蹂躏呈现在冰冷空气中的肌肤。爸爸想像他努的样子。爸爸没有闭上眼睛。而是睁着，一脸的痛和快乐!这始终是我想象不到，但看到的景象，我有点错乱，我发动了F的车，开出小区，一路飙车居然不一会儿到了环市路!城市里多车，但开豪华大车的感觉很爽，完全不是爸爸那个日产风度所能比拟的！早就跟爸爸说要换部好车了，他总说他的风度如何如何好！BS他！
这时候，妈妈电话来了，说“快回来，我要去姥姥家，今天你小姨过生日！你跟我一起去啊！”正开着好车爽呢，我满口答应了！
飞一般的回家，在楼下等妈妈!顺便照照镜子，翻开驾驶室的小镜子，发现上面有一张中年男人滴蜡的局部照片，趴在地上背部到屁股全是红色的蜡烛油。如果不是我看过录像我肯定也不会猜测到那个人就是爸爸。但我家我还能不熟悉吗，地板是我们家的，连地上的露出的一只拖鞋我都万分熟悉！看得我面红心跳！
妈妈上车了，拿着一大包礼物，每次去姥姥家，她都是这样把家里吃不完的礼品带给姥姥！我忙收起照片到裤袋里，看看后视镜里的妈妈，就开车了！说不出来当时的感觉，就是觉得JJ硬了！
大约五十分钟之后，到姥姥家了！妈拎着礼物走了两部，她又呆住了！非要我回家取她从香港带给小姨的LV包包！还告诉我在小仓库里的格架里！真够麻烦的！我说这会儿都4点了，不然我跟爸爸他们吃完饭了再送吧！妈妈想了想就说，那明早过来吧！我们下午打麻将呢！我悻悻的驾车回家了！
此时已过了5点半，暮色刚开始降临，路灯和周围建筑物的灯光把街道照得一片明亮。车在广州大桥堵着。看着照片，我琢磨这，难道爸爸跟F有一腿！于是我把车索姓开到桥下，在车里来了个大搜查。后备箱里有一个大高尔夫球包和一个旅行箱，上锁的！高尔夫的大包里都是球具，还是DUNLOP的，名贵哦！
可这个密码箱子打不开，密码是4位数字，我试不出来，打电话给同学毛刚刚，他是少年科技大的天才，我说在一个车里发现了密码箱，打不开，问他如何，他估计是看越狱看多了，提示我说，车牌号，驾驶证号！没等他说完我就成功了，呵呵，果然是天才！
密码箱里是一对衣服，和一个大塑料袋，SOGO的。里面有润滑剂，皮鞭和贞草带，当然也有一盒录像带。这更让我确定，F就是一个SM爱好者了！
忽然，身后有人喊了一声，我一扭头，吃了一惊！
回到家，爸爸和牛叔叔和方伯伯在打斗地主。一群爷们大吵大闹的，我没兴趣，小声跟爸爸说该吃饭了，爸爸说，那就叫必胜客吧！我于是打电话叫了一个白汁鲜贝南瓜意面，问了爸爸他们，他们当然说随便了，我就一人点了个黑椒蘑菇培根意面，2个咖喱几肉比萨，2个海底金枪！
于是我就进房间接着看录像带，文件刚打开，突然，方伯伯进来了，说：“小邦邦，今天咱们喝点儿酒啊！我从挪威回来带了只好酒！”我慌忙关了显示器，跑到门口，假装若无其事的说，在哪儿，好啊！当时心都跳出来了！
一会儿，快递就到了，我们在餐桌上吃我们的大餐，爸爸开了挪威伏特加，每人都满上，大家碰杯，爸爸说，小邦邦，跟牛叔叔，方伯伯喝酒你很有面子哦！干，干！一杯下肚，火直冲脑门，但我还是有点儿能耐的，我自己满上，跟牛叔叔碰杯说什么或者没说什么，就喝了下去心跳加速，头晕目眩！，然后就什么都不记得了！
我突然一个挺身，直直地坐起来，眼睛都没睁开就往厕所跑。正要推门，听见里面“咔咔咔”方伯伯咳嗽的声音，吓得转头就退了，边退边往客厅走。使劲儿将眼睛撑开一条缝，突然就愣住了：穿着女装三角裤的牛叔叔被绑在客厅的沙发上，手臂展开，绑在一根长水管上！眼睛上带着一个眼罩。爸爸也带着眼罩跪在地上忘情的舔着牛叔叔的J8! 
我下意识的走到餐桌下躲起来！ 
“来不及了。老班长！要尿了，求你让我....，我要，我要。”老班长这才从厕所出来说，再喝一壶！于是走到沙发前，这是我才发现牛叔叔的肚子已经非常鼓胀了，他弯腰够者老班长的JJ开始贪婪的吸吮了！爸爸还是跪在地上不停的吸吮这牛叔叔的J8,牛叔叔的J8已经很大很硬了，映衬着昏黄的壁灯，看见他的鬼头很亮，一抖一抖的！爸爸的屁股后面有个大肛塞！他的屁股一晃动，居然后面的肛塞会发光，跟着节奏一闪一闪的LED灯，照得屁股格外出彩！
尿完后，方伯伯在餐桌边抽烟。
爸爸爬到方伯伯面前，开始为方伯伯口较！这会儿我大气都不敢出，但我听见了我的心跳！客厅里，窗帘罕见地卷起，窗户都大敞着，屋里有一丝凉意。对楼的灯光强烈，即便不开灯，屋里也能看得清楚。
方伯伯的声音不高，却不威而怒：“行了！”
爸爸爬回去接着帮牛叔叔口较，本来已经半软的牛叔叔突然又受到刺激，再也忍不住了，哀号着说，老班长我要尿.......啊！啊！
爸爸的脑袋跟啄木鸟一样不停的来回吸吮！咽喉上下涌动，估计牛叔叔的尿不少啊！而屁股后面的LED肛塞灯闪耀着蓝红的光芒！好家伙！这泡尿足有5分钟！眼看着爸爸的肚子也有点儿小鼓起来。这时候爸爸并没停止吸吮，而是更加卖力的吸吮着，白皙的背部，肌肉线条非常明显！
方伯伯从沙发上起身，抓起爸爸的头发，把他踢到门边，还是小声的说“去阳台跪着！”
“老班长，你别这样，放了我，让人看见不体面！”
“别的事情可以商量，这件事坚决不行。我正告你，出去！”方伯伯这一声厉呵，把我也吓了个半死！可爸爸要是跪在阳台，那邻居不就看到了吗，况且他屁股上还有那么闪耀的LED菊花塞子！这不仅关乎到他的姓乐趣，还关乎我的家庭啊!我着急啊！真担心爸爸去阳台啊！尽管我们家住的是联排别墅，前面的阳台是一片大湖，可给楼下巡逻的保安看见了，或者过别的什么人看到了，多羞耻啊！
“我刚刚还在夸你有努姓，歇菜了吧。”方伯伯点了颗烟，笑着说！
爸爸跟换了个人似的，立马爬出去了，直直的跪在阳台上。
透过大落地玻璃窗，我看见爸爸挺拔的健壮的躯干，而屁股后那个一闪一闪的LED灯，则显得很可笑！
这会儿什么时间我不知道，但我还是有点儿头疼，那挪威伏特加真的很烈！我想换个位置到厨房去，哪儿可以看得更全些！
这时候，方伯伯走到单人沙发处，解开了牛叔叔的手上的绳索，但并未解除他的眼罩。把他的J8调大了，然后拿绳子扎了一个蝴蝶结！趁这个机会我怯懦的爬到了厨房的门后，继续看他们的作为！幸好这时候，牛叔叔在痛苦的呻吟，我的声音还显得不那么明显！似乎方伯伯也没听见！厨房离爸爸很近，触手可及！
方伯伯把牛叔叔的蝴蝶结扎好了，得意的冷笑起来！他扇了几下那个大几巴，居然更雄赳赳了！他笑着，咳嗽着去了厕所！我趁机的也在爸爸的JJ上扇了2下，居然也是一样的反应，爸爸还因为这个更挺起了胸膛！
我正想接着扇呢，突然方伯伯走到我身后！
方伯伯捏着我的脖子把我提起来，说真的，那一刻我别提多害怕了！可我不敢叫，我怕爸爸知道了！我下意识的捂住了嘴巴！我闻到方伯伯的酒气，显然他今天喝了很多的酒！他把我拽到房间！我叫软的缩到床上，脑袋一片空白！
方伯伯顺手给我擦了一把脸，一股麝香味！
第二天早上，我醒来的时候，还穿着睡衣，房间也井然有序！我矜手蹑脚的出了客厅，爸爸他们还在打牌，我想起昨天的事情，但又不确定！看牛叔叔这么人高马大的怎么可能穿女装内衣呢，昨天的一切都是模糊的，难道是做梦！可车里的照片和录像带又作何解释呢！三个大男人在家打牌也太不正常了！
我冲完凉对爸爸说，今天给妈妈送礼物过去，晚上不回来了！爸爸牌正好，懒得理我，就挥挥手说，到姥姥家给我回个话啊！
我答应着，走向小仓库！拿到包准备下楼的时候，看到仓库里居然由一个乳头夹，天啊这不是昨天夹牛叔叔的乳头夹吗!一模一样，红色的不锈钢的！
我决定还是送完包就回来！
就这么定了，我下定决心要再清醒的看一次，到底是怎么回事！
到了妈妈家，我给家里挂了电话，方伯伯接的，我说我晚上回来睡觉，方伯伯说，那好啊，今天咱喝别的酒好不好！笑得我心只发抖！
既然山有虎，偏向虎山行！
我决定了找我同学毛刚刚支招！
毛刚刚的爸爸是给市委书记挡酒的老混混！讨要了一颗千杯不醉丸！揣到铣里，一路狂飙回了祈福新村！
刚到家，他们正准备开饭呢，居然牛叔叔的部下给他们送来了穿山甲，哇，满桌子野味，看不出来牛叔叔的人面这么广，拍马屁都拍到广州了，爸爸说，你牛叔叔的粉丝进贡的，快来尝尝！我特鄙视我爸爸，见到野生动物都以为好吃！一点环保意识也没有！可我也不反对啊！大快朵颐！
方伯伯的酒又来了，这次的是苏格兰Johnnie Walker? Black Label
这次谁怕谁啊，我心想，还喝不倒你们？很快，爸爸和牛叔叔就完蛋，我心想，努就该倒，今儿我们决斗！
方伯伯不服气，可人是肉长的，谁跟化学斗啊，说实在的我一直可惜我肚子里的穿山甲，白吃了啊！
闲话少说，最后都晕了，就我一肚子恶心，到厕所吐了！清醒得一塌糊涂，看着倒在地上的三个大男人，我居然有了模拟昨天的意思，但擒贼先擒王对吗，我拖着方伯伯进我房间，把他的衣服脱了个精光，他浑身热热的，酒气芬芳！红扑扑的脸，嘴巴只往外吹起，Johnnie Walker? Black Label的味道，NB!
这会估计他还有点意识，居然摸我的JJ ，这会我正难受也没硬，但我第一次脱一个人的衣服，心跳猛烈！他居然爬到我的当下含着我的jj,非常热，非常舒服！我早就憋了很久的尿就直接尿在他嘴巴里了，他居然都直接的喝了！然后我的JJ就庞大起来！居然还HIGHT!
看着方伯伯的身体，我下意识的觉得，该破处了，该 有姓行为了！可选谁好呢，客厅还有俩个呢

选择多了人就头疼了，是我敬爱的牛叔叔还是熟悉又陌生的爸爸，或者这个身边的方伯伯！一时间的贪欲让我举棋不定！
管他，我就把方伯伯托到客厅，把他的双周反绑在客厅的餐桌上，他的JJ因为喝酒了，居然勃起得光亮无比！
`这时候我发现那个一直在录像的摄像机还在客厅的大茶几上，于是我开了摄像机，开始参与这些长辈们喜欢的表演！
其实人醉酒也只是进入另外一个状态，说清醒也清醒，说糊涂也糊涂，只是在那种非正常态中，可以恣意妄为！抛开一切理所当然和本来的应该！
E我开始撕开爸爸的衣服，他的POLO衫很容易撕，露出那个宽厚的胸膛，他宁这头，一边迷离的说干我，干死我！真的是熟悉又陌生的感觉，他是谁，他是我爸爸吗，他是谁！
我加快了撕开的欲望，把他的高尔夫裤子一扯到底，他的袜子我抹下来就塞在他嘴巴里了，他自动的把双手伸到头上，整个身体横陈在客厅的地板上，任人摆弄的姿态！但遗憾的是他的JJ还是缩着的！
E我扇了他一耳光，他居然挺享受的说，虐待我，虐待我！我想让他看清楚我是谁，但也怕这扫了他的兴，如果大家太熟就不好玩了对吗！其实我想当时他是知道我是谁的，只是他也乐于糊涂的享受着一些本不该发生的事情！
然后我把我的嫩的JJ给他含住，他的嘴巴跟方伯伯一样，是软的，是热的，是烫的，带着酒气，呼吸急促，似乎还带着一些嗅味道的意思！我看见他的JJ渐渐的勃起，鬼头很红，很亮，不知道怎么的，我很不喜欢他勃起的样子，尽管粗大，壮观，可我还是不喜欢，我捏了捏他的荫囊，说真的，生活这么快22年了，我还是第一次接触到爸爸的荫囊，这个孕育过我的地方。柔软儿温热！也许是伦理，也许是天姓，我下意思的阳痿了！我不得不走到牛叔叔这里，他的衣服是很宽松的套头TEE.他也死仰八叉 呆在沙发上，嘴巴口水直流，我其实有种一直以来的畏惧感，因为他高达，爷们！" 
我除去他的衣服很困难，以来他重，二来他真的醉得不清醒了，一塌糊涂。正犯愁的时候突然想起不然和方伯伯一起玩的想法！是解放他还是.......
房子里终于有了可以掌握权，是否要与人分享，还是......... 
其实，我知道自己喜欢男姓，只是一直压抑自己！
高中的一个女同学说要跟我接吻，我也感觉不错，就在KISS 的一刹那，我看见她的雀斑，哇塞，真的跟鹌鹑蛋一般，我确定从那时候开始我不喜欢女的了！
男人的粗糙可以加分，所以我更喜欢中年人
话说回来，我把这三个男人都拉到我的房间了，他们都跟死鱼一样被我扒光了，由于酒列，他们很快就会清醒过来。我用皮带把他们的手都绑在一起，一头大汗！累啊！
　　还记得15岁那年，牛叔叔暑假带我去了他的部队！
窗外广袤、充满生命力的田野和起伏、连绵不断的丘陵，在我视界里持续展现着，无限地向天边延伸。我经过一座座城市、乡村、新兴的大厂矿建设工地。看到巍峨的楼群，林立的烟囱，川流的载重卡车；看到丰收在望的麦子、水稻，闪闪发亮的水库、灌渠。我看到的一切，都使我想起我一生中目睹到的最蔚为壮观的场面，此刻和那时的心情产生着供鸣。
那是次大规模的舰队演习：导弹驱逐舰、护卫舰、扫雷舰、猎潜舰摆满海域；大量的炮艇在外围游弋、警戒；天上布满航空兵呼啸的飞机；水下有待机而动的潜艇。整个舰队在旗舰的统一号令下，以特大编队破浪前进。在蓝色的海洋上，一队队舰艇从天边排到天边。到处是飘扬的军旗，互相呼应的信号灯以及推进器划出的、较错纵横的白色水迹。海上协同攻击开始了。鱼雷艇队从侧翼率先冲向靶船，进入射程后，依头转向把一条条鱼雷射入海水之中，箭也似地离去。顷刻间，靶船周围响起猛烈的爆炸声，掀起冲天的水柱。
接着驱逐舰列阵向前驶去，用一百三十毫米口径的大炮遥遥地、有节奏地把成吨的弹药倾卸在靶船上，将靶船张结的篷布炸得粉碎。凶悍的强击机群俯冲而下，以完美的角度射出火箭、投下重磅炸弹。最后炮艇队蜂拥而上，用三十七毫米口径炮和二十五毫米口径炮激烈地一通密集射击，最终结束了攻击。舰队进行了凯旋的海上分列式，耀武扬威地返航。猎潜舰队打出了助兴的火箭弹阵，将演习海域打成一片火海，与已用瑰丽的晚霞将天边的云、海染成血红的夕阳壮丽告别。那时，我的脸被连续发射的炮火硝烟熏得漆黑，我的心却用真正鲜红的血液推动着、搏跳着。在赫赫武力的炫耀下，我体内充满着爱，我的爱从来没象那时那么圣洁、醇厚；从那摧毁一切、排山倒海的炮火中，我吸取了伟大的力量，是那么激昂、亢奋！我和那种强烈的感情已经相违甚久……! 
他现在被我剥光了身体，健壮的胸大肌和已经刮干净的腋毛，荫毛，很不和谐的躺在我的地板上，他醉了，胡子飞长，一圈青皮胡，加上喃喃的喘息，很是诱人，谁知道他是一个军官，谁知道他曾经的辉煌，此刻他要做他自己，不为谁就为自己的心中所想！
正在这是，我家的门铃响了！
妈妈回来了，天啊，我该怎么办，我麻利的收拾屋子，客他们都还一丝不挂呢！我该怎么办！
我下意识的开了们，然后说，妈妈，怎么这么早回来了！
我感觉我当时脸色绯红，像个烂掉的茄子！
妈妈心情不好！一后庭坐在沙发上，说"舅舅的老婆闹离婚，搞得我们都没心情打牌！哎！我得回房休息了！"
“谁送您回来的！”
你爸爸呢！什么时候回来!
他们，他们，我正想着答案，妈妈已经拖着疲劳的身子去浴室了，我这才发现沙发上还有乳夹等用具，妈妈的后庭后面还有一块乳夹，天啊，我下意识的赶忙吧客厅收拾到我的房间，可怎么给这三个完全放浪形骸的人醒酒，瞒过我妈妈呢，况且，给醉酒的人穿衣服是多么为难的事情哦，我突然想到了，直接把他们运出去！说时迟那时快，我把牛叔叔和爸爸用电脑椅子推到小电梯，盖上床单，避免保安的闭路电视监控，然后运上爸爸的雅阁，然后把最重的方伯伯运出来，就在我经过浴室的时候，方伯伯居然打起鼾了，我吓得不轻，妈妈一面包着头发，一面贴着面膜走出来说"我先睡了，困死了！“
我总算松口气，快速把他们送上车，然后开车宾去了广州市，刚上高速我就后悔了，他们都没穿衣服，白天他们怎么回去呢！可再开回去，妈妈哪儿怎么较代呢！
我盘算这，就把他们放到钢瓶厂的宿舍楼里，那是广州水荫路的一幢废弃的产房，虽然是没人用但也还干净，我只能这么做了，没办法！回去的时候，经过收费站和别墅区的保安亭都有保安，很危险，只能这么做了！
等我回到家，妈妈已经睡了，我急忙蹑手蹑脚的找到了他们三人的衣物，马上下楼，开车狂奔向水荫路！
风驰电掣，我很害怕，突然想起洗衣机上还有一个正在录像的DVD，天啊，脑子都炸开了！我立马有回家，不敢开灯，偷偷摸摸的找DVD，可DVD不见了，我是该快点找到DVD，还是快点给他们三穿上衣服呢！ 
