寻职:「爸你操!」


我１７q那年，是我第一次注意到我的父H是碛兴有男性性感特c的成熟男人。在家e爸爸一向不太^裸露出他的身w，就算是洗完澡出恚他也立刻穿上上衣跟浴袍，印象中我似乎]有看^我父H的胯下。m然我知道爸爸年pr是橄烨T，就算是到了F在是一颖３种每天上班前都去慢跑的T，爸爸假日也固定到健身房去做重量，所以他的身材是比一般人要更加Y更粗言S多。更何r他的I是保全人T，ｉT接外彰人的那N保全伍，而且因榘职志吐好段rg，更因轶w型的特殊跟外貌重，再加上年o稍L，所以在保全公司的伍e面他是就任小L的位置。而在@之前我矶]有ζ渌的男性有特e的注意，即使是我的爸爸我也b是渭的把他成一父H，K不缘盟竟是一如此人垂涎的男人。而且我想或S是因榘职直旧砩聿恼娴南喈的好，但又聿惶裸露，不^同rs又喜g穿略偏N身的衣，所以粗训纳聿目是展露o疑，有N吊人胃口的感X。 那天是我１７q的生日，不缘槭颤N我生日r巧是W校考的日子。天中午考完後我打_家e的大T，我知道爸爸今天_始是B假，所以有待在家e]有到公司上班。我到了玄P_始鞋r，才lF客d鞒鲭的音，但是s是奇怪的呻吟。我家的玄P在客d的後面，我看到爸爸的^露出碓谏嘲l上，爸爸@r候正坐在沙l上看著Ａ片。茶咨戏帕灼恳呀_罐的後的啤酒，我想爸爸是醉了才在客d@哟竽的做@N事，以前矶]有^。我b手b_的pp走^木u的地，想要走到N房在p@^客d再到翘萆牵不想@拥桨职帧．我走到N房跟客dBY的吧r，我注意到爸爸拉_睡袍垂煸谒的粗训募珙^上，暴露出他的下w。我缀醪怀？吹桨职致泱wb穿妊的幼樱更不用f看^爸爸的o。我知道爸爸的妊都是看起硐喈昂F的高r品，也Sb是因樗的邮礁花色是很多K且布料都相高n。而且我也知道很多件妊更甚至是半透明的情趣妊，爸爸把那N妊作平常穿著用，甚至有一些令人o法想像的丁字，@些都是假日到我做家事r收洗衣@lF的。而此r爸爸正把他其中一件半透明的妊下怼０职值年o已完全Bó起高著妊了，我聿患巴耆收M眼前@若[若F香G的面r他肥大粗黑的o就已跳出碓谖业拿媲罢孤吨雄L。爸爸的o相的黑，比起他每年夏天一定到泳池[泳癯龅镊詈诩∧w更要深褐，而且尺寸相@人。而且他穿著泳所掩w住的地方露出的w色Ρ认喈烈，在白色的胯部又赫然出F如此黝黑的o跟G丸。在他Ｗ⒌目粗幕_始慢抽送他的褐黑肉棒r，我lF他的^s是相赡鄣孽rG桃色，在他那由钌的o棒上熘那幽凵{的^真的相的眼，我在想爸爸的^色甚至比我的要更嫩更r。整下w就像是rG的料仔勾勒出淼硬l，那N褐黑的o、那NrG的桃t^，X效果的烈不於一幅用色大的名。
我得看^日本Ａ片中，女被一堆黑人上的∏椤Ｎ蚁氚职值年o就像黑人的o一樱又黑又肥，可是^色s是如此粉嫩可邸 而@r候我lF我的o已在我]注意下l硬了，我倪MT到F在都]有仔注意到面上那L}日本女性的表演，所以我相不解我身w的反。但是^]半秒我就知道我似乎是因樽约罕桓赣H的淫所感染才勾起我的欲望。我[藏著自己的身w偷偷的Q著爸爸在客d槲冶硌莸暮币虼a，悄悄的掏出我的o戆嶂它。我知道爸爸在酒醉加上淫欲nX的B下Q不lF他的子正在N房欣p著自己的父H淫的自慰。而爸爸他，似乎跟一般人自慰r不一樱爸爸不是b翁着著自己的肉棒_到它的快感而已，我的父H展露著他的u部，K不r欣p著自己的幼樱不r握著o的底端u晃拍打著那l黑棍，Ｐ囊豢@的^p著自己碛械男燮G性w。

爸爸弓起p_放在沙l上，做出ｍ字_腿的幼鳎祭出呻b手使诺嵛恐它燥岬目柘隆＿@r我到中一日本男性叫了父H，我D移瞄了一眼，是的那男主角在向另外一位中年演Tf，的女性似乎是@年p男性的女朋友，忽然lF到他爸爸在偷看他跟女友做郏然後光衣服加入鹁值虼a。起初我也]特e注意，我的目K不是中的人物，我Ｐ牡淖⒁庵我的H生父H，但是後砦s注意到@部片不是普通的三ｐＡ片，是部ｂｉ片，p性俚摹Ｄ敲女性此r拿起假具_始戳著面中那L相平庸身材s相Y的中年演T，男友K他的o放入爸爸的嘴ey口交著。而爸爸在@r候似乎相的d^，我]有注意到他有l出，@r候爸爸_始低淫y的呻吟著。而且我l誓我让孢是可以清楚的看到，爸爸的右手已往跨下伸往超越他褐黑色G丸的後面伸去，爸爸^υ谌嗝他的屁眼。 中的年p男性@r候在种他爸的屁眼，而女性跨坐在爸爸演T的上跟年p男性舌吻著。而爸爸掉睡袍|在沙l下，e起粗训碾p腿纳嘲l移拥讲咨希仍保持著ｍ字，自己的身w更加的向下仰躺，胯部完全的暴露出怼０职帜闷鹌【频乖谒的胯下，l出了一我奈绰^的扇嵋粽{。他一手纳眢w前面往下、一手纳眢w後面往下A攻，爸爸正在^力的翻_他的善肥淹伟辏他的菊花口完整的正χ面，K_的用p手P照他的菊花。我知道爸爸的胸肌很Y，或者f爸爸的胸部很A很肥大。他_p手他的裸露的下w露在空猱中，p手_始慢的崤著YA的巨乳。而他的乳^很尖很大，@件事t是我F在才lF的，即便我知道他v使穿著杉衣服是激凸。爸爸用力的搓揉著自己SM的胸部，那p尖挺汛T的胸部在不於SM女人的罩杯。我注意到爸爸正在L著舔自己的乳^。但是大的骨架跟S厚s杂驳慕钊s]k法爸爸p易的到自己的乳尖，於是爸爸_大嘴，l出律音偏高的”啊啊”，伸L著舌^，手指u力的逗弄著肥大黝黑的乳^，K不嗟脑谏囝^跟乳尖砘亟惶嬷，完整的使用口水弄衽稠他又黑又大的乳^。

目的下一段，是那名女性自淼街鹘羌抑校中年演T为在家，於是扇吮阋黄涞椒块g去⒂^中年父H的假具收藏。因樾r候在日本阿姨家住^三年，我的懂日文，於是我便知道那名中年父H表示自己喜g肛交的快感，要求和女性交Q角色，诌@爸爸。而我的爸爸@r候已把注意力又D移回他的胯下，更是特eP照他的菊花。m然让妫但我保C@r候我的父H正用手指^力的操著自己。^不到追昼我就可以_定我的^c]e，爸爸p手仍放在自己的菊花中，收起p腿站起身恚小幅度s急促做著起蹲的幼鳎粗训纳眢w_始大幅度的上下[又，加著手指λ自己屁眼的摩擦感，而他的黑棒toN著他M的腹部O亮的拍打著。看著@油猛雄训拿h子努力的做出@拥幼骼f有些逗趣，不^性感淫程度s更加超越喜感，@r候的爸爸真的很淫。
我回到家待在N房已超^２０分了，@r候爸爸在客d，表演性|h超^自食煞值寞狂自慰著。爸爸平r是相有威溃英òl的是不怒而威的，也S跟他的工作也有P系。m然c人相是很和善，ξ疫@子也是相的郏但是]有Q^他那一零一烂C表情的，除了偶看或是跟朋友聊天才看到他有男人味爽朗的笑。而每我在晾乾爸爸的那些妊r是X得很害臊，怎N看起硐喈敦厚保守，甚至已到了木G呆版的老爸私底下竟然都穿@N可以完全展露男性雄L的淫性感妊。更不用f^看^F在爸爸深著眉^，嘴是半，舌^偶伸出外^舔舐著，偶都著性感的嘴唇l出雄性猛Fd^的音@淫一面。
我的年o已虼蟮轿抑道爸爸在自慰比普通男人要加入更多的手段。爸爸不b玩弄著他的黝黑乳^，r常用手指沾起他那黑棍端桃色^B出的淫液，放入口中，用手指在嘴e砘卮镣薄８不用f他拿他的手指炙的屁眼，我知道很多Ａ片女舔舐男的屁眼，拿著一N前列腺刺激器插入男的肛Te他感受到更烈的快感。但我不知道@些事情竟l生在真正的普通男人身上，更何r那普通男人是我的H生老爸，有l的老爸在自慰r用啤酒跟自己的口水滑肿约旱钠ㄑ邸Ｎ也恢道父母之g的性坳P系是如何，但眼前我的父H看起s像是禁欲以久]被人肿约涸谥拱W的妓女。又或者是@些b是我渭太^淫邪的想像，其老爸平r的性行榫加入@部分我也不得而知。唯一可以_定的是我的性向因檠矍暗母赣H_始有了改，我的身w知道它很劭窗职肿晕俊

爸爸@r候躺回沙l上，t著a，他p手仍然纳眢w下方在Ｗ⒏阒自己的菊花，那b褐黑的巨大o仍然充血酝χ。而爸爸忽然_始加音量加高音{，高的荒淫呼喊。我知道爸爸可能快要射精了。他的手仍然]有回w到他的o，爸爸b是斡米笫址銎鹚的杂踩獍簦手自己的，]有加以摩擦刺激它，右手相用力的大幅度掏挖著。K白的精柱就@烈n暨M入到爸爸自己大大_⒌淖熘校爸爸用自己的嘴迎接了那档来殖淼男饩液。爸爸像孩童般的]起p眼，露出心M意足的纱K稍稍微笑著。他用手指浦上自己的精液滑入口中。我]看^真的有人的精液竟是如此的獬砣绱说娜榘祝量是如此的多，腥味是如此的重。我N房都可以_始到小客d散l出的饬因}味，爸爸射M射M嘴e的精液有他大汗淋漓所As在一起的雄性馕丁＝^Σ浑y，竟然如此的辛辣如此的刺激。我在想@N味道甚至N研l成一N新的酸辣味火，勾欠般的乳白色^包容著r嫩的黑骨u腿，可以完全f是我下眼睛所看到的另外一新r美景爸爸射完精起那些白膏的面，我完全忍受不住_始猛v著自己的o。我蹲下身懑狂的n刺著，心理面那^兄猛的黑毛公牛在奔蹄猛撞。我也要射。我倏地仰起^恚射精感已完全n粑业哪X袋，我^是o法停下@股猛流了，但是我_眼看到父H站在吧仰著^眼光往下向我睥睨的。我射了。我的X胞已完全o法\作，一直以碜晕慷嘉丛Ыo我如此的g愉跟快感，但是爸爸正在看我，或者f、也S是正因榘职挚粗我。X筋一片混y，档谰液激射在N房上後，我喘著獠怕慢回^意R，而爸爸t一右膊舆在看我。「你Nn嘛？」我的出爸爸身酒猓而更饬业木腥味t混s在他ξ艺f出淼庀⒅小！肝医裉焓强荚...昨天有跟你f中午就回...」我心^在猛烈的×姨樱耳朵充M血液跳拥呐雠鲂n袈，我慢慢站起身砀爸爸看。他仍然全裸著，上熘一些白色的留物，下身被踝∥铱床坏剿的胯下，仍全身是汗。 我想爸爸一定是在庾懋中，我跟他距x不到一步，面γ娼徽r，我到他口中散l出O腥的精液味道，爸爸的平r看起砭拖裨谏庖樱我以樗在瞪我，也S他在神智不清b是”注意”到我T了。我倒了一杯水fo他，他M手的y岣性谖⒈子交o他r沾到我的手掌上，那些都是爸爸的精液跟他菊花的腥汁。
爸爸拿^杯子後D身走回沙l，看到他ALSN的YT大屁股，而且可以看的出中g股系牟糠菹喈的。他背χ我穿起妊披上睡袍，倒坐在沙l上。K]有喝下我o他的水就我so收拾我在N房留下的局，慢的跺向翘荨５我lF爸爸睡袍]有穿好，b是煸谒的身上而已，暴露出他那具兄猛Y的公牛般|w。我想再更近c看看爸爸的o。我放下包在翘萆希走回客d假b要收拾他留下的啤酒瓶罐。我走到他的身r，爸爸_始鞒鲫打呼的音，即使他本砭鸵呀全身都充M著精液的味道，但我仍然可以判e出他在呼r，有更腥更猓更直接烈的精液味道，我D^身。他豪放不b的躺法他的|滞昝赖某尸F在我的面前，父H的外表看起砣匀幌喈年p，也S多b有三十多q，皮w肌肉的l跟威猛的身高w裁，他看起砀加的年prG。包括他胯下那包半透的妊中B出深黑色的成熟o。o一不是在傲的睥睨身分C上的底λ所造成的q月刻，@仍是一付天天享受猛烈性郏充M威力的淫y|w。
`
我想我不敢再多逗留在客d，即便我知道他已陷入深沉的睡眠之中，但是y保他不再忽然坐起身子我一巴掌。但R走前我一定要揉一下他那包柔的淫肉，而我也_做了。

我回到房g後，仍然o法平图拥男那椤ＮQ定也要睡一X自己冷o下恚而且稍微自己回鸵幌逻@滋煲淦谥锌荚的少眠跟激烈的精。
醒^r是爸爸_起我的T向我打招呼，已接近傍晚r分了。而爸爸@r候看起硪呀沐浴^，相的清端正，穿上居家的短跟上衣，又是那副一本正，用低沉充M磁性的音若o其事的跟我f要我e再睡了已要^了中午。我回到客dlF桌上的e已被爸爸收拾乾Q，味道也已散去大半，不^仍可以嗅的出空庵杏械淡yy的馕丁６爸爸也是一付似乎什N事都]l生的幼痈我中挺o聊的政治事件。等到吃r所有家人F作在餐桌上，爸爸的Z{夥者是跟平常一樱於是我也就慢慢的消去o的恐指小３燥^後我回到房g去，上Wf逛著。我到奇摩知R去逛，入一些PI字眼。我lFΩ赣H有常反的人K不b有我而已，很多同性僬叨加俑盖榻Y，甚至有人的_是因男】吹桨职值穆懵恫女a生δ行匀怏w有了生理反，都是T性的因素。而我t是矶疾涣T看到爸爸的身w，π缘姆矫姹砭筒惶有讨。我中的同W有人是天天回家就上W看色情W站，然後天天都精，不^我可拿@段rg去多看cn外的小或是租些影看，我一向都π赃@件事情]有太大的反。直到今天我才知道，原砦揖谷皇窍g像我的老爸@拥拇涯腥恕

於是我慢慢的逛到一些同志的色情W站，我lF除了我的老爸之外，其N的男人ξ业奈引力似乎O榈腿酢３非是跟爸爸一佑兄FmY的M肉w，或者是L相跟爸爸一涌雌碛悬c憨厚正的男性，我才稍微勾起肉w的欲望。

我Q定起身冷o一下自己，我仍然不是很能蚪邮芙裉焖接收到@些ξ叶言是很新奇的^念跟本性。我晃到浴室外r，我的想像s又被欲火拉回到下午所看到父H的淫w。我注意到外^的洗衣@，最上面那|西是爸爸今天下午穿的那件妊，忍俊不住，我是把手伸往它拿取，我想要仔的_J爸爸o我的”感X”是真的。上面M著一酉喈僵硬已乾枯的精液，透明中有些泛S。@件爸爸的丁字透明妊的色是白色的，精液的痕E相清晰的妊端蔓延U散_恚是一朵冒著饬倚认愕杂不ㄐ汀６我手碰|到妊r，我的o相快速的就Bó起了，果然是真的。
我再想，我爸爸用他那b粗黑的肉棍所描出的@朵美G雄花再次`放_恚下意R我就把它放入我的口中嘏了它。而@朵腥辛的y味花朵在我的味蕾`放出更高一拥娜碎g天堂美味出怼Ｎ业哪XR又w回到下午的仙界美景中，就像又回到了爸爸最嘏的馇驯е中，爸爸最原始最真最狂野最性感最y岬驯АＮ逸pp隔著妊搓揉著我的^，目的在於安崴不安定的B，K不完全是榱讼硎渭的自私肉欲而已，我正在M行著更加高深更加充M先理想的品a定中。品L爸爸o的汁。
我⒀劬往Tp，著Q爸爸入浴的香G美景。我lF@小T不管我用什N角度都o法透它。於是我p打_了T，浴室的T是]有i的，而浴室e面洗澡的地方跟所有稍微隔g，我知道b要我[藏得，我⒖梢栽诓槐话职职lF的B下欣p他的身w。我打_T之後，爸爸P上蓬^_始在他的身上抹上泡沫。爸爸是做事情都相J真的人，不管做任何事都是完全的Ｐ模直到了心o旁F的B了。所以我b要不再有更多的幼鳎他一定不把^往浴室T@e看。可惜的是，爸爸他一直背χ我。我到爸爸噘起他SM的肥臀，用手在他的股现心ゲ渲，泡沫在^摩擦後uu增加。他相仔相微的洗Q著他的菊穴口，我注意到爸爸那朵雄花的色跟下午看到的、他的^是同一rG的美色系。
我感X爸爸似乎洗屁眼就已耗掉相久的rg了，更甚的是他把手指，藉由泡沫的滑灌M那o@的r色小洞。爸爸洗的真的很仔很清楚，就像是那e是比部要更需要保B更需要呵o的重c地方。而ξ叶言那e的_是相的@相的吸引我注意。而且我想@就是爸爸他SrS地，b要^滑後，在何地都可以肆o忌的放入他手指_始享返馁N心小秘E的。
又或S是我多想了。我M心的祈\著也S我的父H把他ξ业郯l]到最大，o予他所碛械囊磺小．然包括他相柔弱窄小的那朵苫āＡ硪用妫我又希望他在lF到我正在λ做的所有事情不把他饣璧剑甚至用他那职愦的p手捏死我。 我再次把他的妊放回口中，我相仔的吮著上面最後留下淼闹液。而不管我怎N吮怎N吸，上面充M的精味t是z毫都]有p少的意思，爸爸的飧嗍欠e留那拥呢S厚那拥拇罅浚即便他是射完精後才穿上@件妊，但他那不可思h的褐黑o下砜s回原r，e^所z留下的汁就@禹著洞口慢慢的再次凝^滑出恚搅粼谶@件O透明的白色丁字妊上^。 6 O$ m9 m' A, j0 C
我的肉棒也早已再也忍受不住@游队X嗅X跟X感官的刺激，”流”出一青少年碛械那啻夯盍怼ｋm然我想更加Ｐ牡亩⒅爸爸，Ｐ牡挠梦疑囝^上的味蕾仔的查著父Ho予我的滋味，但是我在忍不住胯下的烈召荆我一定要分心揉著它我才有k法更加投入@拥拇碳ば健[url]我再次把眼睛回浴室T口r，浴室T倏地被大大_。@是今天第二次爸爸用高傲的姿B睥睨著他低下的鹤印６我仍然b能蚰康煽诖舻目粗他，我完全]k法[藏我正在M行的所有所有行椋包括蹲在浴室T前往e^瞧，包括我口上嚼著他潮竦妊，包括我的o在Bó起；括，我在榱怂自慰。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160499&extra=page%3D2