特警的黑暗日子


第一章-- 

在建身室e,他的肌肉在FF翻L。O削瘦的身形雕朔出棱割裂r明的肌腱,尤其是那比F杂驳母共,八K肌u分明的整RK列,膳允切绷械难肌,如~[般的凹凸浮出,包住o如鼓面的腹部,非常美。

他就是匪徒名誓的年p特警,S俊棚,外是硬男。

@外不是胡套的,警局e每人都知道硬男的身肌有多硬,每一寸皮肉q如生F。

T烙出淼囊,w型mH瘠瘦修L,但年年⒓佑布〈筚都Z冠,根本]有,只要他一⒓,其他人就妄想拿第一。第二名的只能耐倒腹打橡木棍,而且木棍未,硬男的腹部m平扁,但刀刻似的八K腹肉不只嘞鹉竟,可承受棍狂抽所定的砂傧,^後被自娱C猛打五百下,耐度令人震U。

S俊i不b身肌T建均美,俊朗的孔更是迷倒不少性同事,B同性倌型事也λA心不已。俊i那幅俊的郭分明,^平短而整R,p眼深邃,眼眸炯亮精`,充M活力,加上鼻梁挺直,J削的h骨更增添硬h的俊朗赓|已本色。

今天善屏艘追已久的毒案子,心情特e好,所以晚g的建身操得格外起,BB作了不少硬肌幼,得岷沽芾,油亮的肌光WWL,看得皓,另一名同性偬鼐,心跳加,耳根C,下w不禁硬起怼！敖裢硪不要腹?”皓。

“好呀!”硬男爽快答,m然今天腹部已被匪徒揍了好资下。

皓穿上b置小F板的皮革手套,把衣服掉,露出一身U肉M生的w格。]有人赤手空拳抽打硬男的腹部的,因它的硬度@人,赤拳е轮腹根骨受p。硬男早已赤膊靠著把p手E高放在^後面,此姿莩榫o上半身的肌I,不H腹地裂成八K(有尚K常在短地下),斜肌也so地凹凸出~[般的}B肌片,看得皓猛吞口水。

皓乘C先崦硬男的快快凸肌,摸著摸著自己的老二得更硬了,因硬男的肌肉就如F那般Y,硬的叫人不敢相信。“渑,我就快出拳了!”他θ身o的俊if。
接著他_始]拳抽粲材械牡谝痈辜,左右_弓,尚K肌板重打。
嘭!砰!砰!砰!的更@示出硬男的肌肉硬度。

然後皓把目宿D到硬男腹部的第二蛹K,@K腹肉更硬了,皓X得硬男今晚的肌肉特e硬,F手套仿佛碰到水泥一,所以他更使诺霓Z炸硬男的腹肌快。

逢!逢!逢!逢!F片撞粲材械钠と獍l出的音漾在空庋e。

皓m然拳拳到肉,虎虎生L,每一拳都充M著爆炸性的力量,但硬男果然是硬男,依然忍著]哼一,就算是皓已抽到最後一颖容^的腹肌,硬男依f站著yL不,咬o牙根B叫一也]有,@使到皓抽舻酶加疵汀

皓揍所有的八K腹肉r,硬男才吐出LL一口,可是皓切把硬男的\友拉下露出最後K^小的第九第十K伏,硬男聿患翱so,他已p拳R下,猛Z得硬男整人x地w起。皓以@次硬男肯定痛叫,哪e知道硬男落地後又[好姿,把那K小腹肉D得更@凸更硬皓硪淮委狂的抽打。真不愧是一名Fh子。 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160233&extra=page%3D6

第二章

皓停下r已p手酸,汗流驯,獯如牛,反而硬男是若o其事的把手放在^後,]眼等著他^mZ炸。皓瞪著迎y的俊和那只是微然乏t的八K肌肉,老二已硬的真得不行了,突然他用五指p崮岬母辜,硬男_眼,有c吃@得看到皓把靠^硐胛撬的唇。硬男R上翻^去避_皓f“不要,不行。”皓有c失望的退了撞,眼瞳e存有一z怨恨的光芒。他已向硬男暗示了状,但都被他拒^。他知道硬男有另一同志廴,F豪一,也是一名秀特警,是中日混血,但俊的叫人神魂倒,身材更是不必f了,和硬男的不分上下,精瘦,硬朗,T。

“Σ黄稹！Ｎ摇！！别不知要f什麽。

“o所^。”硬男f,其他的老二也已硬的q如F棒,但他σ积鄣煤苌,他不想背叛一。

皓走M所,把老二拔出,沮实氖忠了紫掳丫液射出怼

然後他拿出手提,q疑了一子,最後是芰颂a。俊i在另一g所e巴硬的u把抽出,蹲躺著把p腿伍_,右手猛搓那巨硬的u巴,左中指切插入自己的菊花,MM出出,幻想著如何被一桶的天翻地覆,不r呢喃著一的名字。皓走出,[s到硬男在淫吟一的名,心中不禁浮起一股烈的忌恨。不久,硬男也射一B串的白色液w,急喘如牛。

硬男_好鲎叱r,他看到皓在健身室e,他淞艘淮蟊料,他已把才的事忘得一乾二Q了,接了^肀愦罂诖罂诘暮取５他已喝了第三口就R上把杯子]_,吐出口中的液w,看了皓那奸笑的孔,_M所e用手指挖喉底自己反吐,不停的吐,吐得他Bc胃都差不多要吐出砹恕

“不愧是秀特警。”皓冷冷得站在後面f,“才喝第三口就lF了”

f完他谋翅嵊盟苣zK套住硬男的i,想把他勒昏。但硬男不是省油,m然身陷U境,他依然能很C警的反抗。硬南猛力倒退把皓直推到另一面,然後右肘向後,撞中皓的腹肌。皓自然的了手,硬男R上抓住K子向前拉,再起p_踏在洗手盆的,接著更用力地向後撞去。皓身背一⊥,只好掉K子,跌坐下怼Ｓ材兄道@是唯一的逃生C,m然他已吐了多档亩舅,但有一部分已M入c胃,不久就l作。他拔掉K子,_出所跑向大T。硬男知道只要能跑到窍滤就安全了,可惜他一把大T打_r,一熟悉的[在眼前,然後一把|及他的胸部,源R上魅塍w,粝虼竽X。硬男喝一,全身抽一,便昏死^去。

@熟悉的是毒蛇,硬男的宿场６旧咴被迎y擒抓入O五年,在Oz吃M苦^,出z後τ材押拊谛,一直偷rC,但硬男砣o,加上身手非凡,想擒他何容易。後硭JR皓,缘灭τ材蟹浅６始,所以不停f服皓c他合作把硬男除掉。皓m妒忌硬男,但λs萌生垡,f一久久不意配合。

直到今晚,硬男的推拒他心碎,所有的垡廪D瞬g成深巨的怨恨,狠下心把昏迷物B入硬男的料e,然後通知毒蛇。

F在,看著P倒在地上的硬男,他和毒蛇都l出邪旱奈⑿Α
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160233&extra=page%3D6

第三章

在一座十字架的F架上,扎的~w吊上去,四肢被_,手腕i上,_哽也是,整健美精瘦的|w分_成X字形,所有的肌束rso,得更加杂病Ｄ俊依然伏在胸前,皓猜想不久硬男就醒,但看著@拥美肌肉,他的老二不禁挺硬起怼

毒蛇拿起一桶水^去,硬男如刀刻的肌肉棱在水的染裣赂@得T健美,尤其是腹部的十K凸肌皓妒忌常。硬男慢慢醒,看到毒蛇c一群身

型巨的打手,但最他最吃@的是皓,他ff]想到皓出u他。毒蛇上前Q住硬男的一撮^,把靠近f:“]想到也有今天吧!哈哈哈哈!”

硬男毫o畏忌的瞪住他f,“你是毫y改,永h只用卑鄙手段。”

“好,果然是死到R^不知。”毒蛇f,然後不停崦著硬男那裂的KK腹肌,感X就好像石雕一印

你要⒕吧,我死oz憾。“硬男f,俊]有一z恐帧

“]那麽容易,”毒蛇f,“⒛闶敲獠涣说,但不你@麽快就死掉。”

毒蛇^m以p手崦硬男的腹肌,硬男然O力暝,把整身的肌肉D的硬邦邦的,毒蛇以在摸著F打出淼募K。”的,@礅返母谷饪刹皇巧w的,你把手套穿上,先把@些硬肉Z,嘿嘿!“毒蛇ζ甙打手f。

皓知道虐邢就要_始,他想先走_,不忍心^看自己疼鄣哪腥吮欢敬颉６旧呖吹贸,他f:“你不想⒁环?先他化他的腹肌,^後到我,哈哈!“

那些手套看了人心寒,都是真皮u造,表面上各N形畹耐沽,有些是A形的,三角形,EA形等等,而且都是用不P做出淼摹Ｓ材锌戳饲]有什麽稚,只是使虐迅共坑不的更令人@U,八KL方形的腹肌l凹入,KK硬肉
q如巧克力,全都浮凸出怼

@N精瘦硬的肌w人看了小二R上硬挺,毒蛇Υ蚴终f:“_始吧!”

三人住硬男,旁狂揍硬男的斜腰肌,站在中g的最爽,他可以M情地狠狠猛粲材械母共俊

嘭!嘭!嘭!。。。。。。。砰!砰!砰!。。。。

拳^c肌肉的碰袈更令人感到痛快,唯一不足的是硬男的俊依然,]有疼痛之色。打手看了不是味道,R上更加使懦硬男的每一寸肌w抽簟？z的硬男o可逃,只有他任意~肉。c的是硬男的全身肌柔真是如F板那麽杂,每一拳好像落在u上,引l不了任何疼痛。第一的打手比^不幸,狂W了十五分,硬男色依f],腰腹m然微t,但依然非常地Y,可硬男的肌肉已被的超硬。

第二的打手竟然握著v衣板,板面已刻上凹凸的虾,毒蛇真是毒招多多,因@拥谋砻娲虻r候力很大。效果果然毒蛇M意,三健训拇蚴织狂地重W硬男的腰部c腹肌r,他看到硬男的俊_始抽抖,而且全身的Ko,B皓看了也不禁感X小二在印

嘭!砰!砰!砰!的重袈在空庋e漾。

硬男F般的腹肌_始崩,肌肉的wS_始嗔,疼痛≡觥
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160233&extra=page%3D6