狩猎系列一・狩猎明星
【原创完结】《狩猎系列一・狩猎明星》作者：dainanson（明星，调教）-『原创文学』帅同社区
1、
前两天，我花了一些手段，混进机场工作组。
作为一名机场安检人员，每天都有很多事情要忙。
比如眼前，一道长长的队伍正缓慢移动着，等待离开机场的检验。
忽然我的眼前一亮，捕捉到一个绝佳的猎物。
那是一个打扮入时的青年，脸上戴着黑超，头顶一个造型别致的帽子，似乎不想让人认出他的身份。不过我还是可以轻易地辨别出来，他就是最近红遍东亚三国的小天王李明爵。
这位年轻的明星身边跟着两个人，其中一位推着行李箱，另一位不时根李明爵说着什么。显然，那是他的助理和经纪人。
李明爵形状优美的嘴唇紧紧抿着，显示出他糟糕的心情，身边经纪人喋喋不休的话简直令他不厌其烦。我在一旁看着，也不感觉奇怪，最近网络上盛传这位小天王吸、毒，如今就差找到证据了，心情糟糕也是很正常的事。
轮到李明爵了，仪器发出了轻微的报警声。
没错，声音是我制造出来的，我是一位催眠师，不过近期我发现我的能力似乎有了一个显著地提高，都可以被称为是异能者了。控制机器之类的小事简直再简单不过。而今天我的计划与催眠无关。也许是厌倦了当初被催眠的一个一个帅哥，我打算找点新的刺激。
听到报警声李明爵狠狠地吃了一惊，他抬起头，无辜又慌张的看着我。
我走过去：“这位先生，你身上可能携带管制物品，请和我到检查室去。”
李明爵的嘴显示出一个非常不悦的弧度，可能马上就要爆发出来。不过他的经纪人马上制止了他，低促的在他耳边说：“你不要命了？大庭广众的闹起来传到网上，你的名声就真毁了！”
我对于他们压低声音的对话听得一清二楚，别忘了我的异能几乎强大到了无所不能的地步。
李明爵看看身后，后面的队伍已经有了小小的骚动，已经有人把手机拿出来打算拍照。他攥了攥拳头。
“……好吧。”
到检查室的门口，我示意李明爵跟着我进去，然后就想关上门。李明爵显得非常不安，他扭头对着经纪人；“张哥。”
李明爵的经纪人赶紧钻了进来，“先生，我希望旁观。”
“这不符合我们的规定。”我像一位严格执法的警察一样拒绝了他。
李明爵闻言更是紧张，双手都颤抖起来，“张哥，我……”
经纪人马上又陪着笑脸对我说，“先生，你看我家弟弟紧张的都要崩溃了，有我进去陪着我还能安抚他一下。”
我看看李明爵，似乎思考了一小会，终于点了点头。
李明爵和经纪人都小松了一口气，和我进了检查室。
我拿出一个棒状仪器，对他们示意，“这是更加灵敏的检测仪，只要你们身上有任何的违规物品，它都能检查出来。”
随后我开启仪器，指向李明爵，仪器在我的控制之下“哔哔哔”的响个不停。
“看来你的确偷偷带了什么违禁物品啊。”我总结一般的说道。
李明爵听了脸色更是苍白，“张哥，我没有……我什么都没带……”
“先生，等一下。”经纪人皱皱眉头，“能不能让我看一下这个仪器？”
“你怀疑我捣鬼吗？”我似笑非笑的说，“不过也好，你检查吧，让你无话可说。”
经纪人接过仪器，先靠近自己的身体，什么反应也没有，又靠近李明爵，仪器在我的控制之下又响了起来。
“怎么可能！”经纪人震惊之下，不顾我在场，劈头盖脸的对李明爵说：“我不是告诉过你最近风头紧，让你把那些东西都扔了吗！”
其实这也不怪经纪人露馅，在他看来我已经用仪器检查出李明爵的不妥，那么我知道一切也是迟早的事。
李明爵更是委屈：“张哥，我真的什么都没带啊！”
“事到如今还想狡辩！”经纪人简直气不打一处来，看向李明爵的眼神就像是看着传说中的猪队友。他又转脸看着我，表情立刻变得谄媚，“先生，你看今天这情况就是误会啦，我家弟弟觉得加州的烟花好看，就偷偷带了一个上飞机，打算给我妈也放放看，你看他还年轻不懂事，这次就放过他一马吧。”
话还没落，经纪人就递了一张支票过来。
我推开他的手，“我们严格执法，请不要破坏我们的纪律。”
“先生！”经纪人焦急的说。
“再阻拦我你就出去。”
经纪人张张嘴，终于无可奈何的闭上了。我看看李明爵，慢条斯理的说：“首先，我得检查出到底你带了些什么违法的东西，先把墨镜摘了吧。”
李明爵举起还颤抖的手，摘掉墨镜。
“哦，这不是那个近期很火的大明星吗？”我似笑非笑的说，“大明星也会带违法的东西呀?带的烟花，呵呵……”
李明爵的墨镜摘掉之后，似乎撕掉了他身上的一层保护膜一般，直接面对我的嘲讽和经纪人失望的脸，内心也脆弱了不少。
2、
我用仪器靠近墨镜，没有声音，“显然这件东西没有违禁。”我打量了一下李明爵，“把你外套脱下来，东西说不定在口袋里。”
他无言的把上衣递给我。
也没有。
“牛仔裤。”
他露出屈辱的表情，脱下裤子，露出里面纯黑色的内裤。修长的双腿就这么暴露在我眼前。
当然没有。
“T恤。”
李明爵脱掉T恤，露出他纤瘦的上身，他的皮肤白皙，肌肉线条流畅，胸肌腹肌很显然经过正式健身师的指导，最是美观。
T恤当然也没有问题。
……
没一会，李明爵全身只剩下那一条内裤。他快要哭出来了，双手护住下体，似乎在潜意识里想凭借自己微不足道的力量保护自己。
“先生……”经纪人忍不住制止我继续开口。
我扭过头，脸色很是严肃，“怎么？你觉得我不该继续查下去吗？你看看这些――”我指着那堆衣物首饰，“这些都没问题，那么违禁物品只能……”
我指向李明爵，仪器再次响起。
“脱掉。”
全裸的李明爵瑟瑟发抖的站在我面前，他的自尊心连同衣服一同被我的命令剥落下来，他露出一副无力的，悲哀的脸孔，以往在舞台上，镁光灯下的风采全都消失不见了，只剩下那张天生英俊的面皮。
他的双手试图捂住下体，被我厉声制止了。
“双手贴着裤线的位置！保持军姿站立！”我大声命令着。
李明爵反射一般听从我的命令站好，目光不自觉的投向经纪人，这其实是下意识的，一个人落到这副田地，潜意识里一定会寻找一个救星，抓住一根救命稻草。
经纪人冷着脸，似乎对李明爵彻底失望了。
他到现在也明白，全部的衣物之中都检查不出什么，那么违禁物品一定是在李明爵的身体之内――
我绕着李明爵走了两圈，目光不像在看一个明星，而是某个令人恶心的社会罪犯一样。
“真是想不到啊，一个红透几国的明星，会把什么东西藏在自己的身体里。让我猜猜，你到底是把它吞下去了，还是……”
我的视线向下。李明爵轻轻弯下腰佝偻着身体，似乎想要阻挡我的视线。
“站直。”我再次强调。
“对了，”我一拍手，“你的口腔还没检查，或许会有什么东西藏在牙里。”
经纪人不可思议的看着我，简直想不到我怎么可能会以为嘴里会藏东西。
“武侠小说中都这样，杀手牙里藏毒……”我微笑着说了一句，随后拿出一个牙托，对李明爵说，“李先生你要理解，目前你是被检查者，为了防止被你咬到，我只能这么做。”
李明爵无声的忍耐了下去。
“张嘴。”
这是一个我特质的金属牙托，放进嘴里之后会把嘴巴撑到最大。我捏着李明爵的下巴，皱着眉头吩咐他，“嘴再张大一点。”
终于把牙托安进去之后，我开始了口腔检查。用一支小手电把每颗牙都检查一遍，还用镊子拉出了李明爵的舌头，上上下下的研究了个够。最后我把三根手指伸进他的嘴里用力搅拌，似乎想找出那不存在的“违禁物品”来，导致他连连干呕。在这过程中，他的唾液不受控制的流的身上全是，我抽出手指之后，也把湿漉漉的指头在他肩头擦干了。
“看来口腔也没什么问题，只可能是在体内了。你先交代吧，到底把东西藏到哪里去了，也省得你受罪。”我说，边拿出牙托。
李明爵英俊的脸再次像是感受到了什么巨大的悲伤一般，他摇着头，“没有，我真的没有……”
我对经纪人耸耸肩，示意自己已经尽力了，然后拿了一大杯水递给李明爵，“全部喝掉。”
他闻言只能照做。
喝光之后，李明爵平坦的肚子也鼓起了一块，腹肌的形状稍稍变形。
“催吐药。”我递过去一颗药粒。
李明爵眼中含泪，像是下了巨大的决心一般接过药，吞了下去。
之后便是一阵剧烈的呕吐，他因为难受流下了生理性的眼泪，脸上也溅上了吐出来的汁液，整个人显得狼狈极了。
“很显然，你的胃里也没有藏什么东西。”我对着抱着大盆呕吐的李明爵说，他劲瘦光裸的身体背对着我，跪坐在地上，白皙圆润的屁股坐在脚踝上，被脚踝坚硬的骨头硌的变形。过一会李明爵再次泛起呕吐的欲望，上半身往上抬，屁股也大咧咧的对着我，几乎可以看到隐藏在细缝之间的洞口。
3、
而此时，我盯着李明爵后背的视线也吸引了经纪人的注意。
作为一名经验老道四面玲珑的人，他平生最怕和那些无欲无求的人打交道。这次他认栽，即使这是有人设下的局，归根结底还是手下艺人自己不知道谨慎。递给检察官钱他不收，通过正式途径又是自己一方全面理亏，万一这件事真的被暴漏出去，自己和李明爵的前途就真完了！
所幸的是他现在又有一个新的发现，检察官似乎对李明爵的身体挺感兴趣！
经纪人的底线非常低，只要这件事不被曝光出去，无论检察官对李明爵做什么，什么今后他掌握着证据要继续勒索之类的，都是可以忍受下去的。
……
李明爵再次干呕两下，可惜他的胃已经全部清空，再没什么东西可以吐了。
“好了，站起来。”我命令着。
李明爵瑟缩一下，经过这一系列的经历，他的心底已经对我产生了不小的阴影，违背我的话他绝对不敢，可是一想到接下来还要面对未知的折磨，他简直希望时间就此停止算了。
我打开一个小门，推着李明爵进去。这里是一个浴室，里面一个喷头，一个马桶，一个洗手台。
我打开喷头开关，强劲的水流喷涌而出，随后我把喷头对准了李明爵。躲在角落里的李明爵在被强大的水流喷了一身之后，反应不过来似的，呆滞的看着我。
几分钟之后，我关上喷头，再次问他，“你还是不说你把东西藏到哪去了吗？想想你就应该知道你接下来要面对什么，而这一切本来都是可以避免的。”
李明爵沉默下去，如果这所谓的“违禁物品”真的有，他早就交代了，可是谁来告诉他，今天到底是怎么回事，谁能在他身体内藏下某件东西？
我叹口气，“好吧，我已经给过你机会了。现在转过身去。”
他照做了。
我拍拍他湿淋淋的屁股，让他屁股往后撅起。
“为了不冤枉你，现在可以给你两个选择，一是让我直接灌肠，之后塞下利于排便的药物，就像刚刚洗胃一样让你的肠道全部清空。二是先用仪器探进去，假如响了的话，物品当然是藏在你的屁股里，没响的话，我只能再检查一下你前面了。”
对于李明爵而言，两个选择都是一样残酷而冰冷，不过，相比于在别人的监视下排泄这种想想就会让人晕倒的选择，说不定第二种会更好一点……
“我选二。”他用微弱的声音说。随后他偷偷的再次打量了一下那个棒状的仪器，足有他自己肉棒两倍粗的尺寸让他心惊不已，就这么插入自己的体内？
我看了看李明爵的脸色，轻轻笑了一下：“如果怕疼的话可以自己给自己扩张一下。”
李明爵闻言死死的盯着我，似乎不相信我会提出这样的建议。
没错，李明爵虽然胆子小，魄力又不足，似乎还因为诱惑或者什么原因沉溺于毒品之中，不过他好歹也是近两年来风头最盛的明星，到处都有人捧着追着，早早让他的自尊心比正常人还强了好几倍。像刚刚我的提议，简直在他最荒诞的想象中都没出现过。
“不。”他斩钉截铁的说。
“那好，把屁股正对着我，两腿分开。”我晃着仪器，轻轻敲着他的屁股说。
他的脸都白了，全身颤抖着照做。可以看出现在备受煎熬的是他的内心，而非肉体。
“双手分开屁股，把入口露出来。”我继续说。
李明爵双手攥紧，对我的吩咐充耳不闻。显然这已经超出他自尊心允许的范围了。
我也不以为意，用仪器轻轻顶了顶他正紧张的闭着的屁眼。
“啊！”
“闭嘴。”我一个用力，仪器的顶端就顶了进去。
李明爵的脸都扭曲了，这次是疼的。他转头看着身后几乎令他无法想象的场面，一支极粗的仪器蛮横的想要闯进来，在他的肠道内横行霸道。
“你的后面已经有裂伤了。”我慢条斯理的说，彬彬有礼的形容着眼前的场景，仿佛不是肛门被撑大到极限，边缘已经出现血丝的淫靡场景，而是某场商业座谈会。
“想象一下，这还只是最细的顶端，如果全进去的话你大概会不得不找一个医生吧，然后再像今天这样趴在他的面前，请求他治疗你那受了重创的屁股……哦，那是最好的情况，假如我真的在你体内搜到什么，你就必须对着狱警展示你的屁股，才能得到治疗了。”我继续在李明爵的心上撒盐。
“够了。”李明爵颤抖的说，“我会照着你说的做的。”
仪器离开他的屁股，李明爵发出一声如释重负的叹息，然后他犹豫着慢慢把手挪到身后。
“我的时间也很紧张，给你自行扩张的时间已经是格外开恩。你只有10分钟的时间来让你的屁眼适应。”
他扭过头，问：“可以给我一个隐私的空间吗？”
我冷笑道：“你当我是白痴吗，给你一个隐私空间，方便你把体内的东西拿出来销毁证据？”
李明爵闭上眼，脸色变成绝望的灰色，“我知道了。”
他露出必死的表情，狠下心将两根手指捅进自己的屁眼。
褶皱的、带着细小伤口的屁眼这一次温顺的接纳了入侵者，这能是因为这次的入侵就是自己造成的，李明爵虽然万分羞耻，还是尽量放松隐秘处的肌肉，尽快让这里适应扩张。
很快两根手指变成三根、四根，身后的视线如同凝固一般集中在李明爵的下半身，他没有一点办法躲藏，哪怕只是将屁股降低一些，都会被毫不留情的制止。他只能高高撅着自己的屁股，双腿张得大大的，一边自己扩张着屁眼一边展示给一位陌生人看。
慢慢的他的屁股适应了异物的活动，甚至随着他手指的进出而有了一些水声。李明爵听到水声，简直要羞耻的昏过去，可以他只能沉默的将自己的屁眼扩张的大一点，再大一点……
“时间到。我想现在，你的屁股应该可以容纳下这很不小的东西而不感到痛苦了吧。我想它甚至可以因此感到几分喜悦。”我平静的说。
李明爵低头看着自己已经勃起，顶端渗出几滴爱液的阴茎沉默不语。
4、
[怎么可能……为什么只是手指伸进屁股里，就会让我感到愉悦？他想，简直被现实打击到绝望的地步。
他的自尊心在经过这一些列的事情之后，几乎被消磨殆尽。或许，现在只有麻木一些，才可以更好地保护自己内心不被刺痛。
“那么，这个比手指更粗大的家伙，想来对你是一场愉悦的招待了。”我微笑起来，“请慢慢享用。”
随后，粗大的金属制品轻易钻了进去。
李明爵闭上眼，无声的落下泪来。
仪器在他的肠道内慢慢活动着，同时坚定不移的向更里面钻去。那是手指无法到达的地步，从没经过从外而至造访的肠壁像矜持的淑女一样拒绝着仪器的深入，我不急不缓的拔出，又插入，慢慢扩张着最深处的处女地。
李明爵脸色渐渐露出一些绯红，他的呼吸加快，身后的抽插让他有种真的被干一般的感觉。
忽然仪器的顶端仿佛碰到了什么，李明爵的身体一颤，肉棒以肉眼可见的速度迅速挺立起来。
我抓住了这一点，反复研磨。他的身体就像抽搐一样颤抖起来，随着我的动作而晃着下半身。上身也没办法在老老实实的直挺呆着，背部漂亮的线条扭曲，肌肉紧绷，急速的喘着气。
这就如同恶魔的开关一般，只需轻轻一动，就能控制他人欲望，让人陷入泥沼，飘上云端。
“先生，不……不要……”李明爵无助的说，他扭过头看着我，漂亮的眼睛里溢满了泪水，脸上闪过卑微、恳求、悲哀，但大部分还是被快感占领，即使是以往高高在上的大明星，此刻也只能将自己的态度低到尘埃之中。
我不为所动，“我需要检查你的肠道深处，显然你的自我扩张没有合格，让我现在不得不反复进出才能进到更深的地方――你以为这是谁的疏失？”
他张张嘴，哑口无言。随后更加剧烈的一波快感淹没了他，这令只想保持最后尊严，不把呻吟喊出口的他只好把全部精力放在闭嘴这件事上。
他仰着头，与自己的快感对抗，然而猝不及防之下，竟猛地听到了极熟悉的声音――
“先生，你们检查的怎么……！”
李明爵猛地睁大眼向入口看去，只见他的经纪人震惊的站在门口，后面的话都忘了说。
“如你所见，正卡在检查肠道这一项，他的屁股太紧了，难道当初塞进东西去的时候没考虑怎么拿出来吗？”我随口回答。
“这……”经纪人显然不知道该怎么对眼前的情景作出回答。随后他马上想到自己之前的想法，只要这件事不曝光，随便检察官对李明爵做什么！于是他立刻堆出一个笑容，“是啊是啊，我也不知道他是怎么想的哈哈哈……”
我们两个如同谈论某件物品一般的语气让李明爵感觉自己仿佛某种廉价的，不值一提的事物一般。
“那个……先生，”经纪人目光不自觉的落到李明爵深深地含着仪器，正随着我的抽插一起摇摆的屁股上面，随后艰难的抬起头看着我，“你继续，哈哈，那个，请随意，随意。”
说着，他退了出去，顺便关上了浴室的门。
李明爵呆呆的看着门口，似乎不明白为什么经纪人眼睁睁的看着他受辱。
我加重了力道，同时不缓不急的拍拍他的屁股，“我想你现在最应该做的是放松，而不是想一个男妓一般摇晃自己的屁股。”
李明爵闻言如同被雷劈了一样停下了所有动作，甚至一时间连呼吸都忘了，半晌才在不知不觉到来的高潮之中回过神来。
“啊――”拉长的声音从他口中溢出，虽然身体还沉浸在极度的愉悦当中，他露出了前所未有的、易碎的神情，无助的丝毫不知道以后的路应该怎么走下去。
我则趁着他高潮之后的放松，一下顶到极深的地方，仪器顿时发出了响亮的“哔哔哔”的声音。
“很显然，你的肠道深处藏有某种违禁物质。”我趁着李明爵还在高潮后的呆滞中，对他说道。
“我还要看看到底是什么东西，值得你藏在体内这么深的地方。”我的语气没有任何起伏。
“或许这一次，你愿意用双手把屁股分开？”我继续说。
他听出我语气中的某些威胁的含义，颤了颤，“是的，我愿意……”
说着，他伸出双手，把两瓣臀瓣分开，完全暴露在我的眼前。
我按动一个开关，李明爵感到深入自己体内深处的粗棒似乎有了某种变形，顶端前伸，似乎勾住了某个东西，随后我慢慢拔出了仪器。
“哟，果然是白粉呐。”我说，看着被我刚刚用异能送进去，又用仪器勾住的小塑料袋。
他似乎过了一会才反应过来，然后吃惊又慌乱的对我说：“怎么可能――我是说……不，这不可能，毒品在我的……肠道里？”
“事实如此，我也很遗憾，李明爵先生。我想我不得不去报警了。”我正色道。
“不要！”李明爵脱口而出，双手紧紧抓住我的袖口，双腿也如同在高潮当中消耗了太多体力，再也支撑不下去了一般跪在我的面前。
“请不要说出去。”他哀求的看着我。
“为什么呢？”我则笑了出来。
“因为……”他茫然地看着我，随后心灵福至一般说道：“因为我是先生你的，为了你我什么都可以去做。”
5、
“哦？”我挑起眉，双手环胸审视地看着他。
“我的全部收入，包括以后的，先生可以拿走八成。”李明爵咬着牙说。
这是一个极高的数字，他与经纪人签订的合同规定，经纪人可以拿走他收入的一成半，如果我再拿走他八成的收入，或许他就只能剩下吃饭的钱了。
“还有我，我的身体，先生可以随便使用……”李明爵抓住我的手，放到他英俊的脸上。
这是一张让全亚洲少女疯狂的脸，每次演唱会上，都有女生尖叫着晕倒，有女生哭着喊着要为他生个孩子。
“为了名声，值得吗？”我问。
“当然。”他毫不犹豫的回答。
“那你为什么还吸毒呢？既然你这么重视你的名声。”我对此有些好奇。
李明爵脸上带着苦涩，“我的压力太大，有时候，不用毒品缓解一下，或许我下一刻就会崩溃。”
“好吧，我答应了。”随后示意他看看天花板的角落，那是一个正在运转中的摄像头，“你的证据被摄像头全部拍摄下来，现在正随着网线上传到几个邮箱里面，如果隔一段时间不登陆任何一个邮箱的话，这段录像就会被发往随机的1000个邮箱。”
我的话击碎了李明爵最后一丝侥幸，现在不仅仅是吸毒藏毒，还有被一个男人用根金属棍生生捅到射的场面，这全都是可以干脆利落的击倒任何一个艺人的决定性证据。
我挑起那袋沾染了李明爵体内脏污的毒品，扔进抽水马桶了冲走，又打量了一番他因为高潮而出了一身汗，身前洒落的精液，和身后肛门括约肌翻卷着，肠液由于我的抽插而如同白色泡沫一般挂在入口处，而且因为事先没有清理体内，一些黄色粪便被仪器带出来的场景。
“那么现在，还是应该进行最初我们商量的步骤，给你灌肠了。”我拿起喷头说道。
李明爵则认命了一般顺从的配合着，不作任何反抗。
“不过你可要注意，鉴于摄像头还在工作中，身为一个演员，不论何时都要在镜头下显得优雅又得体的吧？”我微笑着提醒他。
李明爵反射般看看摄像头，然后马上低下头，蜷缩起身体。
“放松，只要你以后不背叛我，这个录像只有我能看到，那么你又怕什么呢？”
李明爵闻言看着我，想在我眼睛中找到某种承诺。
我对他回以微笑。
然后李明爵用最顺从的姿势，背对着我跪下，翘起屁股。
我拧下淋浴的喷头，只剩金属管，对准他的屁股插进去，然后压低开关，让水流慢慢流入。
液体流入体内，这种绝对陌生的感觉让李明爵的身体再次紧绷起来。
我揉了揉他白皙的臀肉，用力一抓的话肉团会在手中变形，现在那里正含着水管，正温顺的被我所给与的屈辱灌满，可以让我为所欲为，这种场景简直让人无法忍耐。
直到他的小腹微微凸起，我才关掉龙头，慢慢拔出水管。
“忍一会，然后排出来。”我吩咐。
他无声地点点头，身上全是冷汗，看得出体内液体对他造成的负担。
我拉着他站起身来，摸上他强健的六块腹肌。触手的感觉很好，皮肤光滑，肌肉流畅紧绷，青春的活力如同血液一般在皮下流动。轻轻按一下，他就闷哼一声，显然我正按到了他体内的液体。
我笑了一下，坐到合起盖子的坐便上，“用你的嘴让我射出来，什么时候我射出来，我才会从这里起来……当然，你也可以直接拉到地上。”
李明爵对于我这个恶劣的要求显得有些无法接受，不过他显然明白我的坚定，也只能照做。
他颤抖的解开我的裤子，褪下内裤，看到我隐藏在衣物之下的庞然大物。
“好、好大！”他有些震惊的说道。
然后，意识到自己的命运，李明爵犹豫着把头凑过来，视线停留在我的阴茎上，露出纠结挣扎的表情。
“你还能憋多久？”我问他。
这句话当然是在提醒他，再挣扎下去也只是徒劳的延长自己痛苦的时间。
李明爵终于狠狠心张开嘴，把我的巨大肉棒含到嘴里。
他的舌头轻轻添了一下顶端，似乎感觉比想象中还好接受一些，我看到李明爵的神情放松了一点，伸手揉了揉他的头发。
“用舌头，把你的牙含起来，不要碰到我。”我指点着他。
他嘴里含着，抬起眼看看我，那神情勾人极了。我抓着他的头发向下狠狠地顶了几下，顶的他鼻子里发出“呜呜”几声。
在我松开手之后，他连忙抬起头咳嗽起来。显然初次口交就深喉对他来说有些过于火辣了。
随后他再次低下头，含了起来。
没多久，我看到他的表情越来越痛苦，显然已经没办法再次忍耐下去了。
李明爵哀求的看着我，显然希望我站起来让他用坐便排出体内汹涌的水流。
我对此无动于衷，只说：“继续舔，说不定你马上快要成功了。”
他的冷汗和无法忍耐的眼泪一起流下来，也许是体验到了我那颗毫不怜悯的心，他一下一下的含着阴茎，比刚刚更加卖力。
然而，无论他如何努力，体内过量的水分也不可能长时间的保留住，终于，他保持着含住我的肉棒的姿势，僵硬的略微抬起屁股，一大股略浑浊的水流喷射而出，从我的方向望过去，还能看见他尚且不能闭合的屁眼一动一动的，过一会又努力张大，又一股水流喷出。
6、
就这样，足足五分钟之后，他才排空体内的水还有被泡软的粪便。
不过显然当着我的面排泄到地板上这件事超出了他的羞耻心的接受范围，我用肉棒拍拍他的脸，他也像反应不过来一般愣愣的。
我把地上的污水都冲到下水道，又用大流量的喷头对着他从头到尾冲了一遍。
“显然，灌肠一次是远远不够的。”我说道。
……
三次灌肠之后，我看着体力耗尽，冒着虚汗站在我眼前的李明爵，说：“你那位经纪人，张哥对吧？他在外面等了很久，不如我们叫他进来，也好让他安安心，省的担心再去处理你的又一个丑闻了。”
李明爵疲惫的脸上露出不可思议的神情，没想到我会提出这样的建议。
“或者我们出去。你知道如果想在里面做的话，你只能四肢着地翘着屁股被我干了。而外面有一张桌子。”
他的表情虚弱而无力反抗，只得顺从我的决定。
离开浴室之后，他做的第一件事就是抬头寻找摄像头，这里显然也有，正闪烁着显示正在工作中的红光。虽然李明爵早有心理准备，不过一想到过一会就要在摄像头的拍摄下、在经纪人张哥的注视之下，被一个两小时之前还不认识的陌生男人强奸，就觉得内心无法承受，虚弱得马上要死去了一般。
在陌生人面前，即使做了什么丢脸的事，受到了屈辱，对内心产生的煎熬也远远小于发生在熟悉的人面前，因为陌生人很可能与自己今后的生活毫无交集。当然，李明爵知道自己今后的生活必然将会落入这位检察官的魔爪当中，不过他现在内心已经初步接受了在检察官面前毫无尊严的状况，反而好接受不少。
至于张哥……一想想之前明星光环加身，八面威风众人追捧的高高在上的地位，对比现在的悲惨，其中的落差简直让李明爵疯狂。何况张哥是今后还会伴随着他的演艺生涯一道走下去的经纪人。
想到这里，李明爵悄悄打量一下张哥的神情。
那是一张铁青的脸。
布满了愤怒，还有对于未来深深地迷茫。
李明爵张张嘴，似乎想喊出一声“张哥”。而后又觉得无脸见人，只好把头扭过去不看他。
我捏捏李明爵的屁股，一边推着他往桌子方向走去，一边笑着对经纪人说：“3P吗？”
李明爵脸都白了。
然而经纪人的脸色奇异的好转了，似乎从这短短的3个字中明白了我的打算――不揭发，不独揽，只把李明爵当做了一个比较有趣的玩具。
没什么不能接受的。经纪人对自己说，反正吃亏的是李明爵，照他的性格早该吃上几次亏长长记性了。
经纪人对我笑笑：“我就不参加了，先生玩的开心……我可以回避一下吗？”
我不置可否，“我无所谓，不过或许李明爵需要你的陪伴。”
经纪人把目光转向他一手带出的艺人。平时的光彩夺目，傲气十足都不见了，现在狼狈又可怜，像一只在雨中无助的幼猫。
他的心软了一下。
李明爵从来都不是一个有智慧有毅力的人，经纪人一直知道，如果不是上天给他的那张好脸过于出色，他怎么也不可能出人头地。而这样的人，即使不希望自己难堪的情形被熟悉的人看到，不过无助的时候，他们有多希望抓住一双熟悉的手……
经纪人叹口气，“好吧，我留下。”
把李明爵推倒在桌子上的时候，他如同未谙世事的处女一般紧闭双腿，瑟瑟发抖。
我握住他的脚踝，强硬的挤进他两腿之间，迫使他张开腿。把脚往上推，递给了站在他身后，沉默不语的张哥。
张哥沉着脸牢牢抓住李明爵的脚，什么话也没说。
李明爵徒劳的挣扎了两下，当然挣脱不掉。一条腿被高高举起固定住使得李明爵的屁股高高翘起，穴口正对着天花板。
此时的太阳已经西沉，昏黄的光线给李明爵全身涂上了一层蜜色。皮肤紧致，一根毛都没有，显然才用脱毛产品不久；肌肉结实流畅，一看就知道他的健身师多么高明。或许由于紧张，李明爵的腿根冒出一些鸡皮疙瘩，配合着由于才灌过肠，还湿哒哒的水渍，真是不经意间就性感得要命。
我拍拍他的屁股。由于还湿着，声音格外响亮。
“放松。”
然后抓住他的手，引导着来到他的臀峰，示意让他自己掰开臀瓣，把里面的内容完全暴露出来。
李明爵含着泪照做了。
他是如此的没有主见，懦弱而顺从，平时身为明星耀眼的光环在此时只会给他内心增添重重的伤口。
[我是如此丢人，张哥正看着我，马上就要被人干，甚至他还帮忙抓着我的腿……]他悲惨的想。
由于事先扩张工作做得极充分，我解开裤子，没多停留，就直直的向着对着上方毫无防备的屁眼顶了进去。
“嗯――”李明爵发出拉长了的鼻音，随后他意识到这么做的羞耻，停下了呻吟。
“舒服到哼出声了？你屁股的感知能力倒是不错。”我毫不留情的讽刺。

dainanson非
五级士官
:7:7:7:7
2232011-15积分2483主题5
	
20同
2513:44:52|
最后一章
7、
他转过头闭上眼，内心凄惨又无助。
我一下一下用力顶进去，温暖又湿热的肠壁紧紧裹住我，随着李明爵的呼吸而收缩舒张，像一张张小嘴贪婪的吮吸着我的分身。
李明爵的汗流了下来，脸色绯红。他紧紧闭着眼，似乎在承受着莫大的感官冲击。这从他没被抚慰却直直的挺立着的肉棒上也能看出来。
“显然你也挺享受的嘛，这位张哥，李明爵的屁股这么吊你知道吗？”我一边用力干着，一边问。
从开始到现在一直默默打着酱油的经纪人似乎也有些激动。他的眼睛就没离开过我们结合的部位，看着李明爵肠内红色的嫩肉随着我的抽出而露出来，又随着我的插入而回到体内，看着他的小穴一张一合的在热烈欢迎我的造访，看着他的大腿由于快感而紧绷着，连脚趾都在发力一般紧紧扣着桌面。
我漫不经心的笑了笑，然后拉开经纪人正抓着的李明爵的腿，暂时抽出肉棒，把滩在桌子上的李明爵翻了个身，让他跪在桌子上屁股正对着我。随后我把他的双手背到身后抓住，往上提，递给站在我对面的经纪人。
在这过程中，由于肩关节的局限，李明爵只能肩部、头部贴在桌子上，尽量抬起屁股才能让自己姿势舒服一些。
非常屈辱的姿势。
[我被当成只被使用下半身的人了……]李明爵哀伤的想到。
他红肿的屁眼现在正微微外翻着，因为我激烈的操弄，肠液如泡沫一样浮现在穴口，扒开屁股可以看到他的后穴激烈的一张一合，肛肉如同一张张细细的小嘴贪婪的吮吸着我，显然是在这样激烈的操弄中获得了极大的快感。
我加快了抽插的速度，双手握住他的胯部，把他死死地钉在桌子上，如同狂风骤雨一般的迅猛进攻过去。
“不……太快了！啊……”
李明爵含糊的求着饶。
这显然只能增加我的快感，甚至经纪人都有意识的把捉住李明爵的双手往上提，让李明爵的屁股更突出一点。
李明爵的脸都红了，身上也出了一层细汗，他高高扬起脖子，无法承受如此激烈的快感一般，声音当中都带着颤音，像是马上要哭出来。
他马上要射了，我能从他越来越紧缩的后穴中感受到这一点。对此，我更加激烈的顶了进去，在他一声拉长尾音的呻吟当中，和他一起射了出来。
李明爵维持着跪趴在桌子上的姿势，过了好久呼吸才平复下来。
我早已经穿好衣服，打理整齐，好整以暇的打量着这位当红炸子鸡。
他的屁眼里还存着我射进去的精液，随着呼吸一点一点的流出来，看上去狼狈极了。
“今天就到这里。”我慢条斯理的说。
经纪人专注的听着我的话，显然我的态度才是目前他最关注的。
我瞥了他一眼。
“这件事我不会说出去，录像带也会保存在一个非常安全的地方，绝对不会有其他人看见……”说着，我笑了笑，意味深长的，“只要你听话就好。”
说着，我迈步往外走。
经纪人连忙喊住我：“先生，还不知你怎么称呼――”
“我叫李云天。”
