猛男狩猎师
「唉！终于都完成了！」薛毅把最后一份档案储存好后，开心地伸了个懒腰，收拾行装准备离开公司，其时已经是晚上十时多了。他习惯性地望向办公桌上的小镜子，发现那双常被人称赞的大眼睛，赫然出现了淡淡的黑眼圈，就连原来年致的肌肤也失去了光泽，帅气迷人的样貌因而打了折扣。而这一切，都是过份忙碌的工作引起的。
二十出头的薛毅今年才刚从大学毕业，在一片人浮于事的情况下，他幸运地考入了大集团庞氏企业一家子公司的人事部工作。庞氏员工多达三千人，业务横跨多个层面及界别，是亚洲有数的大型企业之一，人工福利在国内已算数一数二，但工作量也成正比，较薛毅初入职时所想象的更繁重。他入职虽然只有短短半年，但几乎每星期都要加班工作。近月更碰上有同事放产假，人手减少了，工作量倍增，几乎所有人都是一上班就忙个不停。薛毅是生手，工作效率自然较别的同事低，一般都会干得较晚，时而成为最迟下班的一人。原本他以为今天也是最迟离开的一个，但想不到竟然还有人在办公室内。
「薛毅，你还未走吗？」就在小伊关上电脑的一刻，在他面前出现了一个高大身影。他是刘永，人事部的副经理。人事部少数的男性。
「刘副理，我正准备走啦！」薛毅看到刘永手执工事包从办公室走出来，心中暗暗叫糟，如果不是电脑已经关上，他几乎就想扮作工作未完成，多留片刻，待他走后才离开公司。
其实这个刘副理也不是什么坏人，对同事也是相当和气的，相较于部门主管潘小姐的挑剔暴躁，刘永更像是邻家大哥，永远笑脸迎人，从未有人见过他发脾气。但他有一个很大的缺点，他是gay，久而久之，众人都对他避如蛇蝎，等闲不会和他独处。想不到在收工的一刻，竟然会巧合地碰上他。一想到待会要和他走上一段路，薛毅就禁不住感到讨厌。
「这么夜了，不若我送你一程吧！」刘永似是看不出薛毅眼中的嫌恶，主动提出送他回家。
「我家离公司不是太远，不用劳烦你了。」薛毅勉强挤出笑容，非常大方得体的拒绝了他的好意。
可惜天公不造美，他俩下到楼来，才发现外面竟然下着倾盘大雨，薛毅虽然带着雨伞，但在这样横风横雨的情况下，小小一把雨伞根本无用武之地，如勉强走出大厦，只怕不出数步即混身湿透。
正踌躇间，身旁的刘永适时再度提出建议：「这么大雨，让我驾车送你一程吧！我的车就在前面的停车场，跑一段路就到了，总好过你冒着风雨回家吧？」
薛毅不语，却有点儿心动。他心想：「回家的车程不过短短的半小时，他总不会怎么自己吧？最多不过被他望两眼而已，总好过冒雨截车…」
就在他动摇之时，刘永再推他一把：「你在这里等，我把车子开过来。」
「不…不用这么麻烦，就两步路而已，我们一起去取车吧！」薛毅摇头，一头爽朗的短发轻扬，令原本英俊的他，更添数分帅气。
出奇地，刘永今天却克制得紧，没有露出以往的「猪哥脸」，甚至连眼光也不在薛毅面上停留半刻，笑着举起雨伞就带头往外跑。薛毅紧跟在他身后，急步的穿过风雨中的马路，跑到停车的地方。
在暴雨中，二人终于坐上车子，薛毅也可以松一口气。「真的很大雨呢！」薛毅感叹道。
「天文台说明天还有可能继续下雨啊！」刘永开动车子。就在这时，薛毅的手机响起。「是…我已经走了啊！真的是很大雨呢…你不用来接我了，我已经坐上…计程车，也要回到家了。」电话的另一端是他的女友，他没有说有同事送他回家，只是不想引起任何误会。
「我回家再打给你吧！」薛毅匆匆收线，不想说得太多，亦不想身边的刘永听得太多。
「女朋友打来查你行纵吗？」刘永取笑道。
薛毅简单的应了声是，他无须隐瞒，因部门所有人都知道他有个拍拖多年的要好女友。薛毅长得相当英俊
，虽然身高只有一七零五六公分，但身段结实，肌肉强壮，一张娃娃脸更是讨人喜爱，因此入职后也有不少追求者，其中不乏高薪厚职之辈，但他和女友情比金坚，对这些狂蜂浪蝶从来不假辞色，慢慢地大家也就知难而退。
收起电话后，他才有时间好好的打量刘永的车子，车子颇为宽敞舒适，车厢更是出乎意料的整洁，更飘浮着一股似有若无的花香味：车前倒后镜上挂了一串白色的珠炼，炼子的最下方系着一颗指头大的红石炼坠，炼坠随着车子的前行而左右摇晃，不规则地反射出车厢内外的光芒，极为抢眼。
「公司也是的，人手不够也不请人，让你们工作至这么夜，既见不着女友，更弄至身心俱疲…你工作了一整天，相信也是很累的了…」刘永带着浓厚鼻音，
犹如重低音喇叭的声音，喋喋不休的诉说着对公司的不满，薛毅根本就无心细听，他就只是呆呆的看着窗前，一心希望尽快回家，好冲个热水澡，然后睡一觉。
「真的很累呢！」薛毅情不自禁认同了刘永的话。
雨点打在窗外充满韵律的声音，刘永吟沉的细语，交响成一首奇异的乐章似要把小依带进甜蜜的梦乡。
「不能睡…好想睡…不能睡…好想睡…」「不能睡…好想睡…不能睡…好想睡…」薛毅的内心不断抗拒着越来越沉重的眼皮…
很快，他就什么都听不到了，就是是看到眼前的红色炼坠，在不停的摇晃着…摇晃着…
他终于抗拒不了睡魔的召唤，合上了原本明亮的大眼睛，堕入了深深的睡眠中。
「薛毅、薛毅…你醒醒，已经到你家了…」一阵轻轻的叫唤把薛毅从睡梦中唤醒。他摇头努力令自己清醒起来，有种不知身在何方的晕眩感觉。直到看见了刘永那张俊脸，他才记起身处别人的车子之中，同时心中暗叹自己也委实太累，竟然不知不觉间就睡着了。
「对不起…我竟然睡着了…」一想到睡着时不知露出了怎样的丑态，薛毅脸就红了起来，那可爱的模样，让人不禁心动，刘永自是看得痴了。
「多谢你送我回来，劳烦你真不好意思。」薛毅心感讨厌，立即就想离开。
「不要紧，我家就在这里再过两个街口，近得很。你想的话，我以后经常可以接你返工放工啊！」刘永笑着说，但薛毅当然客气地拒绝了。
「我要回家了，谢。」薛毅正想下车，但却给刘永叫停。
「你的伞子这么小，挡不了风雨，拿我这把较大的雨伞去用吧！」刘永细心的递上了一把长伞，令薛毅感到一阵温暖及感动。在一种莫名的本能驱使下，他突然在刘永帅气的脸上，留下了轻轻的一吻。轻轻的一碰，却带来触电似的震撼，薛毅想不到自己会有如此大胆异常的举动，稍呆后，立即尴尬的逃离车厢，举着自己的伞子奔向家门，不敢再望刘永的车一眼。他只希望刘永不会误会这一吻的意思就好了。
终于回到家中，他立即脱下沾湿了的衣服，舒舒服服的洗了个澡，令精神为之一振。洗过澡后，他没有立即换上睡衣，而是穿上浴袍，在浴室的连身镜前细细的打量自己。
镜中反映着一幅被黑色浴袍包裹着的年轻古铜色肉体，浴袍的领口开得很低，强壮的胸肌上的紫色小葡萄在袍内隐约浮现，煞是诱人，就连薛毅自己看到，也有种羞涩的感觉。他的身材虽不像健美先生那样夸张，但比例恰到好处，巨龙大小比常人稍大，加上年轻，没有睡醒就昂然挺立，看起来充满弹性，诱人非常。每次做爱的时候，他女友也会痴迷地在他的大鸡巴上流连忘凡。
「不要…不要再吮了，很痒…」薛毅仿佛感觉到湿漉漉的口舌轻轻的扫过了自己的大鸡巴，就在她混身发热之时，眼前突然略过刘永那张帅气的脸。
「哎呀！我究竟在想什么？我是男的…我…不不不，我不能胡思乱想…」薛毅看着镜中，面色红通通像个苹果的自己，脑海一直浮现方才那离奇的一吻。每次一想及，他就感到心如小鹿乱撞，然后一股奇异的热气自小腹升起，于心头激荡。
薛毅深吸一口气，冷静下来，大力地一拉衣领，把双峰盖着，然后大步的离开了浴室。为了遏止内心那奇妙的感觉，他决定打电话给女友。
他才拿起手机，就发现一封未读的短信，他打开来看，只有短短的一句：
「已经很夜了你还是早点睡吧！」下款是刘永。
薛毅突然感到非常疲倦，仿佛他早已服用了安眠药，而药力就在这时全面发作。那倦意是来得这样急和快，他根本来不及抗拒，双眼就已经沉重如铅，再撑不开。他唯一可以做的，就是依本能爬上床，也不更衣吹头，就这样和衣而睡。
临睡着前的一刹那，他忽然张开眼，眼神茫然地删去了方才的那封短讯，最后关上了手机电源，才笑着入眠。
「你已经很累、很累了，双眼再也睁不开…」在朦胧中，他仿佛听到一把低沉的呢喃声，还有一团不断晃动的红影。
他睡得很沉，直到天亮后闹钟响起，他才从深深的睡眠中苏醒过来。还好他的电子闹钟早就设定了每天都会响闹，否则他就一定迟到了。即便这样，他起床的时间也较平日迟了一点，再加上昨晚入睡前没有吹干头发，他还得花上更多功
夫来整理一番，到他可以正式出门时，已较平日迟了半小时有多。
此时正值繁忙的时间，薛毅心焦的想坐计程车，但久久亦无法找到一辆，眼看时间一分一秒的过去，迟到已几成定局时，一辆似层相识的车子停在他面前。
「这时间很难找车子的，我们一起回公司吧！」赫然是自称住在不远处的刘永。
如在平日，薛毅自然不会上车，但上班的时间迫在眉睫，他纵是千般不愿，亦唯有妥协。
「又要麻烦你了。」为了和刘永保持距离，薛毅礼数十足的道谢，才坐上车子。
「你也是睡过了头吗？」刘永笑问，似是对她异常小心，充满防范的的举动视而不见。
薛毅一坐上车子，眼睛就不自觉的被倒后镜上挂着的红色晶石吊堕吸引着。
他奇怪有人会挂这样的一串东西在车子内，不怕影响集中力吗？
他一边盯着吊坠看，一边答道：「哎…是…昨晚真的是太累了…还好碰上你，否则只怕会迟到呢！」一想到迟到时会触发潘小姐发可怕的脾气，工作经验尚浅的薛毅就不禁的害怕起来。
刘永哈哈笑了起来：「我也是睡晚了，想不到一出大厦就看到你在等车。」
他偷偷的望向了身旁的薛毅，发觉他双目无神的望着前方，已有点呆滞的样子，就露出别有深思的笑容。
「我早对潘小姐说过，要增加人手，别让大家这样辛苦。我昨晚看你，累得双眼也睁不开了，就知道你的体力已经到了极限。你现在亦已经很累、很累，好想睡了，是吧？累的话就睡一睡，到设后我再唤醒你。来，放轻松点，睡一下…闭上眼睛，好好的休息…」温柔沉厚的声音越说越低，越来越沉，当中却有一股薛毅无从抗拒的力量…
昨晚的一幕重现，在刘永冗长烦扰的话语声中，薛毅又再感到莫名的疲倦。
他在睡意感到极度不安，拼命抵挡睡魔的袭击，但他越是抗拒，精神就越疲惫。
渐渐地，他的意识开始模糊，眼前唯一看到的，是一团轻轻摇晃着的红影。
他吃力地睁着眼睛，不让它们合上，紧守精神的最后防线。也不知是幻觉还是什么的，他好像感到车子停在一旁，然后红影开始向他靠近，他不能自控的盯着左右来回晃动的红影去看，仿佛那影子有着莫名的吸引力。
「还在抗拒吗？乖乖??的睡吧…来，望着这炼坠…深深的望着它，它会带你进入最甜蜜的梦境…」低沉的男声有着不可抗拒的力量，令薛毅身不由已的遵从声音的指示去做。吸吮着他双目的红影开始远离提高，他也随之而抬头，却迎上了一对黑宝石的眼睛，深深的望入他双瞳之中，眼光直刺入他灵魂的深处。最后的防线终被攻破，他再次堕入最深沉的睡眠之中。
「薛毅你听着，我命令你…」薛毅顺从地听着指示，一边点头表示服从，一边露出快乐的微笑。
「薛毅你听着，我命令你…」薛毅顺从地听着指示，一边点头表示服从，一边露出快乐的微笑。
小依有点喘气的回到坐位时，办公室的时钟刚好踏正九时，幸好她坐上了刘永的车子，才不致迟到。
「有车接送也是挺方便的。」他不禁想。「但今晚我竟然答应让他送我回家…算了…也只是图个方便，不会有人认为我是看上了他…不能这样想人家，
其实他也是个很好的男人，虽然是gay但也不难看…」
正胡思乱想间，突然有人敲打他的桌子，他吓了一跳，以为是上司潘小姐从房间出来了。
「哈！想什么想得这样入神？我连叫你数声也听不到，如果是女魔头找你就麻烦了。」取笑他的是楚殇，坐在他邻桌的男同事。至于女魔头，则是他们一班同事给上司安的外号。
值得一提的是，这个外号端的是非常贴切。
楚殇较薛毅早一年进入公司，由于两人的坐位极近，所以二人混得极熟，薛毅在工作上也多得楚殇的不断提点。二人感情相当好，几乎是无所不谈。
与薛毅相较，楚殇成熟得多，是部门中著名的大帅哥。
薛毅尤其羡慕他那几可媲美健美先生的完美身材，难怪追求者不断。楚殇自是大有条件选择，但江湖传闻他与任职银行高层的女友已进入谈婚论嫁阶段，故此他近月也修心养性起来，把追求者的约会一一推掉。
「没有…没有想什么，只是有点疲倦而已。」薛毅？腆的回答，他总不能承认自己在想着男同事的公敌刘永吧？
楚殇在自己的位置上坐了下来，刻??意压低声音说：「你今天怎么这样迟？女魔头出过来望你的位置两次了！我想打电话给你
，你的电话却关上了，我还以为你不能回来上班呢？」
「我的电话关了么？怎么一回事？」薛毅完全不记得曾关上电话，边对楚殇道谢，边重新打开手提电话。电话才一启动，就发现有多个来自女友的的未接电话及短讯。他心中暗暗叫糟，他因为刚搬入新居独自居住，并未安装家居电话，
手机一关，就没有人可以找到他了，相信女友一定非常担心。
他想立即致电男友报平安，但却不合时地听到一声狮子吼：「帅哥们，还不开始工作？难道不想下班？明天是星期六，你们想怎样谈话、发白梦也可以，但来到公司就要给我努力工作。」如此尖锐的声音，尖刻的语调，自然是人见人怕的部门主管潘小姐了。
楚殇咀角勾起一丝冷笑，喃喃地不知说了句什么，惹来潘小姐凤目怒睁：薛毅可没有这个胆量，连忙放下电话埋头苦干，一直到午饭时间，他才有空致电女友。这么久才覆电话，自然惹来女友的连番怨言，自知不对的薛毅也软声道歉，
答应周末会好好的陪伴她。但女友可不放过机会，??坚持要来接他放工。
「对不起，我今天仍在很多工作未完成，恐怕要带回家做了，我星期六再好好的陪你一整天，好不好？」薛毅施尽混身解数，才令女友乖乖的妥协。
「怎么了，星期五晚也不让女友来接你？是不是终于想通了，想给多些机会其他女子呢？」楚殇听到他说电话，取笑说。
「才不是呢！我只不过有点累。你知道…女人，送你回家之后，就赖着不走了…」
「然后就直接睡到你的床上…女人就是这样，整天就是想着上床。要不我教你两招？让你的女友贴贴服服？」楚殇的说话从来都是大胆毫不避忌的。
「不用了，不用了…我和男友现在很好…」薛毅连忙推辞。楚殇的大胆，纵是乖巧顺从如薛毅，有时也感吃不消，所以他急忙的转过另一话题。
接下来楚殇说些什么，薛毅已经不太清楚了，因为他在想着才方推掉女友的原因…竟然是因为答应了坐刘永的车回家。他天人交战，不知道为何如此看重对刘永的承诺，其实推掉只需闲话一句，但他又真的不好意思爽约，心中更有点期待再坐上刘永的车子。
然而，为了别的男人推掉女友，又令他有种背德的罪咎感。
「午饭后要告诉刘永，我约了女友，不能坐他的车了。」矛盾的薛毅暗暗下定决心。
「刘副理…我」薛毅在刘永的办公桌前坐了下来，但话犹未完，已给他截停了。
「我说过多少次了？直接叫我刘永就可以了。就正如我叫你薛毅一样。」刘永十指交叠，奸笑道。他的样子就好像看着猎物的豺狼，似是想把薛毅一口吃下肚子。
薛毅有点受不住他下流的目光，垂下头来。「对不起，我…我女友今晚来接我放工，我想…我想不能坐你的车子走了。」
简单的一句推辞说话，薛毅却是艰辛无比才??能说出，几乎每个字都要鼓足勇气，而且心脏还不争气地剧烈跳动起来。
「唉！」刘永故作姿态的叹了口气。「我说薛毅，你为什么到现在还要抗拒呢？」
「什么？」薛毅不明所以，抬起头来，看到的却是不断晃动的红色吊坠。式样普通的吊坠似有无穷的吸引力，他双眼一旦触及就再无法挪开，眼神转向茫然，就连神情也凝结起来。
「薛毅，看着它，看着它，你会感到无比的轻松，脑海一片空白，由现在开始你就只会听从我的命令。」刘永淫笑着摇动手中的吊坠，充满威严的下命令。
「是。」薛毅机械式的回应，双眼失神。
「薛毅，你要记着，这条吊坠是你的精神桎梏，只要你看到我摇动它，你就会陷入一如现在的轻松状态，并完全服从我的命令。」
「是。」他服从，只因服从之外她别无选择。
「你要记着，坐我的车子上班和下班，是你每天最开心的事，因为只有在我的车子上，你才会进入最轻松、愉快的休息状态，逃离繁重的工作及压力。」
「只要一坐上你的车，我就无感到无比的轻松、愉快。」薛毅重复着他的指示。
「只要在我的身边，你就会感到前所未有的安全、安心，你会感到再没有任何烦恼。因为我是你最信任，最亲切的人。你会把你的身心完全交托给我。」
「你是我最信任、最亲切的人。我会把身心完全交给你」
刘永收起了手上的吊坠，站起来，来到面目表情的薛毅面前，伸出两指托起他的下巴。
「看着我，我就是你最信任的人，我所有的说话都是为你好的，你必须完全服从。知道吗？」
「知道。」薛毅无比顺从的回答。
「乖。」刘永轻轻的在他的鼻尖上碰了一下，以示奖励。
「现在你慢慢解开你的裤子，慢慢开始解开…」在刘永的指示下，薛毅顺从地伸出双手，解开裤子…刘永看着他先露出白色的内裤。
「停。」刘永看到那被内裤紧紧包裹还未睡醒的巨龙。
刘永何曾见过如此年青帅气诱人的胴体？他震撼至极，呼吸被夺，大脑停顿了好一会，才想起时间不多，如果让薛毅逗留太久，只怕会惹人疑窦，尤其是那个多事的楚殇…
他不再浪费时间，巨掌轻张，就把薛毅一边的巨根温柔的纳入掌中，细意慢搓，仔细感受那份结实和弹性。他隔着内裤，在那巨根上忽轻忽重的
搓揉着，并以说话不断控制着薛毅：「我是你最亲切信任的人，在我面前你完全无须隐藏感受…我对你的每一下挑逗，都会传入你的内心深处，挑动起你内心那深藏的澈情…我的手拥有神奇的力量，所碰到你身上每一处的地方，都会变成你最敏感的地带，令你不能自控的动情…」
刘永充满淫秽的指令直达薛毅的精神深处，令他的呼吸急速起来，双手用力的抓着椅子，眼神越见迷乱，同时耳、颈、胸等裸露的肌肤，都因动情而浮现一片粉红。
薛毅的肌肤，令刘永爱不释手，刘永的手在薛毅的胸肌上来回搓动，准确寻找到充满触感的乳尖，轻揉那颗小小的紫葡萄。虽多年的欢场经验令他练出一身纯熟无比的挑逗技巧，即便薛毅神志清醒，如若任他使坏，只怕也会慢慢情动，身心都难以把持，更何况现在神志受控，身体敏感无比，一碰之下，小豆就立即充血拔起，落入刘永两指操控之中。
情欲渐被挑起的薛毅身软如棉，头向后靠着椅背，鼻端发出断续的喘息声，
偶尔当刘永的手指刺激到最顶端上那无比细嫩的中心点时，他就会不能自控的轻
哼起来，双颊泛起红潮。
「真的很敏感呢！才这样捏两下就已经荡成这个样子，下面还可能湿了。」
刘永笑嘻嘻地说。他已经大致上掌握到薛毅的敏感带，于是集中刺激其右乳头最顶端、最能挑起情欲的一小点，令薛毅的娇喘声开始放大。
「殊！你想办公室的人都听到你淫叫吗？」虽是在催眠之中，但薛毅的潜意识仍在，闻言努力的克制自己的声音，只是在喉头发出细微的「咿咿」低吟。
「又想淫荡又怕人知道吗？的而且确，给挑逗到这样子又真的是很羞人的。你一定好想摆脱这种感觉，但又忍不住想继续下去，而且想要得更多：你越压抑，身体就越敏感，越想要男人的抚慰。」刘永的两指不断用力，同时继续用言语刺激着薛毅的神志。就正如他所言，小依越想压抑叫声，越想按下高涨的情欲，
快感就越炽烈，血脉沸腾，如像烧，渐已不满足于男人两指挑动，希望他能进一步的侵犯自己。尤其是那并未受到触摸的左乳，更是空虚难受，乳头不用挑拨就已硬硬的撑起，仿佛在引诱着别人去抚弄它。
欢场老手刘永自然知道薛毅的需要，他狞笑着解开了薛毅的内裤，让他的巨龙脱裤而出，巨手一张就把她的巨龙完全纳进掌中，用手掌搓弄这那坚硬的龟头，同时不让他射出来，薛毅的身体扭前，渴求控制了他身体的男人大发慈悲。
刘永看到他既兴奋又痛苦的样子，感到了极度的满足。「你好像很辛苦啊？是不是有些东西需要呢？是就告诉我吧！」
薛毅抖震着娇喘着道：「我…唔…我想…」
「想要些什么？你不说我怎样帮你？」
「我想…唔…啊…轻一点…啊…这力度刚好…我想你碰我…碰我…」他始终说不出口，但又渴求着男人的抚慰，矛盾得几乎哭出来。
「你想我碰你哪里？来告诉我。」
「让我射…让我射…」
刘永不放过折磨他的机会，促狭地伸出食指，在薛毅左乳晕上轻轻划圈，却又技巧地避过最顶部那需求最炽烈的地方，偶尔还用指甲轻轻的刮过乳头下去的边缘位，才惹到他身体轻抖，又立即避开，如此搔不着痒处的刺激，反令他越来越想射。
「让我射…让我射…求求你，让我射…让我射，好不好？」薛毅终于忍受不住开口求饶了。
刘永知道他的意志快要崩溃，也就不再捉弄下去，放肆地搓揉着。他看似笨拙的手掌实则无比灵活，又深明男性的需要，令他兴奋舒服得挺起下体，好享受那前所未有的快感。
「好快乐是不是？以前是不是未试过这样兴奋呢？」
「啊…是！」已投降的薛毅已经开始忘记羞耻之心，更忘记了已经心有所属。
刘永当然想继续玩弄下去，但他一看钟，发现已过了五分钟有多，再留薛毅在此就会令人起疑，唯有不舍地收手。薛毅方感到那突如其来的的空虚，就令他仿佛从快乐的云端跌下，难过非常，忍不挺起下体，希望再得到安慰。
「慢慢来，别要急，你我还有整个周末可以，嘿…」刘永淫荡的笑着，脸上的肉因兴奋而抖震起来。「望着我，深深的望着我。」薛毅服从的抬头，双目无神的凝望着男人的眼睛，心头回复平静。
刘永开始重新摇动那串深红的吊坠，薛毅的头部亦随之而左右摇摆，巨龙亦随之而抖动，诱惑得令人想把他就地正法。
「放松，好好的放松下来。我知道你很需要，但你现在必须克制和忍耐，把这一切的需求及感觉收到内心深处。一会儿，我会数三声，三声之后你就会慢慢的穿好你的衣服，然后步出这个房间。当你听到关门的声音，就会清醒过来：你不会记得在我的房间内发生过的任何事，你只会记着约了我放工一起回家，那是你今天最重要的约会，因为你的身体正等待着我双手，等待着我再一次抚弄你寂寞又饥渴的身体。你是很饥渴的，很需要别男人的抚慰，更需要男人插入你的屁眼：亦是因为你的身体太敏感：更是因为我双手拥有挑起你情欲的力量。只要我一碰到你，饥渴的你就好想做爱，完全不能自控。如果有人问起你在我房中做过什么，你只会记得请教我一些工作上的问题，无论是谁问你，你都只有这个答案。现在我开始数，一、二、三。」三字一出，薛毅就生硬地穿回内裤，然后扣好裤子的钮扣。刘永看着那巨龙逐渐被布料遮盖，心神已经飞到即将来临的绮腻夜晚。
「奇怪…我在干什么？咦？」他感到下身有点奇怪，原来内裤湿透了！羞得他只恨有个地洞可以躲起来。
「好在没有人知道…为什么无故会湿了的啊？」他百思不得其解，同时又隐隐感到体内有股莫名的躁动，一种搔不着痒处的奇妙蠢动。他忽然好想，有个男人干自已，而那个男人正是刘…他不敢再想下去，在楚殇的奇怪眼光中，急急的走进洗手间以进行清洁。
之后的整个下午，薛毅始终都魂不守舍的，心情忐忑，不时望着手表，期盼着放工时间的来临。他不知自己在等待什么，只知道那件事对他非常重要，每当他想深入思考时，就感到头脑发热，手足俱软，还有一股痒痒的感觉由胸前及下体伸延出来，他想伸手去搔，又不知从何搔起，非常难受。
好不容易等到放工，同事们一个又一个离开，但工作已完成的薛毅仍在呆坐椅上。好心的楚殇说驾车送他一程，也给她礼貌的拒绝了，直到夜幕低垂，所有人包括那号称工作狂的潘小姐也离开了，刘永才施施然的从办公室走出来，还带着一脸得意的笑容。小依一看到他，原本虚悬的心竟然踏实起来。也不用他说话，就乖乖的跟在他身后，一起登上了那辆车子。
薛毅才在车厢中坐下，身心就放松起来，仿佛这车子就是自己的家，椅子就是他睡惯了的床，令他无比舒服，只想一头栽进梦乡。一直保持沉默的刘永，从上衣的袋子中取出那串吊坠，重新在车前挂好，食指一推，红色的吊坠就左右摆动起来，摆动并不规则，但薛毅双眼还是跟着它在打转。每当吊坠快要因力尽而停下时，刘永就会适时地轻撞它一下，令它继续摇摆。
平凡的吊坠有股神奇力量，不但侵蚀着薛毅的身心，一下又一下的抽走他的气力与意志，他双目低垂，疲倦得就像个多天没睡的可怜人，但奇怪的是，无论他有多疲倦，就是无法真正的入睡，总是少了点什么，令他无法跨越最后一条线，走向甜蜜的梦乡。
「你在想什么？」沉厚而充满威严的声音问。这把声音小依非常熟悉，因为它在这两天不断出现，控制着他的思想与行为。
「我…想…睡…」薛毅一字一字的说，就像一个牙牙学语的小孩子，进入仿佛状态的他，已经失去思考判断的能力，只能凭最基本的本能行事。而他现在剩下的本能只有一个，就是睡觉。
「想睡，为什么还不去睡？」
「因为…我不知道…」他感到非常非常的茫然。
「你再想一下，你每次入睡都需要些什么？现在缺少了些什么？」
薛毅依言细想起来，他已经两次在这车子上睡着了，车子里有舒适的椅子、清新的香气、漂亮的炼坠…还有…还有些什么，那是最重要的东西，但是他偏偏就想不起来。
「我想不到…我…」
「我批准你记起一切，还记得第一次坐上这车子时的情形吗？」薛毅点头。
「除了看，你还听到什么东西？」
是了，薛毅记起了，他每次坐上车子，就会听到一把令他无法抗拒的声音。
「薛毅你已经很累了，再也睁不开眼睛…来睡吧，把你的一切都交给我…」
「现在你什么都不要想，你只知道一件事，就是服从，绝对的服从…服从我的一切命令。」
「一会儿回到家，你会收到我发出的短讯，看过之后你会感到非常的疲倦，什么也不能做，只想睡觉。但临睡前，你要删去我的短讯，还有关上电话，别让任何人打扰你休息。」
「下车时，记得结我这个好心送你回家的人，一个感澈的吻啊！」
想起了，薛毅把一切都想起了，如果他要睡觉，除了这辆车、吊坠，更重要的是这把声音的准许。是的，只有他的准许，自己才能真正的休息，这是他们两个，今早在车上达成的「协议」。
「想起了吗？要入睡还需要些什么？」
「你的命令。」
「如果我不让你睡呢？」
薛毅急得快要哭出来。「不要…求求你让我睡吧…我真的很累，很想睡。」
「慢慢来，别急…你感到越来越疲倦，倦至混身无力，就连一根手指就不能举起、不能移动。你的每一下呼吸都非常费力，由头到脚都非常沉重，最重最重的一部份就是你的眼睛，很重很重，沉重到你已经无法承受，只要合上眼，好好的睡一睡。你知道只要合上眼睛，就会睡着，很舒服很甜美的睡着，但你就是不能，因为没有我的准许。没有我的命令，你会继续清醒，痛苦地清醒着。」
薛毅的面容扭曲，仿佛承受着莫大的痛苦。他想求饶，但那种沉重的感觉竟然影响到他说话的能力。
「你很累，但是不能睡。好痛苦，好难受。你就像一条拉紧的弦，越拉越紧，必须睡着才可以放松。你越拉越紧，越拉越紧，已经快要拉断了。」
一种绷紧、窒息的感觉袭击着薛毅，他很难受，只想摆脱这一切。为了不再痛苦，他愿意付出一切代价。就在他感到身体及意志快要断裂时，突然听到了天籁…
「睡吧！听我命令，放开一切，去睡吧！」
天啊！薛毅全新的细胞都松弛起来，完全陷入了沉睡??当中。她就像一条过度拉紧的象筋，一旦松开就再不能绷紧。他从不知道，睡觉是如此舒适、甜美，令他实在无比感激那个赠予她睡眠的男人。
「你可以好好的睡一觉了。什么都别想，你已经不需要思想，只需要睡觉，只需要服从我的所有命令。」刘永看着摊在坐位上，犹如一堆烂泥的薛毅，不禁露出得意的邪笑，他知道这只煮熟的鸭子已经飞不走了。
当薛毅重新苏醒过来的时候，已经回到了家中客厅，身旁还坐了个帅哥。还有谁？当然是刘永。看到刘永向着自己笑了笑，小依的「回忆」突然涌现，是他亲口邀请他上来喝一杯咖啡，以多谢他三番四次驾车送他回家。
明明是自己提出的，但薛毅仍然为此而感到不安，尤其是他看到自己的一身装扮：白色的紧身小背心，紧紧的包裹着结实的肌肉，并透出底下紫色的乳头：贴身的白色内裤下是沉睡的巨龙。
如此诱人的装束，自然惹来刘永大色狼的灼灼目光，他的一双贼眼上下打量着，于两腿之间尤其停留良久，一副色迷迷的样子。薛毅给他看得极不自在，心头卜卜乱跳，身体发热，终忍不住起身逃开，却给刘永大力拉着，也未及挣扎，已给拉跌在男人肉感非常的怀抱里，一股浓俗的男性气息涌入鼻口，中人欲呕，然后就给大嘴巴封着。
四唇相碰的一刹那，薛毅脑海一片空白，全身僵硬起来，非常后悔引狼入室。在他惊悔之时，刘永那条灵活的舌头已经闪电般窜进了他咀内，卷起那他的舌尖，紧紧的吸吮着。两舌纠缠角力，津液互灌。他的舌头不住的深入、搅动，??让接吻技巧生涩的薛毅，身不由己的被带动，身体慢慢升起异样的感觉。
他很害怕，拼命的想把他推开，却给紧紧的抱着，身上的敏感点还被刘永的身驱不断磨擦。不知是双唇被封得太久，还是他的磨擦起了作用，他感到又软又热，顶在他身前的一双小手也渐渐失去抵抗的力量，头晕转向，开始迷失于男人的怀抱之中。
感到身下的抵抗力量开始减弱，刘永就更大胆了，他悄悄的松开一手，在薛毅还未醒觉挣扎前，就已经爬上了挺立的巨龙，拇指准确地按上了那最敏感的顶端，薛毅一被碰到就仿如触电一样，薄薄的内裤根本无法阻挡刘永充满技巧
的挑逗，如非小咀给封着，一定会发出动情的浪叫。
刘永的手法确实厉害，五指出乎意料地灵活，在那薛毅的龟头上用力，挑、弹、按、搓、夹、剔、刺、钳、扫、拨…千变万化，不出一会就把那颗巨龙玩弄至勃起。不知何时，薛毅一边的内裤已被脱掉，露出那睡醒的巨龙。没有了衣物的阻隔，刘永的更肆无忌惮了，把玩着那勃起的巨龙。
薛毅试图运用最后力量及意志，逃脱魔掌，但偏偏身软乏力，只是象征式的挣扎了两下，龟头最敏感的一点，已落入他指掌之中，那处可是薛毅身体的最大弱点，女友平日只要轻轻触碰，他就会乖乖的投降，如今落在色途老马刘永的手上，龟头更敏感、更难堪挑逗，几乎是才被指尖沾上，就令他失去抵抗之力。
就在薛毅快要窒息时，刘永依依不舍的放开他的龟头。他大口大口地呼气，稍稍回复清醒，但刘永未几又再施展新一轮的攻势。刘永厚实的指头在龟头上轻点，已令薛毅丢盔卸甲，到他把龟头完全包纳入掌中，温热的磨擦感觉传入，更令他又麻又软，不禁鼻头轻轻发出低哼，似欲低吟起来。刘永继续在那敏感的龟头上用功，掌心上下磨擦，还以粗长的中指，在乳尖的边缘及顶部慢慢的来回打圈，那细致又温柔的动作，燃起薛毅体内的旺盛欲火，身体的敏感度不住的上升，仿佛男人的手指每转一圈，就打开了一度禁忌的枷锁，令他越来越渴求着进一步的侵犯。
「不能…我不能叫…无论感觉有多强烈，我也不能如此淫荡的叫出来！我不能对不住女友！」薛毅的鼻息越来越粗重，喘气越来越急，不是因为呼吸困难，而是要借此抗拒那高涨的快感。他仍然纯真的认为，给男人强暴固然可恨，但如在过程中显露出半分享受的样子、反应，那可是对女友的背叛，因此他拼命的不愿呻吟出来，还不断借女友的影像，来抵御身上的兴奋感觉。想是这样想，但情欲被挑起后，又岂是那样容易压下？随着快感如浪涌至，他的抵抗力已经越来越弱，女友的影像亦越来越淡，相反刘永那猥琐淫秽的样子却鲜明起来。他唯一可以做的，只是鼓尽剩下的意志，不让自己发出淫荡的叫声，但已无力拒绝。
薛毅难以明白，为什么今天会如此容易动情，虽说那只有女友碰过的龟头向来是他最敏感的地带，但从未像今天般带来触电般的快感，那小小的尖端仿佛与体内主掌情欲的神经直接连结，每一下的触碰都带来前所未有的刺激。他的抵抗最后只是徒劳，当刘永用力的托起龟头，粗糙的舌头在上面轻轻的卷动时，那独有的湿滑软绵触感，将他最后的抵抗意志也冲散了：待他吸啜，把乳头吸起，用牙在上面轻噬，快美的感觉勾起了一阵小高潮时，他终于都崩溃了。
「啊！」仿佛抑压一整天的浪叫，让薛毅的情欲完全释放出来。随着快感如潮涌至，白色的液体接二连三的喷发，起先只是「啊、啊、啊」的无意义呼叫，然后开始出现一些断续的句子：
「很痒…很酸…别太用力…再上一点…是这里了…不要停啊…」脑海一片空白，只余情欲的薛毅，忠实地表达身体的感受及渴求。在薛毅的「指引」之下，刘永进一步掌握了他的身体情况，主宰了他的所有感觉。他已经不再满足于停留在龟头上面，瞬即将薛毅翻了过来，让薛毅无力的瘫睡在沙发上，所由摆布。他的一双大手，大一把大咀巴，无所不至的挑逗着已发情的薛毅，让他沉没于情欲之海中，再也不能抽身出来。
「啊！」又是一声震撼的呼叫，源于那蓄势已久的粗大男根，终于闯入了薛毅紧窄的菊花，深深的充实了那寂寞又湿漉的洞。
「好大…好粗…已经到顶了！」突如其来的侵袭让薛毅体会到极乐的痛苦。
被填满的感觉固然满足，但过份粗大的男性分身又带来异样的不适，仿佛只要再动一下，他幼嫩的下身就会被撑破，令他不由自主的狂喊出来。
「别再进入了，别再进入了…要坏了…」他忘形的要喊停，刘永也顺从其意，把肉棒抽离了小许，暂时放弃抽动，而是以慢慢磨钻的方式，一步步的迫进那狭窄的菊花。他轻轻的推，缓缓的磨，特别粗大的龟头把那夹紧了的美肉逐小逐小的撑开。他每步的进迫，仿佛也达到薛毅所能承受的极限，但他一抽一磨，又渐渐深入了那肉壁的更深处，在那最底最底的顶端，有一处最嫩最不能触及的阳心，一被碰到，就令薛毅进入最疯狂的状态。
「啊…啊…啊！我到了、我到了…我不行了…」薛毅因乐极而此形地摇头晃脑，根本不知道自己在说什么，他只知道自己被穿透了，那犹如凶器的巨棒把他的菊花刺破了，到达了交感神经中心，并在那里抽插起来。抽插的动作不快，但却有力，而且充满节奏，把被压于沙发上的薛毅，弄得死去活来。
薛毅前面的第一次是交给了现任女友，那时两人都是首次做爱，场面混乱搞笑兼而有之，薛毅的技巧不无进步，女友也不是非常抗拒，薛毅也会感到快感，但感觉并不强烈。对薛毅而言，做爱就好像看戏、逛街一样，只是情侣的亲密活动，可以有亦可以无。但此刻他身上男人的每一下抽动，都令自己快乐忘形，明明容纳不了的巨大异物，竟然无缝的插进小洞之中，开拓了一个全新天地，带来的是前未有过的激烈高潮。
粗大的男根、持久的耐力、高超的技巧，三者合一，把薛毅送上了最高潮。她终于明白什么是高潮，原来那快感真的会像潮水般涌来，把他淹没至顶，身心放纵，忘却自我。如果说薛毅的女友是破去他前面第一次的人，刘永则是夺去他后面第一次的恶魔。
「原来做和男人爱可以快乐到这个地步！」薛毅心中首次有了这样的明悟。在新买的沙发上，薛毅和刘永忘形的迎合着。刘永因应薛毅的反应，不断的改变着体位，令他饱尝交欢的乐趣及千变万化。那不但是一次性交，更是一场性教育，身心的一次启蒙，让他由一个正常的男生，成长为一个淫荡的gay。
薛毅的堕落之旅由此展开。
这天晚上，薛毅与刘永疯狂的交合着，由客厅的沙发、饭厅、窗台、浴室，到睡房，都留下了二人交欢的痕迹。刘永首次展露出他不为人知的一面，不断的把薛毅送上高潮。他好像拥有无穷的体力，超凡入圣的性技，让薛毅乐而忘返，只得得不断求欢，脑海中哪还有女友的影子？他偶尔也想抗拒，但刘永的双手及咀巴似有奇异的魔力，只要一碰及他的身体，就让他动情不已，到后来他也放弃无谓的抵抗，放纵于快感的漩涡中。
当刘永第一次看到长大后的表弟刘宇语时候，他硬了。
当天晚上，他幻想着他自慰了一遍又一遍。
为什么会有这样诱的妖精？强壮、阳光、幽默、能干、自信…种种最引人入性的特质集一身，和薛毅不一样，宇语是阳光型的男孩。由相识开始，刘永就决定要干表弟，不惜代价、成本。
但这绝对是高难度任务，李宇语相貌好，身材高，身为校队篮球队队员，从不乏美女追求，但他却不屑一顾。而最、最、最重要的是，他的未婚妻是刘永的朋友。
王嫣是个满怀壮志的记者，讽刺的是，刘宇语之所以认识她，就是刘永介绍。
「刘永，她是我的男朋友，宇语。」刘永永远忘不了那次震撼的相识。
为了得到宇语，刘永一直伤尽脑筋。他的苦恼不单是为了友情，其实在他的心目中，友情这两个字不值一文。他苦恼的仅是如何入手。
换了是别的男人，他可以扔钱，一万不够，扔够两万、三万…再不然，钻炼、汽车、楼房在所不惜，因为他的钱多的是。目标有女友吗？也不要紧，他自有千般办法，他曾雇用女模特儿去勾引对手，拍下照片然后给目标看，其他的方法诸如威迫、灌酒、用药，他也屡试不爽，简单的说，就是无所不用其极。别的人会怕有手尾跟，但他大把大把钱的抛出来，所有中计的男子最后也选择不了了之。
但宇语是他表弟，他有的宇语也有，二人更正在热恋，每次他们出现，刘永总是带点酸溜溜的嘲笑两人是「连体婴」，因为从来不见宇语的手会稍离女友的腰肢片刻，至于那些深情对望、轻拥浅吻更是不计其数，看得刘永眼睛及下体都冒火。
那好吧，男方入不了手，何不照办煮碗的找个帅哥勾引王嫣？对不起，先不说是否能找到较宇语更帅气的帅哥，更何况王嫣是刘永认识的女人之中，最古板、正直及专一的，简直像古代卫道之士，要她出轨，只怕让天塌下来更容易些。
因此，刘永奸淫表弟的大计一直都只是停留在幻想的阶段，直到有一天，他发现宇语的一个小秘密…
为了找出宇语的弱点，刘永几乎是用尽一切方法，长期聘请一流私家侦探，追踪他一举一动。此外，他身边不少人都已经被收买，包括密友、邻居，甚至所住屋苑的护卫员，
为的只掌握宇语的任何弱点。但宇语滴水不漏，任何查探的行动均无所获。
最后他迫于采取最后一个办法―聘用黑客「骇」进他的计算机。原本他对此也没有太大的期望，所得到的极有可能只是他和女友的肉麻电邮。想不到的是，不到两个月，黑客就为他带来了好消息。
原来阳光味十足的宇语，竟然有一个秘密的小嗜好，就是写及看网上小说，还不是普通的ＹＹ那种，而是带点色情的催眠小说！他以「宇语」之名，活跃于数个以催眠为主题的论坛，多次发表有关文章。从计算机纪录可以看到他对此相当痴迷，几乎每天也要上这些论坛浏览，与版友讨论有关催眠的话题，即使多忙碌，也会抽空写作，尤其着紧其他人对自己作品的评价。可能他也知道这小兴趣与自己身份不符，所以极力保密，也没有告诉女友。
「这样的一帅哥，竟然有此特殊的嗜好？」
起初知此事时，刘永也极难相信，但他隐隐然的感到这可能是他得到宇语的契机，于是下令黑客收集他于网上所有的文章及言论，再交给心理专家分析。
专家报告指出，文章的作者对催眠有种盲目的崇拜，建议他往找心理医生，好纠正不当的概念云云。
看到报告后，刘永更确定那是宇语的最大缺口，原本只是萌芽阶段的邪恶想法开始成形，经过再三思量之后，他决定冒险付诸于行，既是因为他已无计可施，也是因为宇语与王嫣要筹备结婚了！
宇语对婚礼有异乎寻常的执着，为了有一个盛大的婚礼，他估计要有一年时间去计划。
换句话说，王国雄只有一年的时间，去夺得宇语的芳心，不让他嫁给自己的好友。
计划要一步步的实行，首先刘永要让宇语相信，他也是个催眠的爱好者。
这并不困难，只要他稍微在他面前显露自己看过的一些心理学名著，偶尔脱口而出的一些专有名词，已经足以勾起他的兴趣。
「你也对心理学有兴趣吗？」宇语终忍不住问。但换来的却是刘永的笑而不语。
「神神秘秘？喜欢心理学也不是甚么坏事，为什么不能说？」宇语有些气鼓鼓的说，轻轻瞟了刘永一眼，看得他心跳加速，暗恨自己为何不早些开发这个话题来接近宇语。
刘永对宇语的提问早有对答的腹稿，气定神闲，胸有成足，以十足十专家的口吻反问：「看来你是心理学的爱好者？你喜欢的又是那个范畴？」
向来善辩的宇语破天荒不懂回答，沈迷催眠可是他的秘密，如何能告诉别人？因为发窘的关系，他短发之下可见腮颈微红，帅气的外表更添数分羞涩，份外诱人。刘永知道计策得逞，就没再追问，反而轻轻的带过话题，但这反而令宇语的好奇心更剧烈了。
第二步是转战网上。他用重金，向一催眠论坛的资深用户，买下户口顶替。
这个人不单是论坛的老成员，而且经常语出惊人，不时说自己如何用催眠术控制别人，向是其他会员嘲笑的对象。他顶替了这个名为「静儿」的户口，开始发表伟论，其中一篇撮录了他和宇语的对话，表示有朋友问自己喜欢心理学的什么，但却难于启齿表示为催眠着迷。
不少有类似经验的版友都纷纷发表议论，当中当然包括宇语。她以「宇语」之名，旁敲侧击，不断刺探「静儿」的口风，看来已因为此帖而对其身份起疑。
刘永心下暗笑，不着痕迹地一一应对，但又在其他帖子中偶露口风，说些有关自己工作、生活上的琐碎事，令宇语更加坚信，「静儿」就是刘永。
计划初步成功，刘永立即进行下一步。这部份需要一个帮手，最佳人选就是宇语的朋友周洁雯。这贪钱的傻女人早被他收买了，每天报告着宇语的一举一动。在不断加码之下，女秘书终答应扮演一个全新的角色―刘永的新女友。
对二人突传绯闻，宇语颇有微言，因为周洁雯本身已经有个要好男友，想不到她竟然会俏俏的投向了表哥的怀抱。虽然刘永是他的表哥，但并没见过几次，他对他的评价并不高，外型人品不说，单是绯闻不绝就已经扣掉很多分数了。
又是忙碌的一天。宇语在与篮球场搏斗一番后，疲倦得坐也坐不直了，回到家，斟了杯咖啡回来，发现刘永在沙发上坐着。他一征，第一个反应是问：「你怎么来了？」
「我来看看你，不行吗？」刘永淡淡的说。
宇语暗暗叫糟，拿着咖啡杯又进退不得，唯有硬着皮头坐下来，也不敢望向对面的刘永，自顾自的低头喝咖啡。
「我看你最近怪怪的，是不是身体不舒服？」刘永倾前相询。
「哪有？」宇语口中简单的回答，但由始至都终把视线投放到咖啡杯上，没有和他有任何眼神接触。
「我们不若开门见山的说吧！知道催眠吗？」刘永辞锋一转，突然单刀直入的问，立即把宇语杀一个措手不及。
听到「催眠」二字，宇语握杯的手不由得一震。
「我不知道你在说什么…」
宇语深知再说无益，立即就想离去。
「在论坛就滔滔不绝，在现实中就多说一句也嫌烦？宇语，你可真有御宅族的潜质。是否在脱机状态之下，你就不敢接触催眠这话题。」
「别再说了。」宇语烦厌地说。
「还是你在害怕，再说下去连你会被我催眠了呢？」
宇语听到这里，心越加混乱，但仍自强作镇的否认：「你和我都是受过高深教育的人，都知道什么催眠控制是不可能的，请你别浪费时间作无稽之谈。」
「嘿！是吗？」刘永施施然的冷笑。「既然你不相信…为什么说话是一直都不敢看着我的眼？」这是双方对话交锋以来，刘永所施的最沉重一击，一直被他的说话及气势压着的宇语，竟然不懂得去反驳。
「你一定是害怕，一看到我的眼睛就会被催眠，就好像我笔下的人一样。」刘永不让他有喘息或思考的机会，乘胜追？。
「不是！」刘永大声的否认，但越大声就越暴露他的不安。
「你一定很害怕看我的眼睛，因为你知道一看着我，就会被控制，被操纵。」
「不是！我不是！」
「不是的话，你就立刻抬头看着我的眼睛！」
「我不看！我死也不看！」
「我命令你，立即抬头看着我的眼睛！」
被刘永一喝，宇语真的有x那的茫然，头微动，反射性的想想望向眼前充满莫名权威的男人，但他意志坚定，轻轻摇头，就把那一刻的犹豫抹走，反而讫意的别过头去。他知道这是逃避，但他却没有更好的做法。这中正了王国雄的下怀。
「你看看你现在像什么？连望人的勇气都没有？哪还像个男人？」
「你闭嘴。」相较于刘永的咄咄逼人，宇语的反击显得非常无力。
「看你害怕成这个样子…你一定在想，一看着我的眼睛，就会很想睡，很累然后任我摆布了。」
「我不会的。」
「你的身体太紧张，快些给我放松、再放松一点。」
「不要再说！别再说下去。」他双手掩耳，但却徒劳无功，刘永的声音还是不断的侵入她耳中。
「你太紧张了，整个人就像一条拉紧了的橡筋，越拉越紧…不如放松一点吧！由指尖开始…「
宇语立即握紧自己的拳头，他不想被控制，所以他决定绝对不照刘永的说话去做，要反其道而行。
「看你紧张得手指也发白了，一定非常痛苦吧？你甚至连膊头也挺直了，腰也板得如钢条一样，看起来就好像一头尸，连动也动不了。」
宇语真的感到自己就如王国雄所言，浑身僵硬发直，肌肉有点酸痛，甚至有些发冷。但他决定无论任何情况，都不能放松自己的神志。
「你紧张成这个样子，连神经线都给你拉直了…是了！你的意志像条琴弦，给你自己不断的给你拉扯，越来越紧、越来越紧、越来越紧？你感到头在痛吗？那是因为你的神经快要给扯断…「
宇语发觉情况有点不妙，因为他真的开始感到头在痛，很晕，手足无力…
仿佛一切也在刘永的控制之中。包括他自己在内…
「太紧张、太辛苦了。你开始什么也看不到，也听不见，只听到我的声音。你就好像给困在木棺之中，伸手不见五指，呼吸也越来越困难…你用力、用力地维持着神志的清醒，因为你知道，一昏倒就再也醒不过来，除非有我的呼唤。但你越用力，就拉得越紧，已经到达临界点了…你很想放弃，真的很想放弃，但你没有，你在等、你还在等…「
宇语面上露出痛苦的神色，眉头紧皱。他只是维持着一个想法：抗拒、抗拒、抗拒，不要放松，怎样也不要放松。
刘永笑了，他知道成功在望，这帅哥已经走不出他的掌心。他兴奋得意，声音也越加自信，语气一反之前的急促轻快，开始放慢加重。
「你一定很辛苦、很辛苦。你很想离开、摆脱这个困境。但你知道不可能，为什么？因为你要等？你在等谁？你很清楚的，你在等一个人，就是那个人令你堕进如此恐怖的情景；是那个人让你深深的感到恐惧；是那个人赐给你无比的痛苦。你必须等，必须忍耐，等待那个人放过你，等待他最后的命令…「
宇语已经再不能忍了，他痛苦张口，想尖叫要发泄，但却根本发不出任何声音。
刘永还在继续。「你还要等。等我数，我会数三声。一、你感到所有的神经线都被狠狠的扯直了；二、你已经痛到快要失去知觉；三、断！」
刘永最后一个断字，几乎是大喝而出。这记狂吼解放了宇语，他就好像断了线的木偶般，四肢软垂的瘫在椅上，嘴角甚至失控地流出了口沫。
「断了，一切都断了，神经线断了，意志也断了，不再紧张、不再拉紧，自然就不会痛，相反你感到无比的放松。很轻松，前所未有的轻松，因为你现在是一条断了的、松软的橡筋。没有弹力、没有抗力、没有思想，任人怎样拉你、扯你，把你变成任何样子。你已经没有任何思考的能力，因为你所有的神经都拉断了，只能接受、只能服从。你是空的、白的，只听得到我的声音，只接受我的指示。你听到了没有？」
宇语就连点头也非常的缓慢和软弱。他这一点头，显示他已经被初步控制。
刘永难掩兴奋，几乎想振臂高呼。
刘永低头审视着瘫在椅子上的宇语。这还是向来高高在上的他，第一次如此无力地坐在人前。他一如平日打球时穿着最合身的球衣，那可是刘永的最爱的装扮。
每次他看到他穿着球衣的样子，昂首阔步而过，他就忍不住想把他从后抱着，用力地扯开她每一家路，压他在墙上，狠狠地侵犯那动人的身体。宇语的诱人不同于薛毅，宇语的诱人在于他的骄傲！骄傲的表情、更骄傲的身体，完美却不像健美先生那样死板的肌肉，胯下硕大的巨龙，更添刘永征服的欲望。
刘永把宇语的身体扶正，甫一碰到他温热又充满生命力的肌肤，心头就狂震，特别是当他看到巨龙因身体摇动而轻震时，寅想立即拔下他的裤子，一窥个中的无限风光。他命令他睁开眼，看着自己，他跟着指示做了。一开始时，他的眼神很模糊，失去神采及焦点。他耐心地拿出催眠薛毅红色链坠，在他眼前不断左右摆动，终于让他的视线集于他瞳孔之上。
然后，是相当例牌的问话时段。
「鸡巴多长？」「软时13cm勃起时21cm。」
刘永忍不住狂吞口水。「天！怪不得如此坚挺诱人！」他再赞叹，内心的冲动来到了新高。
「何时失身的？」「大学时代。」咦？以他的样貌身材实在是迟了一点。
「对像是谁？」刘永好奇的问。
「是校花。」
刘永决定再问「深入」一点。
「你身体最敏感的地方在哪里？」「乳头。」
「很喜欢给人摸？吻？」
「是！我喜欢我的女友抚摸及亲吻我的乳头，那会令我很兴奋。」
他说着时耳根开始发红，神情也带点兴奋，仿佛单是回忆已令他有快感。
「我是你的主人。所说的一切都是最高的指示。无论我说的是什么，有没有道理，你都无需思考，将会毫不保留的接受，而且自动把我的说话合理化，你是绝对不能反抗主人的。你清楚吗？」
宇语已经不能说不了。
「我命令你牢牢记着以下的指示。」第一、以后只要你听到我说『性奴宇语』，你就会毫不犹豫再次进入现在一样的深层催眠状态。这句说话，只有我说的才有效，第二在潜意识深处已经被我烙印了服从的指示，所以无论你是否处于被催眠的状态，只要我的说话中有『命令』这两个字，你就会绝对、绝对的服从。以上所说，都已经完全刻印在你最深层的意识之中，成为你生命的一部份，就好像呼吸、眨眼一样自然。清醒之后，你不会记得任何指示，但一定会严格遵守及执行。」现在我会倒数三声，当你听到我打响指头就会回复清醒。你不会记得催眠中的任何对话，但你会清楚知道被我催眠了，只是过程却完全没有记忆。「三…二…一！醒！」
随着一下响指，宇语迅速回复了神志。
几乎是一苏醒，他就好像猎豹般弹起，急徨的问：「你对我做了什么？」
刘永故作意无其事的回答：「没有什么，我只是让你轻松一下而已。」
「你真的把我催眠了？」宇语大叫，高昂的声音难掩内心的激荡。
刘永不置可否，难得潇洒地耸肩。
刘永无棱两可的说道：「只是问你数个问题，小菜一碟。」
「你…卑鄙小人…想不到你连表弟也不放过。」宇语戟指怒骂。
他越激动，刘永就越显得不在乎，摊摊手，状甚可恶的道：「我可没有对你做什么啊…至少现在没有。不过将来就…嘿！要看你的表现了。」
宇语既急且怒，但更多的是惶恐不安。他早就知道刘永是gay，他最害怕的是刘永会偷偷的在自己身上下些污秽的暗示，让他变成奴隶。正当他不知如何是好的时候，不经望的与王国雄对望了一眼，顿觉神思迷茫，仿佛所有的气力都被那双漆黑的眼珠所吸走了，整个人空空荡荡的，不知身在何方。直到刘永微笑着把视线移过一旁，他才回复知觉。
「呜！」泪在眼眶中打转。他知道自己完了，被这个可恶的表哥催眠了。现在虽然他没有做什么，但以他好色如命的性格，难保有一天他会…
「放心！我没有对你做什么。虽然我的确很想对你做些什么…但正如你所说，你是我表弟。在道义上，我不能染指你…但当然，大家都很清楚，我的道德底线非常薄弱，所以别妄想去试探我的底线，也别做多余的事、说多余的话。否则…如此动人的帅哥表弟，我可不介意收入房中啊！哈哈哈！」
刘永得意的大笑是何等的刺耳，宇语意图反驳，但脑海又一片空白，只能目送他离开会议室。
宇语毕竟是见惯大场面，一旦烦扰他心神的人物离去，很快就镇定下来，抹干眼泪，他必须找个地方，好好思考一下如何摆脱刘永的控制，一想到可能有天会被他压在身上，他就不由得由心底悸动出来。
到了星期四，亦即是约定之日来临前的的一天，薛毅在午饭时间给刘永带进了办公室，一轮挑逗之后，他的手指赫然突破内裤封锁，游走入那迷人的小穴之中。在他技巧的拨弄下，薛毅还获得了一次小小的高潮。但这小高潮根本满足不了他的需要，反而令欲火烧得更猛烈。他整段午饭时间都留在刘永房内，渴望他会更进一步，但可恶的刘永却首次不解风情起来，只是敷衍地吻了薛毅一遍，就让他离开。
终于来到了星期五，欲火焚身的薛毅一醒来，就忍不住低吟着刘永之名自慰，以压止那高烧的情火。他感到自己很淫荡，但又情难自己。为了晚上的约会，他悉心装扮。他在公司一整天都坐立不安，身体如遭火烧，每个毛孔及细胞也在呼唤着刘永的爱抚。偏偏刘永这天好像特别忙碌，他等待良久也没被召唤进房「开会」。到接近午饭时间，寂寞难奈的薛毅终放下自尊，偷偷敲门，走进刘永的办公室。
「找我有事？」平日一看到他就扑上去的刘永，今天却是正襟危坐，神情冷淡而正经，仿佛在他面前的只是一个普通的同事。
薛毅大感尴尬，进退不得，唯有轻倚门旁，只懂得用一对水汪汪的大眼睛望着无情的男人。男人仍然沉默，但一双贼眼却是上下的打量着薛毅的身体，薛毅经刘永的大力开发，身体更见成熟，而且开始渴求刘永的滋润，身体及眼神都不时散发出求偶的讯息。这时的他轻倚门旁，双脚因难奈空虚而夹得紧紧，轻轻喘息，体内的欲火沸腾到顶点，未经挑逗就已经身心酥软。
刘永的眼睛贪婪地盯在薛毅身上，仿佛能透过衣服。薛毅感受到男人眼中的侵略性，羞涩之余，兴奋的感觉越来越深。在他的幻想中，那淫秽无比的眼光已经化成一根粗黑色的肉柱，深入那寂寞多天的荒原。
「过来我这边…」就在他的幻想达到极点时，一把权威而熟悉的声音下达了命令。他如奉音纶，立即如跑带跳的走到刘永面前，破天荒的投怀送抱，坐上他粗壮的大腿上，双手环抱男人厚垫般的颈项，轻眼迷蒙地主动送上香吻。
换了平时，刘永已经急不及待伸出舌头，在小依的口腔内搅动。但今天他却一反常态，犹如柳下惠般不为所动，反而是薛毅忍耐不住，先吐香舌叩关，但得到的却是无比冷淡的反应。
薛毅惊恐地抬头，接触到的却是刘永平静得可怕的眼神，还有疏离的声音。
「我只着你过来，没批准你坐上来，你是何时变得如此放荡的了？」带着批判的话语像利刺般插进了薛毅的心。他大感委屈，眼泪夺眶而出，还听到更无情的说话。
「我想得很清楚了，你说得对，我们不应该继续下去。你既然爱着女友，我们的关系就到此为止，今晚我也不会上你家了。」刘永就好像变了另一人般道。
这消息无疑像一道惊雷打在薛毅心坎上，他等待多天，为的就是这晚的疯狂，却在愿望成真前被拒绝。
他难堪打击，立即抛开矜持，哭着扑入他的怀中求饶：「不要，我不要…我是不是做错了什么？你不要我了？求求你，不要离开我。」
但刘永却是无动于中，反而冷笑道：「不用了，你这么繁忙，过了今晚就要和我这个肮脏的gay划清界线。我刘永也是有自尊的，绝不会强你所难。」
薛毅这时才知道刘永表现冷淡的原因，原来是气他当初的一句说话。他泪如雨下，哀声道歉：「是我不好，是我错了。我绝不会再拒绝你的了。我以后每个晚上都是你的，你想怎样做就怎样做：你想何时何地做就何时合地做。」
刘永冷哼：「就只是晚上而已？」
薛毅连忙解释：「不…日夜我也只你的，只属于你一个…」这些说话她一直放在心里，原本的打算是过了今晚之后，才正式向这个征服自己的男人投降，却想不到在他言语压迫下，冲口而出。
「真的？从此以后，你就只属于我一个？」
「真的…我是你的，只给你一个人…给你一个人摸、一个人吻、一个人…一个人…」
「不想说就算了…」刘永作势想推开他。
「不，我说，我说…从此以后我只给你一个人干，可以了吗？」薛毅豁了出去，冲破最后的心理底线，正式投降成为刘永的禁脔。
刘永目的已达，满足地淫笑起来。他用一根手指轻托起薛毅的下巴，问：「望着我双眼，老实的答我。你真的只属于我一个？」这时候，他的眼神又再改变，卸下冷漠的伪装，取而代之的是无上的权威。
「真的。」薛毅虽然仍带着泪眼，但眼神已由哀伤变得痴迷，深深地望着了那双黑色有着致命吸引力的瞳孔，真诚地回答。
「你完全服从我所有命令？」
「是。」薛毅在他的震摄下，完全的交出了身心。他很明白，每一次的答应，都代表着更进一步的驯服与堕落，但这样的放纵却带来了解开束缚的快感。
「如果我要你离开女友呢？」
「我的只属于一个人，就是刘永。」吐出一句句交出芳心的说话，薛毅的心灵越见平静，身体却倍感兴奋。
「我现在就给你一个命令，解开你的裤子。」
薛毅身体力行，站起来，露出保守而清纯的白色内裤，黑色的巨龙隐藏其中，最尖端的一片小布已经湿了，显出他的确动情。刘永忍不住
用食指扫过那湿润的肉蓬，惹得他娇躯剧震，几乎站立不稳。
「除掉内裤。」薛毅当然依命而行。当他以为刘永会立即提枪上阵时，后者却没有任何动作，只是命令他交出内裤。薛毅虽然莫名奇妙，
但只有照做，还在他的指示下重新穿上衣服。
刘永笑嘻嘻地把内裤放到鼻旁，品尝着那味道复杂的气味。「薛毅的味道真是百闻不厌。你的内裤就暂时放在我这里吧。」
薛毅羞涩地垂首，有点难以启齿的说：「那我一整个下午…」
「就这样子吧！」刘永若无其事的道，又嗅了那内裤一下。「我觉得你这样穿很好看啊！」
薛毅低头看着自己隐约可见的身体，感到无比羞愧。因为情动，胯下巨龙已经昂然挺立，在薄薄的白色裤子下若隐若现，嫩红像要脱裤而出，那敏感而饥渴的巨龙，更有可能随时渗出分泌物…光是想象就令薛毅难以面对。
「那我这样子怎能继续工作？」他委屈地问。
刘永闻言立即黑脸。「你又不听话了，是不是要我…」
「不不不…」薛毅惊惶无比。「这样穿非常好。」
「那你出去工作吧！」刘永装模着样的低头工作起来。
薛毅抖震着站起，小步的走向门口下身凉爽的感觉的确很不好受。
「记着下班时等待一下，我和你一起回家。」
「是。」薛毅高声地应允，兴奋得如被火烧，那少许的不满都抛诸脑后。
整个下午，他都处于提心吊胆当中，仿佛只要动作稍大，就会给同事看穿衣内乾坤。每次有同事经过他的位置，他都作贼心虚地手放两腿间，以掩饰个中玄虚。但当人们火热的眼光在他身上扫过时，却又令早已欲火焚身的他，感到莫名的刺激和兴奋，身上的多处敏感点如燃点般炙热，龟头更是敏感得受不了衣布的磨擦，好想脱去衣服，享受赤裸的快感：下身更是早就湿透了，迫使他多次跑到洗手间。
他混混噩噩的挨到下班时间，终于看到刘永的身影在面前出现。
「跟我来吧！」刘永一声招呼令他仿如从囚牢中给释放出来，也不理其他同事异样的目光，立即拿起手袋紧跟着他而去。他一坐上那辆久违了的车子，就抢着搂上他的脖子，热情地送上吻。长达三分钟的长吻，令二人都有窒息感觉。
情难自己的薛毅更是娇喘如牛，大汗淋漓，望着刘永的眼神透露着浓浓的依恋。
刘永伸手探入他的内裤内，手指从洞边勾出一丝白色液体。「已经湿成这个样子？那今晚你怎样办？」当那手指轻轻的触及龟头时，薛毅已经娇躯微震，到看到那丝白色的线时，更是只能埋首于刘永胸前，不敢面对现实。
薛毅的羞态惹得刘永哈哈大笑起来，托起他的下巴，又是深深的一吻，
只是这一吻浅得多又短得多，令极度需要抚慰的薛毅极不满足，眼波横流，白了他一眼。
「是时候让你轻松一下了。」刘永的笑意更深更邪了。
一接触到那饱含深意的邪魅笑容，薛毅就心下一沉，正想撑起身来，却已看到刘永手上的一串项炼，炼子的最前端是一颗晶莹剔透的红色晶石，不停地在薛毅的眼前晃动着、晃动着…
红石一出，薛毅即时呆滞起来，整个人如被浸入暖水之中，暖洋洋的非常舒服，眼皮沉重，陷入沉睡之中。刘永在她耳边下达了一连串的命令，把炼子重新挂好，准备开车离去，但无意中却看到一个修长的身影站在不远处，一脸疑惑地看着二人。
那正是刚下班经过的楚殇。
刘永带着胜利者的笑容，驱车离去，没有理会一脸茫然的楚殇。
薛毅仿发了一个梦，梦中有他的女友，女友不断的远去，他追上去想把她拉着，好想对她说句对不起，但当他追上时，他才发觉自己追求着的是另一个人，刘永。
「由现在开始，我才是你的唯一。」刘永深深的望着她说，他满足地点头。
那实在是一个非常美满的梦，美满得他不愿再醒过来。但梦始终要醒，他依稀地听到一声呼唤，然后缓缓的睁开明亮的眼睛，看到眼前站着一个男人，一个充满威严主宰。那当然是他朝思暮想着的刘永。他从沙发上坐起，从扑向男人的怀中，却听到他说：
「薛毅同学，你补习时睡觉，一定要接受惩罚。」这时薛毅才发觉他手上拿着一把间尺，而自己身上更穿着一套校服。只是那套校服是一件女校服，极不合身，上衣更像细了两个码似的，又短又窄，紧裹着那结实的身体，还露出强壮的腹肌：下身的裙子更是短得不能再短，简直像热裤一样，即使坐着不动，也春光尽泄，透出了一片羞人的白布。
薛毅想起了，他是薛毅，今年才十六岁，生性淫荡，一直想勾引学校内最具魅力的刘老师。他以成绩不好为理由，硬是缠着好心的刘老师于放学后上门补习，但他却因为太倦??而睡着了。
「我来给你补习，你却睡觉。你说该如何惩罚？」刘永「老师」一脸气愤，手中的间尺一下一下的挥动，轻轻打在自己的掌心。
薛毅心念一动，装作羞愧地低下头来，手指玩弄着裙角。「老师你说怎样罚就怎样罚，薛毅全听你的。」本已短小的裙子在他巧妙的翻弄下，约隐约现地露出了内里白色的小可爱，那清纯中带着的淫？意味，看得刘永眼也快凸出来。
「那炼坠果然厉害，这样容易就把一个清纯的美人儿，变成了淫贱学生妹。」刘永猛吞口水，强迫自己「入戏」。「好吧！就用间尺打五下当作惩罚吧。」
薛毅闻言，喜孜孜的转身弯腰，以那充满诱惑力的肉臀对着刘永。「老师，请你动手惩罚我吧！」他说。
刘永暗赞这新奴隶果然别具「潜质」，他只是赋予他一个淫荡的处女学生的角色，他就自自然然懂得演下去，无所不用其极的勾引着自己。
「简直是天生的小妖精，这场角色扮演游戏实在太玩了。」他想了一个星期，希望为这个漫长的周末加添几分情趣，终给他想出了这个游戏。
刘永二话不说，举起手中的长尺，重重的打在他臀腿之间，留下深深的一片红印。
「噢！」薛毅从喉头发出一声低吟，也不知是痛苦还是享受。
刘永强忍口干舌燥的感觉，间尺又再重重的挥下。
「呀！」薛毅发呼叫声，但今次的呻吟意味就更浓了。他还回头，向刘永送上一个火热的眼神。刘永的身体开始发烫，忍不住解开了系在喉头的一颗钮子。
但需却在这时候「火上加油」。「刘老师，薛毅这样坏，单用间尺打是不够的，余下的三下，请你用手狠狠地惩罚我吧！」他神情充满着期待与渴望。
刘永放下长尺，两手轻搓了数下，才举掌击他的肉臀上，那两瓣美肉实弹手，打下去不但发出响亮的声音，还似是在手掌中连环跳动似的，让他充份感受到薛毅身体的美妙之处。
「啊…」薛毅发出一下长长的呻吟声。刘永难抵刺澈，厚掌连挥，如雨般连环击在那两片嫩肉之上。
「啊…啊…啊…」每一下的重击都令薛毅发出一下呻吟，并在肌肤上留下片片红印。
潜藏在刘永体内的刘永狂虐本能被激发，一打就不可收拾。正当他打得兴起时，手却落空了。原来薛毅已经站直了身子，而且还装作站不稳的，向刘永的怀中靠过来。
「刘老师你打得人家很痛啊！不是说好只打五下吗？你到底打了多少下？」他轻轻的靠在刘永胸前，娇喘着在他耳边诉说。
「对不起，是老师一时错手…」刘永继续着那厚道老师的角色。
薛毅娇小的身躯已全倚在刘永身上，阵阵男性的气息不断地散发着致命的诱惑。「人家的屁股很痛啊，老师真坏，要接受惩罚。」
「你…你想怎样惩罚老师？」刘永的呼吸开始粗重起来。
薛毅身体紧贴刘永，结实的胸肌不断在男人身上来回磨动，手揽着那合抱刘永，在他耳边低语：「老师的惩罚由薛毅来决定…你先别动，放松一点…」她的舌头开始撩动着刘永的耳珠。
薛毅却好像找到了最甜美的糖果，不住的在上面轻吻，还用牙齿忽轻忽重的咬，舌尖更在他的耳孔内灵活的滑动着。
刘永深深的吸一口气，闭上眼睛享受薛毅的挑逗。他感到他的手不安份起来，一只手上移到胸前，在自己胸口上搓捏着：另一手则下移到裤裆，在那早已高高隆起的地方来回套弄。
「不能…老师不能这样做的。」刘永作出最后的「挣扎」。
「老师你别动，你的惩罚就是不能动，否则老师就是大坏蛋。」薛毅开始轻吻他的头面来。
「老师不是坏蛋，老师不动…」刘永喃喃的说。他感到身体僵硬，而最硬的一处地方已给掏了出来，被一只手紧握。
「老师的胸肌很大很好摸呢！噢！你你这里真的很大很粗！」薛毅吃吃地笑着。
「啊！」今次轮到刘永发出轰然的呻吟声，因为那火烫的肉棒已被一处更火热的软肉包围着。那地方很湿滑、很紧迫，把敏感的男根紧紧的包裹着，直如度身订造的肉套子一样。
这时，刘永已经落到沙发之上，而薛毅更是解开了裙子，整个人坐到了刘永腰上，犹如打桩般上下抽动。刘永好佛像般正襟危坐，完全不动，偶然才发出一下低沉的吼叫。薛毅不断重复着挺腰坐下的动作，但每一下的下沉，都令那粗大的肉棒更深入体内，勾动内深埋的情欲。
薛毅兴奋得摇头晃脑。原本他已经极度饥渴，经过一轮的「角色扮演游戏」，被催眠深植入脑海之中的淫荡本性更被完全的引发。他已经不再是那个会因高潮而害羞的纯真男孩，而是懂得交合欢愉的妓女，自动地追求着快感。
「呀！」
「啊！」
二人在呻吟呼叫之中，双双到达了高潮。
高潮过后，薛毅伏在刘永的怀内，享受片刻的温存。
「老师，我…」但他的的说话却给打断了。
「淫贱学生妹的前戏已经玩够了，也是时间上正场。」
薛毅不明所以，正想询问，就听到一下响指。他如同从梦境中苏醒，脸上那揉合着清纯与淫荡的脸孔一下子退尽，代之的是一如以往的羞涩。
「你真坏，要我扮女学生…」薛毅无法相信，他竟然真的穿着女校服，和刘永玩了一场淫？不已的游戏。在他当下的记忆中，自已是在??他的花言巧语下，被「骗」穿上这一身的衣服，然后上演一场「制服诱惑」。这场戏很淫？羞人，但又很刺激，正是这个淫靡夜晚的最佳前奏。
「好玩吗？」刘永问，还挑皮地轻在他鼻子上轻点一下。薛毅腆着不愿回答，但刘永那会放过他，硬是迫着他交出答案。
「好玩…」他的声音只是仅仅可闻，但已令刘永非常开心。
「哈！那我们玩些更激烈的。」刘永不待他有反应，已经大笑着把他抱起来，一边轻吻着，一边把他抱进卧室。
急色的刘永硬生生的把自己辛苦找来的女校服撕成布片，那撕裂的声音，催发着刘永高涨的情欲。刘永的眼中狂态尽现，就连那仅余的内衣裤也用力的扯破，让薛毅曝露在自己视线之下。结实却不夸张的肌肉是百看不厌。薛毅眯着眼，等待着刘永的侵犯，
却发觉他只是呆呆的看着自己。
「来吧，别再等了。」薛毅催促着，双手抓紧了床单。
刘永托起他的腰身，也不作任何多余动作，沉腰前挺，让两个身体结合在一起。薛毅感觉到无比的充实与畅快，承受着涨满的充实，终于放下理智的束缚，大声地呼叫起来！
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」他呻吟、放纵、堕落。
「说你爱我！」男人命令。
「我爱你。最爱的是你。」薛毅纵声高呼。
「你最爱谁？」「刘永。」
刘永极度满他的答复，特别送上一记深入最深处的直刺。
「呀！」变作求欢淫兽的男子只能发出本能的呼叫。
宇语在学校打完球,他迅速回到家中,躺在他那柔的白色沙l上，他想打开电视.他却o法抬起自己的手,宇语的眼睛也慢慢的大,但是却少了往日的神采,他嘴也微微的_.钟表里不停的出淼未鸬未鸬穆音,每一,宇语的思想就被苋ヒ.uu的,宇语的X中已是一片空白,他oo的坐在那Y,眼睛直直的盯著的屏幕,全身都o力的c著,仿佛被魔鬼吸去了`魂.只剩下@空洞的|.
@r,宇语家的T慢慢_了,男子慢慢步入其中.而宇语依z毫]有察X.
男人看著宇语F在的神情,σ一笑.然後一人pp的坐到了宇语的身.
宇语,能我的音?男人的音很有磁性
恩宇语p到,但是却又不像是他l出的音.
宇语,站起.
宇语的纳嘲l上站了起,p手o力的垂著,眼睛半著,完全]有神采,就宛如一木偶娃娃任人操控.
宇语,下身上的衣服.男人的音H切而又远,宇语根本]有C抗拒.
黑色的B衣裙慢慢退到了脚底,怡凌古~色的肌w,L的身w,胸肌不大,但十分结实,粉t色的乳头人o法克制.男根被白色的妊保o著,若[若F.
宇语,下你的妊.
很快,宇语白色的妊也滑落到了脚底.黑色森林保o著男根.
宇语,你F在十分渴望你的主人我插你,你需要性,你的小穴好空洞好空洞.
宇语完全o法抑制,男根已经抬头,宇语全身抖著,低呻吟著,在完全]有外力的情况下,他近乎要高潮了..
男人已在才的那段rg把自己的精光,足有25公分L的老二布M了[的血管.竟如此一帅哥赤身裸w的站在眼前,再害的人也按耐不住.男子只是微微一笑,就⒊两在oM的性幻想中的宇语抱到了他的房中.而房里早已[好了{教r所需的各N工具.男子露出一z邪旱奈⑿,没错男子就是刘永，另一个就是薛毅，而刘永身下就是完全迷y的宇语,他正o助的呻吟著.
嗯嗯嗯宇语o力的喘著.]有一些定力的人恐怕早就卸了元.
然而刘永依f不慌不忙的崦著宇语的身w,每一幼鞫际分精_的命中宇语最敏感的部位.r而p,r而揉捏,力度把握的恰到好,在M足宇语欲望的同r,又激起了他更大的渴望.如此高超的技巧,即便是清醒B下的宇语也o法抵R,同r清醒的宇语也不o他任何的C.
啊啊啊此r宇语能做的只有呻吟,一N潜意R下身w快感的l泄.宇语的呻吟更大了,上泛出迷人的潮t,四肢p微的抽又.因刘永已_始M攻怡凌的乳头.
刘永pp用力D褐,他的舌尖也不r舔触宇语粉嫩的乳^.宇语的^S著刘永的奏向後仰又,又L的脖子和迷人的骨.刘永抓住rC,深深的逆骨的凹陷向上舔食著.
呃.呃呃呃宇语的喘更加急促,眼睛微著,已不了瞳孔,一z眼白在其中翻又,昭示著宇语oc比的快感.同r,蘸了催淫┑男≌鸬霸诓恢不X中被推入了宇语的密穴中.S著R_的低Q,震蛋跳S著s|著宇语最敏感的地方.
前所未有的快感一c一c的侵g著也有的身w,不,是他的`魂.
先前刘永意R到rC已成熟,便慢慢的俯下身,在宇语的耳pp耳Z到
宇语,J真感受身w的快感,你的身w需要@拥母杏X,非常非常的美好,你的一生都需要@拥母杏X.刘永依f用他那O具嗤的音震刂宇语的心魄.
我嗯需要需要嗯一直
刘永同r拔出震蛋,⒆约旱氖种覆迦胗钣锏拿苎ㄖ中,深深芘著宇语的花心.刺激瞬gD化成信n糁宇语`魂最後的堡.
我要啊我需要啊我呃呃
宇语耳的刘永微微一笑,他明白受g者能在潜意R下@又拥囊求,f明已突破了他最底拥牡赖掠^,r值^.也就是f{教只剩下最後一步,用那25公分L的大棒加深@N意R,壤他氐椎S陷.
「著我的音・・・你不再是宇语・・・・你是我的奴`・・・除此以外什麽都不是・・・做我的奴`很幸福・・・・很幸福・・・・」
「奴`・・・・奴`・・・很幸福・・・」宇语呆呆地褪鲋，他不知道他f地是什麽，但是刘永的任何指令他都接受，因他已氐壮闪肆跤赖呐`。而那根大肉棒早就想一展身手了,刘永慢慢⑷獍柿擞钣镌缫逊E的密穴,m然身百,但是面@右宇语,@右oo的嫩穴,他既d^又有些o.沾M了淫水的肉棒慢的向怡凌的密穴深Ml.每一下都撞正最敏感最难受的最深处，让他灵魂飞跃舞动。肉棒的每一下推进，开发出泉涌快感的新天地，每一记抽插，都让以为已到快感顶峰的他再上层楼，接近无限。
他突然有种感觉，被别人插比插别人要爽得多。
否则为何这次的快感会来得这么强烈，甚至更胜以往所有经历加在一起？
「我是主人的，完全属于主人的。干我吧！用力的干我吧！」交欢的快感把宇语最后一丝的羞耻心也冲走，他失控地喊出内心的欲望，享受着身心的被侵蚀。
与他的激烈相对，是刘永的绝对冷静内敛，他没有随着奴隶的激动而加把劲，就只是按着自己的节奏，一下一下的推进。
他就像最经验老到的拳手，每一下重击都是同速同力，恰到好处地掌控着局面，对手的所有还击、抵抗都被瓦解，逐渐屈服于他的力量之下。
刘永就是这样展现他的权威，以身作则的表露话事的人是谁。于是刘永的节奏成为了宇语的节奏，他只能被牵着走，如驯服了的野马般被策骑操纵，然后被逐步登上极乐的顶峰。
「啊！啊！啊…啊……」他已失去组织说话的能力，然后所有的感官又再爆裂开来！同是「爆炸」，但这次的「灾情」较上次严重得多，只因上次的「威力」是一次性的，这次却是连续的，一个接着一个，就好像PIYAN被埋下多颗重型核弹，连锁引爆，每一下的爆炸又引来更广泛的反应，引发出同样激烈，同又截然不同的高潮感觉。又好像之前喝的是烈酒；这次喝的是浓烈的鸡味酒，那种强猛后劲，足以令人失神。
宇语什么也不能做，他甚至连呻吟的能力都失去，就只懂得紧抱着身前的男人，不舍与他分离，四肢更如麻绳般盘旋在他身上，像是要藉这个动作，把那激烈的感觉深埋在身体内。也不知过了多久，他才有意志及力量，望向征服他的主人，迷恋地看着他那帅气的面庞，内心却是无比的平静。
然后，他才发觉有点异样。双脚轻轻一夹，赫然感到那赐予他无上快感的地方竟然坚硬如初，没有丝毫软化的迹像。
就在他惊讶刘永的持久的同时，一股大力自下身冲上来，他不由自主的被压在床上，承受着更猛烈的冲击。刘永就好像变了另一个人似的，如巅似狂，原本的刚中带柔化作了最粗暴的侵略，密集如雨的连环抽插疯狂来袭，将他化成了粉末。
「噢！」「口胡！」两声毫无意义的吼叫在房内爆开，一番冲刺突击之后，
他俩灵欲一致，双双到达了高潮。
