猎熊司机


一背着包，高飞走进已经离开有半个月的家，虽然对家没什么感情，但这总是自己的一个窝。刚要放下包，他发现了不对劲的地方，在门边，明显的多了一双男人的鞋，高飞看一下半掩着的卧室门，提着包慢慢走过，看到了在自己的大床上，压在一起的一对肉体。他清楚的看到了自己的老婆在上面的男人冲撞下淫浪的样子，高飞没有冲进去，深深的吸了一口气，他把手里的包扔进了卧室。坐在沙发上，一支烟刚刚抽了一半，老婆和一个紧张不安的男人不自在的从卧室出来，高飞没有看老婆的脸，打量一下那个男人，被吓的发白的脸长的还是很不错的，就不知道会不会被自己的那一包，吓的阳痿。 “你走吧，这没你什么事” 冲那男人挥一下手，指一下开着的门，那男人楞一下，看一下高飞的老婆，急忙的跑出去，连鞋也没有提上。高飞看一下自己并不喜欢的老婆那张又羞又怕的脸，苦笑一下， “没事的，我不会打你，我们还是离婚吧，这应该也是你想要的” “你说的是真的，这是不是也是你想要的，如果我就不离呢” “何必呢，我也不想耽误你，我一年里有半年多不在家，我也不想这样” “我知道，你并不喜欢我，哪怕是在床上，你也对我很冷淡的，我努力过，但好象没什么结果，我也不想这样，但我也是人，我也需要人来爱的，呜呜----” 老婆捂着脸哭了，不知道是为了自己的解脱，还是为了自己的委屈，高飞犹豫一下，安慰的拍一下她的肩，房间里，只剩下老婆那呜咽的抽泣。结婚很麻烦，但离婚很容易，到民政局的登记处，领上一本离婚证书，一切就都结束了。老婆什么也没有要，只是把自己的东西收拾一下，叫辆车，就那样的走了，临走时，深深的看了一眼抽烟的高飞。没有马上把自己离婚的事，告诉父母，希望等过段时间，再跟老人说的话，可能会更好点。看一下有点凌乱的家，高飞突然的感觉是那么的轻松，一个压在心里的包袱，突然被放下，一下被解脱的轻松，他现在最想做的一件事，是好好的庆祝一下。把结婚时买的VCD放上自己最喜欢的一张碟片，随着音乐，他把衣服一脱，开始整理这个属于自己的家，把墙上挂的结婚照装到箱子里，把房间里属于女人的东西都扔到一个垃圾袋里，把老婆扔下的不要的东西，也都装到袋子里。满头大汗的把最后一块地板擦干净，看一下这个整洁的，完全属于自己一个人的小窝，高飞笑了，把手里的那块抹布也扔到了满满两大包的垃圾袋里。兴奋的冲一个澡，换上件干净的衣服，天已经开始黑了，高飞把两个大袋子带下楼，犹豫一下，特意的带到离楼比较远的一个大垃圾堆，拍一下手，一切OK了。他在小饭店里，特意的给自己来上两个菜，要了一瓶啤酒，算是庆祝自己又成为单身的男人。不知道是心情的关系，还是这啤酒上头，出来饭店时，他感觉头有点晕，看一下表，刚8点多，他信步进了边上一家网吧里。他选了一个靠边的电脑，打开后，直接进了本地的同志聊天室，不知道是酒精的作用，还是婚姻解体，他现在特想找一个人，疯狂的发泄一下自己那压抑的欲望。高飞的家是在一个小县城里，在本地聊天室里，这样小地方的人本就不多，有那么三两个，不是太小，就是不合适，叫高飞的心有些烦躁。这时，一个人在他旁边走过，高飞看一下那人，那个人也看到了他，长的很端正的这人，冲高飞笑一下，走过去，高飞发觉自己的下身一阵烦躁。虽然看的不是很清楚，但他还是看到这人长的是挺端正的一个男人，大概跟自己差不多，三十岁左右，个不是很高，但很壮的一个平头。 “大哥，借个火” 身后一个人拍一下他的肩，高飞一扭头，看到了那个平头男人的笑脸，脸一红，把自己的打火机递给他，平头笑了，也递给他一支烟，两个人笑一下，把烟点上。高飞一边抽着平头给的烟，一边想着，如果这个人是个同志，如果可以跟这样的男人玩上一次，该有多好啊。高飞决定了，不再挑了，差不多找一个，玩上一次就算了，这时，一个名字叫‘初到XX’的人发来信息。 “好，可以聊一下吗” “你也好，能介绍一下吗” “34/172/80，你呢” “30/175/75，可以吗” “喜欢什么样的朋友” 在这常见的套话里，高飞庆幸自己可能是找对人了， “我上来出差的，只在这里呆2天，你介意吗” “如果有感觉，我是不介意的” “呵呵，能知道你是1/0吗” “没什么的，我都可以，只要是喜欢的” “呵呵，我也是这样，兄弟，你东西大吗” “呵呵，还可以吧，你的呢” “我的挺大的，你喜欢吗” 这直接赤裸的问话，叫高飞下面燥燥的，痒痒的， “大哥，你在什么地方，方便见面吗” “我住宾馆的，当然方便了，你现在什么地方” “我在网吧的” “呵呵，什么位置的网吧” “北安街上的，你可能不知道” “是云帆网吧吗” “你怎么知道，你是？” “呵呵，兄弟，我就坐你身后的” 高飞不知道自己是高兴还是惊讶，努力忍着没有回头， “真的有点太巧了，不知道大哥还满意吗” “你说呢，抽烟的人有不带火的吗” 高飞笑了，走出网吧，高飞看到了在路对面等着自己的平头，笑一下，走过去。 “呵呵，看样我们兄弟，还真的是有缘分” 平头看着他，笑着递给他支烟，高飞也笑了， “走把，去我那里坐会吧” 高飞点点头，跟着他，走进了前边不远的一家宾馆。 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160094&extra=page%3D6

二
一进门，平头先把空调打开，又打开了电视，高飞坐到床上，
“兄弟，看哥哥还满意吧”
高飞笑了，平头也笑着坐到他身边，把手放到了他的腿上，轻轻的摩弄着，
“我一进去，就看到你了，忍不住找个借口又看一下，呵呵，还真的看到了有用的东西”
高飞不自在的笑一下，虽然对这个男人感觉很好，但这样的见人见到宾馆里，他还是有点不自在。那人的手已经摸到了他裤裆上，隔着裤子，摩弄着他胯下不安分的东西，
“大哥，我想冲一下，身上有点汗”
高飞找个借口，想平静一下自己的心情，平头笑了，把手拿开，看着高飞站起来，把身上的衣服脱了，在平头盯着他内裤下隆起的目光下，高飞脸红的进了卫生间。
高飞以为平头会跟进去，但他冲了一会，也没见他进来，只好把自己下面仔细的又洗一下，围着浴巾走出来。房间里的灯光已经被调的暗下来，平头已经脱了衣服躺在床上等着他，结实粗壮的身上，只穿着一条黑色的丁字裤，正一边看着电视，一边摸弄着内裤中间高高的隆起。看到他进来，平头笑了，叉着腿，叫他很直接看到那腿中间，那透明的窄小内裤下高高顶起的部位，高飞笑了，坐到床上，平头一翻身，靠到了他的身上。
“兄弟，哥看到你，就忍不住了”
他抓着高飞的手，把它放到自己内裤中间的隆起上，叫高飞直接的感受到自己的欲望，隔着那薄薄的纱网，高飞感觉到了他的粗硬与热度。平头哼一声，手摸到了高飞结实的胸脯上，一只胳膊勾住他的脖子，把自己的嘴亲上去。高飞迟疑一下，抱住他，两个人柔软的嘴唇贴到一起，轻轻的蹭几下，一个滑腻的舌头撩人的拱进了高飞的嘴里。
“恩---兄弟---哥喜欢你―恩----”
平头喘息着，用自己的舌头诱惑着高飞的欲望，摸着他胸脯的手，滑到了他的肚子上，伸进了毛巾里，直接的抓住了高飞那已经膨胀起来的粗硬。
“啊---兄弟---你的好大啊―恩----”
平头淫浪的哼着，被手里那粗硬的大鸡吧刺激的已经浑身酥麻，滑腻的舌头缠着高飞的舌头，撩人的吮吸着。高飞亢奋的哼一声，一只手隔着内裤握住那比自己小不多少的大鸡吧，一只手刺激的抓着他裸露出来的屁股。
“恩―兄弟---哥爱死你了―恩---”
平头完全的浪起来，低下头，含住了高飞的一个奶头，刺激的舔弄着，虽然不是很敏感，但在他很好的技巧下，刺激的高飞亢奋起来。
平头把脸贴在高飞那黑浓的阴毛上，刺激的蹭着，呻吟着抬起头，撩人的舔一下自己的嘴唇，在高飞的目光下，伸着那滑腻的舌头，撩人的舔到了高飞那紫红色的鸡吧头上，一下，又一下的舔着。高飞呻吟着，亢奋的看着自己以为刺激而颤动的大鸡吧，已经涨硬的大鸡吧，被舔的越发的粗大，涨挺，在高飞的喘息声里，平头那柔软湿润的嘴一下含住了那粗硬的大鸡吧，深深的套进去。
“哦---哥---恩-----哥----”
高飞叫出来，那强烈的刺激与摩擦，叫他弓起了腰。平头喘息着，极力的把粗硬的大鸡吧含到最深处，停一下，吮吸着抽出来，再套进去，高飞知道自己遇到了一个高手，那几乎插到嗓子里的深度，不是一个新人可以做到的，那份包裹与吮吸，是那么的舒服，那么的刺激。高飞忍不住了，他扭动着，搂着平头，叫他转过去，两个人的姿势变成了头对着对方胯下的69式，高飞也近距离的看到了被透明内裤包裹着的大鸡吧。黑色的纱网把已经硬的粗大的大鸡吧勾勒的十分撩人，比直接的露出来，更多了分撩人的淫亵，因为兴奋已经流出的淫水，把鸡吧头位置弄的湿透了，那紫色的鸡吧头闪着淫亵的光泽。
高飞伸出自己的舌头，学着平头刚才做的，用那湿润的舌头轻轻的舔一下那带着腥味的大鸡吧。
“啊---兄弟--恩---哥受不了了--恩----”
平头一下叫出来，看的出同时那么的敏感，那么的亢奋，几乎把内裤撑破的大鸡吧颤动着，让高飞更刺激的用舌头舔弄着摩擦着，在平头的呻吟和哼叫声里，用嘴含住那一直流着淫水的大鸡吧。他清楚的记得，有一次别人这样刺激过他，隔着一层内裤的口交，更叫人有一种隔靴搔痒的刺激，不知道透明内裤是不是比普通内裤更叫人刺激，但从平头那按耐不住的扭动和呻吟上看，应该是效果很明显的。
高飞干脆的夸在平头的身上，把自己的大鸡吧塞进平头的嘴里，自己则继续隔着内裤，刺激的吮吸着他那颤动的大鸡吧。平头呻吟着，努力的让自己继续给高飞口交，但已经明显的力不从心了，敏感的大鸡吧，被高飞刺激的越发粗硬，就在他忍不住时，高飞扯下了他的内裤，直接的含住了那满是口水和淫水的大鸡吧。
“啊--宝贝---恩---哥要死了-恩----”
平头呻吟着，顾不上再去含弄高飞的大鸡吧，扭动着自己的屁股，极力的迎合着高飞的套弄。高飞抱住了他扭动的双腿，分开，露出了他那浑圆的屁股中间，带毛的屁眼，高飞犹豫一下，放开了他的大鸡吧，伸着舌头，舔到了他那褐色的屁眼上。
“不---啊---宝贝---不要--恩----哥要浪死了---”
敏感的平头被这异常的刺激，弄的弓着身子，撩人的哼着，那被舌头舔的屁眼淫亵的收缩着，蠕动着。高飞喘息着，在他身上下来，掀着平头的腿，把他身子弓起来，让他那敏感的屁眼更方便的露出来，舌头舔下去。
‘啊---宝贝--恩---哥要死了--啊----你弄死哥了--恩----“
平头淫浪的哼叫着，扭着被高飞抬起的屁股，被舌头舔的收缩的屁眼剧烈的蠕动着。高飞更刺激的把自己的舌头顶在那蠕动的肉穴上，用力的顶着，向里顶着，
“不--啊----好哥哥--亲哥----我不行了---来操我吧--啊----操死我吧---”
平头淫浪的央求着，已经忍受不住的欲望，叫他骚不可耐的叫着高飞哥哥。高飞抬起头，舔一下自己的舌头，看着呻吟的平头，也看到了他放在床头的油和避孕套，高飞拿过油，挤出一些在平头满是口水的屁眼上，用手指轻轻的摩弄着。
“啊---哥---操我--来操死我吧--恩----”
平头呻吟着，自己把腿抬高，把屁股翘的更高，高飞的手指借着油的润滑，慢慢的插进了他那不是很紧的屁眼里。平头呻吟着，夹着他手指的屁眼收缩着，蠕动着，期待着高飞的到来。
“哥--恩----弟弟弄的舒服吗--恩---想要我操吗”
高飞一边玩着他的屁眼，一边摩弄着他那流着淫水的大鸡吧，用淫亵的话刺激着平头。
“啊---好弟弟---我要---恩---来操哥吧--恩----哥要你----”
平头蠕动着，淫浪的哼着，迷乱的央求着，高飞笑了，
“要套吗”
平头摇一下头，高飞笑着，把油涂到自己那硬的难受的大鸡吧上，把那粗硬的大鸡吧顶到了他骚痒的屁眼上。轻轻的蹭几下，在平头期待的呻吟声里，粗硬的大鸡吧顶开了他的屁眼，徐徐的干进去。
“啊---哥---慢点--恩----太大了--啊----”
“不--恩---慢点--恩----哥----”
徐徐干进去的大鸡吧，把平头插的抖动着，呻吟着，高飞哼一声，大鸡吧一用力，一下干到了根。
“啊--不---哥---不要--啊-----”
高飞抱住了胡乱哼叫的平头，亲着他，用手套弄着他因为被操软下来的大鸡吧，叫他适应着自己粗硬的插入。
“恩---哥---你会操死我的--恩-----哥----你的鸡吧好大啊----”
平头呻吟着，开始浪起来，那紧紧包裹着大鸡吧的屁眼蠕动着，他已经适应了那粗大的大鸡吧。高飞摸弄着那又一次硬起来的大鸡吧，开始把自己的鸡吧慢慢的动起来，平头抱着自己的腿，骚浪的哼着，配合的蠕动着。
“啊--不要动了--我要忍不住了---”
他一下抓住了高飞玩弄他鸡吧的手，那被操弄的涨极的大鸡吧，可能已经快到了极限了。高飞笑了，送开手，抬着他的腿，自己的大鸡吧开始大距离的动起来。
平头那结实饱满的身体被顶的晃动着，胯下被操硬的大鸡吧也晃动着，
“啊---哥---大鸡吧操死我了---恩----操我---用力的操我吧--- 啊---”
淫浪的叫床声，刺激着高飞的欲望，高飞喘息着，抱着他的腿，向床边挪过去，站到了床下。抗着他的腿，高飞的大鸡吧开始猛力的插弄起来，结实的腰用力的挺着。
“啊--哥----太深了--啊---大鸡吧干进肚子了--啊----”
被操弄的呻吟着的平头，在床上扭动着，撩人的哼叫着。高飞看他那骚浪的样子，越发的兴奋，抱着他的腿，大鸡吧左插右顶，上下摇动，玩起了花样。
“啊---不要--恩----哥--不要了----”
把屁眼撑的满满的鸡吧这一搅弄，让平头几乎要飞起来，央求的抓住他。高飞喘息着，长时间的插弄，叫他也感觉到有点累了，他假装着要把大鸡吧抽出来，
“那我先不弄了”
“啊--不要----哥---要不你躺下，我来吧”
平头急切的抓住他，不让他抽出大鸡吧，高飞笑了，点点头，把自己的大鸡吧抽出来，躺到了床上。平头呻吟着，爬了起来，跨到了他身上，抓着那涨的越发粗硬的大鸡吧，顶到自己的屁眼上，徐徐坐进去，扶着高飞的胸脯，骚浪的套弄起来。
“啊---宝贝---你太棒了--啊---大鸡吧操死哥哥了---”
高飞看着他胯下随着套弄，晃动着的大鸡吧，伸手摸弄着。
“啊--不要---再动就忍不住了---”
平头呻吟着，抓住他的手，两腿支着身子，浪极的上下套动着，高飞喘息着，用力的向上顶着。
“啊---不行了--啊---哥---我要死了--啊----”
平头呻吟着，抖动着，猛套几下，一下挺直了身子，胯下那涨硬的大鸡吧颤动着，一股股白浆在抖动的大鸡吧头上，狂喷而出，喷到高飞的肚子上，胸脯上。高飞就觉得自己那涨硬的大鸡吧，被剧烈收缩的屁眼夹的一阵酥麻，差点忍不住了。
三
“哦---兄弟---你可把哥操死了---”
“恩---哥哥我--恩---可是第一次被人这样操射了---兄弟---哥爱死你了”
不管高飞的胸脯上都是自己的精液，平头趴在他身上，满足的送上自己的亲吻和喜爱。高飞知道他在射精后，基本是无力再动了，拍一下他汗津津的屁股，示意他把自己还硬着的大鸡吧，在他身体里拿出来。平头呻吟一声，不舍的用屁眼夹一下那还硬硬的大鸡吧，才抬一下屁股，让大鸡吧在屁眼里抽出来，但仍趴在高飞身上，不舍得下来。他拿过烟，抽出两只，在自己的嘴上点着，送到高飞嘴里一只，
“臭小子，在网上还告诉我东西一般，恩---哥就要被你操死了”
平头意尤未尽的亲一下他
“兄弟，今晚别回去了，哥一会好好伺候一下你”
高飞笑了，摸着他滑腻的身体，点一下头，平头笑了，靠在他身上。
搂抱着，两个人进了卫生间，在淋浴下亲热的亲吻着，摩弄着彼此的身子。高飞摸到了平头的胯下，抓住了他又开始硬起来的大鸡吧，在泡沫下摸弄着，手里的大鸡吧迅速的涨大，硬起来。
“恩---兄弟---哥真的是被你弄惨了---恩----从来没这样块又想要的”
平头用自己浑圆的屁股摩擦着身后高飞那粗硬的大鸡吧，身体的欲望又开始沸腾，彼此摩擦的身体让他开始发浪了。高飞摸弄着他那比自己小不多少的大鸡吧，忍不住自己的屁眼发痒，他舔着平头的耳朵，
“恩---哥----我也想要你----”
平头看到了他眼睛里的渴望，淫亵的笑了，转过身，用自己硬起来的大鸡吧，摩擦着高飞硬的难受的下面，一只手摸弄着他硬起来的奶头，一只手抓弄着高飞结实浑圆的屁股。
“恩---哥----想操我吗---恩---我要----”
“恩--告诉哥---你想要什么---恩---告诉哥---”
“哦--哥----给我吧---恩---我要大鸡吧---恩---”
高飞扭动着骚痒的屁股，骚浪的呻吟着，被撩起来的欲望，叫他已经浪起来。平头转到他身后，把一只手在他胯下伸过去，摸弄着他前面那涨硬的大鸡吧，一只手摸着他结实的屁股中间那蠕动的屁眼。
“恩---哥----我要--恩---操我吧---恩----”
高飞身子弓下去，把自己的屁股翘高，让那饱满的屁股中间的肉洞更方便的露出来。平头蹲在了地上，一边玩着他的大鸡吧，一边摩弄着他多毛的屁眼，在泡沫的润滑下，一根手指插了进去。
“啊---哥---恩---给我--恩----”
很长时间没被干过的屁眼又麻又痒，一根手指刺激起的欲望，叫他的屁眼撩人的收缩着，扭回头，渴望的央求着。平头插着态度屁眼，摸着他硬的厉害的大鸡吧，发现这个刚才把自己操射的猛男，现在是那么的叫自己亢奋。
平头站起来，把自己硬硬的大鸡吧上弄上泡沫，顶到了高飞翘起来的屁股中间，
“恩--哥---你轻点---我好久没做了---恩----”
粗硬的大鸡吧，带着泡沫在他的屁眼上蹭着，在高飞期待的呻吟声里，顶开了他的屁眼，徐徐干进去。
“哦---哥---啊---进来了--恩----”
高飞扭动着，那被大鸡吧干的涨满与贯穿，让他比自己操别人还亢奋，前面的大鸡吧抖动着，赢的更厉害了。
“哦----宝贝---你的好紧啊--哦---哥爱死你了---”
是的，做0被操的不多的高飞，那弹性十足的屁眼，是很紧的，包裹着大鸡吧，是那么的舒服与刺激，叫平头兴奋的哼着，忍不住抱着他的屁股，大鸡吧开始抽动起来。高飞扶着墙，扭动着自己结实的屁股，迎合着那粗硬的大鸡吧的抽插，大鸡吧每一次插进来时的摩擦，叫他浑身酥麻，欲望沸腾。
“哦---好哥哥---操我---操死我吧--啊---大鸡吧干死我吧----”
“恩---宝贝---屁眼夹死哥哥了--啊---哥要死你屁眼里--恩----”
两个人满是泡沫的身体摩擦着，泡沫中的大鸡吧，在屁眼里进进出出。
不知道是因为刚才射过了，还是平头更适合做1，大鸡吧在屁眼里猛进猛出很久，一点射的意思也没有，把高飞操的浑身酸软，胯下晃动的大鸡吧淫水被操的流了又流。
因为这一个姿势弄的久了，高飞强烈的欲望还是没得到高潮，他抬起身子，把平头的大鸡吧在自己的屁眼里抽出来，推着平头坐到了马桶上，自己跨了上去。扎着那粗硬滑腻的大鸡吧，一下坐进自己骚痒的屁眼里，高飞抱着他，淫浪的呻吟着，上下套动着。
“啊---哥---恩---大鸡吧操我--啊----操死我吧---恩----”
更深的顶进屁眼深处的大鸡吧，把高飞顶撞的几乎浪死了，把硬的难受的大鸡吧，在两个人的肚子中间晃动着，摩擦着。平头抱着他的腰，叫他疯狂的发泄着，高飞那紧迫的屁眼夹着他的大鸡吧，让他也亢奋异常。
“哦---宝贝---哥被你夹死了--哦----宝贝----”
“啊--哥----我要死了--恩---大鸡吧干死我了--啊----”
在剧烈的猛套几下后，高飞那晃动的大鸡吧颤抖着，一股股精液狂喷而出，射到两个人的肚子和胸脯上。平头被下面屁眼剧烈的收缩夹的浑身酥麻，大鸡吧抖动着，在高飞持续的套弄下，哼叫着，又一次的射了。
满足的两个人躺在床上，靠在一起的身体摩擦着，全身心的交合，让两个男人彼此都十分的满足与快乐。
“宝贝---哥从来没这样爽过--你真的叫哥爱死了”
高飞笑着，舒服的抽着烟，眼前这个男人，也叫他体会到了从来没有过的舒爽与刺激。平头摸着高飞胯下那已经软下来的大鸡吧，为自己得到这样的男人，快乐的亲着他。正是精力旺盛的两个人，那发泄过的大鸡吧，又开始有了抬头的意思。
这一夜，高飞体会到了什么叫销魂，不管是操他，还是被他操，男人与男人间的性爱，叫高飞几乎一夜没怎么合眼。因为平头白天需要出去，所以小睡了一下的高飞，还是回到已经属于自己一个人的家里，美美的睡了一觉。
电话声把他吵醒了，是伙计王哥打来的，车上的货已经配好了，傍晚出发，叫他收拾一下。高飞看一下表，已经是下午3点多了，爬起来，活动一下，还有点酸的腰，昨天晚上疯狂的太厉害了，睡了一觉，也没完全的休息过来。冲了个澡，自己煮了点面吃了，时间也差不多了，想起昨天晚上平头跟自己约好的事，他只好遗憾的给平头发个信息，告诉他自己要出门。对他的离开，平头当然也是很遗憾了，但还是热情的回了信息，希望下次来这里时，可以跟他再续前缘。
来到车库大院时，看到王哥正在给车做最后的检查，不好意思的上去。
“哥，你怎么也没叫我一声，都是你自己弄的吧”
“臭小子，我不是怕耽误你的好事吗，才回来几天，好好在家陪老婆了”
“呵呵，谢谢哥，我来吧，这次是去什么地方啊”
“呵呵，跟你哥客气什么，这次是去山东，你是第一次跑那么远，有的受了”
两个人把车都检查过了，有把大绳紧一下，一个中年男人提着包走了过来。
“这是侯老板，这次的货主，这是我伙计小高”
“呵呵，这次要麻烦而位了，准备的怎么样了，来先抽支烟”
侯老板客气的给两人递上烟，一看就是比较好打交道的爽快人，高飞打量一下这个成熟的，有点发福的中年货主，眼睛一亮，这典型的山东男人一股撩人的男人味，叫高飞的奶头酥麻的硬起来。
四
高飞跑长途运输，已经快一年了，单位不景气，他辞职出来，也帮人跑了不少车，不是工资太少，就是老板不好处，最后才在一哥们的介绍下，跟王哥做了伙计，帮人跑长途。虽然辛苦点，但工资还可以，老板也比较爽快，而且高大粗壮的王哥，也叫他觉得顺眼，所以这快一年下来，倒也感觉挺好的。
跑长途，车一般是不停的，换人不歇车，只在吃饭或加油时，或是实在困了，才会停车打个盹，这不上了高速以后，王哥就到了车厢后面的卧铺睡觉去了，晚上他是要换高飞班的。本身就喜欢忽悠瞎侃的高飞，开始跟坐在助手席上的侯老板侃起来，两个人竟然越说越投机，但高飞却不会放弃自己的目的，在停车撒尿上来后，他把身上的衣服脱了下来，露出他结实粗壮的上身。
“兄弟，你这身板，可把哥哥羡慕死了，瞧瞧我着身肉，这几年越来越多了”
“呵呵，侯哥，你那叫富态，这是我们比不了的，你要是热，也把衣服脱了吧”
“也真是热，这还没进伏天呢，虽然比白天凉快点，但在这车厢里，还真是闷”
听他诱导的侯老板，还真的把上衣也脱了，一身结实但明显发福的肉，看的高飞直流口水，那因为发福饱满的肉，摸起来的手感，绝对是很好的。不知道是真热，还是怎么的，侯老板把裤子竟然也脱下来，那不很白，但很光滑的身上，只穿着一条平角内裤。
“呵呵，哥哥我最怕热了，反正也没人看到，这样舒服点”
“我说侯哥，你要是个女人，还真的刺激到我了，呵呵”
高飞一边开着车，一边笑了看一下侯哥内裤中间的隆起，挺高的一大包，应该是很大的一条了。虽然高飞也很想脱下来自己的裤子，把自己下面的本钱好好的刺激一下侯哥，但一想起后面睡觉的王哥，他没敢这样放肆。两个光着上身的男人，在奔驰的车厢里，一边抽着烟，一边随便的胡侃着。
“侯哥，你这样来回跑着做生意，嫂子在家不是很寂寞的吗，就没跟你生气啊”
“呵呵，还真不怕你笑话，你哥我是离婚的，就没人跟我生气”
高飞意外的看一下他，没想到是跟自己一样的男人，不觉更亲切了许多，
“我说大哥怎么那么富态，闹半天，是没地方发泄，都长成肉了，呵呵”
“臭小子，拿你哥开涮了，想发泄还不简单，到处都可以的，实在不行，不是还有那五指山呢，你可别告诉哥，你没干过这事”
高飞笑了，两个男人间的话题，是很容易拉近彼此的关系的。心情很好的侯哥干脆把脚放到了强风挡玻璃上，让他那隆起的胯下，更是直接的刺激着高飞的眼球。
“哥，都听人说，山东人的货大，看你的意思，好象不小吧”
“呵呵，这一点哥还真的是挺满意的，见过的人，没说小的”
侯哥淫亵的用手摸着自己内裤中间的隆起，呵呵的笑着，看的高飞忍不住都想摸上两吧。
“瞧你们两人这是唱的哪出啊，这要是叫人看到，不得吓坏了”
车后面的王哥坐起来，笑着看着两个人，三个男人都笑了。看一下表，已经是快11点了，他们准备要吃饭了，吃了这顿饭，要一直跑到明天早上的。侯哥也笑着把裤子穿上，王哥也到了前面，再跑不远，就是他们经常吃饭的点上了。
停好车，把门锁好，三个人来到了经常吃饭的路边饭店。侯哥很热情的点了几个大菜，又叫了两瓶啤酒，但王哥坚持的只喝了一杯，剩下的，都叫高飞和侯哥喝了。一顿饭吃下来，已经是快半夜了，在上车时，王哥就叫高飞去车后面睡觉了。高飞爬到后面，把裤子脱了下来，看一下喝的脸红红的侯哥，
“侯哥，干脆你也上来吧，咱哥们挤一下，要不有你熬的了”
“呵呵，不怕热，你就上去跟他挤吧，要不你这大烟囱一抽起来，我还真受不了”
看王哥也这样说，侯哥笑了，把自己的裤子也脱下来，爬到了后面。比较小的卧铺，本就不是给两个人准备的，虽然为了舒服，都改造了一下，但两个粗壮的男人躺上去，还是要肉贴着肉的。正中下怀的高飞，心里的高兴就不要说了，当侯哥的身体贴到他身上时，内裤下的欲望就开始躁动起来，害的高飞只好夹紧腿，怕那硬起来的隆起，叫侯哥发现。
“给你们来点催眠的东西啊”
王哥说着，把车内音响打开，王哥很喜欢的老歌飘荡在车厢里。不知道有意还是无意，侯哥冲高飞笑一下，侧过身去，把后背留给了高飞。高飞迟疑半天，把自己的手慢慢放在了侯哥的胯部上，虽然隔着一层内裤，但他还是感觉到了侯哥皮肤的光滑与细腻。他的那只手开始慢慢的蠕动，一点点摩擦着侯哥翘挺的屁股，侯哥蠕动一下，没有再怎么样。
“兄弟，你原来也喜欢这样的老歌，现在那些歌，不是情就是爱的，听的就那么别扭”
“呵呵，还是这些歌听着舒服，就是那臭小子不怎么喜欢，说我这是靡靡之音”
“哥，我可不是这样说的，只是说你这些歌听着就想睡”
高飞笑着，借机把自己上身抬起来，贴在侯哥的背上，下面的手更是没停的摩弄着。三个人笑了，侯哥更是向高飞胸脯上贴一下，跟着音响哼着，高飞很高兴他的这些反应。
“催眠就催眠吧，省的你们两个大烟囱在那里鼓烟，睡吧，天亮应该到山海关了”
“哥，你要是累了，就叫我一声”
“行，你先睡吧，没事的”
王哥把音响开的大了一点，高飞躺下来，他这次大胆的把自己隆起的下身贴到了侯哥浑圆的屁股上。靠在他身上的侯哥突然的把手伸到后面，在他那高高顶起的内裤中间的隆起上抓了一下，然后把自己的屁股更向后贴一下，叫那硬挺的隆起顶在自己饱满的屁股上。高飞差点叫出来，但也知道侯哥没有反对的意思，他大胆的把自己那只手伸到了侯哥的前面。
很小心的，他摸到了那明显硬起来的部位，隔着内裤隆起的粗硬。侯哥没有动，更让高飞大胆的隔着内裤摩擦着可观的粗硬，并且示威性的用自己内裤下涨硬的大鸡吧顶蹭着侯哥的屁股。侯哥嘴里哼着的歌曲，一点走调了，但还是任他摸弄着自己的前后，高飞隔着内裤摸着那跟自己差不多粗硬的大鸡吧，心里的欲望一下子被撩的沸腾了。
他小心的把那只手向侯哥的内裤里面伸去，但被侯哥抓住了，叫他只摸到了那茂盛的一片阴毛。高飞喘口气，把自己的嘴贴到了侯哥的脖子上，呼出的热气中，用自己伸出的舌头，舔一下侯哥的耳垂。怀里的侯哥蠕动一下，再被高飞又舔了几下后，酥软的松开了自己的手，高非的手顺势伸进了他的内裤里，抓住了那根粗硬火热的大鸡吧。
现在的高飞开始了三面夹攻，上面的舌头刺激的舔着侯哥应该是很敏感的耳朵，后面用自己粗硬的大鸡吧刺激的蹭着他的屁股，前面的手很在茂盛的阴毛中，摩弄着那已经硬的异常的大鸡吧。侯哥已经不哼歌了，那压抑不住的喘息声，在歌曲声中，只有耳后的高飞可以感觉的到，被刺激的酥麻的身体，在高飞的刺激下，撩人的蠕动着。
看着前面开车的王哥，高飞不敢有大的动作，但越是这样压抑，越是叫他的欲望亢奋的难受。他摸着侯哥那已经被刺激的流出淫水的大鸡吧，真想吃上几口，再塞进自己有些饥渴的屁眼里，遇上叫他动心的壮男人，他更想做的，是让壮男的大鸡吧，把自己贯穿，把自己占有。
他忍不住的把自己的内裤退下来，露出那流水的大鸡吧，又要去脱侯哥的内裤，但侯哥死死抓着内裤的前面，高飞只能把他的内裤在后面扒下去一块，把自己那火热的大鸡吧顶到了侯哥露出的屁股中间。
侯哥蠕动着，把他的屁股夹的紧紧的，但是带着淫水的大鸡吧，在他饱满的屁股中间，顶的他是又酥又麻。那在屁股中间顶来蹭去的大鸡吧，又热又滑，时时的碰触到他敏感的屁眼，叫侯哥几乎忍不住想放松下来，叫那粗硬的大鸡吧一下把自己贯穿。两个人在窄小的卧铺上挤压着，蠕动着，那压抑着的欲望，反而更刺激着彼此的亢奋。
高飞大胆的含住了侯哥的一个耳垂，刺激的吮吸着，配合着大鸡吧的顶蹭，前面的手抓着侯哥那硬硬的大鸡吧，猛烈的套弄着。靠在他身上的侯哥几乎夹不住自己的屁股了，那粗热的大鸡吧更叫他销魂的顶蹭着敏感的屁眼，他酥麻的咬着牙，努力的叫自己不要哼出来。高飞几乎感觉到了他屁眼的蠕动着，那明显夹的没那么紧的屁股，让他的大鸡吧更直接的碰触着那柔软的肉穴。
就在高飞一用力，把自己那满是淫水的大鸡吧，一下顶进侯哥那已经夹的不紧的屁眼里时。侯哥抖动着，一下夹紧了自己的屁股，把那只插进去一个头的大鸡吧，紧紧的夹在了屁眼里，前面那被高飞握着的大鸡吧一阵抖动，一股股精液喷了出来，他被弄射了。
五
不知道是因为被弄射精的尴尬，还是射了以后欲望一下没了，侯哥用手推开高飞以后，把自己的内裤拉上来，再不理他。高飞是又尴尬又郁闷，被刺激起来的欲望得不到发泄，下面的大鸡吧硬的难受，但看侯哥的意思，是不会理自己了，只好也把内裤拉上来，贴着侯哥，用自己的大鸡吧顶着他的屁股，很快的睡着了。
当王哥把他叫醒，已经是早上了，车被停在路边的休息区里，侯哥已经不在车上，说是去洗脸了。高飞忙爬起来，穿上裤子，下了车，发现他们已经到了山海关了。在洗手间看到洗好的侯哥时，侯哥好象什么也没有发生一样，跟他笑一下，叫他洗好去吃饭。吃饭时，侯哥也没表现出什么特别的地方，跟王哥说着路上的问题，高飞只好闷头吃自己的饭。
这一次，该是王哥睡觉，高飞来开车了，当然侯哥也陪他坐在了前面。王哥嘱咐一下他路上注意的事，就到了后面铺上，看了半夜的车，他在音响放的音乐中，很快就睡着了。高飞回头看一下已经睡着的王哥，再看看装着看外面的侯哥，发现了他脸上不自在的一丝痕迹，摇一下头，专心的开自己的车了。
过去山海关，就马上到了河北界了，那一眼看不到头的华北大平原，叫人的眼里一亮，心情也开阔了许多。慢慢升起来的太阳，叫车厢里慢慢的热起来，高飞看一下在副驾驶座上假寐的侯哥，不知道自己应该说什么好了。
“哥，你是不是生我气了”
“什么啊，你侯哥可不是那么小心眼的人”
说着话，侯哥的脸有点红了，扭过头，狠狠的瞪了高飞一眼。高飞知道他没生气，呲牙笑了，侯哥脸又红了，扭头看一下睡觉的王哥，伸手在高飞的腿上掐了一下。高飞疼的洌一下嘴，怕再笑侯哥真的生气，努力忍着笑，伸过一只手，抓住了侯哥的手。侯哥不自在的想抽出来，但试了两下，还是回握住了他的手，两个人的手握在一起，暧昧的捏着。
“哥，我真的不是故意的，你别生气了”
“臭小子，好好开你的车”
侯哥脸红的瞪他一眼，看样子，昨天晚上的事，确实叫他尴尬了。一想起昨天晚上那刺激的事，高飞裤裆下的大鸡吧又开始硬了，他拉着侯哥的手，拉到了自己的膨胀的裤裆上，叫他感觉着自己的涨大。侯哥犹豫着，隔着裤子抓了一下那已经硬起来的大鸡吧，不自在的把手抽回去。高飞不敢再拉他，索性把自己裤子上的拉锁拉开，用手把内裤下硬起来的大鸡吧掏了出来，那粗硬的大鸡吧，在裤子中间露出来，撩人的挺立着。
“臭小子，叫人看见”
“没事，外面看不见的，哥，来摸摸它吧”
高飞小声的央求着，目光里满是企求，侯哥犹豫着，慢慢的把身子靠过来，迟疑的手伸到了他裤裆上，抓住了那叫他惦记了很的大鸡吧。高飞开着车，刺激的感受着胯下大鸡吧被侯哥的手摸弄的舒服，扭头看侯哥时，侯哥那又羞又喜的脸红红的。
“恩---哥---给我吃几口吧---恩---哥----”
高飞小声的央求着，侯哥瞪他一眼，把手拿回去，高飞郁闷的撅起嘴。但侯哥干脆的靠到车厢门那边，不再理他，叫高飞一下子蔫下来，胯下的大鸡吧也软了。侯哥笑了，点上两只烟，递给他一只，看着他裤裆中间软下来的大鸡吧，坏坏的笑了。
当快中午王哥起来时，车已经快出河北界了，侯哥指导着高飞把车开下高速，在国道边上的一个饭店停下来。知道剩下的路已经不多了，三个人也感觉不需要那么紧跑了，天黑前一准到地方。这次侯哥还是点了酒，当然王哥也只喝了一点点，高飞倒是喝了很多，脸都泛着红光，侯哥也喝了不少，但还清醒。
王哥去准备车了，高飞进了卫生间，把喝酒喝的尿撒出来，正在尿着，门一下开了，侯哥山进来。看着侯哥那发红的脸，高飞还没说什么，侯哥一下在后面抱住了他，高飞扭回头，侯哥一下亲住了他的嘴，两个人的嘴和舌头缠在一起，高飞大鸡吧还在哗哗的尿着。
“哥---恩---你喜欢我吗--恩---”
“恩---喜欢---哥喜欢你--恩----你也喜欢哥吗”
摸索着彼此的身体，两个人在窄小的卫生间里亲吻着，摩擦着。高飞突然的蹲下来，解开了侯哥的裤子，把他的内裤一起褪下来，张嘴就含住了他那已经硬起来的大鸡吧，激动的吮吸着。
“恩---好弟弟--别---脏--恩---”
侯哥呻吟着，靠着墙上，努力叫自己别叫出来。高飞不去管他的央求，刺激的舔着，吮吸着那充满男人性欲的大鸡吧。
“恩---兄弟---别在这里了--恩---等晚上哥好好陪你---恩---”
“哦 ---哥---我想要你--恩---我现在就想要你-----”
高飞仰起头，亢奋又激动的看着侯哥，侯哥呻吟一声，想拉起他，
“兄弟--恩----哥今天晚上随便你搞了---这行了吧”
“哥---这可是你说的---你可不能骗我”
在侯哥喘息着点头后，高飞又舔一下那硬邦邦的大鸡吧，才不舍的站起来，抱着侯哥亲一下，才松开了他。侯哥羞涩的推一下他，叫他先出去了，自己才方便一下，整理好还硬着的裤裆，上了车。
喝的有点多的高飞直接去后面睡觉了，侯哥谢绝了王哥叫他睡一下的意思，在前面告诉着王哥剩下的路应该怎么走。虽然不走高速了，但这里的国道修的也是很好的，车沿着侯哥告诉的路，飞快的向前开着。当王哥把靠在座位上睡着的侯哥叫醒时，车已经到了地方，美丽的“风筝之乡”潍坊，也就是他们的终点。
把车停到侯哥的库门口，在已经联系好的工人们，开始动手卸货了。王哥把铺上的高飞叫起来，两个人开始整理苫布和绳子，当然侯哥也忙?strong>胖富庸と嗣切痘酢５币磺卸济ν炅艘院螅天已经开始黑了，侯哥带着他们，先把车停到了他熟悉的一个配货站，在那里登记了一下。打个车，他带着两人到了饭店，很热情的点了一桌子的菜，开始喝起来?br /> 没有约束的王哥被侯哥和不怀好意的高飞，灌了N多的酒，其结果，就是一下喝高了。把喝多的王哥弄回配货站的旅店，扔到了床上，高飞好心的把水给他放到桌子上，才跟着侯哥进了边上的另一家旅店。六
一进门，侯哥就被高飞抱住，满是酒气的嘴在他脸上，嘴上，胡乱的亲着。
“恩---兄弟---等会--恩----等洗好了---哥都是你的---恩----”
“恩--哥---我要---恩----”
不知道是酒精的作用，还是一路上被刺激但又压抑着欲望，高飞几乎是撕扯的脱着侯哥的衣服。当侯哥被他压到床上时，侯哥的裤子已经被他解开，连内裤一起扒下来，他一下含住了侯哥那已经硬起来的大鸡吧。
“恩---宝贝---别---哥洗一下的--恩---”
“哦---宝贝---恩----”
侯哥的腿上还套着裤子，那根粗硬的大鸡吧，就已经被高飞亲了又亲，舔了又舔。一边吃着侯哥的大鸡吧，高飞把自己的裤子解开，脱下去，他几乎是迫不及待的跨到了侯哥的身上，抓着他那满是口水的大鸡吧，顶到自己骚痒的屁眼上。侯哥没想到他这样急切，想抓住他，但高飞已经呻吟着，把自己的屁股坐下去，那没有润滑的屁眼被撑开，大鸡吧头顶了进去。
“啊--哥----恩---等一下”
干涩的疼痛，叫高飞叫出来，忙把大鸡吧退出来，吐些口水在手上，涂到了自己的屁眼上。再一次顶上去的大鸡吧，几乎是没有阻碍的，一下干进去，深深的干进了高飞的屁眼深处。
“啊---哥----操我--恩----大鸡吧操我吧---恩---”
被那粗硬火热的大鸡吧，干的满满的屁眼蠕动着，收缩着，一下被贯穿的高飞亢奋的扭动着，把自己的上衣脱下去。侯哥呻吟着，摸着跨坐在自己身上的这个男人，被他那紧迫火热的屁眼夹的异常舒服的大鸡吧，硬的厉害，看着高飞胯下，那因为亢奋，被操的越发粗硬的大鸡吧，更是涨的颤动着。
“恩---兄弟---哦----你夹死哥了--恩----”
他摸着高飞胯下晃动的大鸡吧，喘息着，刺激的体会着胯下大鸡吧传来的紧迫与收缩。高飞抓着侯哥饱满的胸脯，扭动着自己那结实的屁股，夹着他大鸡吧就开始动起来，抬起再落下，再抬起，又落下，那包裹着大鸡吧的屁眼蠕动着，一阵阵销魂的摩擦，在两个人连接在一起的部位传过全身。
“啊---哥---大鸡吧好大啊--恩---大鸡吧干进肚子了--啊----操我---恩---操我啊---”
“哦--宝贝---哥爱死你了--啊----哥给你--恩----”
侯哥呻吟着坐起来，高飞跨坐在他身上，抱着他的脖子，下面的屁股剧烈的上下起落着。侯哥亲着他迷乱的脸和嘴，抱着他的屁股，配合的上下动着。不知道是因为被操的性起，还是觉得一直这个姿势没什么刺激了，高飞呻吟着，仰在了床上，侯哥顺势的抬着他的腿，跪了起来，变成了侯哥在上面的操他。
“啊--哥---操我---使劲操我吧--恩----”
高飞抬着自己的腿，把自己被操的屁股抬着，让侯哥更方便的插弄着。侯哥激动的看着这个被自己大鸡吧操弄的，象女人般淫浪的哼叫着的男人，那种一个壮男被自己占有的得意与满足，叫他亢奋的异常。他几乎把自己的身子悬空，大鸡吧猛进猛出，下下干到根，次次插到底。
“啊---哥---我要死了--啊---操---操死我吧----”
被粗硬的大鸡吧操弄的，几乎要爽死的高飞感觉着自己要崩溃了，那粗硬火热的大鸡吧摩擦着他下面酥麻异常，自己那涨硬的大鸡吧，颤动着，一阵阵的跳动着。
“啊---哥---干我---使劲干我--啊----我来了---”
随着他的哼叫，那被操弄的硬硬的大鸡吧跳动着，一股股淫浆狂喷出来，喷到他自己的胸脯上，肚子上。侯哥被自己的伟大弄的几乎要爽翻了，一个猛男就这样，被自己操射了，那柔软收缩的屁眼，夹着他的大鸡吧，猛烈的收缩，叫他爽的不能再爽，哼叫着，把自己那颤动的大鸡吧插到根，射出了他的精华。
站在淋浴的喷头下，已经发生了肉体关系的两个身体，亲昵的缠在一起，热情的摩擦着。
“恩--哥---喜欢操我吗---恩----”
“呵呵，臭小子---你是不是想把哥哥抽干啊---恩---”
“不吗--恩---我还想要--恩-----”
高飞撒娇的样子，叫侯哥心中一荡，那可是个粗壮的男人，在这里怀里撩人的蹭着。其实，高飞知道，侯哥虽然鸡吧很粗大，但好象也跟自己差不多，更喜欢的，是被大鸡吧操弄。刚才被自己主动的做了，但下一次，侯哥绝对是不会再做1号了，所以，高飞故意的逗着他，但因为路上的压抑，他刚才的爆发，还是十分销魂，十分叫他爽的。
“恩--兄弟----哥想要你操哥---恩----”
被他逗弄的浑身酥软的侯哥抓着他的大鸡吧，在高飞耳朵边，小声的央求着。高飞笑了，侯哥脸红的把自己的身子转过去，扶着马桶翘起了他浑圆的屁股。摸着那满是泡沫的屁股，高飞想起了在车上自己那突然的进入，喘息着，把手指伸到了屁股中间，摸到了曾经被自己进入了一点点的屁眼。
“恩---宝贝-----恩----哥要你--恩-----”
侯哥蠕动着浑圆的屁股，收缩着被手指插弄的屁眼，再没有刚才操人的威猛，反多了继续的风骚与淫浪。高飞趴在他背上，用自己那粗硬的大鸡吧顶蹭着他的屁股，下面的手抓着他的奶子，
“恩--哥----喜欢让我操吗---告诉我---想要大鸡吧操吗----”
“哦----宝贝---哥要---哥要大鸡吧弟弟---啊----给哥吧---”
“啊---宝贝---操我---恩----操死哥哥吧--啊----”
在侯哥满足的呻吟声里，高飞那粗硬的大鸡吧，借着泡沫，深深的干进了侯哥那柔软多汁的屁眼里。应该是被操的缘故，他的屁眼不是很紧，但热乎乎的，包裹着大鸡吧，又夹又缩，还是十分销魂的。高飞喘息着，抱着他浑圆饱满的屁股，大鸡吧开始进出着操起来，一变操，一边玩着他的奶子和胯下的大鸡吧。
“哦----哥的屁眼好紧啊--恩---夹死大鸡吧了--恩----”
“啊--好弟弟---好宝贝---哥要爽死了--啊--大鸡吧顶进肚子了--啊----”
侯哥满足的扭回头，一边迎合着他下面的操弄，一边送上自己的嘴，亲着高飞的脸。高飞摸弄着他的屁股，大鸡吧在下面猛顶，两个人带着泡沫的身体顶蹭着，纠缠在一起，摩擦着----。
这一夜，两个人几乎没怎么睡觉，侯哥再不装什么矜持，一次又一次的主动索取着。高飞央求了几次，但他就是不做1号了，把高飞体内的精液基本都吸出来了，害他腰酸背痛的，当早上回到王哥那里时，被王哥以为他是找女人累的，笑他没用。因为现在是夏天，长途配货不是很景气，在等了两天后，才配了一车菜，但是没什么赚头，只是可以剩出费用罢了。
休息了两天的高飞也恢复了精神，根据王哥的计算，他们没有走河北，而且是直接去烟台，打算坐船到大连走。潍坊到烟台很近的，很顺利的买好票，装着菜的车，也被开到船上，停到了甲板上。第一次走海路，第一次坐船的高飞，闻着那海水的腥味，吹着那咸咸的海风，一切是那么的新鲜。因为车的船上费用，两个人也就再没买铺位，反正随便对付一下，明天早上就到大连了。
王哥惦记着车上的货，所以他就在车上睡了，高飞在船没开前，就开始在船上船下的乱逛。天还没有黑时，船开了，看着慢慢离开岸边的大船，高飞突然的心里没底了，他的心莫名的犹豫起来。坐在船的甲板上，看着那渐渐远去的陆地，他点上只烟，有些迷茫了。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160094&extra=page%3D6