猛男老公第一次被干
"开饭咯!"他叫着,把最后一道菜,端上桌子,他真的很会做菜,三菜一汤,有模有样,色香味俱全啊! 他夹起一块肉:"来!宝贝!尝尝老公的手艺!"我张着嘴巴等他放在我嘴里,味道确实不错,:"真好吃!为了表扬你呢!我觉得"啵儿"你一个!"于是在他的脸上轻轻的吻了一下......
餐桌上,两个美男子,赤身露体的在享用一顿美味佳肴,他还拿出一瓶美酒,吃完这个暧昧和散发着情色味道的晚餐,已经10点多了,我坐回沙发看电视,他却主动跑去洗碗啦!
他做完一切也坐到沙发上,搂着我,"吃完了晚餐要不要来个餐后甜点啊!"他问我,我对甜点一向是没什么兴趣,就说:"算了,不吃了!甜的要长胖!我不吃!" "我的甜点不会长胖的,很好吃哦!"
"什么啊?"显然这一问有点多余,因为我已经被他按在了沙发上了,我终于明白他说的甜点是什么,
"你不吃甜点,我要吃!我要吃你!"他一边在我身上忙碌,一边说道!
他很兴奋的去掉我身上的浴袍,舌头由我的乳头慢慢滑下我的JB,他先是亲我的JB和蛋蛋,然后用嘴含着我的蛋蛋,一紧一送的吸着,这感觉让我很紧张,但是也很爽,我很快便勃起了,他先是用舌头舔我的龟头,在慢慢的往下,又痒又麻的,感觉太棒了,他的手在我上身不停的抚摩,还时不时的捏我的奶头,我被他安抚得激动万分,发出"啊~~~啊~~~~"的声音,他见我有了感觉,就一口含着我的整根JB,用力的吸起来,还有节奏的上下套弄,他的口技真是不错,我的JB虽然没有他的长,但却比他的粗,他的嘴巴张得很大,我正在享受的当头,他的手向我后门滑去,我突然想到了没有,就立刻抓住他的手,他被我这个举动惊到了,放弃嘴上的工作,抬头看着我,"怎么啦!"
"你早上答应过我什么啦?忘了?"我看着他问.
"什么啊?"他有些不解
"你想赖皮啊?说过的给我操的,忘了"我看着他!
"啊!!你真想啊!可以我不做0的啊!"他很无赖的表情,还有一点点怕怕的,让我更加有了操他的冲动,
”不行！说好的！怎么能说变就变呢？我就要！让我做嘛，好老公，就一次！！就一次好不好啊！！”我半威逼半利诱的说，他一脸的不情愿和无辜，我觉得他也很可爱，就坚持，他只好所：”那好吧！就这一次啊！！这可是我的第一次哦！”他说完这一句，我道是有点心软，不过不能不做啊，也要让他知道我的厉害！ ”放心吧！我会轻轻的，不会痛的！”
说着便开始亲吻他的身体，慢慢把我们的体位交换过来，开始给他Kou'Jiao，慢慢的他也有了反应，当我把手滑下他的后门，他的身体抽动了一下，整个变的紧张起来，他的表情也很怕怕的，象个处女一样，这让我性欲大增，我一边用手按摩他的后门，一边要他放松，我加了很多润滑剂去按摩他的后面，他渐渐放松下来，开始享受我的挑逗，我把他的腿抬起来，让他的菊花展示在我面前．他的脸变的很红，一定没给人看过这里，我想，缓缓将手指往里放，他肛门很紧张，我叫他放松，并继续往里面送，整根手指进去了，他里面很热，我手指在里面做了几个弯腰动作，他”啊～～～啊～～～”的叫了起来，抽动，很缓慢的抽动，一边帮他打着手枪，他渐渐放松下来，我又加了一个手指进去，他的叫声更大了，我的速度也加快，”老公！你的菊花也这么漂亮啊！真紧实啊！！”他完全不管的夸奖，还是自顾自的叫着，声音越来越大，越来越浪，我发现他已经感觉来了，就把他的双腿放上我的肩膀，将我的ＪＢ上面抹上润滑剂，对着他的菊花慢慢往里放，他从来没被这么大的东西插过，才进了一个头，他就”～～啊～～啊～～～”大叫， "不行不行,太痛了!!"然后硬是逼我拔了出来,没想到他这么怕痛,我都有点不太忍心了,"那就算了吧!你这么难受!我也不想让你这么痛!!"我说,他见我放弃了,反而说:"没关系!你做吧!慢点就好!"
于是他提议让他自己坐上来,我便平躺在沙发上,把老二竖起来对着他,他又在肛门上面抹了很多的润滑剂然后小心翼翼的坐了上来,"啊~~~~ ~好痛~啊~~~~"他一边向下坐,一边叫着,这声音让我很兴奋,终于他坐了下来,但他死死的压着我的双腿,不让我动弹,我只好等他自己慢慢习惯这感觉, 他的身体里面真是热啊!暖暖的,因为他还是处男,所以后面非常的紧,包着我的JB实在美妙极了,我感觉自己的Ji'Qing正在一点点的增加,全身的血液都在流向那里,涨得快要爆了,不自觉的臀部肌肉还是一松一紧的收放,JB也在这运动中扩大和收缩, "啊~~~啊~~~~老婆~~啊~~~你的JJ好粗啊~~好痛啊~~~"他大叫,我已经听不得他这么叫了,"放松点吧!!第一次是这样的啦~~慢慢来吧!"我关切的安慰他,他慢慢放松下来,开始不觉得很痛了,他的后庭也差不多有点适应这么个粗玩意儿插在里面了,他也慢慢的做起动作来,很小心的动,每动一下,嘴巴都是一声痛苦的呻吟,脸上的表情很紧张,我也开始上下的缓慢的动起来,他越来越接受正样的感觉了,表情开始放开,速度也一点一点的快了起来,突然我不动了,由他自己动,只是用手安抚他的JJ,他的JJ半软半硬的耷拉着,突然趁他由上向下坐时,我猛然得向上一抬,他来不急反应我这突如其来的猛烈,"~~~啊~~~"大叫一声,双手由于紧张把我胸部的肌肉死死的抓了一下,"干什么啊!!好痛~~"他叫着,我根本不管他,继续我的大幅度进攻,他很大声的叫着,但是很快他也知道反抗是没用的,就趴在我的肚子上,用舌头舔我的脖子,我知道他已经适应我的猛冲了,便加快速度,他的后门很紧,在润滑剂的作用下也很滑,实在太舒服了,我也小声的叫着:"啊~~~老公~~~你后面真是舒服啊~~~","宝贝舒服了好!!我爱你宝贝!我愿意为你付出我的一切!!"我已经不知道他说的是真心的还是在发浪,我只知道是全线进攻的时候了,于是我把我的JJ拔了出来,让他趴在沙发上,我坐起来在他的下面垫上一个靠垫,然后把他的屁股拨开,一个美丽又湿润的菊花一张一合的展现在我面前,我将我的老二对上去,先是在他门口上下滑动,却不马上插进去,他经我这么一挑逗, 又因为身体里面空空的感觉,变得很躁动,:"宝贝~~~亲爱的~~~小老公~~快插啊~~怎么不插了~~~我好痒啊~~!!"没想到他也可以这么浪,他自动把屁股往上抬,示意让我插入,我看他这么主动,就提起JB猛的插了进去,他被我这么一冲,一下子把他抬起的屁股压了下去,我猛烈的抽动起来,他发疯似的狂叫:"啊~~~宝贝~~啊!!!!好爽啊~~~~你真厉害`~~~啊~~~~爽~~~"我将自己趴在他的背上,舌头舔他的背,手快速的撸他的大JB,已经变得很硬了......!
他主动翻过身来,把腿放在我肩上,我一变猛插,一边用嘴舔咬他的腿毛,没想到让他变得更加兴奋, :"啊~~~小老公~~ ~你真是好啊~~~~"越来越浪,我把他的腿向空中提起,肛门垂直向上,我在从上面压下去,这样可以最大限度的插入,他也把屁股夹得很紧,我夸他很配合我,他却假装没听见,自顾自的浪叫,这个动作难度大,但是却很爽,我感觉自己全身的水和血都走向了一个地方:"啊~~~我要射了~~~~"边说边把他放低下来,把他从沙发上抱起来,很激烈的吻他,他的舌头很火热的纠缠我,我还在做最后无情的索要,终于我的肌肉一抽动,我赶快把JB抽出来,但是速度稍微慢了一点,一根白色的线条从他的肛门拔出,然后直接射向他的上身,脸上.肚子上,都是我的精液,我终于一泄千里,精疲力尽,但我还是不忘帮他打着飞机,他~ 啊~~~"的一声,也喷射出来,我们的身上全是我们的精液,他张开双臂,我们拥抱在一起,舌头还在纠缠,倾诉高潮过后的喜悦和对下一次性爱的期待! 
