猛男威艿


l也不知道在_北某巷弄的豪A住宅^中的一座造景e墅e，[藏著一g大而雍A奢侈的m殿。

在m殿e的足以容下千人的大de，竟然整整RR地站立著装高大威猛，挺拔Y的猛男！

@些猛男的身高都有1米85以上，全都赤裸著上身，只穿著一l薄薄的子妊，筛累累肌肉暴突青筋P延大腿P直有力地支沃他高大的身|，@些猛男表情春罚但高挺的鼻子和炯炯有神的眼睛s散l出一N男人的硬朗和英俊，筛木^粗训氖直鄯幢吃诟呗N的臀部，古~色的肌w在艄獾恼找下而WWl亮，性感T人。

大de的空獗砭o比，再加上装成熟男人所散l出淼捏w幔所以，小夥子都感X身燥o比，淋漓的汗水淌M了他的身w和浸透了M小的衩，一根T大粗L的生殖器的廓便[s@露出怼

大de漫著一股特有的男性荷蒙的馕丁

30q的威芫褪瞧渲兄一。

威芡獗碛⒖⊥武，高挑的身材，一^诺亩腆，他的p眼是迷人的放眼，整R白的牙X象玉一印

他那K大胸肌，好像Sr都要把肌肉蹦_似的，整很想要拆吃入腹。

尤其迷人的是他耐克鞋下永h是一p獾陌滓m，一_始便吸引全部的精神。

硬朗而富有成熟男人的味道，w色黝黑而健康，T大o比的K胸肌和八KYq如F一拥母辜≡谏仙斫M成了一具完美的|w。

l的大腿上隆起的鼓鼓肌肉就如同要爆l出悍血夥男人的力量！！

l_肌肉羡值谋臣「加是充M了性和|感，@男人的身|彷如就是一具力c美Y合的雕像！身上下都充斥著巨大的能量和激情！.

威茉硎且幻秀的w育生,因厶鸺尤肓颂胤N警官的培，但是，在一次绦腥盏r候，碰上了一叫宇的小子，宇不^是不^十五q的有XS毛小子，不知怎拥兀就落入了他的圈套，拇司统橐幻受M屈辱的奴`，在宇的_下被蹂k了千百次，每次的v都威芸嗖豢把裕那些疼痛vv在目......


@r候，威苷驹诿苊苈槁榈娜巳褐校囟鹊纳高他欲佑植荒樱只能矩矩P直地站立著。汗水乃那健美的身w上滑^，浸透了那lo身小妊，火嶙他大口大口地喘著粗猓胸膛S著他狂野的粗舛上下×业仄鸱。

忽然，一股嘏的岫染oo地包裹著威芄M的妊，威芟麦w一，猛地抬起^恚迎面而淼s是宇那冷峻的目光，他白皙的手死死地抓著威艽T大的大牛宇笑道：“你的u巴好粗雅叮　蓖苊偷qt了，T大的胸肌S著o促的呼吸而起伏不停。

宇又f：“我得你叫威馨桑∵@男人味的真是!”

威苓B忙l出一充M野性的粗吼：“是！”

"你知道你是我看^最的男人?"宇突然一踢威艿男「梗“o我R步！”

威芾浜咕愠觯咬o牙P，忍著腹部那翻江倒海的疼痛，孔武有力地下了一健的R步。宇望著眼前@具性感而力量十足的|w，粗暴地揉捏著威艿谋┩坏男卮蠹　⑹直A鼓鼓的臂肌和洗衣板一般整RY的腹肌。

古~色的肌wWWl亮，宇取笑著威埽骸澳愕募∪夂媒Y好l_呢？一定有很多婊子喜g在你@具身w上留俨簧岚桑抗哈哈~~~~]想到@右猛男也落在我手上吧?”

宇Dr哈哈大笑起恚威苈著那句句仿若要揪穿自己心K的S刺，怒和羞辱使那英俊的上得扭曲起恚汗水於是不嗟乃身上的毛孔上コ怼 

威艿鸟R步健有力，但使威艿捏w力消耗得更加迅速，不久他就感X赏嚷楸猿林兀吃力地支魏妥约捍T大身w的猿植唤人鼓t了M，威苁贡M自己全身的力量，脖子的青筋和全身的筋肉都爆l出悍的能量！

宇s火上灿停拿著一根尼K鞭，ν懿嗟乇蕹椋　鞍~~~”“嗷~~~~~”一道道火辣辣燃般的×彝纯啵就如同股股火焰一般，燃在他那精精l亮的肌肉之上！！

宇竟然更加狠毒，一狠猛地抽打著威埽一往那紫t色的累累痕撒上致命的海}！
“啊~~~~~~~~”伴S著o档纳胍鳎威苄闹泻捅砻娴耐纯【垡痪怒而充M痛楚的吼叫，猛地抬^不嗟睾鸾校。

威芤Ьo牙P，l大腿半蹲著而瑟瑟l抖，汗滴流^那古~色的肌w，滴落到地面，形成一片。;

不愧是身橐猛o比的真男人，威健的身|管岷沽芾欤但是他那厚收s的腹部和那有力LM了饷苣_毛的野U的l大腿，使人都能感受到倪@筋肉猛男身上所爆l出淼牧α浚

@r候，宇竟然不知哪难e拿砹艘环按照人的1:1比例z影的全裸美女海螅手下放在威艿拿媲埃那一?那，美女性感和撩人的身材不禁|恿送苌橐男人最基本的性欲！

“他的，趾镁]上女人了，真受不了了......哦！.....”威芎糁粗野的庀，l孔武有力，粗U训氖直墼谧约旱男靥藕透辜∩匣岬厝啻昶恚∵@馐足的血性男人面ε色，不禁低吟起恚: 

"果然是匹NR啊!!所有男人的c都在你身上,上天也太不公平了"宇笑f：“你F在一定很岚桑】茨愕难衩都快纹评玻湍憷下戆桑　

然後一把拉下了威苌砩媳缓顾浸透的唯一一l，av而M小的衩，一根火C粗U又大又L的生殖器一下子猛地跳了出恚。

@根野U傲人的大缀跤20米L,蜿蜒的青筋一直P旋到T大的^，Dr，空漫出一饬业馕叮一性感的猛男出汗後成熟的雄性馕叮

"也太完美了吧你!!!!威!!!!"宇一手抓住了那根悍的生殖器，扯著它左右拉樱那@人的硬度和崃慷疾唤宇在心e暗暗佩服。可是，]有想到威芫谷谎酃垂吹刂倍⒅那副火辣性感的海照，直咽著口水，似乎自己的命根子把握在e人的手e他都一z不知！



威艿氖植唤向自己的胯下摸去，眼睛直看著那幅海照，他突然想到了自己以前和女子在床上翻覆雨，e大疳崃芾快的快感，那N快泛退查g得到解放的感X，竟然不由自主地威艿拇uu充血，c小腹成90°地高高勃起了！

“喂，在想女人呢！你那l大|西都起砹耍　庇钆牧艘幌峦苣乔椴蛔越的手，威芡蝗南沅N美糁行盐蜻^恚猛地盯住宇，心e抱怨宇打_了自己的美簟

可是，威s感X自己的身w越碓交C，身乏起WW精光的肌肉暴qY@得常有力！

那高高昂起的生殖器q得通t，S著威芫o促的呼吸一下一上地跳又，非常性感！“宇少，快我泄一下火吧！我他老子忍了一多月了，娘的，你我看@}女人！”威芡萄手口水，一用手揉捏和自己高隆的肌肉，苦苦地祈求著宇的批准。

宇笑了：“你射精也未L不可，只是o本少表演衣舞吧！”威茴Dr眼睛放亮，宇音落，就不嗟卮了。

宇提了一_威艿耐尾浚“L，o本少Q一身衣服在砦业姆块g，本少看看一青春猛男的朋w魄！”威苄念^一松，甩著自己的大牛跑著去Q衣服。 宇在房g等了五分左右，房T被推_了，眼前高大威猛的一疟猛男真是他眼前一亮！！

只威艽┲一件金S色的上身o衣，赡_gs只套著一l{色而O是M小，仿佛只能遮住唯一[私的小衩！

露出l黝黑而被抹上了精滑的橄煊烷WWl著精光的肌肉手臂，自然地垂在身w龋仿佛p微地曲一下，就能爆l出悍有力的能量，把野F撕扯成碎片的能量！！

胸膛的勺的高山高高地M了三分之一的o身衣，c往下收sY，猛的腹肌形成了性感的倒三角！

宇走了^去，拍了拍那如同木^一般健如山的筛古~色的大腿，上面肌肉vM，羡址置鳎l出了清脆的。@副全身上下都肌肉累累的男wo一不散l著一l育成熟的男人的性感魅力！威芄ЧЬ淳吹卣局，o的呼吸他那善“青藏高原”不嗟仄鸱，

“好了！_始吧！”宇特意絷P暗，^上一束白色的艄饷骰位蔚卣罩威苊瞳F般的身|。2 U4 t+ H5 n 

宇打_了疟的DJ舞曲，而威芤查_始[悠鹱约毫萌嘶鹄钡纳碥|，p手若有若o地崦著自己隆起的胸肌，胯下S著音芬灿泄奏地大幅度地u晃，那MM被小小的{布包裹著一坨便一下一下地在那性感的幼髦卸又，威苄坌钥褚暗纳碥|在音分行愿械刈龀龈鞣N各有愿械幼鳎uu地，威艹断铝俗约航鹕的o身衣，袒露著收s的肌肉。

善厚的胸大肌又深^隆起的肩^三角肌，锨分明的腹肌也因×业幼鞫越砻黠@Y，LC的汗水逐u淌M了威荜悍的雄性|w上，在艄庀麻Wq著耀眼的光芒！

宇著音返墓奏，看著威苣蔷唠S著音范舞拥纳眢w，如同柱子粗训拈L腿上汗毛林立，大K大K的腿部肌肉S著舞蹈的幼饔辛Φ芈⊥唬散l出野U的力量感！
宇不禁地用手去崦著那LC的肌肉，充M了|感和性的肌肉蓄含著一成熟男人最诺谋l力！

舞曲越碓绞浅M了有力的奏，威苊偷匕窍铝俗约鹤钺岬囊铀{布，一l精虎猛黝黑的大啪吞了出恚

威芤采跏琴u力，爆l出一雄野的粗吼，c那疟的舞曲融橐惑w，M力上下如同L一般甩又自己粗L的生殖器，那根大旁饷艿年毛中上下甩樱c大腿腹部不嘤|碰，l出清脆的！！

那LC的汗液]⒃诓浪翻L一般的肌肉上，淌M了@喻詈诘募∧w，威莒妒强褚暗睾鸾衅恚那野F的吼叫，肌肉的抖雍湍歉胯下粗L大诺挠腥に【鄢闪艘桓毙劢∏啻旱D！伴著DJ舞曲的uu低弱，威芡Ｖ沽俗约幼鳎喘著粗猓oo地等待著宇的指示。

宇竟然大笑起恚“哈哈，真是一^粗U性感，力c美Y合的殴牛啊！好了，你就打手o我看吧！不^，你得把你自己的精液o我吃下去！”

威苓Bf是，右手抓住自己的大牛不管一切地抽悠恚宇看威艿男丶≡谒那o促的呼吸中起伏得越碓矫土遥威苣堑统恋纳胍饕沧得_始叫嚷，整根生殖器通to比，青筋暴突！

忽然，威艿南麦w猛然地一挺，“哦！”一股獬LC的白色{液哪谴执蟮鸟R眼ewR出恚落在了地面上，接著，那根生殖器又是一挺，又一股{液w射而出，正好落在原砟枪{液旁的位置！於是，威苓BB地又射出了六七道獬淼木液！

宇踢了一_威芷ü桑“o我把@些o我吃下去！”威苈著@句仿佛是v狗f的，不禁怒火中，胸部×业仄鸱，如同猛虎一般望著宇，仿佛就要一下子_上去把宇o吃了！

“看什N看！不快o本少把@些精液o吃了！”宇用手指狠狠著威汛T胸肌上的黑乳^

威o奈，趴下身子，用舌^舔著自己的精液，那又腥又y的味道缀跻他把滋烨俺缘|西都o吐出恚∮钔著_下那狗一般舔著食物的威埽嘴角微微N起，一股征服感油然而生！


宇pp嵛恐禁欲一月的大u吧，看著屋e的激情,威茼著射^s依然大的老二有些不知所e。此刻屋子e已到了淫欲的高潮，威Q了角度，仔^察膺@T淹猛的O品哥的最後私密。

他性感多毛而傲然抬高的修L健腿，⑺傲人的本X展露oz。饷艿捏w毛亩悄延而下，形成\\的倒三角形，密言谇嗄晁矫艿娜角地АＫ那依然挺立的二十公分L的N男大吊，由於恐趾托呷瑁o神地耷在肥T的卵蛋上。

宇此刻已玩蛄耍他把自己下身挺起的短粗h陋的生殖器，行插入猛男威芨哔F、Y的肉瓣中。下w爆裂的⊥矗和o比的羞辱@位g錾嫌⒆瞬l、在床上更是大展神威的NR哥o法接受。威苣默撇^^，一滴晶的I水自他勾魂的眼中流出

宇]有任何同情的意思，反而趁C把他肉棒，完全挺入M他的穴e，抱著猛男威芙Y性感的屁股，以高速地抽插，缮钜\. ! 


“我操死你，操死你，你ＭＡＮ，我你去勾引女人！操到你爆！哦～～”

宇汉莺菝种，威艿谝淮伪植惶有。而男人一上砭兔筒迕凸ァＯ⑵渌自尊摧В奏猛─停─猛─停─猛。他也^於酥麻，锥炔铧c喊出音。突然男人的停D，他w才的激烈抽送。然後，再硪活D猛捅，O品威苡斜魂o征服的感X，最後@位自命不凡的哥NRK於忍不住“啊”的一叫出恚接著狂吼f “噢！噢！他R的，我不行了！” 

宇嘴e喃喃f著“看我把你的肉瓣v吧！就算以後得不到……我也不留oe人……炙滥恪

捉狂，用不同的姿菪越幻土Φ种O品威艿男⊙ǎ加上嘴eR著羞辱他的，m然很粗暴，但他s]有任何反感，反而更有快感跟高潮。

最後宇⑺h陋的邪司P狂泄，完全射在@o蹬人橹著迷的男人的w取Ｋ拔出吊，看著威芮辱的神情，更是F性大l，{侃道： “看我δ愣嗪茫把oN全部射到你e面，相信你的大肌肉更加茁眩⌒」狗你手淫o我看！”

被解_束`的埽o力趴在地上，全身精力像是消耗殆M，他很不自然地镏自己的雄起，片刻後S著威艿囊宦吼，一股乳白色的精A射而出，一下射出酌走h，接著又是一股。。。。

@已是第二l了猛度shh超^所有人男性,而宇看著@凫蹲约旱O品@物,青中c淫C的男w自慰，Ыo他迥於一般性鄣钠嫣馗惺堋 

rg是十一c五十分，眼看@龊蚩斓奖M^，T警在外面被欲火焚埋伏1多小r，此刻再也安奈不住，一_踹_木T，用手C把全身赤裸的男w在第一rg茸隽多角度F行犯抓拍，接著包住宇:「F以人口uc超淫魔把你逮捕」，接著便扣上一@的宇。

酌男警t把眼神呆的威芤跃用浴巾包停骸感量嗔诵￡L！」他Rf到，o档氖种s趁C不住的崦著威苄サ慕钊馀c尚未消的巨拧……………… 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159605&extra=page%3D9