猛虎教练
1
　　
　　“许荣泰!!你给我跑快一点!再混阿你!!”猛虎教练扯大嗓门的吼着。 ”操…稍微慢一点又不会怎样…凶个屁阿!妈的…”许荣泰心里啼咕着。 “其他人也别给我偷懒!跑快一点!我可不要一个弱不禁风的棒球队！快~”猛虎教练浑厚有力的声音又传来了，大家看着身材高大威猛，一脸严肃的猛虎教练，心里不禁想着这下日子难过了…。
　　
　　这个棒球队的每个成员，都来自同一个班级，南风国中的2年六班。这一班才18人，每个都棒球队的。在这个即将要升3年级的暑假，理当要准备升学，为什么还有时间练棒球呢？想必大家都猜得到。对，没错！他们就是所谓的放牛班。打从一年级进来就不用功念书不说，还老是惹事生非，让校长相当头疼。不过自从猛虎教练在二年级接任他们的导师后，情况似乎有好转一点，也许是恶人怕恶人吧。而且猛虎教练带领他们参加棒球队(其实是强迫)，在外比赛也有不错成绩，一来出包的事少了，二来棒球队对校誉也有些帮助，校长就此放心许多。
　　
　　回到教室，许荣泰一群人正气喘嘘嘘的收拾着东西，准备回家。 “那家伙真的很机车耶！老是那一副机八脸，好像一天不整我们就不爽似的，妈的！”益龙忿忿不平的说。 “对阿！那家伙八成有病…”木生附和着。 这时许荣泰开口：“算了!别再想了!再想整个心情都糟起来。ㄟㄟ~不要忘记我们晚上要来学校夜游，别迟到了” “嗯…”大家点点头表示了解。午夜2点，许荣泰一群人躲过警卫，溜进了根本就可以说没有戒备的学校。因为学校地处于荒野田园间，鲜少有人迹，除了附近的人民和几家住户还有学生外，可以说是偏僻极了。就凭两名警卫和工友，要守卫诺大的校园真是强人所难。经过行政大楼时，发现校长室有着微暗的灯光。大家好奇心使然，上去察探，果然在校长室门口看到一个鬼鬼祟祟的人影。“抓到小偷，应该有大功吧！”“呵呵~我妈一定高兴死了~哇出运阿啦~”“我们要变全校英雄~”大家你一言我一语的悄声讨论着。全部的人都紧盯着小偷看，深怕他跑了。这时发现，小偷相当高大魁梧，以他结实强壮的手臂奋力撬着保险箱。正当大家对于有没有办法顺利制服这么一个大只的小偷而困扰时，看到了熟悉的脸庞…。那不是…猛虎教练吗?为什么他会在这里?为何要这么做?大家百思不得其解…此时许荣泰回过神来，说：“我想到整他的好方法了！益龙把你的v8拿出来！” 这时在场所有人都知道许荣泰要干麻了，纷纷窃笑不已。本来要存取夜游回忆的v8，现已成为猛虎教练的把柄…。
 隔天校门口停了一辆警车，全校都在议论纷纷，校长锁在保险柜的钱，到底被谁偷了？那可是学校的重要经费之一，校长急得像热锅上的蚂蚁。但无奈没有装监视器，又无其他线索，警察也束手无策，笔录作一作就回去了，老师们也各自去上课。猛虎教练若无其事的走进教室，好像这一切都跟他无关似的。其实他心里也有些内疚，要不是亲生弟弟欠高利贷，走头无路，眼看要被断手断脚，他也不会出此下策。不过还好现在债已还清，一切雨过天晴了。不过当他一踏进教室，立刻感受到不寻常的视线。虽然觉得奇怪，但也不去在意，叫大家把书本打开，要准备上课了，殊不知，一场恶梦正席卷他而来…。大家向许荣泰使个眼色，许荣泰立即起身，讲道：“老师，等一下。昨晚你在校长室干了什么阿?…” 猛虎教练一听，心头一愣：”他们怎么会知道?难道…不可能…” 大家笑嘻嘻的看着脸色铁青的猛虎教练，一身蓝色运动套装，半开的外套拉链掩盖不住他傲人的胸肌，里头的白色背心已被筋肉发达魁梧的上半身撑到像要爆开一样；下半身的运动长裤也隐藏不住里面的粗壮双腿，成熟男人味十足的脸上，留着些许的胡渣，整个人粗犷有型极了。 许荣泰把v8拿到他面前，播放着他昨夜的一举一动。猛虎教练的脸更铁青了…。“你们…怎么会…”教练结巴到说不出话来。 “呵呵，若要人不知，除非己莫为。这不是你常告诫我们的吗?今儿个…是怎么了?你说ㄚ?” 猛虎教练回了回神，“你们…要怎样?”强忍住不安问。这问题倒是考倒他们一群人了，其实他们也还没想到要怎样，一时之间也不知要眼前这猛男干麻” 此时益龙开口了：“教练，你有事没事就操我们，害我们累的跟狗似的，你要怎么补偿我们?” “对阿对阿，他妈的！老是凶我们，骂的我们狗血淋头！”木生跟着说。 “那是你们活该，谁叫你们这么散。”猛虎教练虽然知道行迹败露，事情被揭穿很危险，但还是拉不下脸来跟这几个毛头小子讨好，依旧嘴硬。 
　　“你说什么!?”几个人听了不禁火上心头，脸上尽是不悦，粗大的手臂上青筋也慢慢浮现。虽然他们的汉草跟教练比差一大截，不过好歹也是棒球队的，长时间锻炼累积下来的肌肉也是不可小觑。 看他们一副要干架的样子，猛虎教练也不示弱大吼：“要打吗?来阿!” 几个本来要冲上前的小伙子，被突如其来的一吼给摄住了。想起当初他们跟猛虎教练初交手，即使五对一还被打的零零散散，想到这点，便踌躇不前。 “算了！先别跟他计较，等一下他就知道。”许荣泰说着。 “可是,,,”木生他们仍心有未甘，忿忿不平。许荣泰举手示意他们安静，大家也就静下来。 “教练，我想你是搞不清楚状况吧。你要知道要是我们把你的罪状交出去，你不但老师不用当了，还要坐牢。你了解吧?”许荣泰严肃的说。 听到这句话，猛虎教练才从激动中恢复，头一沉，若有所思的样子。的确，要是事迹败露，自己真的会身败名裂，他丢不起这个脸。 “那你想怎样？” “这个麻…我想一想…”许荣泰搔着头。一想到终于有机会能整这个平时仗着身强力壮老是欺压他们的教练，大家心里都在雀悦，等着许荣泰出招。忽然，许荣泰灵光一闪，笑说：“教练，你平常不是最自豪你的身材，说其他体育老师没一个比得上你。既然你这么有自信，不然你脱光衣服来瞧瞧吧！让我们开开眼界！” 此话一出，大伙鼓手叫好，也佩服许荣泰想的出这样一个方法。呵呵，叫堂堂一个老师当学生的面脱衣服，真够绝的。看着这个平日威风凛冽的教练，大家知道，他要倒大霉了。 猛虎教练听完一惊，面有难色，急忙否决：“不行!要我这么做，成何体统。不行！”
　　
　　“这样的意思是要我们把东西交出去是吗?”许荣泰说。 猛虎教练心头一惊，陷入了两难。自己堂堂一名教练，竟会被一群自己平时不放在眼里的小鬼，威胁脱衣服。猛虎教练已经35岁了，虽然对身材相当自满，但身为老师的道德观及一个男人的尊严，让他对于在这群年纪小他一大截的学生面前宽衣解带，感到羞愧万分，无论如何他都不想这么做。见猛虎教练迟迟低头不行动，许荣泰开口说：“这就是你的答覆吗?可别后悔阿。” “不行，万一被抓，我该怎么面对父母朋友…” 猛虎教练把心一横，把手伸向外套，微微的将半开的外套再往下拉…。
　　看到此情景，大伙得意极了，知道他们成功了。 猛虎教练脱掉外套，上身只有一件白色小背心。乳头坚挺的突出，点在两边硕大的胸肌上。两只大臂膀因为动作而使肌肉线条浮现，因为太魁梧的关系，将背心撑薄得像涂在身上的白色水彩一样，完全无法掩盖胸部和腹部的线条，接着猛虎教练一口气将背心脱掉，露出强壮无遮掩的上半身。到此为止他都还可以忍受，但一想到接下来要脱裤子，他的脸马上就红了起来，真的不能接受。于是他抱着能拖就拖的心态，反而慢慢去脱起鞋子来了。看到这情况的许荣泰只是微微一笑，他明白要这么一个平时英气风发的教练当众脱裤子，是很难堪的事，需要给他一点时间。但其他人就不这么想，硬是要猛虎教练别再拖拖拉拉的，催促他快一点。终于，连脚上的最后一只袜子都脱了下来的猛虎教练，已经没有其他退路了。他紧咬着唇，迟疑地拉了拉运动裤的松紧带，然后，一扯而下。粗勇的大腿马上显露在众人眼前，性感浓密的腿毛，因训练而锻炼出来的厚壮大腿肌，还有，突起一大包的三角虎纹内裤。 “哇~~教练！你穿这么骚包的内裤呀！看不出来ㄋㄟ”大家异口同声的发出惊叹。“难怪你叫猛虎教练，原来是这样阿。”木生说着。 没错，这就是猛虎教练称号的由来，因为换衣服时被其他体育老师看到，夸赞他的雄伟之余，就顺便给他取了这个名字。学生们都不知道来由，还以为是因为他严厉的脾气和如虎豹般勇猛的身材才这么取的。 “看起来很大一包喔!” 的确，那虎纹内裤看起来不合猛虎教练的大小，以这么粗壮的身材穿未免太小件了，像是硬穿下去的。棉质的布料挡不住这伟大的雄风，重点部位的虎头图案已被饱饱的撑起，看起来栩栩如生挺有架势，大肉棒和的形状也跟着显露无遗。猛虎教练顿时感到很丢脸，脸上胀红一片，不过另一种骄傲的快感也随之来，因为乡下地方民风纯朴，加上他身为老师也很少有机会在人面前裸露身体，这样的刺激与夸奖对猛虎教练而言算是前所未有的。
猛虎教练(2)
　　
　　接下来一整天，猛虎教练一直感到心神不宁，但他怎么想都想不出办法。又到了带许荣泰他们一伙人练球的时间，只得硬着头皮走到操场。看到他们一群人，猛虎教练心里有说不出的厌恶感，很想狠狠痛扁他们一顿，但是没办法，目前还是别激怒他们的好。大家看到教练来，想到早上的事，嘴角泛起一丝笑意。“好了!来练球吧!”猛虎教练若无其事继续说着：“练完你们就早点回家” 毕竟已经傍晚时分，学校的学生都走光了，只留他们在练球。这时大家看着空无一人的操场，心里也想早点回去。”没人…”此时许荣泰又灵机一动，笑着看教练说：“教练，今天你也跟我们下来练球吧” 猛虎教练不可置否的看着他，不敢相信许荣泰有这样的提议。不过他也不多想，反正没差，不过是打个球罢了。转身向更衣室走去，说：“那我去换棒球衣。” 许荣泰见状连忙招手说：“教练，不用换了啦” “说什么傻话，这样衣服会脏，而且打棒球当然要穿球衣”猛虎教练一脸疑惑看着他。 “不要穿不就行了吗？”许荣泰笑着说。 “你…”猛虎教练怒不可遏的看着他，心想现在虽然没有其他学生了，但还有教职员还没走，而且操场偶尔还是会有校外人士来活动，万一被看到了，这脸他可丢不起。附带一提，这学校的设计是教室和办公大楼在一边，操场和球场在另一边，不是那种四周被教室围起来的操场。所以要回家的人通常不会经过操场，不注意看也不会看到操场的人在干麻。
　　
　　“让人家看见，我老师的脸往哪摆?!”猛虎教练生气的说着。 “那么把东西交给校长你就会比较有面子吗?”许荣泰说。 猛虎教练沉默了…，他想，现在这时间，基本上不会有人来，况且他们要真把东西交出去，面子也没意义了。于是开口说：“又要全裸吗?能不能留件内裤给我?”这是预防万一有人来看到，也不致于被看光光，况且这样还不算全裸，比较好解释，才不会被抓进警局。 “嗯…我想想…”许荣泰思考着。 “好吧！先给你穿着！” “呼…”教练松了一口气。 开始又像早上一样，脱到剩那条虎纹内裤。不过这次虎头上，沾了块污渍，看样子是早上留下来的精液痕迹。大家看了，会心一笑。
　　
　　
　　比赛开始，猛虎教练被选当先发投手。一站上球场，猛虎教练战斗的本能就来了，虽然没穿衣服，但依然英气澎勃。侧身立定，作出准备投球的姿势。不过现在大家看的都不是球，而是猛虎教练的裸体。健壮的肌肉散布全身，胯下的那一包在没有衣物的遮蔽下，隔外显眼，叫人心都痒起来了。“好球！”在大家注意力涣散的情况下，当然很快就三人出局。猛虎教练也明白是怎么回事，只是他当然不可能点破来自讨苦吃，继续忍耐着，要不然依平常的他，早就发飙。这时，他们听到远方车子发动的声音，是以往最后走的林老师。看着他的车远去，猛虎教练心中大石总算放下了，但心里有不详的预感。 “呵呵~教练，现在学校没人了，麻烦你，那个…”许荣泰指着猛虎教练的内裤说着…。 “什么！真的要我光着身子打球？!欺人太甚了吧！”猛虎教练说。 “放心啦~大家都走了~来~快脱吧”许荣泰坚决的说着。看着这些家伙，猛虎教练即使心里有千百般不愿，知道再反抗也于事无补，索性直接一脱，丢到一旁。 “这次还挺阿沙力的麻”许荣泰手不安份的摸着猛虎教练那垂挂的睾丸，木生也来拍了一下那光溜溜的壮臀。猛虎教练低着头不语…。 
 猛虎教练3
　　
　　接着大家各就各位，猛虎教练作打击态，双腿微开弯曲，连菊花都快被看到了，而且好像因为紧张的关系，小弟弟居然有点兴奋起来，半硬不软的挂在那，羞愧极了。大家见状嗤嗤的笑，接着，益龙投出一球，”枪~”的一声，猛虎教练击出一个二垒的滚地安打。他的队友欢呼一声，他也本能性的开始跑起来，身材魁梧的猛虎教练奋力跑着，全身的肌肉和那微翘的大乓哺着他的脚步上上下下的抖动着，臀部和大腿的肌肉在一收一放之间，勾勒出诱人的筋肉线条，看得许荣泰他们一伙人鼻血都快喷出来了。猛虎教练一口气跑到二垒后才发现自己的窘境，急忙羞红脸遮着重点部位。但眼看外野手还在跑着追球，队友也没忘记在比赛，催促着他快点回本垒拿分。于是他又提起脚步，赶紧往本垒跑。好不容易越过三垒，在快回本垒时，球就要回到补手手中了，猛虎教练反射性的一扑……。
　　
　　“safe~”安全上垒！大家惊叹之余也赶快过去关心教练，毕竟他还扑垒。还好猛虎教练扑的距离不远，加上草地茂密，所以只有一点点小小的擦伤，大家也就放心了。不过看着全身赤裸裸混身肌肉的猛虎教练刚刚这样狂奔扑倒，大家心想还真活像是动物园跑出来的猛兽呢，气势十足！猛虎教练站起来拍拍身，摇着手示意他没事。看到教练龟头和睾丸上沾了些沙子，许荣泰很自然的帮他拍一拍，还蹲下温柔检视有没有受伤，看到这情况，教练也不知该哭还该笑。
　　
　　比赛继续，过了不久又攻守互换，这时许荣泰提议：“教练，你来当补手吧！” 教练虽然满腹疑惑也跟着照做，套上手套，蹲在本垒板后方。一蹲下来猛虎教练就知道为什么了，因为一旦蹲下，菊花就整个露出来，大乓才龅降厣希全身最私密的部位尽露在寒风中，感觉很不自在。而且猛虎教练也担心一件事，一般来说补手会做安全措施。但现在别说护档了，连遮羞都没得遮。心里怀着忐忑不安，等候许荣泰投球。在他紧张的同时，后面的益龙冷不防的将手滑进他的股沟，抠了一下菊花，猛虎教练被着突如其来的举动吓了一跳，也感到一股电流从肛门窜升上来，因为从他懂事以来，还没被这么摸过。他瞪了益龙一眼，要他规矩点，益龙则当没事发生打哈哈，气得猛虎教练牙痒痒的。猛虎教练眼观目前情势，用手势做暗号要许荣泰投变化球。但许荣泰摇摇头，教练想说：”可能对他太难了吧，换个外角直球好了…。”他又不要…”连外角直球都不会吗？” 敏锐的猛虎教练很快就发现问题所在，原因就在于大家的目光，为了看暗号手势，又被集中在自己的下体。 “该死！居然忘了我什么都没穿！”猛虎教练懊恼自己干麻多此一举，赢了这场比赛也不会有钱赚！还这么卖力，真是白痴…。比完所有暗号后，也许他们玩腻了，许荣泰总算出球了。
　　
　　接着又过了几局，轮到猛虎教练当外野手时，忽然一个高飞球往猛虎教练那方向飞，眼看前方跑来的昌宏因球太高而接不到时，猛虎教练纵身一跳，不跳还好，一跳，卵蛋和大乓菜孀旁诳罩衅了起来，看得昌宏目瞪口呆。看着猛虎教练轻而易举的接杀了这球，也证明他的好身手不是浪得虚名，大家不禁打从心底的佩服，拍手鼓掌。而在猛虎教练要落地那一瞬间，忽然从下体传来一阵灼热感，站好定眼一看，昌宏居然用手套包住他的生殖器，大喊“我也接到教练的”球”了耶”。 一伙人哈哈大笑，猛虎教练当然又是一阵脸色铁青，拨开他的手，将球传回去。 “开个玩笑麻~教练~别生气”昌宏一边望着猛虎教练汗水淋漓，光着屁股的背影，一边笑笑的说。 比赛又照常进行，途中，许荣泰一伙人也常想一些花招来玩弄教练。像是在教练当一垒手时，不管球是被接杀还怎样，跑者就使尽力气扑向全身赤裸的猛虎教练，似乎要把他扑倒才甘心，而且要趁机吃吃豆腐……。一场比赛下来，猛虎教练已快被这群年轻小伙子玩疯了，不管生理或心理，都显得相当疲惫。最后，比赛结束，猛虎教练那队胜。大家看着蹲在地上气喘嘘嘘的猛虎教练，全身流着汗，沾满沙子泥巴，心想也玩够了，笑着说：“教练，今天辛苦你！我们先走了~”就一起笑着离去。留在原地的猛虎教练，望着他们远去的背影逐渐消失不见，也不管衣服还没穿，就这么一丝不挂地累躺在草地上，呆呆的望着渐亮的星空。 
 猛虎教练4
　　
　　一阵休息过后，猛虎教练慢慢的爬起身来，拍拍自己富满弹性的翘臀，发出清脆的”啪啪~”声响，沾在上面的杂草泥沙随之飘落。低头看着自己半硬的肥潘孀排耐蔚亩作而一抖一抖的，垂硕的睾丸也跟着晃动，再看看自己全身泥巴沙子的狼狈样，猛虎教练觉得今天真是一场闹剧，心里不爽到了极点，现在只想赶快回家洗个热水澡，好好睡一觉，忘掉这一切。他便低头开始找刚刚自己随手乱扔的内裤，但却怎么找也找不到，于是他放弃，想说内裤不必穿了，反正运动裤套在外面也不会有人知道，赶快回家要紧，于是快步走向放衣服的树下。一小跑起来，全身上下的肌肉也跟着晃动，生殖器也随着大剌剌的上下摆动，壮臀的肉也凑热闹的跟着不停的抖~抖~抖。这样跑着跑着，猛虎教练居然又起生理反应了，在经过一整天的折腾，小弟弟竟然还能轻轻松松就站起来，不愧是身强力壮的超猛男…。
　　
　　“疑…衣服跑哪去了?刚刚不是放在这的吗?”猛虎教练站在树下目光不断地在地上搜寻着，但就是遍寻不着他的运动套装。这下他急了，心想没衣服怎么回去。再度仔细的把可能的地方找一遍，但事与愿违，很明显的，他的衣服被许荣泰一伙人趁机拿走了。忍不住大叫一声：“干!”。 猛虎教练忿忿难平，心想这些小子也太没分寸了吧，把衣服都拿走，一件不剩，叫他裸体回家吗…? 猛虎教练越想越气，但又无可奈何，毕竟现在就是没衣服阿，连块布都没有。烦恼不已的猛虎教练，一手侧在胸前，一手顶着额头，粗壮的大腿三七步的站着，陷入沉思，俨然一副沉思者的姿态。忽然，他想起自己的摩托车上有两截式雨衣，只要穿那个骑回家就行了!! 猛虎教练露出宛如见到救星的兴奋神情，转身就往停车场跑去。
　　
　　才刚跑了一小段的他，猛然瞧见远方有一人影，看样子是工友没错，他赶紧停下脚步，躲在行政大楼的墙壁后，望着工友的行踪，打算趁他不注意偷溜走。此时猛虎教练是位于行政大楼的左后方，但他却听到行政大楼右边的走道上传来嘻嘻哈哈的声音，听起来好像是来打篮球的学生。猛虎教练心想：“不妙！” 紧张的盯着右边看，深怕学生们发现他裸体的模样，一边又瞄着逐渐逼近的工友…。看着工友不急不徐的修剪花草，猛虎教练心中不禁大骂：“去你妈的！早不修晚不修，我光着身子被人家逼赶的时候才修，你这死阿福，改天有机会老子一定狠狠揍你一顿!!!”。 猛虎教练冷汗直流，工友和打球的学生不断从两边逼近，这种情况他又不可能往后跑，后面可是操场耶，毫无遮蔽，站在那边不仅没得躲，还格外显眼。 望着越来越近的人影及越来越靠近的脚步声，猛虎教练心都快跳出来了！！！ 
　　
　　忽然，工友转过身去背对他 ，猛虎教练一看机不可失，拔腿奋力往行政大楼左方的礼堂跑去。可是门是关的，猛虎教练很清楚已经上锁，再去弄也没用，但又不能停在这里，马上就会被发现。于是他下定决心，直接奔往礼堂左方那条与围墙相间的走道，虽然距离有点远，但现在也只有这个办法了。于是他更加拼命的往前冲，胸肌也在狂奔下剧烈的抖动着，脚步急促得发出鞑鞑鞑的声音，一转眼，他已溜进走道。全裸的后身紧贴着礼堂的墙壁，心脏咚咚咚地大声作响，悄悄往后看，似乎没被发现。
　　
　　“还好…” 猛虎教练松了一口气，转身一看，猛然发现自己正站在高处，全身赤裸的正对大马路！由于他是沿着礼堂阶梯跑过来，加上学校水泥墙很矮，上面是用铁栏杆围起来，所以等于从大马路可以很清楚的看到走道和礼堂，当然，还包括正面全裸的猛虎教练…。发现这窘境的猛虎教练赶紧趴下挨紧围墙的水泥部份，深怕被路人看见自己这身狼狈样。但由于水泥墙实在太矮，加上猛虎教练真的太魁梧，水泥墙光要完全遮衍他趴下时的庞大身躯就已有些勉强，更别提要他撑起四肢作狗爬式，你就会看到从水泥墙的上缘露出深富弹性的翘屁屁和光溜溜的裸背…。猛虎教练正面紧贴地面，粗糙的水泥地和落叶刺得他很不舒服。 “既然不能爬，那只好匍匐前进了…”猛虎教练心里无奈的想着。他缩起粗壮的两手，使出力气来拖曳自己壮硕的身体，手臂的肌肉显得饱满胀大，筋肉线条浮现，在他淋漓汗水的点缀下，隔外粗硕。 “呼…呼…” 满头大汗的猛虎教练边爬边喘。
　　
　　
　　其实匍匐爬行对他来说不算什么，真正想让他哭的是自己的大老二拖着卵蛋在地上磨磨蹭蹭，不平滑的触感从龟头不断地刺激着猛虎教练，老二早已硬邦邦。猛虎教练受不了，稍微抬起屁股让阴茎舒解一下，这时早已硬挺的阴茎，一下子”咻~”的弹回猛虎教练的小腹，龟头上还滴着透明的前列腺液。 “呼…呼…呼…不行…我得加油!要撑下去…呼…”呼吸沉浊的猛虎教练不断地勉励自己，但下体的快感和裸身的刺激感，像浪涛般一次次的冲击着他的意志力。大旁俣扰龅兀粗粗的地板如魔手般再次袭来，每爬一下，酥麻的快感就从敏感的龟头传来一下。猛虎教练在重重围攻下，意识到自己快失守了，连忙撑起四肢，阻断即将爆发的快感。看着老二兴奋的不断抖动，猛虎教练真是无言以对，无奈的以狗爬的方式向前进。壮硕的两瓣肥臀微微露出小菊花，沉大的囊袋随风摇摆的挂在空中，小老弟还是一直频频地点着头…。
　　
　　好不容易爬到停车场了，一起身，却发现旁边警卫室的警卫正要转头往这边看。在这千钧一发之际，猛虎教练身手矫捷地没入旁边以小树围起的花圃里，藏身其中。 “看样子好像没事…”看警卫没发现又去做其他事时，猛虎教练放心的呢喃着。于是再度把握机会，跑往停车场，在通过小树与小树间的窄小距离时，小树枝和树叶轻轻划过乳头和小腹，猛虎教练整个像被电到抖了一下，爽得难以言喻。 “幸…幸好忍住了..”刚刚差点射精的猛虎教练，连忙拿起久违的两截式雨衣，以迅雷不及掩耳的速度套上，踏上回家的旅程...。 
猛虎教练5
　　
　　猛虎教练穿好雨衣准备发车离开时，猛然发现手上没钥匙，放在办公抽屉里。心想好险，幸亏自己是骑大型重型机车，因为没有置物箱所以直接把雨衣绑在后面，要不然这下真得裸身回家了…。猛虎教练一边心里暗自庆幸着，一边奔回教职员室拿钥匙。发动好摩托车，带好安全帽，直往校门口去。警卫见到身着雨衣的猛虎教练，满脸疑惑的笑着说：“教练，要回去了呀？” “对阿”教练回答。 “现在云虽然有点多，不过还不至于下雨吧，怎么就在穿雨衣了？”警卫望着天空讲道。 “呵呵…”猛虎教练说不出理由，只能呆呆傻笑。 “你这样会热死！赶快脱下来~”警卫指着猛虎教练因刚刚裸身爬行而满布额头的汗水，好心的劝说着。 猛虎教练心里大骂：“干！老子刚才差点被你看光光，现在又要我脱光…” 即使如此，教练还是强忍住不悦，好理好气的笑着说：“没关系，等一下就干了，我赶着回家，麻烦你开一下门。” “这样阿…那就不勉强了…”警卫无奈的打开门，心想这老师真怪。猛虎教练看门一打开，装模作样的说了句谢谢，就连忙骑出校门。听着警卫从后面传来的“慢走~”，猛虎教练真是啼笑皆非，他恨不得现在马上到家，还慢走勒。
　　雨衣因汗水的关系紧紧黏贴在猛虎教练身上，冰滑的触感再度刺激着敏感的乳头与没有内裤包覆的龟头，加上只穿雨衣在大马路上奔驰，种种的刺激让教练觉得既害羞又兴奋。为了早点回到家，猛虎教练决定抄小路，顾不得红灯直接往左切，转近树荫隐蔽的田园小径。一进去，映入眼帘的是两个一高一壮的警察挥手将他拦下，猛虎教练简直傻眼到不行，希望是自己看错了…。 
　　
　　“麻烦驾照行照”宏亮的嗓音击碎猛虎教练的冀望，壮熊警察盯着教练，等他拿出证照。 “这个…我没带耶…”猛虎教练小声的说着，因为他的钱包在运动外套里，随着许荣泰他们拿走了。 “没带!?” “填一下资料，先下来再说”另一位高壮精实的警察说着。 猛虎教练只好乖乖的下车，这时两个警察突然发现，眼前这壮汉不但穿着雨衣，还打赤脚。 壮熊警察问：“没下雨干麻穿雨衣？而且还不穿鞋子？” “这个…因为我觉得等一下会下雨，怕弄湿衣服鞋子…呵…”猛虎教练心虚的傻笑着。 “来，填资料”高壮警察把板子递给教练，壮熊警察则是去察探检验车牌号码是否为赃车，经过确认后，确实没有问题。
猛虎教练把填好的资料交回他们手上，心想这样应该没问题了，偷偷望着他们，希望他们赶快放自己走。 两个警察打量着这个彪形大汉，不但没下雨就穿雨衣打赤脚，还没带证照，而且打从一开始就忐忑不安、四处张望、鬼鬼祟祟的感觉，越看越可疑…。 “你不觉得他很可疑吗?”“没错…”“太奇怪了…该不会藏有毒品吧?”“盘查一下吧”两位警察走向猛虎教练 。 “先生，我们要搜身一下，麻烦你雨衣脱掉！” “什么!?”猛虎教练瞪大双眼不可置信的看着他们。 “因为你实在很可疑，我们有必要搜身一下”高壮警察说着。 猛虎教练慌了起来，连忙拒绝：“不不…我没藏什么东西，相信我。”虽然知道这样的藉口听起来蠢到极点，但教练还是只能这么讲。但这么一来，就显得更加可疑，让两个警察越想一窥雨衣里的玄机。“先生，请你配合一点！”壮熊警察不耐烦的说着。“……”猛虎教练依然不肯就范。“你再这样我们可要带你回警局了喔！”听到这样，猛虎教练更着急了，连忙请求：“拜托~我真的没藏东西…”又是一个愚蠢的藉口…。“这位先生，请你快点脱掉雨衣，不然我们要以妨碍公务逮捕你！”壮熊警察严厉的催促着，高壮警察也讲：“你不自己脱那我们就替你脱~”看着两个警察认真的表情，猛虎教练知道真的没办法了…，于是四处张望一下，确定周遭没人后，畏畏缩缩的慢慢解开雨衣的扣子，拉开拉链，健壮饱实的胸膛也随之渐渐露出。两位警察见到从雨衣跑出来的壮硕胸肌，感到有些吃惊，这才明白他为何刚才死都不肯脱，原来雨衣已经是他身上唯一的遮蔽。不过难得有猛男秀可以看，加上值勤真的很无聊，想说来作弄一下这壮男也不错，于是两个警察互看了一下，开始戏弄教练起来。 “优~身材不错阿~胸肌厚实的勒~”壮熊警察在猛虎教练的胸肌上捏个2下。“还满有弹性的~”“真的吗?我捏看看”高壮警察也凑一手过来，“真的很有弹性，怎么练的?”“没有啦…拜托你们别这样…”猛虎教练羞愧的说着。高壮警察不管教练的请求继续抚捏，捏完还顺便掐一下乳头，这突如其来的刺激让猛虎教练全身不由自主的抖了一下。“喔~这么敏感阿”“不愧身强力壮喔~”“你看这腹肌~真猛~”“你平常是都吃什么?真壮~”两个警察你一言我一语的调侃着上半身赤裸的猛虎教练，只见他羞愧的将头撇向一旁，一句话也不说。过了一会，两个警察都捏够了，开始将目标转向其他地方。
　　
　　“把裤子也脱了！”高壮警察命令着。 “在这里?!”猛虎教练嘴巴都快掉下来了。虽说这条小迳经过的人不多，但也不是完全没有人，更何况不远处就接着刚刚的大马路，人来人往的，叫他怎么脱得下去。“对，快点！不要嗦”壮熊警察没耐性的催着。猛虎教练知道这下非脱不可了，于是转过身去缓缓动手扯下雨裤，肥硕挺翘的屁股随着裤头慢慢滑露出，粗壮结实的双腿也无可幸免的尽露风中，看到眼前的粗犷猛男脱到一丝不挂，两个警察惊喜的瞪大双眼：“哇铐~你也太猛了吧！连内裤都不穿！” 猛虎教练没有回答，依然畏畏缩缩的背对他们，四处张望，担心有人经过。壮熊警察雀跃得像急着拆开礼物的小孩子，兴奋说道：“快转过来~快转过来~”猛虎教练像战败的老虎般，无奈的叹了口气，双手遮住重点，别别扭扭地转向两位警察。“ㄟㄟ~手举起来，这样我们怎么检查？”高壮警察轻佻的说着。猛虎教练心里清楚，这仅存的男性尊严看样子是保不住了，于是慢慢放开遮掩在私密部位的双手，垂软的肥藕痛筘和枰簿驼庋缓缓露出脸来，暴露在两个陌生警察面前。看到这么傲人的男性雄风，两个警察不禁直呼：“真是男人中的男人!!”迫不及待动起手来：“嗯~把手举高！双腿再开一点！”“呕共恍~真粗~”壮熊警察蹲下伸出手去逗弄猛虎教练的大卵蛋，三跟手指并拢由下而上轻弹阴囊，两颗卵球也跟着在里面滚动。另一只手则袭向猛虎教练的大老二，“哇~真粗~很饱满的触感~你摸看看”。高壮警察当然不会放过这好机会，也跟着一起玩弄猛虎教练的生殖器。猛虎教练就维持着这个高举双手，双腿打开，全身赤裸站在马路旁的可笑姿势，任凭两个警察恣意戏弄他的下体。
　　
　　这时恰巧有一群不良少年从远方驶来，猛虎教练一阵惊慌，马上提醒他们有人来了，壮熊警察连忙叫教练躲在警车旁边，于是教练马上快步缩到车边躲起来。不良少年们一看到警察，连忙调头就跑，也因此让猛虎教练逃过一劫。不过因为刚刚太过紧急，猛虎教练一时没注意就猛然蹲下，龟头直接着地，虽然撞击不大，但突如其来的撞击感让教练感到一阵酥麻，之前的淫液也从马眼流出到泊油路上。站在猛虎教练背后的高壮警察看到这情况，笑了笑，拍拍他的壮臀说：“好了好了~你可以起来了~” 看到人已走远，教练也松了口气。
　　
　　“趴在门上”高壮警察说。 心有余悸的猛虎教练还来不及回神，但也只好乖乖趴在警车门上。金属冰凉的快感刺激着他裸露的肌肤，从车内往外可以看到猛虎教练两粒坚挺的乳头和厚壮的胸肌紧紧贴在玻璃上。两位警察分站在猛虎教练两侧，一人一手不安份的在教练光溜溜的裸背和翘臀上贪婪抚摸。“这边玩好像不太方便”壮熊警察悄悄地对高壮警察说。高壮警察环顾四周，也觉得太危险，提议往前方的树林。“我们换隐密的地方检查，你去骑你的车，雨衣我们替你保管，你骑前面”高壮警察笑着对猛虎教练说。“……”猛虎教练虽然一头雾水，但很明白眼前这两个警察存心要给他难堪，其实他大可拒绝，不过要是裸体的事情被闹大传回学校，这样面子就丢尽了，便不再反抗，一脚跨上发动的机车，缓缓的往前骑。跟在后方的两个警察，从警车瞧见猛虎教练因骑重车而翘得老高的屁股，菊花毫无遮掩的露出脸来呼吸，压在底下的阴囊被挤得结实饱满，双臂及后背的健壮肌肉显露无遗，望着教练虎背熊腰的全裸背影，两个警察不禁深深觉得，果然要像这样野性般的猛男才能衬出大型重车的豪迈气势和威凛感呀。
　　一阵颠簸后，到达人烟稀少的树林。壮熊警察下车看看周围环境，非常隐密，满意的笑了笑。猛虎教练心里觉得很不安，终于开口：“到底还要怎样？你们觉得我这样还能藏什么东西？” 看到猛虎教练脸红地指着自己一丝不挂的身躯，高壮警察坏坏地笑着说：“这可不一定，你知道那些毒贩有的会把毒品藏在哪里吗?” 猛虎教练心中闪过以前的新闻报导，好像有人把毒品藏在……
!!”顿时脸上一阵铁青。“不会吧…”猛虎教练有些害怕。“来，你跪趴在地上”壮熊警察说着。猛虎教练虽然百般不愿，但事已至此，也只能无奈的照做，光溜溜的壮硕躯体就这么屈趴在泥土地上。“这样才听话麻”壮熊双手拨开教练的两瓣壮臀肉，将屁眼撑开，教练感到肛门一阵寒意，潜意识的往前缩，这时高壮警察一把抓住教练的腰，不让他逃脱。“还没开始呢~”壮熊警察一说完就向洞口吐了口口水，用手指轻轻抚摸润湿的菊花，然后将中指慢慢插入。“呜…”猛虎教练感觉到后庭有异物缓缓入侵，不自觉的想往前躲，可惜臀部被高壮警察紧紧固定，动弹不得。于是只好缩紧菊花，抵抗壮熊警察的入侵。“喔~来这套~有意思~”壮熊警察似乎对猛虎教练的反抗感到相当兴奋，手指便开始缓缓抽插。猛虎教练对这样的感觉难以言喻，不晓得该怎样形容，好像有些快感，但又很怪异。也许是第一次让人进入那边吧，教练很不习惯，依然不死心的夹紧菊花口阻挡手指的入侵。“真紧…我喜欢~~”壮熊警察兴奋的说着，手指更加卖力的抽插。“呜…”猛虎教练开始冒出汗来。壮熊警察抽插之余，指尖也在内璧慢慢搜索，忽然，在抚触到某点的同时，猛虎教练壮硕的身躯抖了一下，嘴里发出“呼…”的微微呻吟。壮熊警察知道他已经找到猛虎教练的弱点了，这下可玩到让这猛男求饶，心情更加兴奋起来。壮熊警察集中g点猛攻，猛虎教练在前列腺被不断刺激的情况下，大趴焖俪淦鹧来，变得直挺挺硬梆梆。高壮警察见状，也忍不住想来参一脚，用舌尖沿着脊椎往脖子舔着猛虎教练的裸背，双手则往两颗挺起的乳头摸去，不时用力掐揉又硬又兼富弹性的胸肌。在这样的多重刺激下，猛虎教练忍不住发出小小的爽叫声，但还是极力克制自己的情欲，尽量不叫出声来。
　　
　　“看你还能撑多久?”壮熊警察使出浑身解数来刺激猛虎教练的后庭，高壮警察也不徨多让的活用他的双手及舌头。不用多久，猛虎教练的呼吸开始急促起来，呻吟的声音也越来越多，两个警察知道他快高潮了。此时高壮警察向壮熊警察使个眼色，然后拿出手铐往后铐住猛虎教练的双手。猛虎教练大惊，直呼：“你们要干麻?”眼神中透露着不安。“让你好好爽一下呀~”高壮警察拿出警棍在手上轻轻挥打。“不要…”猛虎教练开始挣扎，这时壮熊警察将他抓住，高壮警察则喜孜孜的把警棍顶向菊花口。猛虎教练一阵惶恐，使尽全身力气奋力撞开壮熊警察，往树林里跑。两个警察看到这不乖的猛兽要逃跑了，也紧张的跟在后面急起直追。跑了一小段后，眼看猛虎教练就要跑出马路，高壮警察连忙死命往前一撞，猛虎教练就因重心不稳而跌在地上。气喘嘘嘘的壮熊警察从后追上后，抓住猛虎教练的双脚，把他从马路旁的泥土地上拖回较隐密的树林。“你这家伙真不乖!!”高壮警察摇头喘着说。“要好好处罚一下~”壮熊警察抬起教练的硕臀，用力拍打。“来把~咱们继续”高壮警察说着。壮熊警察扒开教练的菊花，高壮警察将沾了口水的警棍顺势插入，猛虎教练痛得大叫：“啊~~~~~~!!!”高壮警察再把警棍推进一点…。“啊~~~~~~~~”猛虎教练叫得更大声，痛得眼角流出泪来：“拜托你们不要再搞我了…求求你们…”。看到教练如此苦苦哀求，两位警察心中虽然很有快感，但也有些于心不忍，却又觉得就此放弃很可惜…。到最后仍然良心战胜兽欲，不过还是要做个了结，于是高壮警察开口说了：“这样好了~我们来帮你服务，如果你能撑过30分钟，就放你走!” “30分…”不久前裸身爬行的快感还没完全消退，加上刚刚一直不断被刺激，差点射出来，现在不要说30分钟了，可能连15分钟都有问题…。猛虎教练心里很清楚自己应该没办法熬到30分，但目前也只有这办法了…。“身子挺直~蹲好~”壮熊警察让教练维持这类似半蹲的姿势，然后将头躺到教练的会阴下方，伸出舌头来逗弄睾丸和菊花。而此时高壮警察蹲在教练前方，一手握住粗大的阴茎，另一手手掌包覆整个龟头，轻轻套弄。猛虎教练感到快感从各个敏感部位一一传来，呼吸越来越不规律，他紧闭双眼，试图想些别的事来分散注意力。壮熊警察的舌头不时逗弄着教练的肛门，有时舔舔会阴，或是吸吸硕垂的卵蛋；高壮警察的双手也没闲着，一边抽弄大牛一边磨弄大龟头。酥麻的触电感不断在猛虎教练体内流窜，教练意识到精关就快失守，下体好像有一股暖流在蠢蠢欲动，咬紧牙关苦撑。随着时间一分一秒过去，猛虎教练身体抖动的情况也越来越明显频繁，看着眼前猛虎教练眉头深锁，紧咬嘴唇，满头大汗的痛苦模样，高壮警察知道他憋得很辛苦，硬挺的乳头上满布小小汗珠，全身肌肉紧绷着。猛虎教练感到双腿已不自觉在发抖，下体的浪涛如排山倒海般袭击着最后一丝意志。但不能射，为了让这一切划下句点，他一定要撑下去!!
　　
　　猛虎教练一直这么告诫自己，但身体依旧不听使唤，厚硕的胸肌随呼吸剧烈起伏，斗大汗水一滴一滴往下流，在微弱的光线下，淋漓的汗水将教练健壮的肌肉衬得闪闪诱人。欲仙欲死的快感使得教练的嘴巴不禁发出”呼~呼~…”的声音，眉头锁得更紧，继续奋力忍耐着。忽然高壮警察伸出舌头往教练那敏感到不行的乳头舔去，湿暖的舌头整片贴住硬得发胀的乳头，不断游移，然后缩紧嘴唇，贪婪的吸允。“啊~~~我不行了~~~”至此，猛虎教练已抵挡不了快感的冲击，一道道热呼呼的精液倾泄而出，不偏不倚的打在高壮警察的身上，射得他满身都是。射完精后猛虎教练整个腿都软掉，直接跌坐在壮熊警察的小腹上。被这庞然大物一压，壮熊警察发出”啊~”的一声：“有没有搞错!?直接坐下来~痛…”壮熊警察赶紧将双腿屈起免得猛虎教练直接往后倒，撑起身体抱住意识有些模糊的猛虎教练，看着他无力虚脱的模样，把长满胡渣的帅气脸庞凑近教练的脸，在嘴唇轻轻留下一吻。高壮警察摸摸自己身上的黏液，笑着说：“可以撑到这样也算不错了~不过你还是没过关!!” 壮熊警察将教练放在一旁，打开他手铐后站起来，对着高壮警察说：“算了啦~也玩够了~就这样吧~” 高壮警察想了想也好，反正刚刚就打算放走他了，不过还是想在最后捉弄他一下：“那我们就没收你的雨衣，当作惩罚~哈哈哈~”说完便转身离去。 
猛虎教练6
　　不知过了多久，猛虎教练慢慢从昏睡中清醒过来，毕竟他今天经历那么多事，真的很累，才会不小心睡着。 ”现在又没衣服穿了…怎么办…” 猛虎教练不禁烦恼的想。猛虎教练环顾四周，从已经黯淡的天色看来，对自己来说虽然相当有利。但现在时间还早，顶多也才八、九点左右，若要就这么冒险裸身骑回家，车水马龙、人来人往的大马路就不必说了，一定会马上登上新闻，搞不好还会被sng车和警察追在后面跑，这样自己还用做人吗？而另外一个比较可行的办法就是骑人烟稀少的田野小径通工业区的回家路线，田野小径虽然也是有人，但跟大马路比算少的了，而且遮蔽物也比较多；工业区更不用说了，虽然工厂一间一间比邻而立，但现在的时间工人都应该下班了，整个工业区形同废墟，根本不必担心。话虽如此，但这样还是太冒险，遇到人的机率非常高的，万一又有什么意料外的事发生(像刚刚的警察临检之类的)，可能就不见得有办法应付了……。
　　
　　
　　“看样子只好等到半夜再走了…”猛虎教练心中无奈的盘算着。一边摇头叹气一边提着沉重的步伐往车子的所在地走去。 “蚊子还真多…”看着自己粗壮臂膀上被打扁的蚊子，猛虎教练不悦地啼咕着。 “啪~啪~”又有几只蚊子落下。“好烦！痒死了…”猛虎教练不耐地挥赶蚊子，但似乎于事无补，虎背熊腰、硕大健美身躯成为蚊子们超显眼的目标，越是心浮气燥就越会散发热量和二氧化碳，更何况一丝不挂的教练全身没有一处遮蔽，从头到脚每个地方都可以是蚊子攻击的目标，顾得了手臂顾不了脸，顾得了前胸顾不了背，顾得了屁股顾不了大腿…….光凭两只手根本无法抵抗蚊子大军！叫它们如何能不大块朵颐这眼前的肌肉大餐呢？ 正当猛虎教练正在忙着和蚊子军团厮杀时，前方不远处出现亮光，而且还有摩托车运转和一群人在讲话的声音。 “糟糕！那不是我停车的地方吗？”猛虎教练心中惊觉不妙，赶紧蹑手蹑脚走近察看。猛虎教练看到一群年轻小伙子围绕在自己的车旁，七嘴八舌在讨论，看来好像是一群不良少年……。
　　
　　
　　“这台车看起来还很新耶，保养的不错！”其中一个少年说着。
　　“废话…我平常花了多少功夫照顾它…” 猛虎教练在心里回答他。
　　“钥匙还插在上面，摆明要送我们的~哈哈~” 另一个接着说，其他人也跟着笑。
　　“你想的美……” 猛虎教练有点生气。
　　“怎么坐的这边有一小块白白的污渍？整台车这么光亮，就这里脏脏的，真可惜”其中一人说。
　　“怎么可能…?” 教练很狐疑的思考着，似乎对污渍的存在很不能理解，不过当他低头看见自己垂软的大殴晖飞喜辛舻木О缀奂＃脸马上像熟透的螃蟹一般胀红，答案自然不言而喻。
　　“这台要怎么办?”一个比较高瘦的小子问。
　　“当然骑回去ㄚ!!你猪喔~”另一个满头金发的回他。
　　“这样好吗？”高瘦小子不安的问。
　　“没差啦~要是你不自己骑~也可以卖掉呀~” 金发说。
　　“好吧~那这台先藏在我偶家附近~你们要骑时再来牵~” “耶!~重车~~这辈子第一次骑~”高瘦小子高兴得像中乐透一样。
　　“喂喂~先让我骑一下~”一个胖子讲话了。
　　“你会骑吗?会骑再说吧” 高瘦小子好像不希望他碰。
　　“是怎样!不行喔!” 胖子不服气的说。
　　“不会骑就别骑~怕你梨田~” 高瘦小子不屑的讲。
　　“要你管!!”胖子大声的说。
　　两个人吵成一团，就要打起来了。
　　“好了好了~别再吵了~先走再说啦~等一下主人回来就没戏唱了~” 其他人赶紧劝阻他们俩，但他们都不知道，主人其实早在一旁了。
　　眼看这群跟许荣泰同年龄的小伙子们就要把自己的宝贝车骑走了，猛虎教练心里真是又急又气。要是平常，早就出去教训他们一顿了，可现在情况不同，现在自己可是光着屁股呀，叫他怎么出去丢人现眼！在这群毛都还没长齐的小鬼头面前赤身裸体，坦露生殖器，要他这人称南风高中最凶猛威武猛的放牛班头目，每个不良学生都畏惧三分的猛虎教练，颜面何存呀？ 但若现在不拦住他们，待会后悔就来不及了！不要说车子可能找不回来，就连等一下也得用走的回家。光是骑车都要花上30分钟了，更何况用走的。一想到自己必须在入夜的大马路上，跨下顶着沉重饱满的阴囊和粗肥大牛在凉风吹袭敏感坚硬的乳头时，双腿间的庞然大物及簇拥它的浓密阴毛也跟着随风摇逸，就这么光着身子大剌剌地走上将近2小时，猛虎教练就吓得冷汗直流，不敢再多想。于是，猛虎教练陷入两难的痛苦挣扎……。
　　很快地，高瘦小子兴奋的发动了车，准备和大伙一起离去。 
“给老子等一下!!!” 一伙人被突如其来的怒吼声吓到，顺着声音的来源回头一看…。出现在眼前的是一个高大威猛的壮汉，两只手交*于胸前，双腿张开直立，恶狠狠地怒视着他们，眉宇间散发一股威严，看起来相当不好惹。更惊人的是，他居然没穿衣服…连内裤都没有……。 因为太突然也太不可思议，这群少年一时说不出话来，双方陷入无言的僵持。
　　“那台车是我的！”猛虎教练先出声打破沉默。
　　不良少年们终于回过神来，好奇的打量着猛虎教练。
　　“你谁阿你？你说车子是你的就你的？去~”高瘦小子说。
　　“这家伙连内裤都不穿就跑出来，是身材太好怕人家没看到是吧？” 金发看着教练的裸体说。
　　“哈哈~搞不好他是连买衣服的钱都没有~连衣服都买不起~还敢说车子是他的~” 胖子开口调侃教练。
　　“下面还不小阿~~挺有本钱的~~女人会被干得爽歪歪吧~哈哈~” 又有人接着讲。
　　“你们是说够了没！？废话给我少讲！车子留下！滚！！”猛虎教练破口大骂。
　　“干！嚣张什么？不过是长的壮一点，说话就大声，讨皮痛阿你~”一个个头不高的小子呛回去。
　　“这家伙可能活得不耐烦了，敢跟我们呛声，给他点颜色瞧瞧！”金发说。
　　“我来教他一下做人的道理。” 胖子笑着往猛虎教练走去。胖子不高，站在教练面前，脸刚好只能对到教练的胸膛。看着眼前这比自己高壮的猛男，其实胖子心里有很大的压迫感，不过想说有后面一群同伴撑腰，胆子也就大了起来。猛虎教练放开环绕于胸前的手，垂放在大腿两侧，低头等着瞧这小胖子要搞啥花样。胖子挑衅地伸手去推教练，说道：“很J是不是？”。 但却发现他好像推不动强壮的教练，这下有点糗。为了扳回自己的面子，索性直接把手放到猛虎教练厚壮的胸肌上，假装一开始就要这样做，好掩饰自己的无力。像是在抓女生胸部一样，胖子双手搓揉着教练两块大胸肌，嘴里说着：“喔~两颗奶子都快比女的大了~~这触感还真不赖~”还不时发出猥亵的叫声，好像一副很陶醉的样子。 猛虎教练只是瞪着他，没有说话，也没有反抗。看教练都没反应，以为他在害怕，胖子更加肆无忌惮起来。右手游移到猛虎教练的阴毛上，抓一小撮在那玩弄：“看看你！懒较毛和腿毛都这么茂盛，性欲一定很强吧？每天都要干女人喔？~一天都打几次手枪？呵呵~”嘴角露出奸淫的微笑。教练依旧瞪着他而不说话。接着他又一把握住猛虎教练那垂硕肥软的阴茎，像玩具般把玩，口中不禁赞叹：“真大~好粗~”目测就觉得很惊人，真的触摸到时，手心每一处传来的饱满触感，才真正让胖子体会到什么叫傲人雄风，让人欲仙欲死的大老二。胖子蹲下来，右手提起肥硕的老二，与猛虎教练的子孙袋面对面接触，看它稳重地垂挂着，胖子很想看看里面的东西是不是真那么有”内涵”，还是虚有其表而已。双手的指腹轻轻捏揉阴囊，一下就捏到两颗肥美硕大的睾丸，静静地在囊袋内随着指尖滑动，浑圆而厚实，仅隔一层薄薄的囊皮，胖子可以清清楚楚体会到这货真价实的触感，不禁心中暗想：”这玩意儿的主人，果然是男人中的男人阿！！” 胖子身后的一群人，看着这么样一个魁梧健壮的粗犷猛男，任凭一个小他十多岁的小鬼头恣意玩弄他的下体而不为所动，不禁目瞪口呆，口水直流。 贪婪的胖子又接着把手移到猛虎教练的双臀，结实弹性的触感也令他深深着迷，他闭上眼享受这难得的福利，无法自拔。忽然他感到头顶一阵强烈痛楚，同时一股强而有力的力量将他往上提，睁眼一看，发现猛虎教练跟怒视着他，说：“你是摸够了没！？” 吓得他说不出话来。
　　
　　
　　“敢这样戏弄老子！你才活得不耐烦了！！”猛虎教练话一说完，膝盖马上往胖子的肥肚用力一顶，胖子痛的大叫，应声倒落在地上发抖。 看到自己的同伴被踢倒在地，大伙开始躁动，准备要好好帮胖子教训这没穿衣服的壮汉。猛虎教练一脚踩在紧抱腹部全身发抖的胖子背上，一边对那群小伙子怒吼：“要上就赶快上！不要在那边拖拖拉拉！干！”丹田之有力，一开口就可以感觉到教练的腹部在隐隐振动，嗓音浑厚强劲，好像能震山动河一样，加上教练一丝不挂，全身发达肌肉显露无遗，更加衬托出他的雄伟，吓得那群小子裹足不前。
　　一阵犹豫过后，少年们秉持着初生之犊不畏虎的心态奋力往前，再怎么说一群人不可能打不过一个人，以八敌一还未战先输，这个脸无论如何都丢不起。
　　只不过他们真的把事情想简单了，不知猛虎教练是何许人物，连肌肉棒球队的许荣泰他们都不是教练的对手了，更何况是干扁如柴没几两肉的他们。金发率先冲过去一把抱住教练限制他行动，在这零距离的紧密接触中，脸就直接埋在教练健壮的胸膛里，紧紧环抱的双手与贴紧的身躯可以充分感受到教练全身每一技∪馑爆发出来的力量与鼓动，心里也不难理解为啥胖子那么着迷了。当然凭他无法困住教练，只见教练像撑断细线般轻易松开他的双臂，右拳一挥金发也晕得没法站立倒下。紧接在后的高瘦小子还来不及反应就被教练一脚踢中小弟弟，痛得他抱着跨下跪倒在地，头刚好靠在猛虎教练的重要部位，嘴唇不偏不倚亲到大老二。
　　
　　“怎样？大吧？滋味不赖喔？” 猛虎教练调侃回去，接着用脚将他踢倒在一旁。
　　然后又一个不怕死的冲过来，想挥拳打教练的脸，被教练轻易闪过，用粗壮的手臂夹在腋下，淋漓汗水渗杂浓厚男人味，腋下小伙子被夹得晕头转向。一个比较壮一点的少年想趁这空档偷袭，不过还是被猛虎教练发现，强劲的一记踢腿正中脸部，又一个挂彩。看到猛虎教练如此勇猛，没人是他对手，踢腿间所拉出的筋肉线条及跨下那缓缓晃动的男性象征，其他人早已吓得腿软。其中一个跑到一半吓到不敢动的瘦小家伙，被猛虎教练一手抓住衣领举起，整个脚离开地面，惊恐地狂晃乱叫：“放我下来！放我下来！”。 “吵死了！”猛虎教练不悦地一手将他抛丢出去。其他人见状，再也不敢造次，纷纷落跑。至于刚刚倒在地上的伤兵也都能爬就死命逃，看着他们发车离去的狼狈样，猛虎教练摇着头说：“真没用 …”。 “你不要得意！好胆你就别跑，我烙人来！你就别走！干！”不良少年骑着机车回头丢下这句话。 “哼…”教练不以为意的目送他们离去。忽然，教练想到刚刚应该跟他们拿衣服的…。 “好不容易有衣服可穿…怎么让他们跑了…”猛虎教练懊恼的说。 “算了…”教练心想，反正以他的粗壮身躯，应该也穿不下。反倒是他们最后讲的那句话，让教练很在意。 “要烙人来是讲真的吗??” 教练不禁担心着。若是他们真的带人来，不晓得会带多少人？而且肯定会抄家伙，届时自己一定无法应付，搞不好会被凌虐得很惨…。 虽然说他们也有可能只是随便讲讲，但如果是真的话，要逃也只能趁现在了，不然到时被一群人拿开山刀包抄追逐可就恐怖了。 于是，猛虎教练决定冒险一试，现在就光着全身骑车回家。 
 
话不多说，马上跨上车，启动出发。 由于没穿内裤，皮垫的触感直接传到股间，卵蛋觉得有些冰凉感，大乓仓苯痈坐垫磨蹭，有一种说不出来的快感，还觉得挺新鲜的。骑着骑着，终于要出树林了，猛虎教练在出口处仔细观望确认没人后，忐忑不安的骑到空荡荡的马路上。马路的两旁都是田地，路还满宽的，现在骑的是第一段，还算是比较偏僻的小路，没什么人和车，下一关则比较困难。猛虎教练别扭的加起油门，翘着屁股全身光溜溜的他，希望尽快回家，免得结外生枝。
　　不过事情似乎没他想的顺利，骑一小段后，发现前方有个老阿伯骑着老爷车以龟速的方式慢慢前进，这可让猛虎教练伤透脑筋，因为不管超车时速度再快，自己的裸体马上会被看得一清二楚。虽说只是一下下，其实也不会引起骚动，但自己还是不希望太引人注目，能不惊动老阿伯就不要惊动。于是教练放慢速度慢慢跟在老阿伯的后面，压低身体，注意着老阿伯与四周环境，深怕他转过头来。骑着骑着，猛虎教练注意到远后方有移动的光，看样子有车要来了。教练大惊，万一车子从后面过来的话，一定会马上注意到没穿衣服的他，眼看下个转角就能弯了，教练只希望老阿伯能骑快一点，不要让后面的车赶上。不过随着宝贵时间一分一秒流逝，只见后方光点迅速逼近，再这样下去，马上会被追上的。猛虎教练心中必须快点抉择......随着后方车辆逐渐地逼近，猛虎教练心里是越来越焦急，超车与不超车的两难抉择在脑中不断盘旋…。 “究竟该怎么办？”猛虎教练如此重覆反问自己，却依然没有答案。其实也不一定要超车或等车过，教练大可先把车停下藏身进路旁的田野中，虽然不算什么好方法，倒也可以免于被看光光的危机。
　　
　　只是猛虎教练处于如此紧急的情况下，又一心想着下个转角快到了，忽略了这点，只是频频望向后方，然后再看看前面的老阿伯。随着时间一分一秒流逝，全身赤裸的他不但没有感到丝毫晚风凉意，反而吓出一身冷汗。 “可恶…真的没有办法了吗?” 教练觉得后方的车子又更加靠近了，但前方的老阿伯依然是龟速前进，快急死他了！！
　　
　　“既然横看竖看都是要被看…好吧!! 还是别吓到老阿伯…老人家心脏不太好…就保持这样吧…”，教练裸着身子，作好牺牲色相的决心了。 额上的汗水顺着脸颊滑落到长满帅气胡渣的下巴，心脏像是嘉年华会般的鼓动，全身的热血都在鼓噪着，教练似乎可以听见自己的心跳声…。
　　
　　随着车声的逼近，教练全身肌肉紧绷，吞了吞口水，准备迎接被人看见的那一刻。手不自禁的紧握，紧张得闭上双眼，感受到宽广的后背及壮硕双臀上的汗珠滴滴滑落，有一颗还顺着中央脊椎那条线溜进股沟，慢慢…慢慢的滑下…紧闭双眼的教练此时身体的感觉超级敏锐，汗珠有多大颗、v下滑了多wz离，l都了如指掌。正因为这样的敏感刺激以及怕被看到的紧张感，使的猛虎教练那原本沉睡的大老二又开始微微挺立起来…于是教练又感到更加羞愧了……。
　　
　　在这种连股沟里哪几根毛在随风摇逸，摇哪个方向都可以清清楚楚感受到的敏感状态下，汗珠冷不防的滑到了教练害羞的菊花口，教练的菊花被这突如其来的一吻吓到，赶紧羞赧地往内缩。
　　
　　不过汗珠还是紧紧伏贴在菊花口，于是洞口又更加缩紧…这样一来一往的刺激，已经让猛虎教练呼吸沉重，酥麻到乳头和大哦加餐ζ鹄矗连前列腺液都流了出来…教练不禁颤抖着双手，心想今天真是太离谱了，想不到自己居然会有光着屁股在大马路上骑车的一天…。
　　
　　后方车子越来越接近…胸口的鼓声也越来越大，越来越急促…。“快了…” 猛虎教练眼睛不敢望向后方，怕跟对方四目相交，但脑中却不断想像着车里的人看见自己这身狼狈样后会是怎样的表情和反应…。 “对方差不多应该看到了吧…?”教练心中推断着。 “真是的…不知道他们会怎样讲…是不是会引起更大的骚动?早知道刚刚应该先躲起来的，不，还是应该超车比较好…”。教练心里胡乱的想了一堆，但对方似乎都没有反应…。 心里七上八下的教练忍不住偷偷睁开眼睛，往旁边瞄…。 “咦?没人?还在后面吗?”
　　
　　猛虎教练好奇的往后一瞧…刚好看见车子转进小巷…。见此情景，猛虎教练不禁心中大呼万岁。“这下不用担心了！！” 简直比中了乐透还要兴奋！！高兴得高举双手表演特技，以宣泄他这难以言喻的兴奋之情。
　　
　　正当他沉溺于这样的感觉时，却听到“唉优!!”一声大叫！定眼一看，发现前方的老阿伯正以疑惑且不可置信的眼神看着他，看着这一丝不挂的猛男，高举双手，脸上还流露出愉悦之情，简直不敢相信自己的眼睛。猛虎教练吓到差点重心不稳滑倒，赶紧握好把手扶正。
　　
　　“哇勒~年轻人~你是没衣服穿哦！”猛虎教练脸马上红成一片，赶快油门一加，快速超过阿伯转入小巷，老阿伯在后面讲什么他已经听不清楚了，也不想听，早知会如此，干脆一开始就超车，就不至于花那么多时间，还在那边担心。更糟的是还被从正面整个看光光，超车时当然整个背部也无可幸免，让人尽收眼底，真是亏大了…。
　　
　　猛虎教练心里愈想愈气，口中不断发着牢骚，一个分神差点撞上一名在散步的中年男子！ “好险…幸亏煞车拉的快!” 教练心有余悸的想着，看看对方似乎也是余悸犹存，还没回过神来，不过应该是没什么事。定了定神后，中年人操着台语怒道：“喂!你是不会骑车喔?路是你们家的吗？$#%&*#$%^$^$%&^”。猛虎教练只能低头频频赔罪道歉：“抱歉…抱歉…”。 
仔细一看，这个中年人身形满魁梧的，上半身穿着一件白色t恤，下半身一件短裤外加蓝白拖鞋，骂起人来也是铿锵有力，耳朵都有点快聋了。幸亏旁边没有住家，不然到时都出来凑热闹猛虎教练就头大了。中年人骂到一半忽然发现眼前的人竟然什么都没穿，全身光溜溜的，不禁纳闷起来。 “干! 你这个人怎么这样！不穿衣服就出来骑车，有这么热吗？内裤也不穿一下喔？”猛虎教练解释不出原因，只能傻笑赔罪：“抱歉啦…我不是故意的…”。 
　　
　　“别说这么多，走！去警局再讲！”中年人说着。
　　“不要不要…拜托…请你不要…真的很对不起！！”猛虎教练吓得直发抖。
　　“别再嗦！给我走！”中年人似乎不肯妥协。
　　“麦啦…拜托…请原谅我…我真的不是故意的…”猛虎教练非常着急。
　　“好啦…看你这么有诚意！赔点钱就算了…”对方似乎吃定教练没穿衣服不敢据理力争。
　　“赔钱…好好…赔多少…?”教练像是看到一丝曙光。
　　“赔个20万就算了”那人笑嘻嘻的说着。
　　
　　“20万！你在说笑吗！？你又没怎样，为什么要赔20万那么多?”教练有点光火。
　　“这就要问你阿。你觉得你”那只”值多少？”对方斜睨着教练那根微硬的大老二问道。
　　“什…什么意思?”教练不解的问。
　　“还勃起的勒…”那人又再露出不怀好意的笑。
　　“你想如果你就这么被铐进警局，你没穿衣服，那一根在那边晃阿晃的，在场所有的人都看得到你的裸体，不管男人女人大人小孩都会看到，搞不好新闻媒体还会来采访你喔。
　　
　　呵呵，身为一个大男人，你觉得你还有尊严可言吗？尤其是像你这么强壮的男人…哈哈哈。”那个人的嘴脸十分之令人讨厌。这下猛虎教练真的火了…想了一会儿…开口说：“就算你这么说…我还是没有钱…你觉得我身上像是有放钱的样子吗？”教练一脸无谓的说着。“你说啥米！？没钱！！”仔细看看一丝不挂的猛虎教练，全身的确是没有可以藏钱的地方…只有一身的肌肉。
　　
　　“那这样就没办法了…我们到警局谈吧…”中年人一脸不悦的说。听到这话，猛虎教练居然没有惊慌失措，反而像早就预料到的开口说：“钱我是没有…肌肉倒很多…你要试一试吗?”猛虎教练一边用左脚把车停好一边问。
　　
　　“这是什么意思…”对方看见站起来整个高头大马虎背熊腰的猛虎教练，反而开始不安起来。猛虎教练看看这个中年人，身上还有刺青，加上蛮不讲理和狮子大开口的行径，应该是个地痞流氓，心里想着：”好好教训他一顿也不为过吧?”。
　　
　　于是教练缓缓走进他，两人之间仅有一跟手指的宽度，连对方的呼吸都可以感觉到。那人头的高度也是只到猛虎教练的胸前，看着猛虎教练不断抖动着两颗大胸肌，心头有着不详的预感，于是马上转头就跑。猛虎教练见状，立刻迅速拉住他的衣襟，那人死命挣扎，手脚并用的想脱离教练，换来的是教练一记耳光：“干！想跑？”。
　　
　　教练两手用力一扯，白色t恤就这么被撕开，露出纹着刺青的肉壮上身。看见衣服被撕烂，那人惊慌地大喊：“干!你要做啥!?”。猛虎教练没有回答，然后就一阵拳打脚踢，顺便再把他的短裤扒下，让他全身只剩一件红色子弹内裤和只有一脚的蓝白拖鞋，另一只鞋早已落在旁边。中年壮男被打的遍体鳞伤，毫无还手的余地，吓得他跪下求饶：“抱歉啦!!是我不好…我跟你道歉…请你不要再打我了…”。“你不是要钱吗？我还没给完，快站起来”猛虎教练说着。
　　
　　“不要了…我不要了…拜托你放我走…”流氓跪地哭求着教练。教练思考了一会儿，笑说：“好吧!你打个三次手枪我就放你走!”。
　　
　　“啥米!?”中年壮男不可置否的看着猛虎教练。“怀疑阿!?”教练严厉的说着，颇有威严。中年流氓还是很不敢相信，更何况叫他堂堂一个大男人，在另一个比自己高壮的男人面前打手枪，是很羞辱的事，好歹他也是附近乡里有名的大尾流氓，碍于自尊，迟迟不肯动手。
　　
　　“还不脱阿?是要我帮你脱吗?”教练不耐烦的说。看着猛虎教练手臂浑厚的肌肉以及抖动的大胸肌，肉壮流氓也只能乖乖投降，舍弃身为男人的尊严，慢慢脱下身上仅存的子弹内裤，双手抽动着自己的老二…毕竟这时再挣扎也只是讨皮痛罢了…。
　　
　　肉壮的身躯镶满豪气的纹身，全身肌肉随着双手抖动，在黝黑的肤色的搭配下，看起来格外诱人。流氓忍受着生平从未有的羞耻感，双手并用的替自己自慰…。心中不禁想着打从他娘胎以来，还没人敢这么对他，无奈现在情势由不得己，因为眼前这壮汉比自己还要更加高壮，完全没有反击的余地…。
　　
　　经过一阵刺激后，肉壮流氓的呼吸开始急促，口中发出：“阿~~~”的爽叫声，一道道精液也随之倾泄而出，连着三次，流氓虚脱的快说不出话来，无力的用仅存的力气说着：“大哥…这样可以了吗…？”。
　　
　　猛虎教练很满意的点点头，说道：“好吧！就放过你”。然后就捡起流氓碎落在地上的衣裤说：“这些我就接收了”，然后快速离去，留下一脸惊讶，全身赤裸、不知该如果是好的流氓在后面追赶…。
　　
　　一回到家，教练褪去全身的束缚，躺入放满热水的浴缸中。经过一整天的折腾，教练开始觉得，可以悠然的泡澡，真是再幸福不过的事了。但一想起那群可恶的学生弄得他如此狼狈，一股火气又升上来，口中喃喃怒道：“那群该死的王八蛋，看我明天怎么找他们算帐!!
”…。一个刺激的夜晚就这么过去。 
 隔天到了学校，猛虎教练便马上气冲冲的跑上三楼教室找许荣泰一群人理论。许荣泰他们一见到勇猛的教练出现，马上鼓掌欢迎，说：“教练，你真强！我们还以为你会躲在学校过夜呢！” “对阿对阿，没衣服穿你还能回去阿？”
　　
　　“废话！你们居然这么不知节制，害我裸体回家！”教练勾起昨天的回忆，更加生气的怒吼着。众人听到这，纷纷大笑：“哇赛，教练，光屁股回家耶！真有你的！！”。看到这群小伙子不知反省还如此乐不可支，猛虎教练实在是忍无可忍，拍桌怒叱：“马的！！看来今天老子不好好教训一顿你们不行！！”。
　　
　　大家被教练这突如其来的举动给吓住，看样子教练真的生气了，大家暗暗心想着昨天实在玩过头了。望着教练怒不可遏的脸，许荣泰虽然为昨天的事对教练感到愧疚，但难得教练有把柄抓在自己手上，可以随意戏弄这人见人怕的大猛兽，他实在不愿放弃这大好机会。
　　
　　“教练，你生气的样子还满帅的，如果…你能把衣服脱掉…那就更完美了…”许荣泰忽然开口。“你这是在考验老子的耐性吗?”猛虎教练眼睛像喷火般怒视着许荣泰。“……”在场所有人都哑口无言，不敢附和。
　　
　　虽然他们很想再看猛虎教练的裸体，但在教练如此生气的情况下，不但不安抚他，还提出这种要求，实在太大胆了，万一教练真的发起飙来恐怕难以收拾…。大伙面面相觑，一同看着许荣泰…。
　　
　　只见许荣泰不动如山的笑说：“教练~反正我们昨天已经看过啦~再看一次也无所谓麻~你说是不是??”“老子对你已经忍无可忍了!!”猛虎教练说罢立刻走向许荣泰，一把揪起他的衣领，右手重重挥出一拳，毫不偏差的打在许荣泰脸上。看到教练出手这么重，大伙纷纷上前制止教练，深怕出人命。一阵混乱过后，教练总算平息下来，恶狠狠的瞪着许荣泰。
　　
　　“教练…你出手还是这么重…比昨天还痛耶…来吧~快脱…”许荣泰强忍着晕眩，硬是挤出这句嘴皮话。“马的~你是活腻了吗!?”教练见他看似不痛不痒、无动于衷，简直要发抓狂了。“呵呵~教练~你不觉得这跟昨天模式很像吗?难道非得要我祭出罪证你才肯乖乖就范?”许荣泰摇摇头看着教练。
　　
　　“哼！老子今天说什么也不会让你如愿！你要去就去，谁怕谁！”教练坚定的说着。“真的吗?你可别后悔呀教练，现在拦我还来得及喔。”许荣泰笑笑的讲。“要就快滚!!”猛虎教练抓了椅子坐下，完全不看他一眼。许荣泰见此，微微一笑便缓缓走出门口，木生看许荣泰真要过去校长那儿，赶紧冲出门拦他。
　　
　　“阿泰你干麻，这样未免太过火了吧，校长知道我们也会完蛋的…”木生心急的说。“别担心，我自有分寸…”许荣泰说完便继续离去。大家看到许荣泰执意去找校长，心里都非常烦恼，加上教练一语不发坐在那，谁都不敢讲话，整个教室的气氛相当凝重。
　　
　　其实许荣泰也知道去找校长对大家都没好处，他也只是吓吓猛虎教练，哪敢真的找校长。不知不觉已快到行政大楼，回头看看后方及三楼教室门口，教练都没有追出来的迹象…。
　　
　　“看样子教练很生气…等等要怎样安抚他才好…” 许荣泰也开始伤脑筋了，一边摸着肿痛的脸一边想。“喂！站住…”想到一半，许荣泰突然听见有人在叫他，回头一看，竟然是猛虎教练…
　　
　　看着严厉不发一语的教练站在眼前，许荣泰心中大喜，知道教练又让步了。“跟我回去！”教练说完便转身往教室方向走，语气中带点强硬。看着教练虎背熊腰的背影，许荣泰心中暗想：“装模作样…呵呵…”。
　　
　　回到教室，许荣泰坐回自己的位置，大家都不安的盯着猛虎教练，看他要说什么。只见教练默不作声的看了看在场所有的人，然后叉着腰继续沉思…。大家依然不敢出声，静静的看着教练。忽然间，教练开始动作了，一件件脱去身上的衣物，不一会儿，光溜溜的裸体便展露在众人眼前，看得大家目瞪口呆…。结实壮硕的臂膀，厚实的胸肌，翘挺的硕臀及那粗壮的大腿.，还有那傲人的粗肥老二…。大家眼睛都死盯着教练的强壮裸体，深怕错过什么。
　　
　　看着这群学生毫不客气的看着自己的一丝不挂的身躯，猛虎教练心中真有说不出的厌恶感。在这群小鬼面前赤身裸体已经够丢人了，更何况还是在教室这种传道授业的地方被迫宽衣解带，作为老师的威严顿时荡然无存，而且门窗都没有关，教练实在很担心万一有人走过或从隔壁栋看到自己这身窘样…。
　　
　　教练深吸一口气，不再多想，虽然在学生面前光着屁股，命根子也毫无遮掩，但教练仍想保留一丝身为师长的尊严，强装镇静说：“快到升旗时间了，你们准备一下，我先回办公室。”。说完，便拿起那条虎纹内裤准备穿上，但许荣泰却一把抓住那条内裤，说“教练，看样子你很喜欢老虎，该不会所有的内裤都虎纹的吧？”。
　　
　　猛虎教练冷淡回答：“干你什么事?”手使力想拉回内裤。但许荣泰也不松手，紧紧抓着说：“教练，再扯下去就烂了，这样好吗?”。大伙看着两个壮汉同抢一块布，尤其教练还裸着身子，真是说不出的微妙。猛虎教练松开手，问道：“你又想怎样!?”。 “不愧是教练，还真聪明，这件内裤跟你的白色背心，你在学校都不需要了。” 
　　
　　猛虎教练懂他的意思，意味着今后在学校他只能穿运动套装，里面不能再穿东西。虽然有点强人所难，但眼看升旗时间快到了，等会走道上会有很多人，再这么僵持下去也不是办法，便转身拿起长裤套上。看见此景，许荣泰知道自己又成功了，得意的说：“这些我先帮你保管，回家时再来领吧。”猛虎教练白了他一眼，拉上外套，便匆匆离开。
　　
　　操场上，全校所有师生都纷纷到齐，全身只着一套运动装的猛虎教练相当不自在，一想到自己里面啥都没穿，空空如也，穿梭在人群中，就觉得很别扭，不自觉的将外套拉链再往上拉…。到了他们班的地方，发现许荣泰一群人都已经到齐了，而且每人都窃窃私笑的看着他，似乎是在笑他没穿内裤。“笑什么！站好！”猛虎教练严厉的说。所有人马上停止，但心里依然在偷偷的笑。“等一下直接到自然教室去。”
　　
　　猛虎教练说。大家应该觉得奇怪，为什么要到自然教室去，猛虎教练不是体育老师吗?为什么要教理化呢?这是因为这班恶名昭彰，很多老师都不肯教，理化是其中一科。校长无奈，当然只能由他们的班导来接收了，毕竟只有他才能降服这群不受教的不良学生。反正这班肯定升学无望，上课也没在听，谁教都一样。
　　
　　升旗结束后，大伙和教练一起走到自然馆去，全校的实验室和仓库都在这栋大楼，地点很偏僻，目的是防止有意外发生时不会波及到其他大楼。理化教室在二楼，每个人都找位子坐下，开始上课。此时木生不知哪来的胆，说：“教练，你穿这样一定很热吧，我帮你脱外套~”一下子就把猛虎教练的外套拉链拉下，教练那浑厚的胸肌及线条分明的腹肌便随之露出，大家一同发出：“哇！”的叫声。
　　
　　猛虎教练怒斥：“你干什么！”突然，裤子也被人从后咻的一声扯下，沉睡的大乓舱饷聪月度饲啊。“喔！”大家开始鬼吼鬼叫起来，还有人吹口哨。猛虎教练回头一看，是益龙。整个火气都上来，怒道：“搞什么，欠扁是吗？”。
　　
　　“教练~我们只是体谅你很热，特别通融你，让你可以不用穿衣服教我们做实验阿，哈哈！！”许荣泰止不住笑意的说。“不需要！”猛虎教练满脸怒气说着，弯身拉起裤子。“喂，教练，废话不必我多说，你是聪明人，应该明了吧。”许荣泰轻蔑的说着。看到他那付嘴脸，猛虎教练真想一拳挥过去，不过看着他脸上的伤尚未复元，自己出手也挺重的，再打下去他真的会挂，便忍下来。
　　
　　其他教练心里也很好奇，许荣泰怎么能这么不知死活，自己的拳头他又不是第一次领教过，明知一失手会死人的，怎么还可以如此坚持，难道自己的裸体对他来讲真这么有吸引力…？
　　
　　抱持着疑惑的猛虎教练，知道这群家伙在想什么，反正这堂课衣服一定是不是穿在自己身上的，但无奈被抓到把柄，只能任人鱼肉…。教练也不多说，俐落的褪去脚上的裤子、鞋子及袜子，又回到光溜溜的状态了。
　　
　　“现在开始上课，今天我们要看的是…”猛虎教练装若无其事的开始讲课。看到教练顶着全裸的壮硕身躯在学生面前光着屁股讲课，从古至今应该还没老师这么做过吧?大伙都深深觉得有着说不出的快感。 
 教练刚好站在许荣泰他们的实验桌前面，所以他们那一群可以很清楚仔细的观看教练身上的每一技》簟＠虢塘纷罱的是荣泰和益龙，他们俩是面对面的坐，中间隔着小小的实验桌。益龙听到一半觉得无聊，开始玩起桌上的实验用具，他拿起一枝像螳螂手的镊子，一下夹夹桌上的小屑屑，一下夹夹铅笔、夹夹擦子，很快就玩腻了，于是他继续搜寻可以让他夹的东西…
　　
　　忽然，他瞥见教练那随着讲话而起伏的胸膛上，坚挺的两颗乳头，手上的镊子便不自觉的夹过去…。被这么突如其来一夹，猛虎教练整个人抖了一下，毕竟他乳头真的很敏感，大伙见状纷纷窃笑，没想到这么粗壮的一个大男人禁不起人家这样轻轻夹他乳头。感到很丢脸的猛虎教练大骂：“搞什么呀你！？通通不准笑！给我专心上课！”
　　
　　大伙又安静下来，益龙也俏皮的吐吐舌头把手收回去，教练气得摇摇头，真的拿这群小鬼没办法。过没多久，益龙手又不安份的夹过去，教练这次因为有心理准备所以反应没有那么夸张，不过还是感到很敏感刺激，恶狠狠瞪了一下益龙。益龙被瞪后也乖乖再收回去，但没多久手又痒，开始肆无忌惮玩起猛虎教练的乳头。
　　
　　他用镊子细如针毡的前端轻轻地一点一点碰触着教练的乳头，虽然教练不会有任何损伤，不过却会像被微量电流一下一下地电到一样，开始慢慢产生快感…猛虎教练知道他再怎么阻止也没用，只好强装镇定，若无其事的继续讲课…。大伙虽然默不作声，但都在悄悄的看着这出好戏，看教练何时投降。
　　
　　不知不觉已过了半节课，益龙的手却由始至终都没停过，教练的乳头也越来越兴奋，越来越硬挺，忍耐的汗水早已濡湿后背，结实翘臀上的滴滴汗珠顺着圆弧诱人的曲线描绘出闪耀的光泽，衬托出男性雄风。
　　
　　尽管教练再忍耐掩饰得如何完美，他的不断苏醒的硕大阳具却出卖了他，一点一点的卖掉了教练的尊严。不一会儿，傲人的大怕砩仙逼腾腾的向上顶立，坚挺硬拔，令在场的学生们看得目不转睛，教练顿时羞红了脸，相当尴尬，但还是硬撑下去。
　　
　　不过大家也不点破，默默看着这伟大的“升旗典礼”，一切尽在不言中。许荣泰看到现在，已经按捺不住，也跟着加入战局，伸出双手抚慰着教练的厚壮胸肌，还不时游移到腹肌上，挑逗着教练极欲奔发的性欲，而益龙则是转移阵地到光亮的大龟头上，轻柔地爱抚。男人都是下半身思考的动物，即便教练喜欢的是波霸美女，不爱搞男男情欲，但不代表他的身体是木头，猛虎般的结实身躯诚实反应他现在的感觉，教练已开始在微微颤抖…。
　　
　　在益龙和许荣泰的双重夹攻下，一向战无不克的猛虎教练似乎也难敌这攻势，连话都讲不清楚了：“你们…们…等…等一下把…溶…液放进烧杯…杯@%*&^#”。教练一直极力克制自己的情欲，但无奈身体却一次次的出卖他，在众人面前表演这出抚慰秀，心理加上生理的刺激令他无法招架，下盘火泉已在蠢蠢欲动，蓄势待发…
　　
　　“别再弄了！！”猛虎教练拨开在他身上不安份的手，喘呼呼的说着。看到教练汗流浃背的样子，许荣泰笑说：“教练，看吧！我就说很热吧~叫你别穿果然是正确的~哈哈~”。猛虎教练不理会他，继续上课。此时坐在后方的木生拿着抹布从后面走到前面这边，对教练说：“教练~看你满头大汗怎么上课？我帮你擦擦身子吧~”，说罢，便往教练身上抹去。 喂喂喂~！你这抹布干不干净阿，直接擦在我身上…”教练急忙说着。“安啦~你看~这全新的~”木生指着雪白的抹布说着。
　　
　　“……”教练也不多说什么，很自然的张开双腿双手让木生擦，活像个要人伺候的大将军，果然很大男人。抹完上半身后，木生蹲下继续下半身的工作，大腿，小腿，直至脚掌都抹完后，木生奸笑的往教练还硬邦邦的大拍ㄈィ用粗糙的抹布紧紧包覆着教练的敏感龟头，手掌快速以画圆的方式转动着。还未退火的大拍慕得起这销魂的触感，这突如其来的一击，逼的猛虎教练快要缴械投降…慌张的教练忍住要射精的快感，急忙抓住木生的手：“好了，不用了！”。
　　
　　但不死心的木生手还是没有离开：“教练~再擦一下麻~你看~越擦越黏~”手利用教练疏忽的空档又再快速转动几圈，猛虎教练全身大力抖了一下，下关再度感到一阵强大白浪席卷而来，眼看精关就要失守…
　　
　　教练本能的将屁股往后缩，把木生的手拔开，呼呼怒斥：“叫你别擦是听不懂！欠扁阿！？”看着教练气喘嘘嘘，木生笑笑的走回去。
　　
　　猛虎教练：“接下来我把这实验做一次给你们看…”开始配起溶液。大家乖乖看着，但看的不是实验，而是教练缓缓弹动的阴茎，上面还挂着一丝透明黏液。调皮的昌明，趁着大家不注意时偷偷拿起橡皮筋瞄准教练的大派淙ァ！班福「桑。　苯塘凡黄不倚的被打中，痛得直流眼泪，双手紧握着大老二，但它受重击后似乎没有消退的迹象，还是硬梆梆。
　　
　　怒气冲冲的教练往昌明走去，没穿衣服的教练浑身肌肉看起来更加硕大，昌明吓得说不出话来。眼看昌明要倒大楣，许荣泰连忙出来解危：“教练~快下课了，你不会是要一直维持这样到下课吧？这里下一节有人用喔。”
　　
　　教练转头看看墙上的时间，真的快下课了，打了一下昌明的头说：“回去再跟你算！！”连忙再跑回去示范实验，中途许荣泰他们也不曾安份过，老是藉着在教练旁边看实验的机会偷偷摸几下教练的老二，阴囊或翘臀，但由于教练在赶时间也没空理会他们，任凭他们毛手毛脚。
　　
　　终于，实验完成，虽然许荣泰他们很明显没有在听，但猛虎教练总觉得有完成身为老师的使命就好，他们有没有听进去就随缘啦。松了一口气的猛虎教练说：“你们把东西收一收~准备回教室了~”便打起懒腰来。此时他们突然听到楼梯传来急促的脚步声，猛虎教练心头一惊，赶紧快步躲到后方的实验桌，但衣服却还在许荣泰他们手上…。
　　
　　昌明本想把衣服拿去给教练，却被益龙一把拉住：“等等~这交给我~”。只见他将衣服塞进抽屉，似乎无意还给教练…。
　　
　　接着也是教理化的李娟娟老师跑进来了：“猛虎教…疑!?你们导师呢?”。“他刚刚出去了”许荣泰回答。娟娟老师：“那可糟了~我要跟他借药品的说…”“他等一下就回来你再跟他借吧~”许荣泰说。“嗯…不然我先自己拿好了~我赶着做~”说完便直往药品柜去。
　　
　　要死了！！药品柜的前方刚好是猛虎教练躲的桌子！猛虎教练此时心中不禁大骂：“怎么不快点把衣服拿给我？这群死小鬼！！”急得他像热锅上的蚂蚁。
　　
　　此时许荣泰一个箭步上前挡住李娟娟：“李老师，你应该知道不告而取叫偷吧？还是等我们导的回来再说吧”“这…”许荣泰这番话乍听下言之有理，但她总觉得事有蹊跷…。
　　“不管啦~借一下而已~”李娟娟执意要拿。
　　
　　听到这里，猛虎教练心都快跳出来了…只求她别过来…看着药品柜玻璃倒映着全裸狼狈的自己，猛虎教练心中真有说不出的感概，要不是因为角度反光的关系，自己这身裸样真的要给人看光光了. 
 就在李娟娟和Ss泰扇私┏植幌轮r，益е衣服悄悄淼矫突⒔叹身。
猛虎教一看到他彷房吹骄刃且樱急忙催促益快把衣服拿o他：「臭小子！怎N@N慢？」教旱椭音f。
正要伸手去拿衣服r，益s把衣服藏到身後，不他拿。
「又怎N了！？」教鹁ぞさ呐卤焕罾lF，又得褐怒火道。
「e急~陪我玩一玩麻~」益笑嘻嘻的f著。
「F在都什Nr候了玩！？e[了，快把衣服o我，等一下被lF就糟了！」猛虎教急得快冒了。
「你也知道被lF很糟糕呀？那就乖乖的我的，我玩蛄司桶岩路o你~」益一副事不P己的幼印
事Bo急，猛虎教X得眼下so拿到衣服比^重要，也o暇再跟他^那N多：「S便啦！快！」。
「先做100下扶地挺身吧。」益想了想f。
「F在？在@e？」猛虎教吃@的f。
「]e~快吧~」益催促著。
猛虎教m然o奈，但也只能照做。於是小心翼翼的用手纹鹕碜樱[出扶地挺身的姿荩不rD^看看後方，深怕一不小心露出自己的行。受完刺激不久的肥虐胗膊卉的煸诖崖懵兜碾p腿g，光亮T大的^上熘一z透明黏液。

「要_始啦~A洹起~」益小的_始抵。
猛虎教全裸汛T的身|一往下，大老二就碰到冰龅牡匕澹如同u在啄米般，^一下一下的c著地面。由於想早早了事，加上100下伏地挺身γ突⒔叹根 本是小事一叮只猛虎教很熟迅速的上下[印４执蠛的p臂及厚的l_背肌，在猛虎教的扶地挺身下展F出傲人的l，看著一如此汛肢E的男 人，全身一z不斓脑谧约好媲白鲋@N有男人味的\樱益的心e真是得意O了。不一海教已做完了：「好了，快把衣服o我吧！」。益看著教B 舛疾淮一下，心中暗暗佩服他果然是勇猛的\咏，也正因榻叹@N而有力，才能鹤∷@N{皮叛逆的一班。
「再等一下~」益意q未M的f著。
「你有]有搞e！？」猛虎教獾讲铧c吼出怼
「教你要不要一？很爽的喔~等我一下」益不押靡獾恼f。
「啥|西？」猛虎教心中有不妙的A感。
只益⑹稚爝M口袋e，像在搜ぶ什N|西。忽然，他停下幼鳎骸辅~找到了~」。掏出手恚拳中握著不缘檬颤N|西。_一看，是小小的一罐G油精。

「你又想做什N？」猛虎教{的。
「嘿嘿~@是要o你擦的~」益不押靡獾恼f。
「不要再[了!!快c!衣服!」猛虎教很心被lF。
「ㄟㄟ~教~@不是要擦上面的^喔~是要擦”下~面~的~^~”」益`笑著。
「下面的^？」猛虎教著益的眼光往下一看，lF自己的大老二由於和地板接|的刺激，又d醒起恚直挺挺的立在那骸
「喔~@N迫不及待呀~」益逗著教。
猛虎教so遮住自己的大^，慌的f：「你e[了！！」
「嘿嘿~教你J命吧~手放_~」益打_G油精的w子，倒出一些在指端。
「你想都e想！衣服快o我！」猛虎教半威赖恼f著。
「真o趣…  那我要走了~~」益作菀x去。 
 眼看到手的衣服又要w了，而李娟娟那余碌呐人在\\喳喳的吵，猛虎教把心一M：「好好好！算我服了你！快！」
蹲著的猛虎教放_遮掩的手，把手放在大腿上，p腿再往外，屁股向前，大老二毫o遮蔽的@露出恚一副任{置的幼印
「@硬殴月~」益也不浪Mrg地⒕G油精往教的T大^抹去，先著R眼pp的T抹，接著以A的方式TM整^。
不到酌腌rg，G油精就M情地l]它的效用，猛虎教感X到下w的炙岣杏升^表面_始延到w龋如火在的致命快感h比想像中烈，痛得他抓自己的^得忍住不叫出怼
看到猛虎教@副狼N樱益忍不住噗嗤笑了出恚但此es引砝罾的注意：「徐益，你在那鬼鬼祟祟致椋俊埂得在鏊有人心K都快跳出恚更e提差c停掉的猛虎教了。
只教一痛苦的抓著下w跪坐在地，p腿Ao，期望@熊熊烈火s快完。可是@F火不但]熄，而李娟娟似乎也抱著另一F怒火要走^砹恕。猛虎教得不知所措，此r益so站起碚f：「]有阿~而且我要做啥甘你屁事？」。
「你@什NB度！？好歹我也是L，你居然敢@ξ艺f？」李娟娟的音提高了好分。
「要不然想怎樱。俊乖Ss泰大的f。
「e…e以檫@游揖团履，我跟你f，凡事要v道理……」李娟娟不服的^mv。
看到李老注意力又被D移了，益又so蹲下砜纯唇叹B怎樱骸附叹…可以吧？有]有很爽？」益m然心有N悸，但是X得很好玩。

「老子差c被你搞死…玩蛄税桑恳路呢？」猛虎教]好獾恼f著。
「]完呢~」益笑笑的f。
「你是想我扁你幔俊姑突⒔叹眼睛像在火一汉莺莸牡伤。
「好阿~有N你F在站起肀馕野~戆~哈哈哈~」益毫不在乎的f。
「郑∧恪.」猛虎教右手爆M青筋，肌肉T大，湟]^去，但是忍住。
竟F在的情ψ约合喈不利，要是女老看到自己光屁股的模樱鞯叫ｉL那e去…不，全校都知道的，@所W校也不用待了。
既然都已走到@步，猛虎教也X得]啥好猿值模f：「S便你吧…」。
「嘿嘿~不愧是教~真Rr~」益_心的f。
「少fU！」猛虎教很不爽。
「e生饴榻叹~@次玩完我一定把衣服o你~」益安嶂教。
「哼…」猛虎教不想再多f什N。
「e生饬死~算是r罪~我湍惴找幌隆拐f完手便往教的大抛トァ
「喔~~教~~你的肉棒真的很粗大耶~~」「哇~~@卵蛋好有料」手不停的玩弄著。
「…」猛虎教X得很羞愧，居然W生抓著自己的重要部位，任他逗弄，v出@N淫x的言Z，B一c身槔的尊蓝]了。
不一海教感到射精的快感逐u逼近，呼吸越碓郊贝伲大肉棒也微微地在抖，鸟R眼流出的淫液已沾M益的手。
「教~很爽厚~看你的幼泳椭道~」益挑逗的f著。
「e再玩了…真的快射出砹恕」猛虎教so示意益停手。
益不但]有收手，反而套弄得更快，偷偷u艚叹超敏感的地方──乳^。
在下w波メпЭ晌ＶH，被益@N突然朝乳^一捏，猛虎教的意RDr完全崩解，一一白岬崂A而出，爽的猛虎教忘情的叫出恚骸赴阿阿阿阿~~~阿~阿~阿…」。
射完精的猛虎教霎r清醒，懊悔自己怎N@N不小心，居然忘了李老的存在，F在如何收尾才好…？
猛虎教的心已鲆话肓恕。

「酷懒~~~真是邀的泉！！！」Ss泰拍手叫好，其他人也一起鼓起掌怼
猛虎教回^一看，lF大家都站在周拍手嘻[，@是怎N一回事？李老呢？？
原砝罾早在才不^他而x去，放狠f要跟校L投V。到@樱猛虎教才了一口猓想f真是好U，差一c就穿土恕
「教你真是太了~~喔~~~」大伙鬼吼鬼叫著。
「你@群砘铮。　姑突⒔叹夂艉舻恼酒恚看泶蠹移さ每oc了。
「教教~rg…」木生so指著手lf著。
猛虎教一看，已是下nrg快接近上n，下一班的人快砹耍∶突⒔叹so以迅雷不及掩耳的速度擦掉身上和地板的精液，衣服穿好，x_教室。

    才一出到T口，就遇到李娟娟。「高教，K於看到你了！你知道你班那群]Y貌的W生才怎N幔克……」一_口就恿ò伤糁v不停，好像上子都] v^一樱比手_口沫Mw，W校演v比不找她去真是太”暴殄天物”了…。猛虎教只能o奈的llc^苦笑著：「@影？真是不好意思，我一定好 好教他的…」。被疲谵Z炸完的猛虎教就@N拖著沉重的步伐走回k公室，累得趴在桌上小睡一下，下午要e班的w育n。

「晚上校L要我吃~爽~」Ss泰一_心的f著。
「ρρ~」大家上一副愉的神情。
原硗砩鲜c功宴，W校派出去比的代表，都拿了冠回怼Ｎ璧F、合唱F有猛虎教他的棒球，通通都不望，W校成了去年的三冠王。後硇ｉL希望@次他一幽苣孟氯冠王的Q，便在比前夕ek上一次的c功宴，宴T位要①的x手。
「f是火烤沙脏~而且是吃到喔~」益雀S的f著。
「靠~真是酷懒~可以吃到爽~」昌明f。
大家又_始七嘴八舌在n堂上起晚上的事……。

    上完下午7、8w育n的猛虎教，淼礁衣室，遇正在Q衣服的W老。W老擅L@球，一副\T身材，高大猓是S多女同W心中勰降ο螅也上完n回怼
「ya~是猛虎教~上完n阿？」W老崆榈拇蛘泻簟
「ρ剑∧阋回家了幔俊姑突⒔叹笑著回。
「嗯，不然我也]事可做~」W老回答。
「f的也是~那]事就早c回家休息吧~」猛虎教f。
「f回~我好像很久]一起打@球了」W老f。
「Π~感X是很久之前的事了」猛虎教答覆著。
「怎N樱楷F在硖粢鋈绾危俊W老作手荩大姆指指向@球觥
「好阿~戆~」猛虎教阿沙力的R上答。
人就@N有f有笑的Q衣服聊天，不一海W老已Q好了，但他slF猛虎教完棒球上衣後，就]再^m幼髁耍好像在思考些什N。
「喂~兄弟~你怎N了？不是要打球幔堪l什N呆？」W老M腹疑惑。
「]有…我在想事情。你都Q好了~不然你先去@球龅任野伞！姑突⒔叹回^神怼
「不用啦~一起走阿~我等你」W老爽朗的v。
「……」只猛虎教t疑地摸摸^，面有y色。
「你不是怕我看吧？」W老f到重c，猛虎教怎佣疾荒苊下子...因榇r的他...]有穿妊…。
一般碚f，w育老在更衣室Q衣服都很大喇喇，大家都是男的，不在意Ψ娇础Ｃ突⒔叹然也不例外，不然怎N因榛⒓y妊得到猛虎教的封？ 
 但F在跟r情r不可一概而，因樗的虎y妊…在Ss泰的包e…。mf男老g彼此不忌M，但那是在有穿妊的前提之下，在@民L愕牡胤剑尤其在W校，根本不有C坦露生殖器。即便是每天一起Q衣服的w育老之g，也不曾看^Ψ降睦隙L什N印
所以猛虎教正於T虎y下的局面：要去打球，就一定得Q衣服，不可能穿棒球服打@球；要取消打球，一W老起疑，二磉是得在@Q衣服，因椴豢赡艽v兮兮的棒球服去吃。
「呵呵呵…怎N…」猛虎教苦笑著，X中不嘞胫有]有更好的藉口。
「那等什N？你待不是要去吃？就e浪Mrg了~」W老催促著。
「@…..」猛虎教支支吾吾的。
「哇靠~你是怎樱课矣植皇堑谝淮慰茨愦┠羌虎y妊！害羞屁！？算了~我湍忝好了~」W老_始不耐，伸出手去兔突⒔叹解А
「e…e@印我自己砭秃谩」猛虎教慌y地^力抵抗。
一拉扯之中，W老逮到一空隙，萁忾_^，一扯而下…
猛虎教那A肥厚的淹魏桶寥说睦隙就@NS之露出!!!。
「靠~你的老虎勒？」看著猛虎教跨下那微微晃拥拇址蚀藕吐训埃W老@的。
「忘了穿啦!...」猛虎教羞tS便掰藉口，soD^身去避_@擂蔚雒妗
此r的他，又是一z不斓B了！
看著猛虎教虎背熊腰的全裸身影，T大的厚胸肌，延辛Φ碾p臂，l_的背肌，粗汛笸乳g斓拇罄隙和M厚的囊S著猛虎教的幼髯笥[樱整人粗EO了！

同由槟腥说W老，心中不免暗暗@：「不愧是猛虎教，果然充M著野性雄L，真选」。
趁著猛虎下腰要⒒@球^套起的空n，W老使诺爻猛虎教的屁股上拍一下，f道：「喔~有性喔~」
「e[了…」猛虎教so要⒀子穿上。
「等等啦…」W老阻止他。
「致椋俊姑突⒉唤獾。
「我肀却笮“!」W老突然f出@句。
「蛤!?」猛虎教一不可置信的看著W老。
「啥…e玩了…」猛虎教B忙否Q。
「有啥PS~反正我都]比^~戆~」W老d__的f著，像好奇的孩子一印
看著W老一副J真又M崆榈哪，猛虎教一r也不知怎N拒^他。
D念一想，反正看都看了，也不差再比大小，乾脆豪庖稽c吧！
「好吧！砭~」猛虎教豁出去了。
「好~蚝浪~」W老扇下就扒光自己全身衣物湟惠^L短。

一比之下，m然W老的大乓彩窍喈傲人，但是略d猛虎教一I。
「靠~你的居然比我大~而且身材比我勇猛…」W老有些不甘心的f著。
「哪有…像你人身材又好~那群女同W超哈你的~」猛虎教著W老的注意力由自己身上移_。
「哈哈~f到@真的不是我在自F~我今天桌上又多了追荻Y物~看碛钟行碌勰秸吡~」W老自豪的f著。
整更衣室充M雄性的馕叮h毫不遮掩地袒裎相。

正扇嗽诨フF之H，另一w育老阿正走了M恚突然看到猛男全裸的站在自己面前，不禁了一跳：「F在是怎N一回事？？@e是猛男秀的後台幔俊埂
「我在^量！~」W老比出健美先生的姿式@F他的肌肉。
「^量？？」阿正老不解的。
「比大小啦~」W老一把抓住自己的大老二f。
「去~都q了你怎N那N幼稚？…不^，你的M大的…」阿正f著。
「哪有~你看猛虎教的更大~」一b手去拍弄猛虎教的大拧
「你真是蛄恕超幼稚…受不了你…」阿正莫可奈何的uu^f。
「靠~居然@又v我…那你勒？有比我大幔俊W老不服獾恼f。
「我才不想跟你一起幼稚~先W了~」Q好衣服的阿正D身潆x去，要走前作出`笑的幼樱好像在f他2是傻瓜。
「可~敢嘲笑我~既然都被你看光了~我也要看看你的」W老跑^去抓住阿正老。
「喂~e[了~」阿正笑著f。
「快戆~猛虎教~F在是他子的大好rC喔~」W老喊著。
大男人瞬g似乎找回了童心，像孩子一般的嘻笑打[。
「e玩了！你碚娴模。俊拱⒄有些@慌。
「你@N一f，我也想看看游泳教的L怎~」猛虎教附和著。
「喂~我要生饬肃福。　埂改e再玩了~」「住手阿~e我子！！」「停~停~！我的妊要被你扯了！！不要阿~~~」。 
 「F在是排D我就是了…」木生嘀咕的f。
「以榭梢钥次璧F的正妹的f…不然合唱F的赓|美女也不e阿…」益f。
「槭颤N只有我在三恰」昌明不的f著。
整餐d的三牵只有Ss泰一群人，]有其他客人。而校L和其他的同W都在下面，f好一c是o他包，H上是]人想跟他一起吃，所以安排他到三恰
「算了啦~吃吧~」Ss泰淡淡的f。
「教不幔俊鼓旧。
「吧~等就到了~」益回答。
frt，那r快，猛虎教出F了。其他很不想恚不^l叫他是ь^老大，不聿恍小
「嘿~教~你砝~」木生招著手。
「@~」益指著他和Ss泰中g的空位，看幼邮翘氐槊突⒔叹留的。
教坐下後，便f：「今天你就好好吃虬桑校L的，@NC不常有」。
大伙也毫不客獾谋M情狂吃，吃到一半，Ss泰忽然_口：「教~我想吃葡萄乾~」
「葡萄乾？@e哪有葡萄乾？」猛虎教不解。
「有呀~你外套e不是有？」Ss泰奸笑的f，接著便拉_猛虎教的外套。
用筷子A住教的乳^f：「@e不是有幔俊
猛虎教Dr勃然大怒，用手甩_他的筷子，怒斥：「你e太^份！！」
「教你致檫@Nㄍ一ㄥ~反正我也不是第一次玩了~不要每次都上演@NX~太老套了~」Ss泰也早猜到教l火。
「我不想再你胡扯！」猛虎教f完便怒__起身x去。
「o我站住！」猛虎教走到一半停下_步…。
「教…同拥脑不要我一再重覆好幔俊乖Ss泰低^沉o的f。
「想想你的未戆~牢e的大哥可]我@N好v~」Ss泰J真的f著。
「我o所^…」猛虎教似乎受蜻@拥纳活，打定主意^m走。
「是幔磕悄愕募胰死眨俊乖Ss泰^mf著。 猛虎教再度停下_步，@得有些t疑，X海中浮F者跑去向年~的父母追楹教出@N鹤樱以及被居指指cc的面，他q豫了…。此情景，Ss泰 知道教是有任感的男人，Q不容S由於自己的^失而窟B其他人，更何r是自己的家人。@是他的c，也是他此r最大的弱c。
Ss泰^mv：「我F在档3，你R上把身上所有的衣服都掉，^砦疫@坐好。@是我o你的最後通牒！…」。
只猛虎教獾秒p拳o握，全身l抖，一副按捺不住的幼印。
「1…」Ss泰_始抵。
「2…」猛虎教依然]有任何幼鳌
「3…」大伙屏饽神，等著看教的Q定…。
空庵谐M著o的夥眨大家都停下幼骺粗猛虎教，rg彷缝o止般。
突然，猛虎教颤抖地]上p眼，一件一件褪去身上所有的衣服，先是\油馓祝然後是子，鞋子，m子…。
一z不灬幔⒚下淼囊路狠狠踢到一旁，向Ss泰那走去，一不吭的坐下，p腿_放在桌上，p手插在胸前。

「你流去著，有人硗笠幌隆乖Ss泰f。
f完，便D^示意教㈦p手放於龋然後_始吸允著猛虎教的乳^。
一旁的木生也淼浇叹的下w，用舌尖pp地舔舐教的沈甸的囊蛋，而益t是厝岬睾舐著教的耳垂。
猛虎教受到@拥奶舳海身w不自X的有反，微微的抖了一下。
在龅乃有W生，都衣冠楚楚，而身榻叹的自己s一z不欤在W生面前坦胸露w，被他把玩弄著，猛虎教感到o比的羞愧，o]p眼，打算⑦@一切而不。
之後，其他人也砑尤鹁郑崦著教粗训纳碥|。
益用舌^逗弄著教深wM的G丸，p手也]f著，右手pp崤著^，左手上下地套弄大肉棒，嘴e不rf著：「阿~教~你的休^好粗阿…好大的卵蛋呀…」。
@在猛虎教耳e格外羞辱，獾盟恨不得拿把益@死小子的^Z…。
Ss泰熟地舔逗著教的乳尖，墒秩嗄笾T大的胸肌，r而粗，r而厝幔K不r舔弄教的腋下，婪的嗅著那只有猛虎教@N训h才有的粗E男人味。
猛虎教在@群年p小伙子的攻下，呼吸_始慢慢紊y起恚全身l帷？吹浇叹的生理反，Ss泰笑著f：「教~怎樱亢芩吧？~」。只猛虎教一娱]著p眼，不予理。
「教你是一舆@N害羞呀~」Ss泰用力掐著教的深w乳^。猛虎教像被到般抖了一下，看得在鏊有人都哈哈大笑。在大伙的服障拢猛虎教_始感受到射精的快感，不一海益手中的肉棒急促地抖又，一股股岬陌兹矶出，射完後教的o微微地抖又…。
「教真有躅^~我手都酸了…」益甩著手f著。
「好了好了~表演Y束~大家_影~」Ss泰吆喝著。
「把我的衣服拿^怼姑突⒔叹f。
益跑^去拾起教的衣服。
「不用了…」Ss泰突然f。
「今天可是我的c功宴耶~教然要好好慰谖一下~@N早穿回去多]意思…」Ss泰笑著f。
只猛虎教F青著，不l一Z…。大伙也面面相U，不敢附和…。如果f平常在W校也就算了，上nrg通常不有人走樱而且比^[蔽，但@e是公鏊，f一有什N事，可真的上新^l！
「安啦~注意一c就好了~不^就是不穿衣服吃麻~你fΠ~哈哈~」Ss泰不在乎的f。
F鲆廊圾f雀o…。
Ss泰睿⑹止吹矫突⒔叹肌肉l_的p肩上，钏朴H密的f：「教~我@N麻吉~你不令我失望吧~」。
猛虎教⒃Ss泰的手荛_，s]有否定他的。
大家看到教默S了，心e了一口猓本磉以樗lj…。
益便⒔叹的衣服收起恚大伙也_始吃起|西。
「@才乖麻~~吃吧~」Ss泰笑嘻嘻的⒁槐P烤好的肉放到猛虎教面前。
只猛虎教也]f什N，拿起筷子默默的吃著肉。大伙也恢驼常，又_始嘻嘻哈哈的吵[，人X得那件事好像奈窗l生^一印
同桌的益、昌明和木生不嗫救猓A肉到教P子，或是徒叹盛火，七手八_不停忙著。
「教~多吃一c阿~看香c能不能再L大一c？」Ss泰用筷子A起教垂的大老二。
猛虎教瞪了他一眼，不理他。Ss泰笑一笑，不安份的手又_始在教赤裸的身上游移。
一腹肌，一胸肌，不r捏捏训氖直郏或是逗弄著教T大的具。
「多拿些海ro教~射完要好好a一下~」Ss泰大f著。
大伙哈哈大笑，⒑ｕr送^恚不一海猛虎教已看到自己桌上堆M生猛海r…。
猛虎教明白，@些他不吃完，Ss泰是不放^他的，不管他再怎N不…。
只猛虎教A起筷子，不喑灾眼前的食物，大伙就像在看裸w的大胃王比一樱只不^①者只有一，就是在鏊有人中，最训拿突⒔叹。
猛虎教手中那一P]吃完，就有扇P接著送恚他只能不嗝统浴。
大伙在吃|西之N也看看猛虎教，在]有任何衣物的遮蔽下，猛虎教的T大身|更形汛T，看著他豪~的吃法，真是男人味十足… 
 
猛虎教练――续
躲在实验桌下的猛虎教练看到这群学生把李老师推送出门外，长呼了一口气“好险！”他趁着这群小混蛋不注意，飞快的把衣服从抽屉里拿出来，手忙脚乱的把衣服套上，凶凶的把小伙子们往两边一拨，夺门而出。

猛虎教练被这群学生搞了一天，很是疲惫，还好很快就下班了，他取了机车，一溜烟地向大路上驰去。

正被凉风吹得惬意的猛虎教练忽然看到前面路边停着一辆警车，“别是那天那两个混蛋吧！”他正嘀咕，却看清了正是他们俩！猛虎教练一阵紧张。他其实不知道那两个警察还没认出他来，因为今天他穿着衣服。猛虎教练看看前面，一踩油门，眼看就要从那两个警察旁边冲过去了，没想到他的举动引起了两个警察的怀疑，他们打开警笛，跟着猛虎教练的车驰了出去。5 

猛虎教练听到警笛，扭头一看，暗暗叫苦，还没扭过头来，就听着“轰！”的一声，他的机车撞到前面的一辆皮卡车上，他只觉得自己被抛了出去，然后就失去了知觉。


等他醒过来的时候，发现躺在医院里。头晕晕的，慢慢回忆起车祸的情形。正在这时，一个护士推门进来。
“护士小姐，我怎么了？”
“噢，你是前天送来的，你的机车跟一个皮卡车撞上了，你受了伤。不过别担心，你很幸运喔，听警察说，你当时被抛到了路边的花园里，胳膊和腿都只是擦伤，不过，你的头当时撞到地上了，所以有点轻微的脑震荡，医生说你需要住院观察一阵子。”

毕竟是身强力壮，猛虎教练在医院里住了几天，就觉得可以出院了。

这天，负责猛虎教练的治疗的陈医生给他做了全面检查之后，也觉得他差不多痊愈了。陈医生心里一阵遗憾，因为这么健美性感的一个男人就要离开他的掌握。那天在接治猛虎教练的时候，陈医生就被猛虎教练那一身强壮饱满的肌肉给吸引住了。借着检查病情之便，他已经抚摸了猛虎教练身上的每每一寸肌肤。甚至还在值夜班的时候，趁着旁边没有别人，亲吻了梦中的猛虎教练。现在猛虎教练马上要出院了，他能不遗憾嘛。想来想去，陈医生决定在猛虎教练出院之前，好好享受他一番


这天，陈医生让护士通知猛虎教练做出院前最后一次检查。猛虎教练来到指定的检查室，只见陈医生和他指导的两个学生已经在里面等着了。
看到猛虎教练进来，陈医生笑容可掬的招呼他坐下，“为了万无一失，还是要给你做最后一次检查。请把你身上的病号服脱掉。”
陈医生的语调平稳而镇静，其实他心里正一阵阵的兴奋着。

猛虎教练没意识到这里面有诈，很乖的脱掉病号服，很快，他就光溜溜的站在了陈医生面前，陈医生只觉得下身立刻就硬了。他贪婪的盯着猛虎教练那宽阔而饱满的胸肌，强壮的臂膀，明显的六块腹肌，那丛乌黑油亮的阴毛，那条肥大粗硕的阴茎，正软软的垂在两条粗壮的大腿之间。陈医生咽了一下口水，示意猛虎教练躺到墙边的一张床上，猛虎教练躺好之后，陈医生指示两个学生一人抬起猛虎教练一条腿，把他的两个小腿都套在床尾的悬着的两个皮套里，这样，猛虎教练就变成两腿叉开的姿势躺在那里。他立刻感觉到很羞耻：“陈医生，你要检查什么，为什么要套起我的两条腿？”

“噢，别担心，我一方面是要检查一下你全身是否都没问题了，另一方面也是希望我的两个学生能临床观察一下男人的身体可以达到的最强壮的状态，请放松。”
虽然这个牵强的解释并没有让猛虎教练心中的疑惑消失，但他还是很配合的躺在那里。陈医生摸着捏着猛虎教练那饱满的肌肉，从胸部摸到腹部，从胳膊摸到腿，从小腿又摸回大腿，从大腿外侧摸到大腿内侧。猛虎教练不知不觉中开始有点轻轻的喘息，他在医院里住了一个多星期了，积压了八九天的性欲在陈医生的抚摸下慢慢的苏醒，升腾起来。

陈医生看到猛虎教练的阴茎在变大变红，心中更是激动。他指示两个学生把床尾的腿套拉高，这样，猛虎教练的蛋蛋和那褐红色的小菊花就一览无余的展现在他和两个学生面前，两个学生现在都是眼睛睁的大大的，盯着那已经变的又粗又硬的阴茎。陈医生的手从猛虎教练的大腿根部慢慢的抚摸着，好像在检查一样，他的每一次轻轻的抚摸和揉捏都让猛虎教练的欲望更加强烈，甚至开始渴望陈医生的手马上能开始抚慰他那已经坚硬如铁的阴茎，那深红色的龟头已经涨大到如鸡蛋一般大小，马眼也开始流出一丝丝的透明液体。两个学生也在陈医生的示意下，开始抚摸猛虎教练的大腿，好像是在检查每块肌肉的形状，其实是在满足内心沸腾的欲望。) 

“啊！”猛虎教练禁不住轻轻的喊了一声，原来，陈医生的手这时已经摸上了他的阴茎。陈医生握住猛虎教练那粗大的阴茎，用力捏了一下，猛虎教练忍不住呻吟了一声。陈医生的手又摸到了猛虎教练的蛋蛋上，他用手托着那两个沉沉的蛋蛋，揉捏了一番，猛虎教练虽然拼命压抑，但还是断断续续的呻吟了出来。陈医生的手指开始划过猛虎教练的菊花，猛虎教练的身体猛的一动，他的菊花因为欲望，也因为紧张和好奇，开始不安的蠕动。陈医生用润滑剂涂了手指，伸进了猛虎教练的菊花，猛虎教练身体猛的一阵收缩，“啊，疼！”

可是那疼痛很快就消失了，然后就是奇妙的快感，有点痒，有点凉。随着陈医生的手指的不断探索，猛虎教练的马眼流出的黏液越来越多，顺着他的阴茎流了下来。陈医生示意两个学生也把手指涂上润滑剂，插进了猛虎教练的肛门，这样，猛虎教练的直肠内，一下有三只手指在做着不同方向的运动。他的直肠壁一阵阵的发痒，收缩，每次收缩都带来一阵快感。很快，一只手指摸上了他的前列腺，猛虎教练爽的再也忍不住，大叫了起来：“啊，啊，啊啊，不，啊，不要！啊～”他的阴茎已经涨大到如同一根大香肠，紫色的龟头放着油亮的光泽，马眼张开，不断的流出前列腺液。

“你们看，男人的前列腺经过这样的刺激，可以给男人带来如此之大的快感。”陈医生对两个学生说。两个学生连连点头，眼睛却一刻也不肯离开猛虎教练的阴茎和蛋蛋。

“现在，我们换一个更粗的异物，看看男人的肛门可以收缩的程度。”陈医生指导学生拿来一个人工阴茎，涂上润滑剂，插进了猛虎教练的肛门。猛虎教练只觉得一阵钻心的疼痛，他抬头一看，发现自己的肛门被塞进去这么粗的一个假阴茎，吓得叫了出来：“陈医生，不要！”

  “别怕，以前我们做过试验，很快你的疼痛就会消失的。”

猛虎教练疼的出了一身汗，令他浑身饱绽的肌肉更显性感。过了一会儿，猛虎教练觉得不那么疼了，表情一放松，陈医生立刻指导学生开始抽插那条假阴茎。猛虎教练开始感觉到一种难以言喻的快感从他的直肠放射出来，好像电击一样，一波一波的传递到他身体的每一寸神经。“啊，啊，啊，好爽！啊，快一点！啊，再快一点！”猛虎教练不停的淫叫着，身体不停的扭动着，浑身油光闪亮的肌肉不断的鼓起，在几个人的眼前展现出成熟男体的无穷魅力。

插在猛虎教练肛门里的假阴茎越插越快，那个负责抽插的学生脑门上也冒出了汗，身上的衣服也被汗水浸透了，粘在身上，他好希望能脱下来，让自己的阴茎插进猛虎教练那诱人的身体里。仿佛是看出了两个学生的心思，陈医生说：“你们想不想试验一下成熟男人的肛门对另一个男人的阴茎的承受能力？”
  “想！”两个学生异口同声。
  “好，那我们今天就来试验一下。”
陈医生笑了笑，脱去了裤子，他的阴茎解脱了内裤的束缚，一下子蹦了出来。
    刚才因为三个人对话的原因，猛虎教练直肠里那个人工阴茎停止了抽插，猛虎教练身上的快感忽然停止，直肠里的骚痒让他难以忍受，他只能不停的扭动着自己的身体，借以获得一些摩擦的快感。
   陈医生抽出了那个假阴茎，把自己的阴茎插了进去，这时候，猛虎教练已经根本不想抗议，只希望能立刻被插到快乐的颠峰！陈医生插进去之后，只觉得自己的阴茎立刻被一团火热光滑的肉体给包裹着 ，他象上了马达一样，开始不停的抽插起来，猛虎教练的淫叫声更响了！“啊，快啊！快！啊！啊！啊啊！啊～啊！”陈医生插得快活，也发出淫荡的呻吟声，还俯下身来，亲吻着猛虎教练的胸部，咬着他的乳头，这一举动更让猛虎教练欲死欲仙！

两个学生看着陈医生的臀部在不停的收缩，又鼓起，再重重的向前顶，也看着浑身油亮的猛虎教练被操的死去活来，下身几乎已经到了爆炸的临界点，又得不到释放，正难受的紧，忽然，陈医生狠狠的吼了一声，趴在了猛虎教练身上，臀部还在轻轻的抽搐，他们明白陈医生已经射精了。随着陈医生的精液射到猛虎教练的直肠壁里，猛虎教练也大叫一声，射出了浓浓的精液。
在被陈医生操到射精之后，猛虎教练一身油汗的躺在那张病床上，双脚还被套在床尾的皮套里，他能感觉得到直肠里的精液正慢慢的滑出屁眼，这感觉让他觉得羞耻和惭愧，回想起刚才的那一幕，他的脸腾地一下就红了，“快放开我的脚！”猛虎教练低声冲陈医生吼了一声。

陈医生看到猛虎教练脸上的怒容，呵呵笑了一声：“猛男，别急，马上给你松开。”他语气一转：“可是，我们可先说好喔，我已经把刚才的一切录了下来，你刚才可是心甘情愿的喔，我可没逼迫你喔！”猛虎教练一听这话，又急又气，恨不得立刻起身痛扁这个色狼医生一顿，可是他又想到刚才自己的确是享受那被抚摸被抽插的过程的，这么一想，又想不出如何是好，情急之下，狠狠的骂了句：“干！”

陈医生看出猛虎教练已经自认倒霉，就示意两个学生把套在猛虎教练脚上的皮套松开。猛虎教练从床上下来，两条腿有点发麻，只好扶住了陈医生，陈医生抱住猛虎教练，色色的说：“猛男，看来你还真是喜欢我呢！”猛虎教练把陈医生拨开，把病号服套在身上，就要开门出去，陈医生在身后说了句：“别忘了，我都录下来了喔！”

猛虎教练办理了出院手续，回到家里，马上跑到浴室冲洗，想起刚才自己被猛操的情景，阴茎竟又硬了，手指也不自觉的摸到了屁眼那里，还有点钝钝的疼痛，他仰起头，水从莲蓬头冲到他的脸上，胸上，又飞溅开来，他使劲的摇摇头，想忘记在医院发生的那一幕。但是那些画面反而在他的脑海里翻来覆去的闪现。他气得使劲捶了一下脑袋，关了水，也不擦干身体，就走到卧室，躺在了床上，傻傻的想，睡着了，一觉醒来也许就不会记得这些事情了。

接下来的日子里，猛虎教练跑到健身房里狂练拳击，借以发泄自己心中积存的怒火，“他妈的，怎么老子这段时间这么背！”他一边打拳击，一边恨恨的想。“必须把这个流氓医生操一顿，才能彻底解气！”

周五他没有课，就骑上机车，径直来到了那家医院。很遗憾，陈医生那天休息，没来上班。猛虎教练看着那个面熟的小护士，灵机一动：“护士小姐，我今天是专门想来谢谢陈医生，我车祸，多亏了他，现在恢复得好极了。”“噢，呵呵，我记得你啊，上个月你在这里呢。这样子，那你等一下，我打电话问问陈医生啊！”

小护士拨通了陈医生的宅电，把情况一说，陈医生高兴极了，他觉得，猛虎教练肯定是喜欢被他操的感觉，所以又来找他了。于是就让小护士把电话给猛虎教练，猛虎教练接过电话：“陈医生，今天有空吗？我想登门向您道谢。”陈医生哈哈笑着告诉了猛虎教练他家的地址。

猛虎教练骑着机车风驰电掣地来到了陈医生家。门铃一响，门就开了，陈医生穿着一身宽松的居家服装，把猛虎教练迎了进去。他请猛虎教练坐下之后，进厨房给猛虎教练倒杯饮料，回头看了一眼猛虎教练，猛虎教练正四下打量陈医生的房子，简单的圆领T-SHIRT把猛虎教练那宽阔饱满的胸肌勾勒的一清二楚，猛虎教练下身穿着一件运动长裤，混圆挺翘的屁股也十分显眼。陈医生不由得咽了下口水，心想，为了万无一失，我还是多来点料吧。这么一想，就悄悄打开冰箱，把存在里面的春药倒了一点在饮料里，晃了晃，，为了助性，又给自己的饮料里也加了一点点，就端了出来。

猛虎教练刚才在路上奔波，正觉得有点渴，接过饮料，一饮而尽。喝完了也不知道该说什么，本来就不是来说话的，还是陈医生打破沉默：“你来找我，真的是要感谢我吗？”说完似笑非笑的看着猛虎教练，手在自己的腿上轻轻的弹着。

听到这句话，猛虎教练忽然想起自己来的目的，但是也不知道该说什么话来回答陈医生，本来自己是来操陈医生的，但是看到陈医生，下面却硬不起来，也难怪，他本来就是直男，又怎么能硬得起来呢。

没想到这时候，陈医生解开自己上衣的扣子，从那松开的衣襟，可以看到他光滑的皮肤和黑黑的乳头，陈医生仍然是似笑非笑的，靠了过来，拉着猛虎教练的手，就往自己的胸脯上摸去。猛虎教练摸到那光滑的肌肤，耳朵边是陈医生热热的呼吸，身上觉得越来越热，阴茎也不知道什么时候硬了，把运动裤顶起了个小帐篷。陈医生看到这里，更加放肆，一边脱下自己的上衣，一边揉捏起猛虎教练的胸肌来。

猛虎教练只觉得自己下身一阵阵热流，涨得厉害，又想到此行的目的，干脆一不做，二不休，三下五除二，把自己剥得精光，把陈医生也剥得一丝不挂。抱起他，就向陈医生的卧室走去。一进门，他就愣了，因为他看见陈医生的床尾也吊着跟那天医院里一摸一样的两个皮套！更让他想不到的是，自己刚把陈医生放下，就眼前一黑，眼睛被人在后面用黑巾扎住了。他正发蒙，两只胳膊也被人一左一右的压住了，春药已经在猛虎教练的体内发挥作用，猛虎教练现在只想发泄身上的欲火，自己的身体被人一压制，肌肤摩擦，反而更加想要与人媾和。所以，他也不怎么挣扎的就被拖到了床上，再一次的被两脚套在了床尾的皮套上。这次两腿被分得更开，被拉得更高，他的屁眼也更加清楚的展现在陈医生和那两个被陈医生叫来的男学生眼前。

春药让猛虎教练浑身一阵阵发痒、流汗，滑溜溜的，又是让那浑身的肌肉更加的光滑诱人，他的阴茎更是急切的想要肌肤的摩擦。陈医生自己的饮料里本来也放了一点点春药，这时候阴茎也是昂首待发，但是这次他决定要好好玩味一下猛虎教练，于是就吩咐两个学生，一个去吸吮猛虎教练的阴茎，一个去舔猛虎教练的屁眼。

两个学生这么一来，猛虎教练的欲火升腾到了极点，他忍不住大声呻吟了起来。陈医生满意的看着，上床，跨坐在猛虎教练头部上方，把自己发烫的阴茎塞进了猛虎教练的嘴里，猛虎教练差点噎到，刚想把陈医生的阴茎甩出去，却被陈医生用手固定住了头部，陈医生开始快速的操
起猛虎教练的嘴巴。很奇妙的，猛虎教练只用了一会儿，就适应了这节奏，并且感觉出一种淫荡的快感来。这时候，陈医生让两个学生生停止，换过来操猛虎教练的嘴巴。陈医生下床来，站在床尾。他看到猛虎教练因为阴茎突然没人吸了，屁眼被人舔的爽也嘎然而止，下身得不到抚慰，“呜呜”的发出饥渴的声音，下身还在不停的扭动，一条油光闪亮的大阴茎随之左右摆动，屁眼也在急不可耐的蠕动着。陈医生的目的已经达到了，他自己也快要按捺不住，往阴茎上抹了一把KY之后，就顶在猛虎教练的屁眼口，猛的一用力，就插了进去。猛虎教练只觉得一阵屁眼一阵发涨，很快就在陈医生的抽插之下传递来一波波的快感。

这时，卧室里，四个人都在呻吟，猛虎教练的呻吟因为嘴巴里被堵了一根阴茎的关系，变成一下一下有节奏的呜呜声，陈医生忽然停止抽插，对猛虎教练说：“自己来！”猛虎教练收缩腹肌和臀部的肌肉，果真可以用自己的屁眼在陈医生的阴茎上前后套动，陈医生只觉得这样比自己操猛虎教练还要更爽，自己的阴茎从龟头到茎杆都可以得到巨大的快感。很快，他就觉得快要射精，就拔了出来，吩咐两个学生把猛虎教练的脚放下来，改让猛虎教练头冲床尾，两个手臂被套在皮套里，跪在床上，猛虎教练浑身油光闪亮，肌肉凸起，混圆的屁股翘起，正急切的渴望着继续被操。陈医生从猛虎教练背后操了进去，一边抽插一边还扭动屁股，阴茎在猛虎教练的直肠内左冲右撞，这多方位的快感让猛虎教练的呻吟变成了淫荡的吼叫声：“啊！啊～啊！啊！啊～～～啊～啊～”

陈医生不仅阴茎用力在操，双手还在猛虎教练那饱满的胸肌上不停的揉捏抚摸，时而捏捏猛虎教练两颗大大的乳头，时而揉揉猛虎教练那两大块胸肌，时而揉捏一下猛虎教练的腹部，可是偏偏就是不摸猛虎教练的阴茎，因为他知道在这样的刺激下，再加上对阴茎的刺激，猛虎教练会很快射精。他可不想那么快就结束。猛虎教被操的前仰後合，淫的吼叫越碓巾。t生隔壁的居王先生@天好回砣|西，到隔壁矶男人的淫叫，心中疑惑，就把耳朵N在上，才了紫拢自己的o就不的硬了起恚可是由於是欠浚他又]k法跑到t生家e去看，一庵下，就缶f居家噪音_民。笸昃之後，^m把耳朵N在壁上，一一握著自己的o打wC。

警局派去了擅警察，@警察到了t生家之後，按T]人黹_T，敲T也]人黹_T，只得e面的淫浪Z一波波的恚男人高低e落的呻吟，吼叫Bd不^，搞得男警察站在T口，de也硬了起怼

@屋子e，t生已操到快要射精了，猛虎教直X得直ce酥、麻、W、滑、幔一接一的快感他一的尿意，拚命鹤。s被t生紫旅筒伲到了他的前列腺，猛虎教的淫叫更加害，屁股的扭右哺加猛烈，t生往前插，他就往後坐，t生往後抽，他就收o屁眼，企D留住那根o。t生紫滦n刺，K於吼叫著射M了猛虎教w取W生在床^看打手，@r也先後射了精。

t生下得床恚X得口渴，走出P室，去N房喝水。耳朵N在T外的警察到客de有人走樱so捶T，「咚咚咚！」t生透^眼，看到是警察，o起恚T外警察喊：「快_T！再不_T我就撞T了！」

t生只好打_T，s警察目光乃身上哌^，直向著P室走去，只P室e一片春光，一肌肉l_的猛男杀郾惶自诖参驳钠ぬ咨希身油亮的跪在床上，屁股N著，在粗喘狻＿有年p男孩，都光著身w，斜靠在的沙l上。警察交Q了一下眼神，把皮б唤猓一跨上床，把硬得lC的o插M猛虎教]完全]合的屁眼，另一警察t站在床尾，把同佑驳陌lC的o插M了猛虎教的嘴巴e，P室e又起硪黄此起彼伏的呻吟。他]注意到，t生悄悄打_了DV，拍了起怼 
结束裸体吃到饱后,勐虎教练拖着一身疲惫,回到家洗完澡就倒下去呼呼大睡。睡梦中,教练隐约听到微弱吵杂的声响,勉强睁开沉重的眼皮看看时间,是凌晨3 点。勐虎教练起初不以为意,以为是自己太累幻听。但夜半时分相当寂静,即便是些微的声响都可以听得很清晰,加上这声音断断续续一直从门房外传来,勐虎教练很确定这一定不是自己的错觉,决定起身去瞧个究竟。
勐虎教练一个人住在三层楼的透天厝e,这是他朋友老家的房子,由于大家都有买新房子搬出去住,这栋房子就这麽空了下来。勐虎教练的朋友想说反正空着发慌也可惜,又不想把老家租给不认识的人糟蹋,因此就免费把房子借给勐虎教练暂住,水电让勐虎教练自付就好。
勐虎教练顺着那声音轻身下楼,果不其然,在客厅看到一个人影在翻箱倒柜。勐虎教练马上怒斥:「干甚麽!?」。
那人被吓得差点跌倒,看到房子e的主人站在自己后方,手上的东西都掉到地上。此时小偷已经顾不得东西有没有到手,转身就往门口奔去。勐虎教练看到对方要逃走,本能的去拦住他,一方面也是怕朋友家有甚麽贵重的东西被偷走他不好交代。一阵扭打过后,勐虎教练轻轻便将对方制伏,把他的手扭到背后扣紧,说道: 「走～跟我去警局!!」。
此时勐虎教练感到有个冰凉的东西抵住自己的脖子,是一把水果刀,在夜e闪闪发亮。
「不要乱动阿～放开他～」是个男人的声音。
尖利的刀锋抵着自己的脖子,此时无论勐虎教练再怎麽威武雄勐,也不敢轻举妄动。小偷被放开后,了自己的手,说道:「老大,这砘锖芾骱Π。」
「我不是瞎子,看他浑身肌肉就不好惹。不是叫你小声一点吗?」男人有些不悦的说。勐虎教练身上只穿着一件白色紧身背心和虎纹内裤,发达浑厚的肌肉因紧张而绷大着。
「歹势啦…老大…」小偷赶紧鞠躬哈腰赔不是。
「有收吗?」男人问。
「有阿～老大～找到几件不错的骨董阿」小偷欣喜的说。
「嗯嗯,不错!干得好!」男人的满意的说。
小偷望着身材壮硕的勐虎教练,问道:「老大,这砘镌貅岚?」
「办正经事要紧,既然东西有到手,就赶快撤退,免得节外生枝。」男人仔细的考量着。
「喔喔～好」只见小偷小心翼翼的将骨董用发泡棉包起来,轻轻的放入袋子e面,深怕将它们弄坏。
「好了!走吧!」男人说完用脚将勐虎教练踹往前,勐虎教练重心不稳趴落在地。
望着他们离去的背影,勐虎教练心想:「不妙!!」
这些东西不是自己的,若是就这麽被拿走,怎麽对深信自己的好友交待?
于是勐虎教练顾不得刚从鬼门关回来的危险,再度扑身前去,双方又陷入一阵扭打。慌乱中勐虎教练抓到空隙给了那个小偷一记肘击,然后抢下他手中的骨董。接着朝那男人的鼻头重重的给他一拳,男人痛的住鼻子。这时小偷又从后面抱住勐虎教练,企图要箝制他。但无奈勐虎教练身型壮硕,手臂强而有力,根本抱都抱不住,小偷肚子还捱了好几拳,痛的倒地。
「干!!不准动!!」男人怒吼着。
勐虎教练回头一看,发现男人手上拿把枪指着他。勐虎教练很惊讶怎麽对方会有枪?此时他不敢乱动,乖乖的站在原地。
「干!!!老子行走江湖,还没见过你这麽不识相的!」男人堵着鼻血说。
这时小偷赶紧拿走勐虎教练手中装满骨董的袋子,来到男人的身边:「老大～东西回来了!看样子应该没啥大碍～」
「恩…」男人用袖子擦掉鼻血。
看到小偷手按着肚子,男人问道:「你怎样?没事吧?」
「没事～还好…老大,这砘镎媸芹隆」小偷心有馀悸的说着。
「哼!!勐甚麽!?我到要看看,是他的肌肉勐,还是老子的枪勐!?」男人愤愤的说着。
勐虎教练厚实有型的胸肌将背心撑得紧绷,下面那一包也因大哦显得虎虎生风。
「身材很勐麻…穿着衣服太可惜了…脱光来让我们见识一下～」男人调侃的说着。
平时被许荣泰那群小伙子逼着脱衣服,没想到这样的场景换到别人身上还是一样,管勐虎教练身材勇勐,对自己身材也颇自豪的,但在他人面前赤身裸体,还是一件相当羞耻的事。平时丢脸丢惯了,现在勐虎教练为了捍卫自己身为男性的尊严,怎麽也不肯脱。
「喂～你聋啦!?」男人不悦的催促着,勐虎教练依旧一动也不动。
「老大～这砘镄宰踊拐婢蟆」小偷在一旁说着。
「你这不识相的砘,最好是给我乖乖听话,不然的话…」男人扣下板机,脸色相当凝重。
勐虎教练知道那男人是来真的,现在自己被枪指着,一个不小心擦枪走火就会命丧黄泉。权衡一下现在的局势,实在不宜硬逞,纵使有百般不愿,还是先照着对方的话做吧,待会再见机行事。
于是勐虎教练缓缓拉起背心,露出结实腹肌,褪去上身的遮蔽。两颗硕大的胸肌随着紊乱的呼吸而起伏着,厚壮的臂膀暴露着青筋,整个孔武有力极了。
「很粗勇～不错!!继续～」男人嘻笑的说。
此时勐虎教练有些迟疑,这已经是他身上最后一道防线,在下去全身都要给人看光了。
看到勐虎教练没有再继续动作,男人对着小偷说:「看样子我们的勐男遇到困难了,你过去好好”照顾”他一下」脸上露出不怀好意的笑容。
「是～我知道了!」小偷兴奋的走到勐虎教练身旁,平时自己都只能被这样的壮男欺负,今天终于可以一吐怨气,不禁雀跃起来。正当他要伸手去碰勐虎教练内裤时,勐虎教练将他的手推开,作势要揍他,小偷吓得往后跌坐在地。
「喂…安分一点…不想头穿一个洞吧!?」男人出声。
勐虎教练无奈,只得强忍怒气将拳头缩回来。此时男人示意小偷继续,小偷一开始战战兢兢的将手放到勐虎教练跨下凸起的那一包,然后隔着内裤轻轻的抚摸着。他发现勐虎教练恶狠狠的瞪着他,但却不敢轻举妄动。于是他放下心来,肆无忌惮地搓揉着勐虎教练的卵蛋,另一b手则绕到后面抚捏教练的硕臀。
勐虎教练看着这个在自己胯下摩蹭的砘,心中十分厌恶,索性把头转到一边,眼不见为Q。
在小偷的抚慰下,勐虎教练的生理慢慢起了反应,虎纹内裤得虎头被撑得涨大,教练的呼吸也开始有些溷浊。
「老大～这砘镌凇鼻铩绷恕」小偷惊喜的说着。
「干～你这砘锘拐婷粕!!」男人笑着说。
勐虎教练羞愧得胀红了脸,闭上眼镜,充耳不闻。
小偷将勐虎教练的内裤一扯而下,直挺挺的阴茎就这麽弹出来,在那边晃啊晃。
「你这砘镎媸且荡～」小偷将身子侧在一旁,拍弄着教练的阴茎给老大看。
「哈哈哈～～不错不错!!太有趣了!!～」老大第一次见到这种玩弄男人的场面,觉得很稀奇。
勐虎教练此时恨不得一脚踹死那小偷,拳头紧握,全身气得直发抖。
「喔～～～老大老大～～～这砘锖孟窈苄朔堋～」小偷以为教练是因为兴奋才发抖。
接着小偷一边抽弄着教练的大,一边用舌尖逗舔教练那如红豆般挺立的乳头,不时还用牙齿轻咬一下。勐虎教练的乳头格外敏感,算是他的罩门,受到这样的刺激,胸肌跟全身的肌肉不禁亢奋的抖动着。
「老大～这砘锶橥泛苊舾小你看～」小偷绕到勐虎教练身后,两手逗弄着教练的乳头。
小偷的指尖每触逗一次,教练的阴茎就会抖动一下,只见教练的阴茎在那抖抖停停,像是在敲打着雄伟的大m之乐,厚实的胸膛、粗硬的臂膀、健壮的硕臀,搭配着全身壮硕肌肉的鼓动,澎湃与野性的契合,交织出一首力与美的勐虎协奏曲。
「哇哈哈哈～～～这个好玩～～～哈哈!!」老大看得不亦乐乎。
随着小偷的逗弄,勐虎教练的呼吸越来越紊乱,马眼开始流出透明的前列腺液。
「ㄟㄟ～很爽吧!?」小偷在勐虎教练耳边说着。
勐虎教练很不爽,凶狠的盯着他。
「你这砘镎媸遣焕鲜狄～懒叫都翘成这样还不承认～」小偷故意嘲笑勐虎教练。
「哈哈哈…」老大在一旁笑了出来。
「你知道吗?我小学时当过风纪,最爱处罚一些不听话的小朋友了～」小偷并不知道,他现在整的是南风国中最威风凛凛的老师---勐虎教练。
小偷到勐虎教练前面蹲了下来,抬头问道:「你爽不爽啊?」
勐虎教练怒视着他,不回答。
小偷见勐虎教练不回应,又问一次:「爽不爽啊?～」
勐虎教练很不悦,将头撇过去,不理他。
此时小偷用拇指压住中指,做出弹指的手势,往教练的流满淫液的龟头用力弹下去:「爽不爽啊?～」
「啊!!!」勐虎教练痛得大叫,伸手住命根子。
「老大～这砘锼邓很爽耶～」小偷得意的说。
「哈哈哈～看得出来～」老大笑着说。
勐虎教练气得发火,恶狠狠的瞪着小偷。
「看啥小!?谁叫你不坦白?活该～」小偷也回瞪他。
「你…」勐虎教练整个怒火快爆发了,要不是他现在被枪指着,他一定把眼前这小子打成肉酱。
「你甚麽你?谁准你用手住的?放开!!」小偷仗着有老大撑腰,嚣张的说着。
勐虎教练本来想一拳给他下去,但看一看那老大手中的枪后,还是强忍着怒气,慢慢的把手放开。