那一年我十六岁, 初中毕业考进了一所名校, 因此舒服的过着我的假期. 那一年刚好世界杯举行, 我也爱看足球因此每晚都看. 我家楼下的王伯也喜欢足球, 他是一个局长, 胖胖白白的一个老头. 家中只有他一个人, 他的老婆去他儿子家了. 他的儿子在美国. 平常他总是很和蔼的对我笑笑, 也和我聊聊天. 听我放假了就邀请我晚上一起看足球. 晚上我就去他家, 因为家里只有一台电视, 看的太晚影响家人休息. 王伯的家很大有个很舒服的客厅, 一台34寸的大彩电. 我去的时候还早, 王伯刚吃完饭, 招呼我坐着看电视吃水果就去洗澡了. 我看着电视一边打量王伯的房子, 看看茶几上的书报. 这时王伯洗完澡出来了, 穿着一条大大的平脚短裤, 没穿汗衫. 胖胖的身材, 白白的. 一下子坐在我的旁边.
　　
　　“东东吃啊, 别客气.”
　　
　　“谢谢, 我会吃的.”
　　
　　“客气什麽.” 王伯给我剥了一根香蕉递到我手里. 我靠在王伯旁边, 王伯散发着一股沐浴露的香味, 不知为何我很喜欢王伯身上的那股老人味道. 足球比赛还没开始, 先看其他的. 一边看电视一边聊天. 我们聊的很开心, 平常很多事情都跟王伯讲, 我也不知为何很多话跟父母都不说的. 王伯微笑的看着我, 听我讲个不停. 伸出手摸摸我的脸, 捏了几下笑笑说我不是好学生, 被王伯胖胖的大手摸摸脸真的很舒服.
　　
　　这时王伯拿来两罐啤酒.
　　
　　“来,东东喝点啤酒.”
　　
　　“我不会.”
　　
　　“男孩哪不会喝啤酒” 王伯不容我说完就开了一罐塞到我的手中. 一边又坐到我身旁喝起他的啤酒.
　　
　　“别含羞, 干杯.”
　　
　　我喝这有点苦涩的啤酒, 王伯这时搂着我的脖子说:
　　
　　“好喝吧!”
　　
　　“不好喝, 苦苦的.”
　　
　　王伯笑哈哈, “会习惯的了.” 一边亲了我一下. 我一时乱糟糟不知说些什麽. 王伯又笑笑说:
　　
　　“你好漂亮”
　　
　　我喝了几口酒脸红了, 被王伯一吻脸更加红了. 这时王伯又亲我的嘴, 我也不由自主亲王伯的脸, 那张慈祥白胖的脸. 王伯把我搂的更紧了, 手伸进我的汗衫抚摸我的背, 那是一种美妙的享受我靠在王伯的怀里, 枕在他的厚厚的胸前. 王伯摸着我的背又伸进我的短裤摸我的肛门, 手指操了进去. 我一阵激动, 吻王伯的胸脯舔他的乳房王伯被我逗的笑了.
　　
　　“孩子你也喜欢我吗?”
　　
　　说着手指更用力伸进我的肛门内. 另一只手摸我的阴茎拉垃我的小鸡鸡. 我的鸡鸡禁不住勃起了.
　　
　　“孩子, 好快啊” “让你更爽一点”
　　
　　王伯拉下我的短裤用双手摸我的阴茎, 用嘴唇吻我的鸡鸡, 一下子用嘴含起我的鸡鸡和蛋蛋. 我兴奋极了, 小鸡鸡也翘了起来顶往了王伯的嘴, 已经有一些液体从鸡鸡流了出来. 王伯又吐了出来用手握住我的小鸡鸡仔细的舔我的龟头, 我红通通的龟头已很湿了, 王伯仔细的上一舔着, 思舌尖舔我的尿道口, 剌激着我的龟头. 我的小鸡鸡被刺激的一翘一翘的抖动. 王伯非常的高兴, 用牙齿轻轻凌我的鸡鸡. 我再也忍不住了精液一下子涌了出来, 快速的喷射出来. 王伯的嘴沾满我的精液, 脸上也是. 我在沙发上喘息着, 深深沉浸在刚才的快乐中, 比平常打手枪舒服多了.
　　
　　王伯还趴在我的腿上先用手抹干净脸上的精液, 放在嘴里品尝着.
　　
　　“好美味的浆汁, 不亏为年轻人”
　　
　　说着又舔我的已软软的鸡鸡, 上面的精液也被王伯舔的干干净净. 这时王伯又坐到沙发上. 搂着我: “舒服吧” 说着拉下自己的短裤拿着我的手摸他的大鸡巴王伯的鸡鸡好大, 粗粗的还有很多毛毛, 已经有点硬了起来. 王伯的鸡巴好温暖, 我双手抚摸着王伯的鸡巴, 拉拉他的毛, 一根一根拉. 王伯的鸡鸡越来越硬了, 更加大. 王伯呻吟着, 发出舒服的声音. 王伯按住我的头:
　　
　　“好孩子, 用嘴吻我的鸡鸡好吗?”
　　
　　我点点头伏下身开始舔他的大鸡鸡. 王伯的龟头红黑色, 比我大多了, 我一点一点舔着王伯舒服极了, 开始起来. 我把王伯的鸡巴含进嘴里, 王伯的鸡鸡好大, 一直插进我的嘴巴深处一股腥腥的味道, 我使劲用舌头饶他的鸡巴. 嘴里满是王伯的味道, 王伯使劲抬起他的屁股撞击我的嘴一次一次. 我把手插进王伯的屁股下抬起王伯的大屁股,
　　
　　“再一下一下, 好孩子, 再来.”
　　
　　王伯叫着原本就饱满硕大的龟头更是一缩一涨着, 撞着我的嘴巴好不舒服. 一些精液流了出来, 一股腥咸的味道, 我把他吞了进去.
　　
　　“来, 孩子, 换个姿势”
　　
　　我把王伯的鸡鸡吐了出来, 大鸡鸡撑的我嘴巴好酸, 但是也好舒服.
　　
　　王伯把我的屁股抱住用手摸我的小屁股, 手指操肛门. 一只二只手指伸了进去. 用湿润的手指在我的屁眼上动作着, 很快我感觉他的手指进入我未经人事的肛门, 他轻柔地用力缓慢的深入我後庭. 王伯这时整个人趴在我的身上, 大大的阴茎顶住了我的屁股, 龟头从屁眼插了进来. 一点一点的深入, 我不禁叫了起来, 王伯捂住我的嘴吻我. 在他插的同时不停的吻我的脸我开始主动摇起我的臀部配合王伯的动作. 我用双脚夹住王伯的背, 很用力的抬起我的屁股, 王伯不停的一次一次向我的小洞洞冲击, 一次比一次深, 也一次比一次硬了. 一阵猛烈的抽送, 王伯忘情的呻吟着, 身体不停抖动着, 一股热流冲进我的屁眼深处, 王伯兴奋的射了在我的体内. 王伯累了半躺在沙发上看着我. 我伏在王伯身边梳理王伯的鸡鸡毛. 王伯的鸡鸡已变的小小了, 没刚才的雄伟. 我舔干净鸡鸡上的精液, 王伯摸摸我的背:
　　
　　“好孩子, 想不到你也喜欢这样, 太好了”
　　
　　说着一把拉起我坐在他的腿上搂着我, 一只手紧握住我的鸡鸡, 我也搂住王伯的脖子吻他的耳朵, 他的胖胖白白的脸. 从此後, 我一直和王伯在一起, 二个人过的很开心. 後来王伯的一位老朋友李爷也喜欢我王伯也同意了, 我当然没问题, 三个人一起玩。