中年壮熊小说：十三年(肉摊老板赵哥，我可以么？)
（1）一切的开始 （1）一切的开始

1995年，8月，某海滨城市。

“喂！刘胖子，你还上不上车了，不上算了，别去了！”我摇下车窗，对着2楼喊。

“来啦！来啦！！你急个什么劲儿啊！”随后看到一个圆滚滚的胖子从楼道口提着一大堆东西跑了出来，

“咱们不就是去山里玩两天吗？你带这么多东西干嘛？”

“吃啊！”刘胖子边打开车的后门边喊，之后把那一堆东西扔在后面，之后打开前面的车门坐在了我的旁边，用那胖手抹了抹额头上的汗水。

“疯了吧你，山里什么没有？用得着带这么全么？”我不屑的白了他一眼――

我叫赵刚，当年24岁，175的个头，85公斤，是个胖子。我旁边这个胖子是我的高中同学，比我低一点，但是体重达到了100多公斤，是猪……

1995年，当时在我这个小小的海滨城市连网络都没有普及，信息什么的都不发达，很多东西我都不知道，包括自己是GAY，当年哪知道什么叫GAY啊？但是冥冥之中我似乎知道我对胖乎乎的男人比对女人感兴趣，走在街上，老是会瞄一瞄那些身高体胖的大老爷们，自己有时候也会觉得很别扭，但是眼睛还是瞄过去了…

我从小学习就不好，但是还算是老实孩子，不打架不骂人，但是也不孽不傻啊，就是学习不行。因为家里我是老小，上面有一个哥哥和一个姐姐，所以备受父母的溺爱，就算是学习不好但也还是爸妈的掌上至宝，有什么好吃的都忘不了往我嘴里塞，所以从小我就是胖乎乎的，皮肤还算是白净，很可爱，大人们走过来都忘不了在我脸上捏一把什么的。

大概是小学4年纪，遇见了一件我到现在都感觉很有趣的事情。那时候比不上现在，学校的教学条件一般，老师和学生都在一个厕所解手，一天课上我尿急，最后把脸憋得通红老师问我怎么了，我说要尿尿，老师乐了，说：“去吧！记得下次老师再这样问你你要说是‘上厕所’！”我应了一声就飞快的跑向了厕所，跑到了厕所直奔尿池，刚拉开裤子，发现后面有个人正在“大号”，我扭头好好一看是教学主任，正在一边大号一边看报纸，没怎么注意我，我胆小又内向，所以不打算和他打招呼了，但是这时我的眼睛移不开了，因为我发现教学主任的“小弟弟”红涨涨的挺着，个头很大！虽然他蹲在那里，但是我还是看到了，我当时就纳闷了，为什么他的“小弟弟”那么大？！我的怎么那么小……马上我回过神来，尿完尿我提裤子就跑回教室去了，之后老师见到我问我是不是还要去厕所，我说不用了，刚去完，老师说：“那你的脸怎么还那么红？”

当时还小，没想过太多的事，但是就老是觉得教学主任的“小弟弟”很厉害！！竟然那么大！晚上睡觉的时候还把自己的“弟弟”掏出来比较比较，于是自卑了…

初中的时候，似乎生理方面开始发育了，我第一次暗恋的人是我的体育老师，他高高的个子，强壮微胖的身体，络腮胡子，浓眉，眼睛不大，我不知道怎么回事就鬼迷心窍的老是盼着每天能够上早操，那样就能看到他在前面领操，我应该是早熟一点吧，反正当时是满眼的欲望啊！！是欲望！！！所以在一天的体育课上我们集体跑圈的时候我用手轻轻的扫了一下他的屁股，他发觉了，但是当他回头的时候我早就随着大队伍跑出了一段距离，他没当回事，我就不行了，当时整个一节体育课都红脖子红脸的，晚上睡觉时还伸出手来反复回忆着当时扫过老师臀部的触感…

之后高中毕业就没再上，学习不好，爸爸和妈妈都是国营企业的工人，但是爸爸的头脑比较灵光，早早的开始做海产养殖的生意，所以等到我20来岁就和哥哥就开始帮着父亲做买卖，真的是挣到了钱了！！虽然不是什么大富大贵，但是起码开上车了，当年在我这个小小的海滨城市能开上私家车的人真的不是很多。

后来爸爸开始雇佣工人，我和哥哥就轻松啦，这时候哥哥开始不学好了，吃喝嫖赌什么都干，真的把自己当公子哥看了。我是老实人，不干那些，就是找铁哥们喝喝酒去哪玩玩什么的。其中最铁的就是这个刘胖子了，我到现在还觉得能和他做好兄弟很大一部分原因是因为他的那一身肉，虽然他不是我喜欢的那一种类型，但是那一身肉真的让我很乐意亲近他。

刘胖子原名刘亮，有个好爸爸，他爸爸在银行工作（只是普通职工，但是对于当时来说是铁饭碗啊！），之后刘亮中专毕业也就混进了银行，工作很轻松。

前事完――

我和刘胖子要去玩的地方叫“花果山”，嘿嘿，说是花果山，其实是当地人起的名字，和《西游记》没有关系的。在一个山沟里，据说是风景如画，青山瀑布，正好赶上周末，我没事，刘胖子也没事，就打算去那里玩两天。

就是这一天，遇到了他。

我开车，刘胖子一直在啃他的瓜果梨桃什么的，我也不知道他怎么那么有食欲，我虽然也胖，但是我的食欲还真的不能和他比。

开到了一个镇上，正赶上镇上“赶大集”（在北方的农村每隔几天就会赶大集，大家都来这里买卖东西，很热闹。），人很多，老百姓也是没意思嘛，都来这里赶大集来了，还有很多赶着驴啊赶着马的老农，我的车就被塞住了，停停走走的。

刘胖子忽然转过头对我说：“刚子，在这儿停一会儿，我尿尿去。”

“哦，那你去吧，我在这路边等你。”我把车停在了路边，趴在车窗上，点了支烟，看着外面的人来人往。

别看这镇不大，这赶起大集来可是很热闹的，什么瓜果梨桃啊，五香大料啊，大人小孩子穿的衣服啊，真的是要什么有什么，我在市里还真的没赶过这样的大集，我也在在这里看的不亦乐乎。

忽然，我眼角的余光看到了一个胖壮胖壮的男人！恩？我把目光集中到前方，用现在的话就是前方有一头u熊，一个卖肉的肉摊老板！

看起来有180的身高，30岁左右的样子，光着膀子，身上的肉很白净！虽然他会支个布棚子防暑，但是他的皮肤真的很白净，正在斜着脑袋和别人说话呢。

见到这么好的男人我当然会从容的走下车，夹着烟卷走了过去，走到了他的摊位前面。

“呦！老板！你要买肉是吗？”他一见到有客人自然高兴。

我离近这么一看，好么，果然是个粗胳膊粗腿的爷们，短短的头发，圆乎乎的脸，浓浓的向上微挑的眉毛，一双不大的眼睛，鼻子很挺，厚厚的嘴唇，一嘴巴子的络腮胡子赤赤楞楞的长着，说话也是粗声粗气的。

“老板，你是想耗油还是要五花肉？这里也有瘦肉！”他对着我说，脸上是亮晶晶的汗水。

“哦…要五花的吧。”我反应慢了一拍。

“多少？”

“3斤就好了。”

“好嘞～”他说罢手起刀落，很快的切好肉，上称，让我看看他的秤杆，表示他没缺斤少两，而我看的却是他手臂上的汗毛，不浓也不稀，是我最喜欢的那种类型。

给了他钱，我见刘胖子还没回来，就站在肉摊钱和这个肉摊老板聊天了，反正他长得好看，我聊聊天没什么的吧？

“看你细皮嫩肉的就是城里人，来棚下面说话吧。”他说着给我让了让地方。

“哎～不打扰你做生意，我站这就行了，不麻烦你了。”我本来就是心怀鬼胎怎么还好意思打扰人家做生意呢。

“来吧！”他说着要伸手拉我，但是转眼他就反应过来他一手油不能拉我，于是憨憨的低着脑袋笑了笑，比划了比划手，意思让我来棚子下面，省得挨晒，可见是个热心人。

好吧，人家都这么客气，我还拒绝什么，再说我一会儿就走了。

我走到棚子下面，看了看他，他还有些不好意思，嘿嘿一笑。

虽然当时我没有经历过男男的那些事，但是我想摸他！ 

（2）他叫赵立柱 （2）他叫赵立柱

炎热的夏天，小镇上。我和肉摊的老板站在棚下。

他的生意似乎不错，有不少人来光顾他的生意，我虽然对他很感兴趣，很想摸他，哪怕碰一下也好啊，但是找不到机会我又不是色胆包天的淫魔，但也不想太打扰他，就是站在一旁看着。

“老板，你是这个镇上的么？”他闲下来对我说话了。

“哦，不是，我是市里的，去‘花果山’玩玩。”我赶紧应话了，他说话真的很粗旷，带着北方人特有的腔，很好听。

“怪不得我没见过你，‘花果山’？孙猴子待的那块儿？”他感到很莫名其妙，还用手背蹭了蹭后脑勺。

“哦，就在Q县的山沟里，据说是要开发的风景区，都是瞎起的名字。哈哈”他不知道一点都不奇怪，因为在刘胖子和我提起这地方之前我也是一点都不知道。

“哈哈，我还以为是拍《西游记》的那里的花果山呐！”他豪爽的大笑起来，周围一起做买卖的人都笑话他老土，他抬脚就开踹，几个大老爷们就那样逗开了。

这时有人来买肉，他还不知道，和买水果的人正逗呢。

好机会！！我二话不说，伸出我的魔爪！！！不管三七二十一！！！轻轻拍在他的肩膀上……

“有人要买肉，先别逗了。”我对他笑了笑，但是手没拿下来。

“看！耽误生意了不是！待会再收拾你们几个！”他转身回摊位，我的手拿了下来。

什么感觉？什么感觉？？他的肩膀很坚实，很实在的肉感，皮肤滑滑白白的，上面还有汗水，我的手从他的肩膀上滑下来的时候还扫过他的胸脯，也是坚实的胸脯。

他“梆梆”的剁着肉，还在和那个客人聊着天，我站在棚下近距离看着他，他的RT是粉红色，胸部很坚挺，大概我两只手能抓得过来，随着剁肉的力道他的胸部上下颤抖，没有丝毫下垂的感觉。肚子长得不像很多大老板那么大那么夸张，反倒和他高大胖壮的身材很合拍。上半身除了腋毛几乎没有多余的毛发，但是肚脐那里就开始连上了体毛，再加上浑身出了一层汗，在阳光下闪耀的动人性感的光泽，我看的醉了……

“老板，刚才谢谢你啊！”他忽然转过头对我说。

“啊！？啊……谢什么啊，没什么的。”我看的太入迷了，有些不知所措。

“我身上有什么东西吗？你怎么老在看？”他很好奇我为什么老是看他看到发呆的程度，说罢还转身看了看他的身后。

“我…我看你挺壮的…挺羡慕…”我不知道怎么回答，应付一下吧。

“哈哈，我还以为是那几个老爷们在我身上挂塑料袋什么的呢！！”他的目光又投向了刚才混逗的几个大老爷们。

“哈哈，不是，不是。”我摆了摆手。

旁边做买卖的大老爷们又开始喊上了，“柱子！你看看你的奶子！那么挺，换了是我我也会看啊！弄不好我还要抓抓看有没有女人的奶子软！！”

哦！他叫柱子，我知道了他的小名了。虽然我知道了他的小名想暗暗自喜，但是那几个大老爷们真的一下说中了我的心事，我的脸一下子羞的通红。（我的脸真的很不争气，出点什么事都会红。）

柱子并没有生气，反倒挺了挺他的胸脯，说：“有种来摸摸看！看我怎么把你们的狗爪子剁下来！！”我借机盯着他的胸部再一次陶醉其中.

柱子又和那几个人开始起哄了。虽然几个大老爷们说的很露骨，但是都是男人之间的荤段子，无伤大雅，我也在旁边咧个大嘴跟着笑。

“哎！你抽烟不？”柱子把手里的烟盒往我这边递了递。

“啊！……不了，还是抽我的吧。”我再一次看他发呆，再一次慢了半拍，为了掩饰我忙掏出自己的香烟，本地烟，7块钱一盒的。

柱子不好意思的把手里的烟缩了回来，嘿嘿笑了一下，旁边的人又起哄了，说柱子的烟城里人都不抽，烂烟！

“别这么说啊！柱子哥也是热心啊，来来，都抽抽我的这个烟吧！”我忙解围，这样下去柱子会很尴尬。

到底是粗旷的汉子，根本没把刚才的事当回事，马上这几个老爷们又抽着我的烟逗起来了。我想了想，伸手从柱子刚才递给我的烟盒里抽出了一支烟，点上了，猛吸一口，没多难抽，就是没劲，还可以，是1块钱左右的香烟。

柱子见我抽他的烟，笑呵呵的说：“怎么样？老板？没你的烟好抽吧？”

“什么烟不一样，都是抽进去吐出来，都差不多，你别叫我老板了，我听了半天真别扭。”我冲着他咧咧嘴说。

“啊？！”他有些懵了。

“我叫赵刚，叫我刚子得了。”我呵呵一笑。

“哈哈，我叫赵立柱，随便你怎么叫了，嘿嘿。”他还是那副大大咧咧的德行。

“哈，咱们还一个姓，那叫你赵哥得了。”

正说着，我汽车那边一声厉吼，

“刚子！！刚子！！”是刘胖子。

“我哥们来了，我先走了啊！”说着我要跑过汽车那边去。

“你的烟！还有你的肉！”赵哥说着就跑过来了。我接过肉把烟塞到了他的手里，我说自己还有烟呢，他也没怎么推辞就接下了。

发动汽车，我冲着汽车外面的赵哥和那几个大老爷们招了招手，就开走了。

“我说，刚子你买这些肉干嘛？”刘胖子一路上不解的问我。

“送给‘花果山’的小猴子们吃！”

“得了吧你，你不会再刚才的镇上看到了‘卖肉西施’了吧？？”刘胖子一脸猥琐的贱相。

“哈哈，你也看到了，卖肉的是那个赵哥啊，哪有什么西施啊。”我一脸无辜。

“哼哼，别以为我不知道，你不吃肉的，那你买肉干什么？”胖子看来要打破沙锅问到底了。对了，你别看我胖，我不吃肉，我连海鲜都不吃，纯粹的素食主义者，因为小的时候吃肉吃呛风了，吐过之后见到什么肉都不想吃了。至于海鲜我吃了会过敏，浑身起红疹子。

“哎呀，你烦不烦？我是买给你吃的！我怕那山沟里穷的没有肉吃！！”我只能狡辩了。

刘胖子小眼睛咕噜一转，似乎不相信我有那么好心。

“找家商店吧。”我赶紧打岔。

“干嘛？”胖子一脸幸福的神色，以为我要给他买什么好吃的。

“我没烟了，买烟！！”

“你不是出门的时候带了一盒吗？你又不是烟鬼，够你这两天抽的了。”刘胖子不满的嘟囔着。

“少罗嗦！烟丢了。”

之后来一路上头脑里时不时就会闪现赵哥的身影，他肉嘟嘟的脸庞，他坚实的肩膀，他的肉奶奶的胸部，他粉红色的的RT，他脐下曲卷的体毛好啦！我安慰自己，他只是一个过客吧，再过几天谁还记得谁啊，我在市区，他在一个小镇上，萍水相逢，再说赵哥的岁数也是已婚的人了，我在幻想什么？唉，还是尽快找个女人收收心比较好。（当时我还不知道什么是同志。）。 
(3)缘分啊！ (3)缘分啊！

大概开车开了一个上午，路过赵哥的F县，最终抵达Q县，路过县城的时候我买了一整条的香烟。

刘胖子以前来过这个所谓的‘花果山’，对路线很了解，换了是我我根本找不到这个地方，前面是公路，公路两旁是数不清的不起眼的乡间小路，刘胖子指着其中一条小道说叫我拐，那我就拐，原来这个深藏不露的‘花果山’就在这里。

开了有将近10分钟，哦！眼前豁然开朗，路面变宽了，而且路面被数不清的宽达10几厘米的小溪分割，摇下车窗，到处都是撒养的鸡鸭鹅，不远处就是农舍，竟然都是瓦房！好一派田园景色，在中午阳光的照耀下，远处的群山就是一个绿啊，到处都是绿色，绿的晃眼，哪里都有流水，哗啦啦的，虽然不是西游记里的花果山，但是也不错，我的心情变的很好，暂时把赵哥的事抛在脑后，不知不觉哼起了歌…

之前招待刘胖子的那户农家人早早的在门外等候了，我把车开过去停在院子门口，好么，一群一群的小孩子围过来看，我下车一看都是很朴实的乡下孩子，一手把车上胖子的“存粮”拿了出来，分给了这些孩子，很显然，当时刘胖子杀人的目光我当作没看到。

刘胖子这人其实够仗义，人也不错，就是贪吃点，懒点,，之后就是不知道什么叫客气。进了人家的屋子就吵着饿啊饿的，我说先出去看看景色，反正现在已经过了晌午了，人家都已经吃过了，刘胖子和我一路上也啃了点零食，等等就到了晚上再吃得了，省得人家麻烦了。

刘胖子可不干，那脸拉的马脸一样长，农家人很实在，说人怎么着也不能饿着，说罢就去准备饭菜了，我赶紧把从赵哥手里买的肉递了过去，大嫂满脸的欢喜。

我推了刘胖子一把，说：“你上辈子饿死的？这都两点了你还叫人家忙活什么啊？”

“我真的很饿啊……”刘胖子见到农家人去做饭了，目的达成！马上变成了楚楚可怜的模样。

“死吧你。”我狠狠的白了他一眼。

等饭熟了还有一会儿，我就一个人溜达着出去玩了，嘿嘿，到处都是草堆子，里面总是猫着鸡鸭鹅，村子里的小孩子就去里面赶，之后把蛋捡出来，见到我这个陌生人对于他们这样折腾鸡鸭鹅的行为感到很好奇，这群孩子就逞强发疯了，把鸡鸭鹅赶出来还不算，竟然有的孩子还用板砖溜它们，有一只鹅的屁股被板砖击中，“嘎嘎”的一边爬一边狂叫……我当时很无奈，孩子们果然很厉害。

我问这群小孩子山里什么东西最好吃，他们说是野葡萄，说罢还跑去给我摘了一串，这真的是野葡萄吗？？我到现在还是不相信，“葡萄粒”大概只有黄豆那么大，一小串，我吃了一下，没什么感觉啊，不甜，似乎还有一股子青草味…但是看到那群孩子渴望夸奖的目光，就说：“真好吃啊！”这群孩子就发疯似的给我摘了一大堆，似乎吃不完我就不能离开一样…

正在我左右为难的时候胖子和农家人来找我了，说是饭做好了，我不能辜负这群孩子的好心，就把那一堆野葡萄都拿回了农舍。

饭桌上没什么美味佳肴，一碗蒸鸡蛋，上面还撒着肉干，还有几盘炒菜，都是家常便饭，我很满意，我再一看胖子，他简直就像饿鬼投弹一样猛往嘴里扒饭，我开玩笑对农家人说：“大嫂大叔，我和这个猪的饭费分着付，不然我真的亏了…他这么能吃。”这时大叔大嫂的脸色一变，刘胖子捅了我一下，说：“这里吃饭不要钱，他们把咱们当朋友，要是咱们喝酒的话付点酒水钱就好了。”

“对啊对啊！这里没什么好招待的，饭桌上这些都是自己种的，不要你们钱。”朴实的大嫂赶紧接话。

“啊？……”看来我说了不合时宜的话了……

但是农家人蒸的鸡蛋羹真的很好吃，大概都是撒养的鸡下的蛋会比养殖的鸡下的蛋好吃。我吃的也是赞不绝口。

吃过饭我拉着刘胖子去山上玩，刘胖子像死猪一样“扑通”一下倒在炕上不起来了，喊着自己坐车有多累，吃过饭不适合运动爬山什么的。

“那你来这里干嘛来了？不就是游山玩水来了么？”我冲着刘胖子喊。

“有的吃，有的住，空气又新鲜，养生来的！那些景区我早就玩过了。”刘胖子一脸不屑。我这时才发现我被刘胖子耍了…他是来吃农家饭的…

我死拖硬拖把刘胖子从炕上拉了起来，之后好说歹说刘胖子终于同意和我上山了。

农家的大嫂说叫自己的孩子和我们一起去，怕我们迷路。我说不用了，刘胖子以前来过，我们自己去就可以了。

原来要去景区还要走上半小时的山路，之后又是另外一番景色，这里还有一条瀑布！！这让我很惊喜，瀑布不大，但是我们从底下网上面看还是挺壮观的。瀑布下面还有人捞鱼，因为有些鱼从瀑布上面随着水流一起下来不是被拍懵了就是拍死了，到挺省事。

随后我们到了“水帘洞”，其实没有水帘，就是一个山洞，里面有一个石菩萨，我和胖子在外面买了几块钱香火，进去拜了拜，刘胖子这个没素质的临走还吐了菩萨一脸口水…其实他是因为我拉他来爬山他一肚子怨气…

还有几百节的石梯，走到上面去就能看见瀑布的上面是什么景色了，我和刘胖子爬上去的时候差点喘死，累死了，看来胖子有的时候真的不适合游山玩水。但是这里真的有很多漂亮的花草，连蝴蝶都是很大的黑色花纹的那种。

我玩的很尽兴，刘胖子在一旁哭爹喊娘的大煞风景…

回到农家院的时候已经傍晚7点多了，我和刘胖子吃过饭之后就不知道干什么了，这里的电视只能收来几个台，我不爱看，胖子跑到别人家里凑热闹打麻将去了，我不会打那个，就只好一个人在炕上躺着了，没事就往嘴里塞塞白天那群孩子给我摘的“野葡萄”。

天慢慢的全黑下来了，外面真的是伸手不见五指啊，因为这里是山里面，不像城市里面会有路灯啊什么的照明措施，这里真的就全黑了。

农家人点的也不是白炽灯，是那种黄昏昏的灯泡，外面又全都是山上的野鸟的叫声和流水的声音，是时不时传来两声狗叫……让人很怀旧的感觉，我的脑海里慢慢又浮现出今天上午赵哥的身影了……

一边想一边下身就开始勃起，虽然心里明明知道自己想男人会想到下身硬起来不是件好事，反正屋里没人，我拉过来毛巾被盖在下体继续想念我的赵哥。

忽然，屋门被人推开，进来一人，因为是夏天，我就穿了一条内裤，一下子吓得我把毛巾被裹到身上，生怕我春光乍泄！

进来的人人高马大，粗壮的身体，上半身全裸，下半身只穿了一个大裤衩。

“赵哥？”我一下子认了出来，虽然室内的光线不大好。

“哈哈，我就知道你在这儿！”赵哥见到我显得也是很高兴。

“恩？你怎么也来了？”我真的糊涂了。因为今天上午赵哥说他不知道‘花果山’的啊，难道说赵哥他……。
(4)现实很现实 (4)现实很现实

原来赵哥上午在忽悠我，他的老家就在这里，正好周末，回来一趟，上午见到我之后就逗我玩，之后现在出现在我的面前。

“哈…哈哈…是这样啊…我先穿一下衣服…”我一边说一边掩饰已经勃起的下体，抓过裤子要穿上。

赵哥过来一把抢过我手里的裤子，扔在一边，坏笑着对我说：“刚子，你今天上午不是一直在盯着我看吗？是不是对我有什么想法啊？”

“啊？？！！”我被吓到了，我发誓，我绝对是连初吻都没有献出去的“处儿”啊！我哪里经历过这样的场面！！

“没…没有什么想法啊！”我看裤子已经失去了那就只好抓住我最后的救命稻草毛巾被！！但是赵哥又一个猛虎扑食，把我的毛巾被又扒开了！我已经勃起的小弟弟虽然有内裤的关照，但也真的是一览无遗啊！

他比我高！他比我壮！！我几乎不干重活的啊，我没什么力气的……正在嘴里嘟囔着这些话的时候赵哥过来吧我扑倒在炕上，我两只手挣扎不开。

“刚子，说实话，是不是喜欢我？”赵哥紧紧的抱着我，我紧闭双眼，脸涨得通红，誓死不看他一眼！

“说话啊～刚子。”赵哥的语气变得温柔了很多。

我慢慢的睁开眼睛，看到赵哥的脸近在咫尺，我的眼神竟然开始发慌了，呼吸加快，口干舌燥，下面的“小弟弟”更是势如破竹。

“说啊！喜不喜欢我？刚子。”赵哥的语气悦来越温柔，说着赵哥松开他的一只的手摸向了我的胸部，轻轻的揉弄…“说，喜不喜欢我？恩？”这时赵哥把他的脸又凑了过来，在我的脸上慢慢的蹭着，满脸的胡渣扎的我脸上麻麻的。

我再次紧闭双眼，似乎呼吸都困难了，浑身开始发抖，连提起双手的力气都没有了。我真的没有想过要这样和一个男人发生暧昧关系，虽然大脑一直在喊着要“镇定！镇定”，但是我当时真的甚至已经不清醒了，赵哥抚摸我胸部的那只手继续往下走，毫不犹豫的隔着内裤握住了我的“小弟弟”，上下套弄，另外一只手开始在我的臀部游走，我全身已经酥麻了。

“喜不喜欢我？你说句话啊。”赵哥粗旷又不失温柔的声音再次在我的耳边响起。

“别这样，待会刘胖子就回来了，看到了会不好的。”我最后的一丝理智告诉我做这件事情是不对的！

“和你一起的那个胖子啊？他在别人家大麻将会打到天亮，别担心，没人打搅我们。”赵哥又吻了吻我的脖子，“你要是不喜欢我我现在就走了，刚子”赵哥的声音听起来不像是儿戏。

说着，赵哥的手真的松开了我。

我该怎么办？我怎么会喜欢这样的一个大老爷们呢？但是我真的很喜欢他，自从上午离开他之后不是一直在想念他吗？但是男人真的可以喜欢男人吗？那样不正常啊！我喜欢的人就在眼前，我要放手吗？？虽然他是个男人！虽然这不符合伦理道德……

我不是圣人，所以我不会放手的，算了！我拼了！！正当赵哥要起身的一瞬间，我用力的把他抱了过来，将赵哥的头紧紧的贴在我的怀里，说：“我喜欢你。”

赵哥似乎不高兴了，以为我在耍他，一开始怎么挑逗我都不应声，现在说走了才回过味来？！赵哥要挣脱我的怀抱。

我当然不会放手！我紧紧抱着他，一直在念着“我喜欢你，我真的喜欢你，别走…”说着手摸向了赵哥的胸部，赵哥的胸没我想象中的那么坚实，软奶奶的，很舒服，我放开胆子，我要去亲吻赵哥！他都亲过我，我也要还回来。

正要亲，赵哥忽然发力，将我重重弹开！！

“我日！刚子！你TMD变态啊！！”

这是…这是刘胖子的声音啊！！我睁开眼睛一看，看到刘胖子缩在墙角，用毛巾被盖住他的身体，用那种惊恐的目光看着我！完全是那种典型被施暴的小怨妇模样……

“啊……”我似乎清醒过来了，我摇了摇脑袋，看看窗外，天快亮了。

“赵哥……”这是我对刘胖子“施暴”后第一反应嘟囔出来的一句含糊不清的话。

“赵狗P啊你！！你看看你的‘鸟’！！！”刘胖子号称刘大胆，但是这次他吓得似乎快哭了。

我低头一看，内裤似乎湿了，用手一摸，梦遗了……

啊？！难道说我与赵哥之间的缠绵是梦？？靠……那刘胖子…这事…

“啊呀！这有什么啊，大老爷们谁不做个春梦啊？看你那小器样儿，真受不了！”我第一次这么大大方方的撒谎的同时再责骂对方一通。

“那你也不用抱着我做春梦吧？还摸来摸去的，最后还跑马跑出来！恶心死了！”刘胖子还是紧咬着不放口。

“……”

我头还晕着呢，不知道怎么回答刘胖子的话了。1995年相对还很还很保守…这事可就弄的严重了，万一刘胖子再回去给我一宣传，说我抱着一胖老爷们跑马，还摸来摸去的，那样我连媳妇都找不到了，怎么办？虽然他是我最铁的哥们，但是遇到这种是真的很尴尬。

刘胖子看我低着头不说话以为我真的想不开了，赶紧过来摇了摇我的肩膀，说：“没事了，你回去请我吃顿饭得了，算你欠我的。”

我这时彻底清醒了！！

“死吧你！！死猪！！”我大喊着把刘胖子踹到一旁。

虽然这事算是告一段落，但是我还是念念不忘，竟然还迷迷糊糊的向村子里面的人打听有没有认识在F县Y镇买猪肉的叫赵立柱的人，但是我问的人都说不认识，村子就那么几户人家，看来我真的是发春梦了，因为这个梦我到现在想想还是觉得很真实……所以老是觉得那是真实发生的事情。

第二天上午我和刘胖子又跑到山上玩了一上午，刘胖子的那双破皮鞋的跟竟然在下山的时候掉了，弄得他很不爽，一路走一路骂，说什么被男人摸了就算了结果自己新买的皮鞋的跟也掉了…

“谁叫你穿皮鞋爬山，活该！”我对胖子早上说的请客吃饭的事耿耿于怀，因为当时我真的懵了，觉得事态真的很严重，结果刘胖子压根没当回事。

“你摸了我就算了？我告诉你，赵刚先生，你这辈子都得对我负责任！！回去那顿饭免不了了！！”刘胖子一瘸一拐的在后面对着我吼.

下午和大叔大嫂告别，要回市区了，我要塞给他们200块钱，意思意思，怎么说也是吃人家住人家了，再说两个胖子的食量真的是让人乍舌的。但是大叔大嫂死活不要，我再硬塞看着他们似乎要动怒了。

刘胖子拉着我上了车，回头跟大叔大嫂亲密的告别，之后我和刘胖子就开车往回赶了。

“刘胖子，为什么他们不要钱？那鸡蛋什么的虽然不是他们买的，但是也能拿到集市上换点钱吧？农家人真朴实！”我不禁感叹了一番。

“你真是傻子，哈哈哈哈！！”胖子在一旁笑了起来。

“怎么了？”我不解了。

“你要是换在屋子里塞他们钱他们大概就收下了，但是你在大门口塞钱就不对了！”胖子似乎很明白其中的缘由。

“为什么？”我继续问。

“你是城里人，还有车！他们当然希望你在他们家住下来，之后他就对外人说咱们是他们的的远房亲戚，他们就会很有面子啊，你个傻子竟然还在他家大门口塞钱，我看你是找抽！这让人家多丢人啊！！”刘胖子撇了撇嘴角。

“哈…真的假的…”我听到这个真相真的是很无奈。

“骗你干嘛？只要本地有车的到这里都免费！这都是老规矩啦！！”

“……明白了。”

回去的路上我依然对那晚的春梦念念不忘，所以在路过赵哥卖肉的Y镇的集市场时特意往摊位上看看，可惜那天不是大集，赵哥没在。

看来现实始终是现实，我始终是一个再普通不过的胖子啦，以为那个春梦会给我带来什么好的预兆，结果回去的路上我连见赵哥的影子都没见到，更别说有什么艳遇了，唉。

本来买的那条烟是想送赵哥的，即使不发生什么关系，交个朋友也可以吧，起码看着赏心悦目，自从春梦之后，我越发觉得赵哥简直就是我心目的完美男人。算了，既然连人影都没见到那烟留着自己慢慢抽吧。

虽然这样，但是我老是觉得冥冥之中我们的缘不会断…… 
(5)同性恋 (5)同性恋

在95年的时候，真的没有听说过“同性恋”怎么怎么样的，顶多听到说有那个人娘娘腔啊什么，要不就是听说谁谁“二倚子”之类的。

其实自打我生理成熟的那一天开始，我也纳闷为什么我会喜欢老爷们，还是胖胖壮壮的老爷们，搞得我去公共浴池洗澡都不敢抬头，因为我万一抬头见到“钟意”的胖子，我下面那个“头”就会毫不犹豫的抬起来。

但是随着时间的推移，我反倒不怎么放在心上了，我觉得这有什么啊，不就是爱看看老爷们吗？想当年我还和女生谈过恋爱呢！那是在高2的时候，班里有个很有“眼力”的女生，喜欢和我在一起，但当时学校家长最紧张的事情莫过于自己的孩子在上学的时候“早恋”了，我们也只是地下活动，下了晚自习我每晚会送她回家。铁哥们都很羡慕，说我一个学习败类的胖子怎么会有女生喜欢，我也不知道啊，其实我长得不难看，就是胖了点。

那时候就觉得自己特牛！因为有“对象”了，我当时就觉得那是恋爱吧，那个女生长得一般人，性格很开朗，学习也不错，所以在高三的时候她家里人帮她找找人跑到一中学习去了，其实我所在的二中和她的一中也远不到哪去，但是我还是哭了，骑着自行车下了晚自习就泪洒万条街，我觉得自己失恋了，到底是友情还是爱情我不管，反正我是哭了。所以后来想想自己不也是爱上女人了吗？我都为她哭了，那就应该是爱情了吧？恩！自己很正常！

自打从‘花果山’回来之后，我就对那个赵哥念念不忘，尤其是梦里赵哥用他的络腮胡子蹭我的脸的感觉就像是真的，感觉赵哥真的对我做过梦里的那些事一样…一想到我的脸就会通红，“弟弟”勃起！我就想恋爱中的少女一样时不时对着某个不确定的空间傻笑，要不就一个人发呆。反正是要多傻有多傻。

但我没再去找赵哥，我觉得我真的开着车去找他，他一定会觉得很奇怪吧，一个开着车的市区小伙子没事就找他一个在小镇上卖肉的老爷们聊天？恩…也许是我多疑了，但我当年也是个大小伙子了，知道什么是现实，像赵哥这样的人只是一个过客，看看过过瘾就算了，发春梦梦到他那是我幸运，希望他每晚都能来到我的梦中……

这不，没过两天这个刘胖子就找我来了，说是要我请客吃饭，因为我那天“施暴”于他，就是要偿还他一下。

汽车老爸开走了，我和胖子慢慢悠悠的走出小区。

“想吃什么？”我问胖子。

“火锅！”他满脸的幸福。看来我“”他他还是有赚头的，起码有一顿饭等着他。

“好吧……”

刘胖子转头看了看我，“哎？少见啊，怎么没精打采的？不像你啊。”

“……没事，走吧，吃饭去。”其实我是想赵哥想的我无精打采。

其实那家火锅店也不大，就是一层楼，装修的也不怎么样，店面也不怎么干净，但是当时这个城市开火锅店的少之有少，所以这家火锅店的生意很是红火，我和胖子走进去了。

好的，火点上了，锅端上来了，我点了一盘子蔬菜，刘胖子自然是点了一大盘子羊肉。

“刚子，喝什么酒？白的还是啤的？”刘胖是问我，看来光给他吃肉是不够的。

“喝白的吧，喝啤的我涨肚子。”我应了一声。

我和刘胖子对视有一分钟之久。

“哦！哦！！我去买。”我转头离开了椅子向门外走去，刘胖子坐在那里一定是幸灾乐祸吧。谁叫我“”他呢……

酒买回来了，两个胖子呼噜呼噜的一顿猛吃，其实我一盘子蔬菜就够了，刘胖子不行，之后他又点了一盘子肉。我和他都不能喝酒，喝白酒顶多半斤，再多大概就到了六亲不认的境界了。

今天我和刘胖子一天喝了都将近半斤，有点高了，状态正好！两个人吱吱呀呀的在那里胡说海侃。

“赵哥！？”刘胖子忽然对着门口大喊一声。

“恩？”我忙转头看向门口，但是门口根本没有人，更没有什么赵哥。

“喂，你紧张什么？”刘胖子一脸怀疑的样子。

“哈…我紧张什么啊，他不是在Y镇上卖肉嘛，我还以为他来市里玩来了。”我随口一说。

“哼哼……别以为我看不出来啊？我也不是傻子！”说着刘胖子又自己抿了一小口酒。

“啊？！”我的心一下子慌了。

“你当时跑马抱着乱摸我的时候嘴里一直念着‘赵哥’啊，醒了之后还嘟囔了一句！！别以为我什么都不知道，切～”刘胖子一脸老谋深算的表情。

我！我当时手里拿着筷子就定在那里不会动了，大概是喝酒的缘故，喝的懵了，脑子里乱成一锅粥，彻底慌了，往下怎么对？我抱着刘胖子跑马竟然还喊出了“赵哥”的名字，靠！这人没法做了！

“扑噜”，刘胖子猛吞一大口肉，眼睛还是盯着我，我当时无语，气氛很尴尬。

“你…不会喜欢爷们吧？”刘胖子点题了！

“滚一边去，你看我什么时候涂脂抹粉打兰花指了？”我拿筷子跺了一下桌子。

“那么激动干嘛？我不就是说说嘛，我看你也不像。”刘胖子松口了。

“你TM就是天天上班闲的没事闲得，狗嘴里长不出象牙。”我愤怒了，原来他只是要试探一下。

“哎～你还真别说，还真有这样的人！你知道吗？”看来刚才的试探只是一个引子。

“哦？”我故作惊讶。

“我最近看那个黄色小报，里面有说这一事～”刘胖子得意了，显得他看书了多有文化似的。

“说什么？”我很感兴趣，以前没听人说。

“说这种人叫同性恋！都得艾滋病！艾滋病你知道吗？？就是一绝症，得了就干吧等死的那种病。”刘胖子摇着脑袋牛哄哄的侃开了。

我靠！我当时就是一身冷汗，艾滋病！！得了就死啊，这病我知道啊！刘胖子这话一说出口我就像是被雷劈了一样呆在那里不动了。

因为我喜欢男人，做春梦还梦到了赵哥……但是转念一想，我也和女人谈过恋爱啊，我怕什么！！

“日！这么厉害？你瞎掰的吧？”我愣了一下马上对刘胖子嚷嚷。

“哈！你还不信？你见过哪个男人喜欢男人吗？这种人不死往哪跑！不信我哪天把那本书给你看看！让你也开开眼界，别天天和土老冒似的。”刘胖子就这德行，老觉得自己多牛掰。

“哈，我看那个干嘛？有意思吗？我可是喜欢大奶子女人的！”我赶紧接话了。

“切！人嘛～活到老学到老！看你那不上进的样儿！”刘胖子又不知道自己姓什么了…

“哦！那您学吧！学好了找个大老爷们玩玩。”

“恩…赵兄言之有理…这种文章还是少看好…”

我看刘胖子似乎没什么话要说了就催他赶紧吃，吃完了我还有事呢。

“那你跑马干嘛叫‘赵哥’？？还摸我？”刘胖子还是回到了原来的那个话题。

“哈…那天在肉铺赵哥说有时间带着我找个‘小姐’玩玩，我都‘处’了20多年了，一听就激动，晚上就跑了呗，跑的时候就你在身边，你奶子又大又软，摸摸能死人？你一大老爷们真墨迹！！”我装作不耐烦的样子一边吃一边说。

“操！怪不得刚才我冲着门口喊‘赵哥’你这么激动！！你小子也不学好啊？”刘胖子信以为真了。

“都是爷们嘛～”我的表情当然是当仁不让！

“那赵哥和你什么关系？”刘胖子刨根问到底。

“远房亲戚，没看都一个姓？”

“哦…有个这样的亲戚是不赖…”。 
(6)我的计划 (6)我的计划

吃过饭，刘胖子晕乎乎的上班去了。

我就跑到了旧书摊，我来做什么？当然是买书，买刘胖子说的那样的黄色小报，其实这种小报就是那种里面充斥着半色情的文章，时不时会出现一些关于明星的性绯闻之类的刊物。

吃饭的时候我被刘胖子的几句话震住了，所以我要好好关注一下“同性恋”和艾滋病！

一个老头，是卖旧书的，穿着一身深蓝色的布衣，坐在小木凳悠闲的抽着烟，看到我走过来也没怎么搭理。很多旧书就那样扔在地上，有的还用砖头压着，我站在前面，装作无所谓的样子走来走去，时不时弯下腰翻翻那些旧书。因为还真有不少人也在这个书摊上逛来逛去的，我没有刘胖子那样的勇气弯下腰看似严肃的翻阅黄色小报。

最后锁定目标！我以飞快的速度把所有分散的黄色小报收集到一起，托在手里，对那个老头说：“这些书一共多少钱？”

老头看愣了几秒，没想到我用这么快的速度收集这些书，但这也是生意啊，老头看看我的手上的一摞子书，算了算价钱，我付了钱马上就离开了这个旧书摊。

回到家里关上房门！我就快速的翻阅着这些小报的目录和标题，唉…我眼睛都快花了，都是什么“电梯禽兽”啊～“王局长的风流嫂子”啊之类的半色情文章，我顶着一股子纸张发霉的味儿找了一本又一本，时不时捻捻手指上的泥，因为这些书真的太脏了，翻久了手指头上都是脏土，唉唉，我容易么我。

哎！终于我找到了一个这样的文章！说是一个美国的明星因为自己是同性恋感染艾滋病死了，说的绘声绘色的，但是它没怎么介绍同性恋是怎么感染艾滋病的啊！！！

“该死的小报，都是垃圾！”我把那些小报扔在地上躺在床上，合上眼睛养养神，眼睛刚才累得酸痛。

我就是奇怪哈！比如说我和赵哥相亲相爱的一起过日子，那样子就会得艾滋病？？？这是什么道理？再说了，我也不是没看过色情录像带，我看过男女在床上是怎么做爱的，那么男人和男人怎么做爱啊……无非就是互相打手枪亲亲嘴罢了，那样子就会得艾滋病？额……忽然觉得这不是一件很简单的事情……大概…喜欢男人之后自己的内分泌就会失调，之后变得娘娘腔？再之后就不知不觉得了艾滋病？？？我的妈呀，那我岂不是离死不远了？我还没活够呢，就算死也要抱一下赵哥再说啊……

越想越头大，之后还在小报上看到了有关艾滋病病症的文章，心里很不是滋味，因为我觉得我也“像”是同性恋，不光喜欢看男人，就连自己做的春梦都是和男人做那样的事……觉得很害怕，原来“同性恋”这么恐怖……

想着想着就着酒劲睡过去了，醒来的时候下午4点多了，洗把脸，把那些色情小报用塑料袋装了起来，拎着向刘胖子上班的银行走去。

在银行大厅等了一会儿，刘胖子就下班了，一边往外面走一边张着哇口，看来他上班一定是睡着了，还没睡够，见到我拎着东西在等他，他也就迫不及待的跑了过来。

“找我有事？这袋子里是什么东西？”他果然更关注我手上这个袋子。

“没事，这是我哥以前看剩下的黄色小报，你拿去看吧，不用还了。”我把袋子递了过去。

刘胖子如获珍宝一样打开塑料袋子，看看同事没往这边来，就用手在里面翻翻，觉得很满意，在他的那张大肉脸上绽开了幸福的花朵。

“说吧，你不可能无缘无故的给我东西，有什么事吧？”刘胖子不是傻瓜。

“恩…走吧，去你家，”我显得很没精神。

“怎么了你？这些天你就一直打蔫儿，有什么不顺心的事啊？”刘胖子到底是我铁哥们，知道关心我。

“走吧！去你家。”

“哦。”

其实我害怕自己得艾滋病死掉，因为我觉得自己虽然喜欢过那个女生，但我当时似乎完全对那个女生没有生理上的欲望，她转学离开，我哭了也许是因为友情而不是爱情吧……我越来越确定自己就是同性恋，那么，我是同性恋就注定逃不过艾滋病的魔爪啊，我还不想死，虽然我现在身上没有艾滋病的征兆，但是我觉得也快了，因为我喜欢男人啊，我的内分泌早晚会出问题，那样我就会得艾滋病的。

到了刘胖子家了，进门和刘胖子的妈妈打过招呼，我就拉着刘胖子进了他的房间。

“你现在怎么了？神经叨叨的？”刘胖子显然很不满。
“你才神经叨叨的！你的色情录像带呢？借我几盘。”说罢我自己就开始在刘胖子的房间翻箱倒柜了。

“哈！以前老是和我装清高，现在怎么忽然想看这个了。”胖子觉得很好奇，我以前的确对色情录像带不感兴趣，因为什么？因为…里面几乎都没有胖壮的男人。

“少废话，快给我找出来！”我翻了好一会儿也没找到。

刘胖子睡的床正好堵住暖器，而暖器是凹在墙内的，所以正好里面有一个不大的空间，刘胖子把它那些见不得人的东西都藏在里面了，说着他翻到床上伸手向里面一阵乱摸，摸出了几盒录像带。

“我日！你还挺能藏的哈，我看看里面还有什么？”我也翻到床上伸手要向里面摸摸，刘胖子不让，死都不让我翻那里。我就奇怪了，你一个大老爷们藏也就是藏那些录像带啊，你还能藏什么？

胖子依然是奋力抵抗！！

“你再不让开小心我叫你妈和你妹妹进来！我告诉你！”我威胁刘胖子了。

“你有种你就叫！有什么啊！”胖子还是堵在床上。

“阿姨！！刘彤！！”我大叫一声。

刘胖子显然没料到我真的敢叫，吓的一哆嗦。伸手捂住我的嘴巴，之后答应我翻他的那个“藏宝洞”！嘿嘿，我一摸真的摸出了古怪的玩意。

色情美女图册！这个没什么大不了的。

安全套！！？？这个我就纳闷了，刘胖子你根本没有女人你弄它干嘛？？

“从实招来！”我恶狠狠的冲着刘胖子说。

“我操……我怎么认识你这个败类玩意，我操！”刘胖子抱着他的猪头显得很苦恼。

“你不说是吧？你是哥们吗？有了女人都不告诉我？”我也是很不满。

“我有个P女人！我没有女人！！我就是躺在床上打手枪的时候戴着这个省得喷的哪儿都是……感觉也和用手打手枪不一样…换换感觉而已。”刘胖子红着脸说出了原因。

“哦！这有什么啊，干嘛弄得扭扭捏捏的，哈哈！”我真的觉得没什么。

之后我拿着几盘录像带，一本大美女写真集，几个安全套回家了。刘胖子的妈妈一再挽留我在他家吃饭，我说真的有急事，就离开了。

回到家里，吃过晚饭，关上房门插上锁，就等着天黑了，我要看看自己到底是不是真的同性恋！！。 

 (7)痛苦的开始 (7)痛苦的开始

因为是夏天嘛，晚上有很多人在小区的路灯底下乘凉，外面多少有点凉风，屋子里又闷又热，所以这群人半夜了都不回去，叽叽喳喳的聊个不停，我以前也是那个队伍里面的一员，但是今晚我没有加入其中。

我一看表，11点了，我2看表，12点多了，我3看表，我眼睛睁不开了……

哎！外面似乎安静了，这时家里的门也响了，恩，老妈回来了，我赶紧爬在床上装作不动，关门声响过之后，老妈果然走到我房门前敲了敲门，问我睡了没？我不理她，她又敲了几下，我假装粗着嗓子说都已经睡着了，是老妈硬把我敲门敲醒的。老妈见我在房间里，就放心的回屋睡觉去了。

其实这也难怪，老妈怕我像大哥那样变坏，所以几乎每晚都会查查房，看我是不是通宵在外面鬼混。在她眼里，我还是个孩子，谁叫我在家排名最小呢。

好了，现在都安静下来，我的计划开始了。

首先把自己的衣服脱光光，内裤也脱掉了，再打开电视，把声音调低，之后打开放映机，把从刘胖子那里借来的色情录像带放进去。

机器在“滋滋”的响着……

画面出来了，我再快进一点。

好啦！就是现在，应该是日本的片子，一个女人被一个骨感男人挑逗的浪叫，张牙舞爪的，我眼睛看着电视画面，手伸向我的JJ，但是我的JJ还是没什么动静，连包皮都没顶开，我眼睛紧盯着那个女人上下晃动的奶子，手不停的套弄着JJ，恩！我的JJ多少有了点动静，开始勃起了，慢慢的变硬了，我很兴奋，继续盯着画面里的那个女人的身体。

忽然画面里的两个人开始进入真正的主题了，我一听到那个女人的声音，JJ就软了一下，因为那声音听起来好像那男人把她弄疼了，她的表情也很痛苦似的。我的目光不知不觉瞄向了那个骨干的男人的下体，恩？不知道为什么，我的JJ反倒硬了一下，再看那个男人的“排骨身材”在那个女人身上一起一伏的，我忽然觉得没胃口在看下去了，我手中的“宝贝”也彻底“阳痿”了……

对！一定是这个女人长的不漂亮…我换一盘！

这个片子是欧美的，男人很强壮，女人的身材也是火辣，我心想，这就行了吧？这年头好像很多人都图个新鲜更喜欢看欧美片子，我有点兴奋，马上躺在床上也进入了状态，啊呀！欧美的就是猛，动作那么夸张！好，我在手上吐了一口口水，润滑一下，这样撸起来才舒服。我的JJ彻底觉醒！红红涨涨的，青筋暴露，势不可挡，我的眼睛也是紧紧的盯着电视里面的两位赤裸裸的主人公，手在不停的撸着我的JJ，恩！那外国男人的“鸟”真大，动作有力，腰力也棒，粗胳膊粗腿的，就是有些太肌肉了，再长点肥肉就完美了……啊？我发现我的势头不对劲儿，目光怎么都瞄向了那个健壮的男主角了？根本就是在无视画面里的女人！

对！这简直就是考验我的意志嘛～我承认我的意志力薄弱…我不看录像带了，我看美女图。

趁着我的JJ还坚挺，打开一个安全套戴上，这样在我的潜意识里才有和女人做爱的感觉，胖子说的没错，这样换个感觉还真的有点兴奋刺激。之后打开刘胖子最心爱的美女人体图，我看！我看！！

看到女人胸部，我觉得太大，不喜欢，肩膀一点都不坚实，腰那么细，不喜欢，下面一团黑毛，有的还翻出一点肉，我的JJ似乎有些疲软……额～～～～～～～难道是我审美疲劳？我还是觉得男人长出体外的JJ比较耐看……难道是我看习惯自己的“家伙”了？？！算了，不看别的地方，就看最吸引男人的奶子得了。

老看着画报里女人硕大的胸部我就渐渐没什么太大的欲望了，脑子里又不知不觉想到了赵哥那微凸的胸部，粉红色的RT，白净的皮肤，上面还有一些汗水，白白滑滑还一颤一颤的，那才叫性感……我的手一直没停，想到赵哥的身体，渐渐的高潮就到了，我屁股一夹，双腿一抖，嘴里轻轻“喔”了一声，白色的浆液射了出来，这次有安全套，没有四处飞溅，但是我的计划失败了。

那一晚上我又来了几次，都失败了。

但是还是有收获的，就是戴着套******真的很“卫生”。

之后我就真的失眠了，同性恋？！我是同性恋？我虽然在心里还是不想承认这个事实，但是真正的事实就摆在眼前，我喜欢男人。我赵刚竟然喜欢大老爷们！？疯了吧？为什么？为什么我这么倒霉会变成同性恋？原因是什么？？不会是天生的吧？我父母正常啊！我大哥还在外面嫖呢！我姐姐也谈了对象了！！为什么到了我这里就截然相反呢？

我将来怎么结婚生子啊……我真的发现我对女人的欲望几乎为零，真的结婚了那个女人能改变我么？我不知道，反正我知道看色情录像带我听到女人的叫床声会让我的“宝贝”疲软……和我结婚的那个女人不会守活寡吧？生下的小孩不会也是怪胎吧？

最重要的是艾滋病！我可不想得那个病…得了就等于判了死刑啊！

我越想越怕，在床上翻来覆去的想着到底怎么回事？我的周围也没有同性恋啊，我怎么这么倒霉！

同性恋是病吗？

恩！这个念头闪过我的脑海，要是病的话是不是还能治愈呢？治愈的话那我对赵哥的感情就会改变了？以后看色情录像带就会光瞄女人的身体了？……其实说实话，要是真的治好了，我觉得挺不甘心的，好不容易遇到一个看起来那么“完美”的赵哥，还让我在梦里梦到他……

但是我似乎还没发现有医院说能治这种病……精神科的？内分泌科？应该是精神科吧…即使能治那医药费也的开销也不是一笔小数目吧…精神病医院据说都虐待病人，要捆住病人用电棍往死电的那种…想想我都害怕…难道要我选择对父母说我是同性恋，需要钱去看病？！那岂不是丢死人了…….

不能叫父母知道，至少现在不能…弄不好也许自己会慢慢自愈……

不知不觉天亮了，妈妈起床做好了早饭，叫我出去洗漱一下赶紧吃饭，我应了一声慢慢的爬起来，到卫生间刷牙洗脸蹲大号，之后走向餐桌坐了下来。

“刚子，你怎么这么没精神啊？是不是病了？”妈妈说罢就伸手摸我的额头。

“没事啊。”妈妈发现我没发烧，感到很奇怪。

“啊，没事，就是昨晚没睡好。”我蔫蔫的说了一句。

“是不是我昨晚敲门敲的？”妈妈感到了自责。

“妈！你别管他，他自打从那个‘花果山’回来就天天闷在屋子里，要不就一个人傻笑发呆的，可神经了。我看他是搞对象了！”姐姐搭话了。

“啊？！”爸妈一起惊声尖叫，很整齐。

之后父母很开心，说儿子长大了，知道搞对象了，姐姐也一起给我出谋划策。

“我真的没搞对象！！”我喊了一声，因为我真的受不了他们一直叨咕这件事，我本来刚迷迷糊糊的确认自己是同性恋的事，正发愁呢，他们就来搅事。

“是不是那个姑娘是山里人？”老妈还是不依不挠的问了一句。

“我先出去了，有点事。”我实在呆不下去了，还是三十六计走为上计吧我。 
（8）我能再见赵哥一面吗 （8）我能再见赵哥一面吗

我家小区附近有一个小公园，不大也不小，就是给人们没事聊天散步的，很多小孩子没事就在里面打闹嬉戏。

我心情很糟，动转西转的就来到了这个小公园，公园的景色还好，夏天嘛，哪儿都是绿油油的，仰头看看天，也是蓝蓝的呀，唉，我的心是灰灰的，没有一点生气。

我一边溜达一边想在公园里面找个椅子坐坐吧，静静心，得了，今天的人爆满，椅子上坐满了人，我当时就心想我的命真苦，本来心情就够糟的了，出来连个坐的地儿都没有。

公园里面有一片松树林子，也不大，但是松树都长的弯弯曲曲的，很好看，我想了想就跑到松树林子里面，找了一棵差不多的松树靠在上面，仰头看着天。

都说人心宽体胖，我是个胖子啊，心里还是很害怕，怕将来和女人结婚对不起那个女人，怕真的哪一天得了艾滋病与世长辞，越想心头就越堵得慌，越想越伤心，觉得自己压力好大，看看周围没人，偷偷摸了摸泪儿，就抽着烟溜达着回家了。

过了两天，刘胖子又到了周末休假了，来找我玩了。

“那几盘录像带怎么样？恩？”刘胖子在我的房间猥琐的小声对我说。

我看都没看他，直接找出来扔在他面前。嘴里“切！”了一声。

“怎么了？这是哥哥我精心收藏的！你不喜欢？”刘胖子很纳闷。

“不喜欢！”自打确认我是同性恋之后我脾气就一直不大好。

“为什么？为什么不喜欢？”胖子的老毛病就是喜欢什么事都打破沙锅问到底。

“奶子不大。”我随口这么一说。

“这要是不大你干脆找奶牛去得了。”刘胖子不满。

“得了，不和你贫了，没劲。”我趴到床上有气无力的说。

“你这几天看这个看虚了吧？哈哈！！”刘胖子就是这样开朗的人。

刘胖子约我明天早上开车去海边抓螃蟹，我说不去，浑身没劲。

下午老妈老姐拉我去逛街买衣服，我也是说不去！老妈老姐泱泱的走了。我心想，都快死的人了还穿什么衣服，干脆直接买寿衣得了。

之后一下午就是自己一个人躺在床上发呆，眼神呆滞地看着自己房间的天花板，扭头望着窗外的天空，抽完一支烟，叹了一口气把被子压在了头上。

说真的，当时真的觉得自己有些绝望了，这TM算什么事啊，我操！从小我就胖，和别的孩子赛跑跑不过，玩警察抓小偷我总是被抓，别人笑话我小肥猪；大了点学习又不好，老师家长轮番骂；现在真的长大了以为能高兴点了，发现自己是一同性恋！！我命怎么这么苦啊……

人在绝望痛苦的时候老是会想起心爱的人，我也不例外，脑海中还是会不时的想起赵哥，想起他在阳光底下剁肉胸部微颤的样子，想起赵哥在梦中对我说话温柔的脸……虽说是单恋吧。

迷迷糊糊迷迷糊糊的傍晚来临了，老妈老姐回来了，我那个万年不见的大哥也回来了，看他们神情抖擞，一定是有什么高兴的事。

“臭小子！快起床！”我老姐冲进我的房间在我耳边大喊。

“你烦不烦啊～”我翻了个身没搭理她。

这时候老妈也进来了，拍了一下我的屁股，说：“你真是狼心狗肺！你姐姐人家可是自己掏钱给你买的衣服！快起来试试看合适不？”

既然人家这么好心给你买东西你总不能卷人家面子吧，更别说是自己亲姐姐，我起床了，下地了，站直了，衣服穿上了，大家夸了，我就脱了，再次回到床上躺着了。

妈妈真的很担心我的身体是不是出了问题，我没说什么，就是让她别操心，最近有点烦心事，过些日子就好了。

妈妈姐姐出去了，大哥留下来了，坐在我的床上，大哥年方28，未婚，不胖，他是壮！五大三粗的，用发胶梳着个背头，一身黑色打扮。

大哥在我床上坐了片刻见我没理他，手刷的一下伸进我的短裤里用力捏住我的JJ。

“哇！！”我一个鲤鱼打挺坐了起来。

“臭小子，你臭什么脸？说吧！谁欺负你了？”大哥流里流气的说道。

我赶紧揉了揉我的“宝贝”，摇摇头，意思是没人欺负我。

“那你天天皱着个B脸干嘛？你给谁看呢？”大哥似乎对我不满。

“我就不能有点糟心事吗？什么都要和你讲啊？你以为你谁啊？”我其实不喜欢这个大哥。

“得了，你怎么样我不管，等两天赵玲（我老姐）的男朋友来，你少给我摆这样的脸我告诉你！”说罢大哥就走出了房间。

我老姐那年26岁了，也算个大龄女青年了，其实长得不怎么样，我爸妈的五官遗传到我和我大哥两个男孩子脸上还凑合，弄到我姐姐一个女孩子的脸上就不怎么样了。但是姐姐心高气傲的，不好看的看不上，工作不好的看不上，千挑万挑挑中了现在的这个男朋友，我也不知道长什么样。怪不得今天给我买新衣服，原来是她男朋友来，怕我穿一身窝窝囊囊的衣服给她丢人。

晚饭的时候老爸回来了，说明天让我跟他一起到F县一趟，说是办点事，我说干嘛让我去啊，不是还有大哥呢吗？

“你天天在家跟小老头似的一肚子心事，出去走走挺不错。”老爸是这样说的。

“我不去！”我本来心情就不好。

“你还长脸了，你信不信我抽你！！”老爸动怒了。

一家人赶紧帮着我劝，我是和事佬嘛～去呗～

晚上躺在床上还是郁闷失眠睡不着，老是会想到赵哥在梦里“非礼”我的情景，在加上同性恋和艾滋病的恐慌，越来越睡不着了。

F县？那不是赵哥所在的县吗？虽然赵哥不在县城，但是也一定路过吧！这么一想我反倒兴奋起来了！

但是很快心情又低落下来了，我算P啊，就是一个过路人罢了，不就是给人家一包烟么，弄不好见面赵哥都不记得我了，再说自己又是同性恋，说出来赵哥不拿刀剁我就不错了，我忽然发现自己变得自卑起来了……

小得时候虽然胖，但是不懂事啊，小学的时候胖乎乎的上体育课很不方便，跑步测试什么的老是不及格，那时候我就挺自卑的，初中高中在女生前面挺自卑的，感觉自己一定不会有女孩子会多看我一眼的，但是自打不上学了，我整个人就开朗起来了，再说老爸的生意也是越来越红火，虽然不能说是公子哥，但谁见到我不是高看几眼啊！这时候大家也不拿我胖当话题了，反倒说这样才有未来老板的派头，我也是一直自信满满。但是现在我忽然觉得自己挺龌龊的，竟然会喜欢男人，而且会得艾滋病的……我接受不了自己，甚至会觉得自己很脏很恶心。

谁能想到在1995年8月的一个夜晚，一个小小的海滨城市的一个再普通不过的胖子就这样猫在被窝里“嘤嘤”的咬着被角闷声哭泣呢……一个什么都不懂的年轻人，忽然被自己的性取向问题难倒，对自己不远的未来充满困惑、不安和绝望……

第2天上午9点多，我被老爸叫了起来，洗脸刷牙吃了点东西就上车了。

老爸让我坐在他的旁边副驾驶的位置上，我不干，我坐到了后面靠左面的位置上。

为什么？因为赵哥的肉铺是在集市马路的南面，我是在想去F县路过Y镇的时候能不能看赵哥一眼，所以我只能坐在靠左的位置在能看到集市南面的人啊。其实看一眼也就知足了，也没指望下车打招呼什么的。

我觉得我的生命已经快终结了，也没几天好日子过了，最后能看到在梦里让我“以身相许”的男人赵哥一眼我也就值了，这TMD不过分吧？想到这里我的心里酸酸的，很不是滋味。

汽车开动了。 
（9）姐夫 （9）姐夫

老爸是一边开车一边抽烟，我不怎么习惯在长辈面前抽烟，就坐在车的后面脑袋靠在玻璃上发呆，老爸见我还是一脸愁相，也就没怎么搭理我。

其实F县离市区也不是很远，开车不到一个小时就到，现在车就已经走在半路上了，也就是说到了Y镇了。

我一看外面，人很少啊，看来今天不是大集，“唉”叹了一口气，本来抓着前面父亲靠背的手也滑了下来。

“你说你年纪轻轻的一天到晚叹什么气啊？”老爸发话了。

“没什么，没什么事。”我还能怎么说？

“那就给老子打起精神来，像个20来岁的小伙子样儿！”老爸希望我尽快好起来。

“哦。”我有气无力的回答了一声。

哦！快到了！！快到赵哥肉铺的那里了！！虽然今天不是大集，但是我觉得我还是能见到赵哥的！所以摇开车窗伸着脑袋往外面望。

还是那句话，现实总归是现实，赵哥没在肉铺那儿，没出摊。

车很快就行驶过去了，我没见到赵哥，直接斜卧在后面的车座上不起来了。

“你刚才往外面看什么呢？”老爸觉得很奇怪。

“没看什么。”我卧在哪里一动不动。

老爸和我安静了一会儿，谁也没说话。

“刚子，你是不是看上Y镇的姑娘了？”忽然老爸来了这么一句话！

“啊？！哪有什么姑娘啊？”我心里有鬼。

“别撒谎，说实话！是不是看上Y镇的姑娘了？”老爸还是这句话。

“没有～谁家大姑娘能看上我这个胖子啊。”我继续狡辩。

“我儿子怎么了？胖点多好！看不上那是她们瞎眼！你要是真的在Y镇上看上了谁家的姑娘你就告诉我，我看那姑娘人实在、不错的话就找人说媒咱就娶了！！我不在乎什么城市乡村户口，我儿子能娶到好媳妇是真的！！对吧？”老爸信誓旦旦的说。

“我真没看上什么姑娘！没骗你！”语气虽然冲了点，其实我心里还是暖烘烘的，那是来自家人亲情的那份温暖。

老爸之后就没再多说什么，老老实实的开车，我躺在后面时不时的还是叹气。

到了F县，原来是F县有地方是临海，都是未开发的地方，老爸想在那边再开个养殖场，去谈生意了。我傻不拉几的什么话都不会说，中午吃饭连敬酒都是老爸在桌子底下跺我的脚我才明白要给人家敬酒，我是傻子嘛，内向又胆小，现在又加上自卑了，唉唉。反倒是我的大哥很八面玲珑，能说会道，将来是能接替父亲的好手，可惜今天大哥没来。

吃过饭都就已经下午3点多了，事情谈的似乎还挺顺，我没喝多少酒，老爸已经有些醉了。县里的人不放心我们父子俩开车回去。正好有个市里的司机现在在F县，那就他开车好了。

上车的时候我坐在了副驾驶的位置上，因为正好往回开，我这样才能看到窗外赵哥的摊位，父亲嘟嘟囔囔的躺在了后面。

其实我心里明白的很，这个时间赵哥更不可能在那里卖肉，但是我还是觉得有一线希望的。车行驶的很稳。很快就又到了Y镇。

快到集市的时候我急忙摇开车窗伸出脑袋看向了赵哥的摊位，好的，毫无悬念，赵哥不在。

“唉唉”我连叹两口气，缩回了脑袋，眯上眼睛，不一会儿我也睡过去了。

之后的两天我还是闷在家里，要不就到下面的那个小公园绕绕，郁闷到了极点。

这天，我刚刚起床，老妈就急匆匆的进屋对我说：“快点收拾收拾你的房间！你姐的对象要来啦！”老妈的表情还真的是眉飞色舞的，女儿找到了好婆家，做妈的当然高兴啦。

“好，我这就收拾。”我先把被子叠一下吧。

“对了！今天把你的新衣服穿上！”老妈又探进头嘱咐了我一句。

“知道啦。”

“别愁眉苦脸的了！人家来了还以为家里多了一‘受气包’呢！！”妈妈一说就没完没了的。

“我知道啦！！待会人家以来我立马就开怀大笑成不？”我放下手中的被子笑了笑。

“嘿嘿，这才是我儿子呢！”老妈马上去收拾别的房间了。

快中午了，妈妈准备的鸡鸭鱼肉的都准备好了，就等着这未来的女婿上门喽！

我也换上了新衣服，帮着妈妈放桌椅板凳什么的。先是老爸回家，之后他们老两口眉开眼笑的在厨房里忙活，一会儿大哥也回来了，还是以前那副德性，穿着打扮和黑社会似的。

11点半的时候姐姐和她男朋友也来了，其实我希望是个帅帅的胖子！那样我没事还能饱饱眼福。世事难料，来的是一个黑瘦的小伙子，个子没我高，长得还算精神，带着副眼镜，看着挺斯文的。

老爸老妈没觉得不满意，在饭桌上一个劲的给人家夹菜，我怀疑是不是女儿年龄大了怕推不出去啊，不然长成这个“猴样”的男人也能成为赵家的女婿？？切～反正我是看不上眼，不知道老姐是什么眼力，竟然看上这样的一个男人。

吃饭过程中我才知道这位“黑猴”是医生，工作很不错，家世也不错，他本人说起话来也是很斯文的，不像我们赵家这个三个大老爷们（爸、我、哥）说话嘴里都不把风，时不时出些荤段子之类的。

“黑猴”本名是胡超，医学大学毕业！！

恩？医生？？我脑袋忽然灵光了一下！是不是该把我困惑的问题问问他啊？当然不是说把我是同性恋的事告诉他，就是关于怎么治愈同性恋之类的东西问问也好吧？

想到这儿，我赶紧给“黑猴”敬酒，之后又夹菜，大说姐姐怎么贤惠啊能干啊之类的，最后还大力赞扬了“黑猴”的种种优点！！套近乎嘛～

吃过饭，妈妈和姐姐收拾碗筷，“黑猴”就坐在客厅和老爸还有大哥谈话，我这个老小似乎完全没有地位！我就在一旁急得我抓耳挠腮的，老是想问些话，但是有老爸在这里我怕我问的那些会惹老爸生气。

我怎么急没用啊，最后得了，我回屋算了，切！我不问了！

我在屋里躺了大概快一个小时了，外面的声音终于渐渐小了下来，看来是聊天结束？人家要走了，不管怎么说我也得送送人家啊，我刚走到我的房门前，门自己开了。 
（10）重获新生 （10）重获新生

开门进来的正是“黑猴”胡超。

“哈…胡哥好，是不是要走了？”我很惊讶他怎么会来我房间。

“待会再走，找你聊聊天。”他满脸微笑的对我说。

“哦……”我很纳闷他和我有什么好聊的，我赶紧让出了椅子给他坐，我坐在床上。

其实也就是闲聊，后来我才知道是因为我最近的情绪很反常，家里人觉得人家是医生和我谈谈话也不错。胡哥人很健谈，似乎真的是上知天文，下知地理啊，不愧是大学生。

当然，我也马上要进入主题！

“胡哥，你知道艾滋病吗？”我小声问他。

“知道，怎么了？”他很奇怪我为什么问他这个问题。

“啊…没什么…”我一时不知道怎么往下说了。

“想说就说说，无所谓的。”他还是那样满脸微笑。

“恩…同性恋都得艾滋病是么？”算了，我直奔主题得了！

“啊？…”显然我这样问让他很惊讶。

“不…我看一本书上这样写，我好奇，就是问问。”我解释了一下。

之后胡哥就是给我解释一下艾滋病的传染途径啊什么的，并不是说你是同性恋就一定会得艾滋病。

“哦…我还以为同性恋都内分泌失调，之后都自己得了艾滋病。”我一下就心胸开阔啦，我没有性命之忧啦！！

“哈哈，不是的，现在国内很多城市还没有普及这个教育，所以很多人都不明白这个。”胡哥依旧满脸微笑。

“我就奇怪了，为什么大老爷们能爱上大老爷们，他们怎么上床？这病能治么？不然他们怎么娶媳妇生孩子啊～”我完全以旁观者的语气来问这个问题，我觉得自己挺聪明的。

这时姐姐在外面叫胡哥了，说是还有事要办，赶时间。

“啊…同性恋是一个人的性取向问题，治什么啊？没有这样的医院。”胡哥显然听到外面姐姐的催促很些着急，匆忙就起身离开了我的房间。

我也是走出房间送送这个未来的姐夫，之后就回到了我的床上。

没有这样的医院？？？看来同性恋是治不了的了……但是起码我没有性命之忧啦！！我心里的那块最大的石头终于落地了！高兴的在床上直翻跟头！我那张可怜兮兮的大板床哦～

好的！我出门溜达溜达！哇哈哈哈哈哈！我心胸开朗啦～我重获新生咯～我死不了啦～老妈老爸老哥见到我走一步屁股就扭三扭的德性百思不得其解……

我去那个小公园！我给老人小孩包括年轻人让座！我逛那个松树林子，我告诉那些长得歪七扭八的松树要好好生长！我蹲下身子看小草，我要告诉它们加油长高一点～当然！心里忘不了念叨几万句“赵哥，我死不了了！我喜欢你！！”

得了，高兴完了想想还是很兴奋，找刘胖子撒欢儿去！

赶到胖子单位的门口正好他们也要下班了，不大一会儿，刘胖子垂头丧气的就出来了，看样子他心情不大好。

真少见，刘胖子这人可真的是那种心宽体胖万事无忧的主儿啊！他怎么会这个样子？出什么事了？

刘胖子见到我在门口等他也没什么大反应，慢踏踏的走了过来。

“胖子今儿怎么了？怎么蔫儿了？”我赶紧拍了一下他的肩膀问道。

“唉！”刘胖子重重的叹了一口气，少见！绝对少见！！刘胖子几乎不叹气的！！

“怎么了？啊？？”看到胖子反常我很纳闷。

“我请你喝酒，走吧！”刘胖子一甩头，自顾自的往前走去。

我日！我没听错吧？哪次不是我请客啊？刘胖子怎么会变得这么大方？病入膏肓了吧他？病糊涂了？

因为我老帮老爸干点事，所以手头的钱还是有一点的，平时吃吃喝喝的还能应付，但是刘胖子就不一样了，他每个月的工资要上缴父母，自己剩不下几个钱。

刘胖子说是吃火锅，我不干！

“我操！我今天特郁闷，你怎么还和我对着干啊？”胖子真的委屈了。

“不是，大夏天吃什么火锅啊？再说看你这一脸上火的相，再吃火锅你就烧死了！”

“……也是哦…”刘胖子通情达理了！

“走吧！去‘竹香园’！！我请客。”看刘胖子这么郁闷我心里也不好受。

“你说的啊！我可点最贵的菜吃，反正今天我郁闷。”刘胖子嘴一嘟囔就蹦出这么一句话。

“随便！反正我身上钱不多，爱怎么吃是你的事。”

“切！”

竹香园，在市中心地段，一个二层的饭馆，装修的像模像样的，最打紧的是里面很干净！桌椅食具都很讲究，在当时来看就不错了，里面其实也没什么特色菜，就冲那餐厅的模样我也喜欢去，虽然消费会高一点。

到了，我说要雅间，服务生就直接把我和胖子领到了二楼，所谓的雅间就那么回事，但是还装的下我和刘胖子俩人。

点菜吧，胖子装的和大爷的似的把菜单往面前一摆，紧接着就看到胖子那小眼睛用劲的睁了睁，眼珠子叽哩咕噜的在菜单上转了一圈，嘴一抿，“咕噜”咽下一口口水。

“也没什么特色菜啊，刚子，你先点。”刘胖子把菜单放到我面前。

“先生，您好，本店现在推荐的特色菜有……”这女服务生赶忙用甜美的声音插话了。

“你别说话！老板在那边呢。”可惜的是还没说完刘胖子就把它打断了。

我刚端起茶杯要喝水，听胖子这么一说差点喷了。

“我点的可都是我爱喜欢的素菜啊！完了你可别说我不仗义。”我说的是实话。

胖子一听当然不干！等我点完才自己抢过菜单子自己忙点了几样荤菜。女服务生确定点完菜了转身就走出雅间。

“我操！这不是黑店吧？一盘子素炒土豆丝要TM的10块钱？”胖子以前没来过这里，很吃惊菜价。

“这里是贵了点，但是我不是看郁闷吗？我就拼了血本了。”我继续喝茶水。

“操！早知道吃火锅去了，吃这个提心吊胆的死TM贵，不爽！”胖子就是这样的实在人。

“得了，都点了菜了，吃了再说别的吧。”

菜上来了，又点了酒，两个人边吃边喝，胖子一直就没提让他郁闷的事，我也没问，他想说自然会说的。

“刚子，你什么时候结婚？”胖子忽然来了这么一句话 
（11）“包办女友” （11）“包办女友”

我都纳闷为什么吃饭的时候刘胖子会提起“结婚”。

“我还没考虑什么时候结婚呢，我现在身边连个女朋友都没有，结什么婚啊？”我嘴上就这么应付一下，其实脑子一听到结婚啊对象啊什么的首先就是赵哥的身影蹦出来。似乎我确认自己的同性恋身份之后，想赵哥想的是更加的心安理得。

“我好像要结婚了……”刘胖子低着脑袋小声说。

“啊？？？？？”我自然是被吓了一跳，因为刘胖子几乎没事就找我玩，身边没什么女人啊，怎么今天忽然说要结婚了呢？

“操！是父母包办的！！5555555……”说着刘胖子就着酒劲哭开了。

“哭P啊！你不结就得了！！”我还真没见过胖子哭过几回呢。

“我爸高血压你也不是不知道！那脾气一上来就‘巴登’一下倒地不起，我不敢惹他呀！！”刘胖子哭的让我觉得心里也特难过。

“那女孩长得怎么样？很丑？”我问了刘胖子一句

“我TM还没见过呐！！万一是个丑婆娘我怎么活啊！！”刘胖子趴到桌子上开哭了。

我操！这有什么好哭的！我看刘胖子是酒喝高了，弄不好你长成这个猪样人家看到你还不喜欢呢！！你一个人在这儿哭什么哭，好像自己多金贵似的。我看胖子八成是在激动和后怕的情绪双重催动下才这样子当我面哭的。

吃完饭，刘胖子似乎心情好点了，拍屁股走人了。我一个人走在街上，看着刘胖子远去的身影觉得有些陌生……

回到家里，我躺在床上又开始郁闷了…刘胖子要结婚了，我老姐看样子也快结婚了，我以前的同学也有一大堆结婚的了，那么，我呢？

我怎么办？我是同性恋，不喜欢女人的，我该怎么办？唉…过几年家里一定会给我找对象的，我老妈老爸其实也不容易，养了三个孩子，老大是我哥，天天穷得瑟，没个正事干，打架赌博嫖妓什么都干，家里想给他介绍一个好姑娘，但是谁要嫁给他那样的啊？所以拖到28了还是个光棍；姐姐也是，老是东挑西挑的，都26了还是个老处女，不知道这个“黑猴”能不能处长一点；最后就是我了，我竟然还是个同性恋……到现在老妈老爸还没看到下一代呢，这老两口见到别人抱孙子什么的那叫一羡慕，经常跑到小区下面的那个小公园里逗别人家的小孩去，三个孩子里似乎就我比较老实，父母对我很期待…

想着想着我觉得自己很有罪恶感，都讲究孝敬老人，没了后代怎么孝敬？老妈老爸知道我是同性恋不知道是什么反应，老妈应该痛哭吧，老爸应该暴打我一顿吧，老哥一定会踹死我的，老姐一定鄙视我，刘胖子一定会疏远我，所有的好友都会认为我是个变态不理我的……

我想着想着就不想这些糟心事了，刚刚摆脱艾滋的恐慌，还是想想高兴的事吧，开始想念赵哥了，尤其是梦中温柔的赵哥，一边想手就一边就伸到了内裤里……

之后的日子很平淡啊，还是老样子，吃吃喝喝，心情说不上好但是也说不上坏，老爸和F县的人谈的很好，似乎养殖场没问题，老爸很高兴。

但是我很快发现一个问题！就是刘胖子到了周末也不怎么找我玩了，弄得我一个人很无聊，唉，算了，我找他去！

走到他们家所院，冲楼上喊了两声，没人应声。我“蹬蹬蹬”上楼，敲门，没人，我靠！大周末的人都哪去了？刘胖子一般很少出门啊…

得了，我回家吧，我低着脑袋无精打采的往回走，走着走着，“咚”我撞上一人。

“真不好意思，对不起。”我头都没抬，继续往家的方向走。

“喂！你TMD的撞了人就想走啊？”一个粗粗的声音。

我停下来，侧转了一下头，但还是低着脑袋，说：“真的对不起。”

“呵呵……”一阵女孩子的笑声。

“哈哈哈哈哈！”一阵很熟悉的淫笑声。

我一抬头，靠！是刘胖子，刚才憋着嗓子逗我玩呢。

但是马上我的目光被他身边的两个女孩吸引住了，一个个子比较高，大概有170的样子，长得挺好的，身材也挺苗条，穿着碎花的连衣裙，梳着一个马尾辫子，另外一个矮一点，长得不是标志的美人脸，但是很可爱，上面一短袖，下面一条过膝盖的裙子，还好。（我对女人没兴趣，所以我不怎么描述她们的长相了。）

“刘胖子，这两位是…?”我当然对这两位女孩子很好奇，因为刘胖子这德行的根本没有女人缘啊。

“哦！！这位是美丽的王小瑶小姐～”刘胖子指了指那个个子高的女生说，完了转身，用他的肥猪手牵住那位可爱女生的纤纤玉手，说：“这位是可爱的徐璐璐小姐！”，马上徐璐璐把她的手从刘胖子手中抽出，娇嗔的打了一下刘胖子的胳膊。刘胖子还是不死心，硬把那徐璐璐的小手拉过来攥在手里，还假装生气的瞪了徐璐璐一眼，那个徐璐璐没说什么，小鸟依人的往刘胖子身边站了站，恩，真的很可爱。

我操！我明白了！这是刘胖子的“包办女友”！！

“哦！你们好。”男女授受不亲，我没过去握手什么的。

“哼哼…….”这是从刘胖子的鼻子里发出的蔑视的声音。

我知道～我当然知道，这是在挑衅吗？靠！我瞪了刘胖子一眼！

这时那个高个子的王小瑶“呵呵”的笑开了，随后徐璐璐也笑了，弄得我和刘胖子两个大红脸。

“这个就是你的女朋友吧？”我指着高个子的王小瑶对刘胖子说。

刘胖子愣了一下，“死吧你！你眼睛瞎了？？”马上毫不客气的反驳我。徐璐璐抱着刘胖子的胳膊笑得更开心了，王小瑶在后面脸一下子红了。

“开玩笑嘛～看你那德行～还急了？”我故意激刘胖子。

“得了吧你，我不和你贫了，王小瑶是璐璐的好朋友，今天来陪着璐璐约会。”刘胖子面不改色的说着。

约会？！你知道吗？在95年，我和刘胖子所在的海滨城市没人这样说话啊！！！！还“璐璐”？？都开始叫小名了？？？我操！刘胖子变得真肉麻！！

“哦，你们玩好，我有点事先走了。”我不愿意当电灯泡。

“你有什么事？”刘胖子问。

我操！你TM都有女人了怎么还对着我这个大老爷们刨根问到底啊？？

“啊…….有点事…不打扰你们了。”我说着要转身撤退。

刘胖子马上奔过来一把抓住我的胳膊，一脸淫笑。

“赵刚少爷，我们刚刚去过你家找你，阿姨说你找我去了，怎么咱们碰面了你就跑啊？？”原来刘胖子知道我找他。

后面那两个女生又开始呵呵笑了，我TM又弄了一个大红脸。

“我和你们在一起不是大灯泡儿吗？～”我实话实说。

“不灯泡儿！”刘胖子是这样说的。

“啊？！”

“请我们吃饭就行啦～”这才是刘胖子的主要目的啊。 
（12）王小瑶 （12）王小瑶

男人嘛～活着就是为了面子！豁出去了！！我领着刘胖子和两个美女来到了“竹香园”。

老规矩，点菜，上菜，吃饭。

今天刘胖子很反常，没张罗喝酒，我明白，这是为了讨那个徐璐璐的好感。更惊异的是刘胖子的吃相变得出奇的“文静”！！？？？！一小口一小口的吃……那张猪嘴也不“吧唧”“吧唧”的响了……

我操！你TM就装吧！早晚装死你个死猪！！！！我在心底不知道骂了刘胖子多少遍！！用那种鄙视的眼神不知道杀了刘胖子多少遍！但是刘胖子压根当没看见，和那个徐璐璐小姐你痴我痴的玩着恋爱游戏。

我无奈了！怪不得周末不找我玩了，我日！你个重色轻友的死猪，什么玩意啊！靠！！刚开始是谁哭爹喊娘的说“包办婚姻”来着？？是谁啊？？看来胖子和这个“包办媳妇”见面的时候是一见钟情喽～

当刘胖子和徐璐璐亲密聊天的时候我就一个人猛扒饭，扒着扒着忽然想到了赵哥，赵哥什么时候能和我像刘胖子徐璐璐那样亲密吃顿饭呢？就是不亲密，心平气和的坐下来，让我能好好看着赵哥吃顿饭我就满足了，唉……我一想到这里，就停下手中的筷子轻轻叹了一口气。

对面还是刘胖子和徐璐璐在轻声的说笑着，我想到自己的同性恋身份，马上又想到让我日夜牵挂的赵哥，这些天又一直为这些事郁闷，胸口忽然觉得很难受很堵得慌。

我起身去了洗手间洗把脸，之后深呼吸！。

回到雅间刘胖子和徐璐璐还是那副自我陶醉的模样，我无奈了，我继续吃吧！

“你叫赵刚对吗？”

“恩？”我抬头一看，是王小瑶在对我说话。

我真的是个很羞涩的人，几乎很少和陌生的女孩子主动说话。

“哦哦，是，我叫赵刚。嘿嘿…”我一“嘿嘿”嘴里的米粒都“嘿”出来了，喷了自己一身。丢人了！我的脸一下变成番茄颜色。

“呵呵…你真逗。”王小瑶并不觉这样很不雅观，反倒觉得很有趣。

“刚才吃急了……”我赶紧说，赶紧把身上的米粒弄干净，之后使劲的往下咽咽饭。

刘胖子这时从他和徐璐璐的“二人世界”回来了，看了看我，之后对着徐璐璐撇撇嘴。

“他吃饭就像是上辈子饿死的一样，怎么说都没用！”听好，这是刘胖子在说我！！

我操！你个死胖子，你真的是忘恩负义的狗东西！！，我今天是意外事件好不好！你以前吃饭才是真正的恶鬼投胎呢！！！靠！看来刘胖子为了博美人一笑，出卖我是理所应当的！！

果然，徐璐璐忍不住笑了。

但是王小瑶没笑，她给我倒了一杯茶水，放到我面前。

我能说什么，感动呗～

“我爸吃饭和你特像，都像饿死鬼，大男人的没什么，呵呵。”王小瑶看着我笑了笑。

我对这个王小瑶的好感立马升级！！看看！人漂亮！温柔！！体贴！！！贤淑！！！！善良！！！！！

“这样叫男人？”刘胖子不相信了。

“大老爷们吃饭都差不多这样。”徐璐璐也发话了。

刘胖子低头思考片刻，抬起头对我说了一句很傻逼的话。

“刚子，咱们比赛，看谁吃得快！”

我当然没有傻到和他比赛吃饭，但是吃饭过程中我发现那个王小瑶怎么老是在看我，是不是我自作多情了？……

吃完饭已经是晚上7点半了，因为是夏天，天还很亮，我们走出饭店，我和刘胖子他们挥挥手说声再见就要回家了。

“赵刚？”一个声音传了过来。

“恩？”我转头一看是王小瑶。

“很高兴认识你！”她伸出手意思是要握手。

“啊…哈哈…我也是！”我把手也伸了过去。

当我的手握住她细细滑滑的手的时候，脸忽然红了，火烧一样的热，感觉特不好意思。

我瞄了王小瑶一眼，她正看着我的脸，她的脸也是一片红晕。

“再见！改天见。”王小瑶快速的抽回她的手跑向了徐璐璐那里。

他们走了，我一个人在饭店门口愣了半天。

回到家里，老妈当然是疯问刘胖子搞对象的事，我赶紧应付了几句，之后老妈就是一阵叹息！说看看人家刘胖子，再看看你！！说我是没出息的东西……

我没当回事，回屋躺在床上王小瑶红扑扑的小脸深深的印刻在我的脑海里……一想到在吃饭的时候为我解围，临走握手时脸上的红晕，我心头的小鹿就“蹬蹬”的跳个不停。

我是爱上她了？

这个念头忽然闪过！

我快速爬起来跑到卫生间，脱光了膀子，对着镜子好好端详了一下自己。

圆圆的还算有型的脸蛋，不浓不淡直直的眉毛，不大不小还算有神的眼睛，挺挺的小鼻子，微翘的小薄嘴唇，虽然不是络腮胡，但是“口字”区域都是粗粗的胡根，当下很时髦的“毛寸”发型，很爷们的一张脸嘛！你说我胖？别看我不运动，但是这一身结实的胖肉可是遗传的！绝对不会像刘胖子那样一动就满身肥肉乱颤，很壮实的一个爷们啊！能迷倒个别小女生理所应当吧？

回到床上，心情平静不下来了，难道我不是同性恋？……那对赵哥是怎么回事…

第二天上午8点多，爸爸回家了，拎了一大堆东西，说让我去一趟F县，给那边送点“礼”，我明白是怎么回事，反正没事，一口答应了。

但是我不能用老爸的汽车，我得自己坐公交车过去，唉，无所谓的。

老爸开车把我送到客运站，就走了，临走的时候还塞我兜里一个“红包”，了解！这才是真正的“礼”。

买票，等了一会上车了，有座，随便找了一个座位就一屁股坐下来了。

快发车了，我想了想，还是找到一个靠左边的位置坐了下来…… 
（13）赵哥的身影 （13）赵哥的身影

我坐的这种公交车不是走正经的公路，因为各个村庄和小镇它都要照顾，所以跑一条直线就能到的，它要拐几个弯才行。

我有些担心，担心这个破公交车能不能经过赵哥的Y镇的集市，不然我坐在靠左面的座位上就没什么意义了……

“你好，我想问问这车到不到Y镇的集市啊？”我问那个卖票的女人。

“集市？你是说Y镇大桥那里吧？”那女人反问了一句。

“啊……”我得好好想想…对！赵哥的摊位的西面确实有个桥！

“对对！！那里有个桥！”我有些激动。

“哦，过那里！”

“哈，谢谢你啊！”我很高兴！！

“你的票不是买到县城的么？”女人很纳闷，因为我是在始发站买的县城票，她竟然记得这么清楚，真厉害…

“哦！没什么，就是问问。对了，今天是不是Y镇的大集？”我继续发问。

那女人好像没听见，低着头靠在车门那里没搭理我。

我正失落着，旁边的一个大娘拍拍我，我吓了一跳，转过身子看着这位大娘。

“小伙子，今天是Y镇的大集。”大娘靠过来和我说。

“哦？大娘，真的？”我是喜上加喜！！！

“恩，Y镇的大集都是阴历的三、六、九。”大娘继续说。

北方的农村就是这样“赶大集”，所谓阴历的三、六、九就是指阴历初三、初六、初九、十三、十六、十九等等这样排下来。今天真好是阴历七月十六。

“是吗？谢谢大娘啦～”我自然是满心的欢喜啦！因为今天是大集，我就能看到赵哥一眼了。

一路上我和大娘聊了很多，大娘似乎很喜欢和我这个年轻人聊天，甚至把农村的婚丧嫁娶的老传统还和我说了一通，哈……

这个破公交车一路颠簸，我都被颠的昏昏欲睡了，马上眼睛就睁不开了…

突然我的肩膀被人推了一下，我一下清醒过来，哦！那个人是大娘，大娘在Y镇大集这一站下车，她就是来这里赶大集的。

“小伙子，你看，这不就是Y镇的大集了么？”大娘临走前还不忘和我说一声。

“哦哦。”我忙应声。

“我下车了啊！”大娘的嗓门很大，说罢就往车门走去。

“您慢点！”我很喜欢这个热心肠的大娘，不差她这么一推我大概就睡过去了。

大娘下车了，车又向前方驶去，车速很慢，因为首先有人会在一个镇上的不同地点下车，所以这时候司机就会开的很慢。其次就是不时还会有人上车，公交车出了客运站再上来人交上来的车费就是司机自己的了，人谁不贪点财啊。最后也是因为大集上人会比平时多。

我看了看手上的手表，快10点了，大集也开始热闹了。

看到车马上就要开到赵哥的肉摊那里了，我激动的拉开车窗，把整个脑袋都伸出去了，使劲的向赵哥摊位张望。

就是那里！就是那里！！我看到啦！！

的确看到了，但是看到的只是摊位，赵哥没在那里。

我感觉自己一下子从高空猛砸到了地面，简直太TM失望了，今天不是大集吗？？？赵哥怎么会不在呢？？我操！！

我把头缩了回来，坐在座位上，用拳头狠狠的砸了几下大腿，以示泄愤！！看来我和赵哥还真的没有缘分…但是我的头还是一直早关注着赵哥的摊位，也许赵哥待会儿就来了也说不定啊。

公交车在这里大概停了5分钟，那个买票的女人站在车门口大声的喊着“F县啊！F县！！要上车的快点抓紧时间啦！！”那女人见真的没什么人上车了就关门和司机说“走了！”，司机就发动汽车了。

汽车开走了，我把车窗关上了，赵哥没有出现。

很不甘心，心里多少还有点委屈，我从市区到F县来回有几次了，以前不是大集我没看见赵哥我就不说什么了，今天明明是大集啊！操！我跟个大花痴一样巴望着赵哥的出现，只是看看他啊！！不碰不亲他的，怎么就是看不到呢！？

再想想刘胖子和徐璐璐，唉～其实我和刘胖子都是个大情种，都是半斤八两，想想当日在饭店极度的鄙视刘胖子对徐璐璐的无限殷勤，哈哈，其实自己不也是一样吗？弄不好我比刘胖子还痴情呢……

想到这里，我忽然想到了王小瑶，我是喜欢上了王小瑶吗？是友情还是爱情？为什么和她握手的时候我会脸红，为什么想到她的时候我会心头小鹿乱蹦……但是今天我还是那么急切的想看到赵哥啊！我……

我再次被自己击败了，我都不知道我在想什么了，算了，不想了。

车就这样颠来颠去的，我很快在车上睡着了……

“哎！！终点站到了啊！终点站到了！下车的抓紧时间！！”卖票女人的声音把我弄醒了。

我一看，哦，真的到了F县的县城了，我赶紧摸摸裤兜，哦！“红包”没事，我急忙提起行李下了车。

我一看表，10点半多，看来爸爸和他们已经打好招呼了，他们来接我了，上了他们的汽车就直接把我拉到了县城的酒店去吃午饭了。我坐的是领导的汽车，在车上我就把“礼物”都给他了。

到了酒店我先是喝了一大堆饮料，刚睡醒自然很口渴，之后坐在餐桌上有一句没一句的和这些领导们说着话。

吃饭啦，我还是以前那副吃相，虽然没刘胖子那么夸张，但是我觉得还是像穷人见到满汉全席似的……我没办法的事，我从小就这样。那些领导们见到我这样一定很吃惊吧…

当然还是要陪酒的，我说过我不能喝的啊，那些领导看我也就是20出头的小胖子也没怎么灌我，我吃饭飞快，喝酒也快，大概喝了半斤多点的白酒，之后我就下桌说下午还有事得回市区，领导收到“礼物”，目的达成，也没怎么留我。

说叫人开车送我回去，我说不用了，他们真的是很客气，说了半天我还是坚持自己坐车走，不麻烦他们了，他们很无奈，就开车我送到了汽车站。

我买票上车了，喝点酒，但是脑筋还是清醒的！我对于大集上赵哥没有出现的这件事还是不死心。所以找到靠右边的座位坐了下来，因为回去正好是相反。

车开动了，我因为想再次见到赵哥强打住精神！虽然眼皮还是慢慢的闭上了……我猛地用力掐了一下自己的大腿里子，我一下清醒过来，反复的困，反复的掐！

再怎么掐大腿我的状态还是迷迷糊糊的，但是当汽车驶上Y镇的大桥时我脑子里还是清楚的知道，赵哥的摊位就在前面不远处。

赵哥的摊位是越来越近，我看了看手表，已经快3点了，唉……都已经散集了，我已经不抱什么希望了……

但是远处赵哥摊位上确实站着一个人的身影啊，一个让我日思夜想、曾经在梦里让我“甘心献身”的那个身影啊！
(14)勇气问题 (14)勇气问题

是的，那个身影就是赵哥的。

我当时迷迷糊糊的一时没反应过来，司机渐渐的加快了汽车的速度，我看到赵哥的身影离我越来越远…

“停车！停车！！”我忽然从我的座位上蹦起来大叫。

司机和卖票的当时被吓了一跳，转头看看我。

“呵呵，我要下车。麻烦停下车。”我发觉自己有些失态。

“在Y镇该下的都下了，你下什么？你不是到市汽车站的票么？”这次卖票的是一个年轻的女人。

“啊…我有点事现在就下车，我有事。”说着我就走到了车门那里。

“真墨迹……”司机和卖票的女人似乎都很不满。但是车还是停了下来。

“谢谢啊，麻烦你了！”我赶紧蹦下车，对着车门口卖票的女人点头哈腰的说着感谢的话。

人家正眼都没看我，“走了。”随着卖票女人的一句话车门“哗”的一声拉上，之后就一溜烟的开走了。

“操！什么素质？还为人民服务呢？”我很少遭到别人这样的冷淡待遇。

但是马上我整个人就清醒了，我下车干嘛？去找赵哥么？找他有事么？大概赵哥都不记得我这个小胖子了吧……

我站在原地，离赵哥的肉摊大概有50多米远，我没有走过去，我开始犹豫了，换作是几个星期前我大概还是有勇气走过去搭讪的，但是现在我意识到自己的同性恋的身份之后总是觉得自己和别人不大一样，自卑是一方面，虽然说是没有了艾滋的恐慌，但是在95年真的没听说哪有我这样的人，觉得自己就是一个异类…似乎为自己带上了一个面具，或者说是给自己建了一座堡垒，把自己和自身以外的人隔离开来。

我用双手使劲的揉了揉我的脸，让自己清醒清醒，之后从裤兜拿出香烟，点了一根，原地踏步走到这支香烟抽没，伸着脖子看看赵哥的方向，赵哥似乎还在那里。

虽然没打算直接走过和赵哥说话聊天，但是我的脚还是慢慢的向赵哥的方向走了过去……

走的越近我就越觉得别扭，心里乱麻一团，呼吸都不顺畅了，我觉得我这样不对……赵哥应该是挺朴实的一人，我呢？是一个动机不纯的同性恋，上次还摸了人家一下，梦里还梦到那么龌龊的事情……想着想着我又想到了王小瑶，我到底是怎么回事啊，我用手发狠的抓了抓头发。

不知不觉我就走到赵哥肉摊的对面，隔着一条马路看到赵哥依然是光着膀子和旁边的人聊天呢，没变，赵哥几乎没变什么，还是一身白白的光溜溜的胖肉，只是头发长长了。我看了几眼，赶紧收回目光，走过去打招呼？留在这儿看看得了？内心真的挣扎了一会儿，但很快就想通了，我真的不想过去打招呼了，站在这边看看得了，省得自己老是“蠢蠢欲动”“图谋不轨”，其实这只是我冠冕堂皇的理由罢了，真正原因是勇气问题吧……

虽然已经下午3点了，但是夏天的太阳真的是火辣，我在日头底下站了没两分钟就觉得后背开始出汗了，我想了想，就往身后看看，恩，有一个“小卖部”。

小卖部正斜对着赵哥的肉摊，我走了进去，一看，再简单不过的一个小卖部了，顶多有30平米，屋里靠墙有一排架子，上面放着零食什么的。

“想买什么？”老板娘说话了，一个大概40岁的中年妇女。

“哦….有汽水吗？”我觉得很热很渴。

“有！等着啊。”老板娘很快从后面拿出一瓶本地的汽水，汽水瓶上还挂着水珠，当时这个小镇上没有冰箱，像这种小卖部都是把汽水放在水里冰着，其实也凉不到哪去，起码不会让汽水变温忽那就行了。

“多少钱？”我接了过来。

“5毛钱。”

“哦。”我拿钱给了老板娘。

“起子呢？”我又问，因为瓶盖还没打开。

“哈哈，看你就不是农村人，这里人都不用起子，直接用牙就行了。”老板娘爽朗的笑了，说罢她就翻抽屉找到了起子递给我。

“我老啦～牙口不好！”我开着玩笑，之后打开瓶盖，用手抹了抹瓶嘴儿，就开始往肚子里灌，没想到“汽”还挺大，我灌得太急直接灌喷了。

“大兄弟，别呛着！”老板娘看我呛得眼泪都快流出来了。

我摆了摆手，“没事。”等我缓过劲儿来发现我前胸的衣服都被喷出来的汽水弄湿了。

之后我站在屋里杵着门框上看着对面的赵哥，看得出来赵哥很快乐，还是和身边的几个大老爷们有说有笑的，时不时还会仰头大笑，高大壮实的白胖身坯子在阳光下晃来晃去的，我看得心情也跟着高兴起来了，灌一口汽水，之后目不转睛的看着赵哥，我自己和“二百五”似的“吃吃”的傻笑。

“呦喝！大兄弟看什么看这么高兴啊？”老板娘看我背对着她一颤一颤的笑觉得很奇怪。

“啊？没什么，我想起来小笑话了，嘿嘿。”我急忙转过头，怕老板娘发现什么，赵哥和老板娘离这么近，一定认识的，我可不想闹出什么笑话。

“哈哈，看你你笑得那么高兴我还以为怎么了呢。”老板娘说着懒洋洋的趴在桌子上了。

我当然是继续把目光移向赵哥，哦！一个女的领着一个小孩去赵哥那里买肉了，赵哥自然是笑脸迎上，说话说的是什么我听的不大清楚，但是赵哥那粗粗的声音还是吸引我立着耳朵努力的“窃听”，之后赵哥又是熟练的用刀“梆梆”的剁着肉，我看到赵哥那白花花的胸部乱颤，脸忽然间涨红，我的“小弟弟”又醒了…

我看看老板娘没往我这看，街道上人也不是很多了，我用手隔着裤子把“小弟弟”往下按了按，又扭着屁股努力用大腿夹住那个不老实的东西。

赵哥把剁好的肉上称了，还是老样子把秤杆让到买肉的女人面前以示自己没有缺斤少两，还是满脸的笑容，女人付了钱拿肉领着孩子就走了，我还是痴迷迷的看着赵哥。

恩？不对！我怎么发现赵哥好像也在往我这边看呢？！我睁眼好好一看，赵哥就是冲着我这样张望呢。靠！倒霉！难道被发现了？我和赵哥隔着的这条马路也就那么宽。

我赶紧退回屋子里，大气都不敢出，赵哥不会找过来吧？难道他还记得我？他要是真的走过来我应该说什么？越想越紧张，心扑通扑通跳的厉害。

等了有几分钟，赵哥没过来，我偷偷伸出脑袋看看赵哥肉摊的方向，发现赵哥在收摊。似乎是要回家了。

缩回身子，当时算是松了一口气，看来赵哥没看到我，省得自己紧张尴尬了，哈哈…但是转念一想又觉得自己挺二的，神经兮兮的在半路下车不就是为了要见赵哥么？现在呢？自己躲在一个小卖部的房檐下隔着一条马路“窥视”赵哥，还傻了吧唧的痴笑，哪像个爷们啊！？

我灌进最后一口汽水，把瓶子给了老板娘，走出小卖部，发现赵哥人已经走了。

“呼……”我大出了一口气，摸了摸自己的胸口，汽水是干了，但是黏糊糊的，但还是恋恋不舍的站在小卖部门口望着赵哥那个空空的摊位，觉得自己真TM窝囊！简直和傻逼没两样。

点支烟抽上，没过一会儿，公交车来了，我拦住上了车，回了市区
(15)刘胖子的变化 (15)刘胖子的变化

回到家之后当然老爸会问我在F县的事，我说一切都好，“礼物”也已经送出去了，应该是没什么事了。

晚上我一个人躺在床上我就又开始胡思乱想了，觉得自己挺“肉”的，赵哥就近在眼前，我都没有勇气走过说说话什么的，弄不好我还能时不时“碰”赵哥一下，那样晚上我一个人打手枪就又有了新的“资本”……但是话说回来，我这样迷恋赵哥有用么？人家压根就是正常老爷们吧？老老实实过着日子，卖肉的生意看来也不差，生活应该也挺滋润的，我老是这样想见到他又能怎么样？难不成我我哪天直接跑过去对着赵哥说我是同性恋，我喜欢你，咱们一起过日子吧！这样行吗？不行！绝对不行！！那样就连起码的朋友都做不成了……

王小瑶呢？其实仔细想想，和王小瑶这样的女孩子结婚应该是一件幸福的事，人家知情达理的，长得又不难看，但她只是在餐桌上帮我解解围，之后分手的时候红个脸罢了，不会是我一厢情愿吧？

你说我是同性恋，但我真的没事的时候会想起王小瑶面露红晕的样子，不是同性恋？我对赵哥的渴望也是有增无减……

没过两天，刘胖子找我了，说是没意思，找人聊聊天。

两个人就溜达呗，有个刚建成不久的公园，叫“东风公园”，公园还不小，比我家小区下面的那个小公园不知道大了多少，里面还有一个很大的湖，石桥假山应有尽有，我们俩就走进去了。

看到湖后面有一排椅子，还没什么人，我们就走过去坐了下来。

刘胖子不知道怎么回事，忽然变得言语很少，和我走的这一路上几乎没说话，不仅让我很纳闷，更让我很不适应。

“胖子，你今天怎么不重色轻友了？想起找我了？”我见刘胖子话少，我就激激他。

谁也没想到，刘胖子要是照以前的脾气早就开始“刺儿”我了，今天他没有，只是用那种超“深邃”的眼神望了我一眼，嘴角微微一翘，像花一样幸福的笑了，嘴角没有像以前那样咧那么大，整个五官拿捏的恰到好处，像是专门设计过一样…之后扭头右手靠在椅子把上，手放在下巴那儿，安静的看着宛如明镜一样的湖面，没再说话。

我当时就起了一身鸡皮疙瘩！！我日！刘胖子怎么了？怎么忽然间性情大变？疯了？傻了？病了？孽了？说实话，我并没有觉得刚才刘胖子的一系列“琼瑶”式动作神态有多迷人，我觉得有点反胃……

“你…你没事吧胖子？”我真的担心他有什么事，因为太反常了。

刘胖子看都没看我一眼，还是看着湖面。

“没事。”声音很轻柔，这是刘胖子说出来的。

“我操！你少TM给我装了！现身吧！妖孽！！”我实在是受不了刘胖子这么傻逼做作的德行，话刚出口我就直接一把抓在刘胖子那肥硕的胸脯上。

“都一把岁数了，还这样？得了吧。”刘胖子一把打开我的手，没有像以前那样暴跳如雷。

我没什么可说的了，刘胖子还是眼睛一眨不眨的看着前面该死的湖面，两个人安静下来。我觉得挺没趣儿的，就四仰八叉的靠在椅子上了，得了，静观其变吧～等刘胖子说话吧，我是不说了。

“我真的爱上徐璐璐了。”过了一会儿刘胖子缓缓的说。

各位听好，我赵刚从小生长在北方的一个小海滨城市，95年的时候只听到电视上有人说我“爱”你，要是现实生活中谁说了这么一个字……我就骂他恶心！但是今天刘胖子说了……

“哈…”我一时无语，见到刘胖子感性成这样，我真的不好意思刺儿他。

“我知道你绝对会觉得我娘们。”刘胖子心里还挺清楚我的为人。

“哦，也没什么，继续。”他都自嘲了我还能怎么着？

“当别人面儿我也不说这些，你是我哥们，有什么话我还是跟你说比较舒坦。”胖子的脸转过来了。

“哦……但是你变的也太快了吧？”我说的是实话。

“我也不知道怎么回事，嘿嘿。就是一天老想着她，她不在我身边呆着我就不自在，以前我从来没这样过，哈哈，特没出息吧？”刘胖子没觉得不好意思，确实没把我当外人。

“没什么吧，好像人搞对象了都这样。”

我没理由再刺儿刘胖子了，因为在刘胖刚才说话的过程中，我就想到了赵哥，人家刘胖子和徐璐璐是两情相悦，黏黏忽忽的也正常。我才是不正常啊！人家赵哥也许压根就不记得我是谁了，我呢？春梦梦到人家不说，老是惦念着他，坐个车还老是坐在靠赵哥肉摊那一边巴望着能看一眼，晚上打手枪还拿赵哥做意淫对象，我才是最没出息的吧……

“得了，今天那个徐璐璐怎么没来？”我转移一下话题吧。

“她今天有事，明天来。”

“这感情好～你是有美女陪喽～”其实我羡慕刘胖子。

“咱们是哥们吧？最铁的那种？”刘胖子忽然这样问我，一脸严肃。

“当然是啊！”我想都没想就回答了，这是事实嘛～

刘胖子把靠在椅子把的右手收了回来，一本正经的看着我。

“我可是有什么掏心窝子话都和你说了，你是不是也该说说你的事了？”刘胖子说话了。

此时一群鸽子从我和刘胖子的头顶上空飞过
（16）与王小瑶的再次相遇 （16）与王小瑶的再次相遇

刘胖子，我一直当他是一大大咧咧的粗人，没事喳喳呼呼的乐天派，是绝对不会仔细观察别人内心想法的大食量胖子，但是今天他忽然会问我这样的话我确实诧异了。

“什么我的事？”我大概知道刘胖子察觉到了我的变化，但是我还是抱着侥幸一点的心理问他。

“你的什么事？你自己心里面知道。”刘胖子似乎很把握。

“我真的没什么事啊…”我心里有点发虚。

“你变了，变得好像不和以前那样爷们了，天天心事一大堆似的。”胖子直肠子。

“啊？这话怎么说？”

“少跟我装了，咱们十几年的交情我还看不出来你的变化？”胖子看到我还是在装疯卖傻的有些不满了。

“谁装了？我装什么了？”我继续装…

“得了，多了我也不问了，你自己心里有什么事你比谁都清楚，我不问了。”刘胖子看来真的饶了我一回。

“我真的没什么事，我爸要开那个养殖场老是让我跑事，我这几天心烦。”先拿这事挡挡吧。

“真的？”得了，胖子的专业精神又来了。

“爱信不信！”

刘胖子看我语气有些火大，就没再问下去，之后就是站起来拍拍屁股说回去吧，我说好啊，我们俩人就溜达着回去了。

“有什么事你就憋着吧！早晚憋死你！”这是刘胖子在我临回家时对我讲的最后一句话。

憋死？恩……是啊，这是我的一个心结。要换上以前我有什么事早就跑到刘胖子跟前疯念叨了，但是换上我暗恋赵哥这事…这事对谁都不能乱说吧？说出去了我以后怎么做人啊？别人还不天天戳我后脊梁骨子啊？

其实我还真的想找一个人好好念叨念叨这事……老是憋在心里还真的不大好受。

再怎么郁闷日子也还是要过的，只是老妈老爸老姐包括我那个“黑社会”大哥都发现我整个人变了，变得有些郁郁寡欢了，他们都不知道为什么，找我聊天吧，我懒得搭理，就是一个人和“闷耗子”似的，他们也没辙了。

我承认，我就是没出息！不知道为什么，我越郁闷我就越想赵哥，就是想……我真的后悔当时没再集市上没和赵哥打招呼，打了招呼我起码能听听赵哥的声音，能再好好的看看赵哥，我真的没有太多的奢望，没有…

但是我真的是窝囊废，自那次之后我没再去找过赵哥，F县的事似乎已经有了定数，老爸也没再让我去过那里。

已经9月份了，秋天慢慢来了，在北方很是明显，9月的天气不再像夏天那样闷热，多了几分清爽。

我这天要出门了，下楼去买包烟。

楼下的小卖部离我家不是很远，走5分钟也就到了，我穿着大背心子，大凉裤衩子，一双破拖拉板子，“踢踢剌剌”的低着头往小卖部的方向走去。

“赵刚！是你吗？”一个女生的声音。

我奇怪怎么会有女生和我打招呼，我就那么慢慢转头一看，是王小瑶，她身边站着徐璐璐，但是徐璐璐看起来似乎有点蔫儿。

“哦，王小瑶！徐璐璐！”我装作很惊喜的样子忙打招呼。虽说徐璐璐是刘胖子的“包办媳妇”，我却没见过几次，我可以说是一个大闲人，刘胖子和徐璐璐人家都有工作，赶到周末好不容易在一起黏糊黏糊，我也不愿意当那个电灯泡。另一个原因是我见到他们在一起相亲相爱的样子，心里就有些泛酸。我老是会想到赵哥….

王小瑶是个很开朗的女孩子，见真的是我，笑呵呵的拉着徐璐璐向我走了过来。

“你要去干嘛？”王小瑶先开口问我了。

“没事，去买包烟。”

“哦，好久没见你了。”

“嘿嘿，是啊…”我和女孩子说话一向很被动，我都不知道为什么会那么羞涩。我见徐璐璐的情绪似乎很低沉，我就主动和她说句话吧。

“‘嫂子’？今儿怎么了？看起来不高兴啊？”本来就胖子的生日就比我大几个月，叫声嫂子理所应当。

“啊？哪有啊～”徐璐璐一见哦叫她嫂子，小脸蛋就红了。

“还说没有，是不是刘胖子欺负你了？他要是真的欺负你，我找他去！”我当了一回口头上的“护花使者”。

没等徐璐璐说话，王小瑶就冲着我眨眨眼。

了解！是我说了不该说的话了。我再看徐璐璐，真的不大高兴了，表情有些委屈，但是还是保持的“僵硬”的微笑。

“哈…”我尴尬了、

徐璐璐勉强的笑笑，对着我和王小瑶说：“我想一个人待会儿，刚子，小瑶，我先走了。”

“哎！是不是我刚才说的让你不高兴了？”我赶紧说。

徐璐璐看了看我，没说什么，眼圈发红，就真的一个人转身跑了。

我正要追过去，我的胳膊被王小瑶拽住了。

“璐璐就那脾气，你让她一个人静静，待会也许就好了，咱们是越帮越忙。”王小瑶很了解徐璐璐这个人。

“她真的没事？”我真的见不得女孩子在我面前哭着跑开。

“没事的，以前她也是这样闹情绪，慢慢自己就好了。”

“哦，那就好，那就好…”其实我还是不放心。

这时王小瑶的小手还抓在我的胖胳膊上，我的脸当下就刷的一下红了，王小瑶也马上发觉了这件事，小手也马上松开了。

“哈…那个…我…”我不知道说什么话了。

“买烟是吧？”王小瑶笑了

“对！对！”

“这附近有小卖部？我也去买点东西。”

“哦…那一起去吧。”。 
（17）孤单无助 到了小卖部，我买了两包烟，王小瑶挑来挑去也没买什么东西。

我和王小瑶走出了小卖部。

“你现在有事么？”王小瑶对我说。

“没事。”

“我现在回家也没什么事，一起走走怎么样？”

“啊？”

我没想到王小瑶会说这样的话，表情有些吃惊。

“你要是有事的话那就算了…”王小瑶的表情没什么变化。

“没事…嘿嘿，那就走走吧。”我挠挠后脑勺。

两个人有一句没一句的一边走一边说着话，我以前还真的没和像王小瑶这样的漂亮女孩一起走在路上过，王小瑶今天还是梳着马尾辫，穿着一短袖，下面穿着一条长裤，一双细边的凉鞋，身上时不时飘过来一股香味，我时不时偷偷的看看她，但马上就会收回目光，觉得自己像是做贼一样，王小瑶呢？落落大方的走在路上，一直很“正常”，我发现我真的像是刘胖子说的那样“神经叨叨”的了……

我也不知道要去哪儿，得了，就去我家小区附近的小公园吧。进了小公园，我和王小瑶就溜达了一个僻静地儿，找个椅子坐了下来。

坐了一会儿我不知道说什么了，拿出了我的看家本领，装哑巴发呆。

王小瑶见我“哑巴”了，竟然微微一笑。

“你怎么和那个刘亮差不多啊？呵呵，和个傻子似的。”王小瑶打破僵局，她没叫“刘胖子”，而是叫了刘胖子的本名。

“我？……哈，一起玩了十几年，两个人就和一个人似的，能不像吗？”我心里暗暗舒了一口气，幸亏她说话了，要不然我真的害怕依我的性格会一直“僵”下去，

“你们感情很好吧？”

“恩，跟亲哥俩似的。”

王小瑶好好打量打量我，从头看到脚，看得我浑身不自在。

“恩，都挺胖的！”王小瑶说了一句大实话。

啊？我没想到王小瑶会开这样的玩笑，马上我发现我穿的大背心根本包不住我的身子，我的“咪咪”一直暴露在王小瑶的视线之内，包括我的两点“粉红”……我赶紧夹了夹我的胳膊，我可是“良家男孩”！

王小瑶见到我这个窘样，红着脸捂着嘴笑了起来。

“哈…你们女孩子没几个能看上我这样的胖子吧？”我也打打趣儿吧。

“恩？也没那么绝对吧？”

“唉～我知道你在安慰我，反正我是注定一辈子光棍喽。”说完用我的胖胳膊抱着我的大脑袋弯下腰扮作痛苦状。

“你是眼光太高吧？”王小瑶一边笑一边对我说。

“眼光高？压根就没有女孩看我一眼，我眼光往哪高去啊！”我还是一脸痛苦。

我转头一看，王小瑶正专注的看着我的脸，这算是在“看”我吗？我的脸又红了，王小瑶也是马上把视线移开了。

两个人这次彻底安静下来了。

“徐璐璐和刘胖子怎么了？”我受不了这么尴尬的场面，我解围一下。

“哦！是璐璐嫌刘亮不懂事。”

不懂事？哦，刘胖子一直是他妈妈的“宝”，说真的，比我还娇生惯养，很多时候确实说话办事不尽人意。

“胖子他怎么不懂事了？”我继续问。

“是刘亮去璐璐家吃饭，早早到了，璐璐叫刘亮帮着在厨房忙忙，刘亮不干，唉，我也说不清楚，反正就是因为这事弄得不开心。”王小瑶皱了皱眉头。

“恩…刘胖子确实是一直好吃懒做……”我想了想确实差不多，刘胖子还就是那德行。

之后就是和王小瑶闲聊了一会儿就各自回家了。

回到家想了想，给刘胖子打了一个电话。

“喂？哪位？”

“我是胖子。”

“干嘛呢？”

“没干嘛，呆着呗。”

“没事的话出来吃顿饭啊，我请客。”

“……”

“怎么了？”

“没什么，待会在哪见？”

“火锅店。”

“没问题，我马上动身。”

挂了电话，我发觉我已经和刘胖子之间的关系没有以前那么透明了……换作以前刘胖子遇到事一定会找我说说的。是我的原因吧…我的心里忽然觉得挺难受。

两个人在火锅店见了面，开始吃饭了。

我主动点酒，我和刘胖子两个人都喝了不少，但是刘胖子没和我提他和徐璐璐吵架的事。

“你和那个“包办媳妇”吵架了？”我先说吧。

“啊？”刘胖子显然很吃惊。

“是不是？”

“你听谁说的？”

“我今儿遇到徐璐璐和王小瑶了。”我实话实说。

“哦，其实也没什么，就是…”刘胖子没觉得怎么样，有些支支吾吾。

“你太懒了吧？”我继续问。

“你都知道了？”刘胖子没想到我会知道这么清楚。

“没都知道，但是也明白个大概了。”

“我到她家吃饭，结果她叫我去厨房帮她妈端盘子盛饭菜的，说话那语气跟什么似的，我没干。之后璐璐就一直跟我叨咕这事，就吵架了。”胖子说出来了。

“你真二，你现在给人家父母留个好印象，以后好办事啊！”我说的没错啊。

“我打小就没干过那个，我TM凭什么到她家当佣人啊？”刘胖子说着说着借着酒劲就火了。

“你怎么还这么不懂事啊？”

“刚子，我知道你是好心，别说了，我刚被我爸骂了，咱好好吃顿饭得了，多余的别说了。”看来胖子真的不想谈这个。

“有个合适的人就珍惜，别耍孩子脾气了。行了，我什么都不说了。”我自讨没趣。

两个人第一次吃了那么郁闷的火锅。

我拉着一张马脸回家了，老妈见我怎么这样子，我没说什么，就回屋子自己一个人躺着去了。

本来见到王小瑶，之后两个人还坐在公园里聊天了，心里很高兴，但是我现在却高兴不起来了，因为发现有很多东西变了…我需要反省一下，我到底怎么了？我近来似乎和家人的关系也不怎么太好了，老是自己一个人板着脸，几乎什么话都不说了，现在这个刘胖子对我也没以前那么好了，是我的原因吧，我就是因为自己同性恋这事搞得自己挺郁闷，原因都是我，是我在疏远那些关心我的人，我到底在害怕什么……

忽然感到自己是那么孤单无助。

赵哥，赵哥……在我孤单无助的时候我想到的人竟然是赵哥。
（18）“黑猴”的再次来访 好吧，我尝试改变自己吧。尝试着不再想念赵哥，不再想起自己的同性恋身份。

早上我不再那么晚起床了，早早就起来，把屋子收拾一下，之后和和气气开开心心的和家人吃顿早饭，上午我去老爸的养殖场绕一圈，问问老爸关于养殖场养殖的事，中午回家和老妈老姐吃午饭，兴高采烈的谈论着养殖场的事，下午就一个人坐公车跑到海边，游泳！玩到傍晚带着一股子海腥味回家冲澡，吃晚饭，晚上加入小区灯下“夜话”活动，和那些人侃的天昏地暗，到了半夜12点多，我就回房间睡觉。

真的是累了一天了，尤其是下午游泳，真的是体力透支，躺在床上昏昏欲睡，半眯着眼睛看着窗外熟悉的夜色，心中忽然悲凉起来，我这是在干什么？在做给别人看吗？为了自己吗？但我还是高兴不起来啊……

为什么要遇见赵哥，为什么做春梦还要梦见他“非礼”我，为什么我要对他念念不忘，为什么对他的思念越来越强烈，为什么……

把赵哥当成真正的过客吧！我受够了，我现在这是在干嘛？在糟践自己吗？“赵刚！你真贱！你有点出息好不好！忘掉赵哥吧！”我反复在对自己说着念叨着，但转念一想，这和赵哥的关系很大吗？我和亲朋好友疏远的原因是我自己把自己孤立起来的吧……

自己还是想不通，而且我确实是懒人，“改变自己计划”只坚持了两天，就不再那样了，早上还是睡到自然醒，中午闷头吃完饭就回屋躺着“午休”了，晚饭后自己跑到小公园伤春悲秋一会儿就回家睡觉。但自己发现越是这样闲就越是会想到赵哥……

9月中旬了，一天老姐带着“黑猴”姐夫再一次来到家里。

老妈老爸自然是满心欢喜～欢天喜地的在厨房准备饭菜，午饭时间到了，一家人都坐在饭桌前了，除了大哥。

“我大哥呢？他不是说今天中午回来的么？”我老姐似乎有些不满了。

一桌子人都暂时静下来了，老爸老妈也觉得这样很尴尬，在心里不知道把大哥骂了多少遍了。

“大哥他一定是有事忙，不然咱们先吃吧。”“黑猴”胡哥打破了僵局。

“对！对！！先吃吧，不等他了。”老爸赶紧接话。

“他有事？哈，鬼知道他天天在忙些什么。”老姐还是不松口。

这时候老妈老爸一起瞪了老姐一眼，老姐一看这架势，得了，吃饭吧。

“刚子，你怎么这么闷啊？”胡哥看到我一个人一言不发的在扒饭就打趣问了我一句。

“啊…我饿了…哈哈…”我不知道该怎么回答了。

老姐见我一脸饿鬼模样，直接一筷子打在我头上。

“啊！你干嘛？”我自然是很痛啊！本来人就傻，怎么脑袋还老是挨打呢…….

“今儿胡哥来了，你怎么还这么蔫儿啊？跟个小老头似的。”老姐一脸的泼妇模样。

“你管我啊？”

老爸老妈赶紧打圆场，别好好的一顿中午饭弄得不欢而散。

胡哥真的是一个能说会道的人，和老爸老妈文质彬彬的谈着他的工作啊什么的，老爸老妈听到胡哥说的头头是道不住的点头，看来这个“女婿”真的让他们很满意了。

“哎？刚子今年多大了？”胡哥忽然问了我一句。

“24岁。”我已经吃得差不多了。

“没女朋友？”

“还没有。”

“用不用哥帮你介绍一个？”

“啊？”我当时愣了一下。

老妈老爸一听这就激动了，赶紧给胡哥夹菜，还要听听胡哥将要给我介绍什么对象。本来就是好事嘛，我能说什么，只能坐在那里满脸羞红的呆着。

胡哥和我爹妈说的是火热啊！又是小护士又是什么医生的，我只是觉得越听越烦。

“刚子？你乐傻啦？怎么不说句话？”老爸见我一个人“羞涩”的坐在那不言声就问了我一句。

“哈哈，没想到刚子这么害羞，和他姐可真的不一样。”胡哥也插话了。

我姐姐一听赵哥拿她开玩笑就拧了胡哥一把，胡哥皱了一下眉头，疼的咧了一下嘴。老爸老妈见到自己女儿和“女婿”这么“恩爱”当然是喜上眉头。

“说句话啊，刚子，喜欢什么样的？”胡哥继续问我。

“啊？～～”我甚至拖出了一个颤音。

“你真傻了是不是，小胡问你话呢！”老妈也说话了。

“我…现在还不想找对象。”

“啊！？”老爸老妈老姐一起叫了一声。

“你真傻假傻啊你！人家刘胖子都有对象了，你怎么就不急呢？”老妈真的急了，直接拎我耳朵来了。

“妈，轻点！轻点！！”我耳朵挺大的，特好被人揪住。

“你怎么想的呢？”胡哥是个明事理的人，知道问问我现在不找对象的缘由。

我当时就呆住了，我怎么想的……

“说啊！你都24了，不小了！怎么会不想媳妇呢？”老妈这时一边说一边笑，好像是胡哥出马，一定能成的架势。

“啊……我…我觉得现在年纪还小，之后…还不成熟…不着急找媳妇。”我支支吾吾的说了几句觉得还过得去的话。

“谁让你马上就结婚啦？先处处，处合适了就结婚，傻子。”老妈又加劲了。

“我现在真的不想找～”我低着红红的大胖脸说。

“你！…….”老妈无语了。老爸白了我一眼，意思是机不可失，失不再来。

“刚子，你现在是不是已经有女朋友了？”一直没做声的老姐说话了。

“我现在？！没有啊！”我忙解释。

“真的？连个自己喜欢的人都没有”老姐很怀疑。

“……真的…没有。”我迟疑一下的原因是我想到了赵哥，是的，我是喜欢赵哥的，但是这不算吧…

一家人似乎还要追问下去，这时还是胡哥替我挡了一下。

“行啦，刚子也不是小孩子，一定有自己的考量，咱们就先别逼他了。”这是我这顿饭听到最顺耳的话了。

但是老妈似乎还是不死心，叫胡哥给我留意着点合适差不多的小姑娘，胡哥点头称是。

呼……

躲过一劫！

那么，以后呢？…… 
(19)大哥的邀请 第二天早上8点多，大哥就风风火火的回来了，直奔我的房间。

“起床！”大哥掀开我的被子。

“我操！！”我下意识的骂了一声，就赶紧把被子卷在我的身上，因为我睡觉一直就是裸睡……

“干嘛啊？大早上的！”我的睡意全没，直愣愣的看着大哥。

“带你去个好地方～”大哥很少这么兴高采烈。

“哦？哪里？”

“你别管，先起床！赶紧的！！”

“我不去！”我从小就不喜欢和大哥一起玩。

大哥没再说什么，直接扑到我床上撕我的被子，见抢不到我的被子，就直接用枕头捂我的脸，我一下子呼吸不了，就松开紧抓被子的胖手去推开捂在自己脸上的枕头，这回大哥见到了空隙，将被子从我身上扒去，直接一把抓住我的小鸟。

“哇！！大哥！！大哥！！！你是我亲哥！！！！松开！！！”我痛得大叫，大哥下手从来不知道轻重。

“妈的废话，我当然是你亲哥。”大哥手没松开，我也不敢去掰大哥的手。

“去不去？”

“去！去！！我去！！！”我疼啊！！我只能说去了。

大哥这回松开了抓住我“宝贝”的魔爪，满意的爬下我的床。

“去就赶紧给我洗脸刷牙去，快点。”大哥一向这么蛮横，我看来这辈子都打不过他……

“知道啦！！我早晚让你抓成阳痿！那你就好受了是吧？？”我一边埋怨一边穿衣服。

“快点吧你，罗嗦！”大哥转头就出了我的房间。

穿好衣服，被子扔在那里我就不叠了。

之后我就发现大哥在厨房忙活，我和大哥是几乎不进厨房的。

“哥，你干嘛呢？”我好奇的问。

“你甭管，洗你的脸去。”他头都没回一下。

“昨天胡哥来吃饭你怎么没回家？”

“有事。”

“你能有什么事？”

“你洗脸去！！！”大哥不耐烦了。

“切～你等着赵玲念叨你吧就～”说完我就去了卫生间。

“她以为地球都围着她转啊？切。”大哥还是不满的叨咕了一句。

我刷牙～我洗脸～待会和大哥出去玩～

“哎！刚子，待会洗完脸你叫着刘胖子啊！他不是有女朋友了么？一起玩。”大哥忽然把头伸进卫生间和我这么一说。

“啊？！”

我更吃惊了，其实大哥和刘胖子从小就不怎么合拍，老是对着干，大哥的性格就是谁都得服他依着他，刘胖子就是倔驴脾气，当好朋友行，你别装的和大哥大似的，小得时候还打过架。

“叫刘胖子干嘛？”我一边用毛巾抹着脸一边问大哥。

“你叫着就得了。”

“哦。”

之后我就去厨房随便吃了点东西，就给刘胖子打电话。

“喂？胖子？”

“恩…有事？今儿周末啊～”看来胖子还没睡醒。

“快起来！叫着徐璐璐！咱们一起出去玩。”

“啊？！”刘胖子很惊讶，因为我誓死不当“电灯泡”的原则我很少这样邀请他们在周末出去玩。

“快点！”我怕刘胖子撂下电话就继续睡下去。

“都跟谁啊？就咱仨？”

“还有我大哥。”

“什么？？？”听声音刘胖子是彻底醒了。

“哈…是啊，还有我大哥。”我都觉得有点尴尬。

“我不去了，跟他在一起有什么好玩的。”刘胖子还是在心底抵触我大哥。

我刚要说话，大哥其实一直在我旁边偷听，就一把抢过电话。

“死胖子？快起床。”大哥的语气还是不太友善。

“干嘛？今儿周末啊！我想睡觉。”

“我带你们吃好吃的去！”大哥来了这么一句话。

“哦？！什么好吃的？”刘胖子听到好吃的就激动了，大哥也很少这样请胖子吃东西。

“你别管了，你叫着你女朋友，咱们一起出去吃好吃的，你别卷我面子啊！”大哥放软话了。

“哦哦哦！你这么好心我干嘛卷你面子啊？好的，待会儿哪见？”刘胖子答应了。

“你在家门口等着就得了，我待会开车过去接你。你女朋友也在她家门口等着就行了。”

“没问题！”

大哥放下电话似乎很高兴，继续去厨房折腾了，一会儿拎着一包东西就拉着我下楼。

“你这是干嘛啊？这里面是什么？”我指着大哥手中的塑料袋。

“你怎么和老娘们似的，走就对了。”

我和大哥下楼了，发现楼下停着一辆面包车，大哥就向那辆面包车走了过去。

“丽燕！”大哥叫了一声。

“丽燕？”我跟在大哥身后心里很是纳闷，以前大哥的朋友里面没有叫这个名字的啊…

这时车门开了，里面走出来一个很漂亮的女孩子。 
（20）去哪儿？ “这是刘丽燕！”大哥转过头对我说。

“哦……你好。”我没觉得怎么样。

“我帮你拿吧，来。”那个叫刘丽燕的女孩子把大哥手中的袋子接了过去，大哥这时抱了抱这个刘丽燕。

哦，是大哥的新女朋友！了解！

“上车啊！在那发什么呆？”大哥和刘丽燕已经坐在了车上。

“哦，哦。”我赶忙上了车。

开车的那个小伙子梳着一个“大中分”，瘦的像吸毒的一样，是大哥的好朋友，叫“田杰”，据说打架干嘛的都是一个狠角色，大哥和那个刘丽燕在两个人座位上很是亲密。

“大哥，你这是和刘丽燕约会吧？”我向前探了探身子。

“什么刘丽燕？！叫‘嫂子’！”大哥一副理所应当的样子对我吼。

“哦，哦，嫂子好～”在女人面前更要给大哥面子。

刘丽燕回头看了我一眼，之后很羞涩的回过头去。

“你们这是要去约会吧？”我继续问。

“恩。”大哥回答道。

“那还叫刘胖子他们干嘛？”

“你个傻子，就咱们几个大老爷们，丽燕一个女孩多不自在啊，叫着刘胖子的女朋友，这样不是热闹吗？”大哥想的很周到。

“哦……”在我印象里大哥很少对女人这么温柔体贴的。

一会儿就到了刘胖子家的楼下，刘胖子已经在楼下等着了。刘胖子见到我们来了，直接上车，之后给我们指路，很快就到了徐璐璐家的胡同口，但是路口并不是只站着徐璐璐一个人，旁边还站着王小瑶。

我拉开车门，对着她们说：“快上车吧。”

“我不碍事吧？璐璐最近心情不好，我就出来陪陪她。”王小瑶笑着对我说。看来徐璐璐和刘胖子的持久战还没打完。

“看你说的多见外！快上车吧！”我笑了。

徐璐璐和王小瑶说完也就上车了，上车后发现里面还有一个女孩子，很快就唧唧喳喳的打成一片，我们几个大老爷们坐在车的后面也聊起来了。

“强哥，我们今天这是去哪啊？”胖子发话了，我哥的名字叫赵强，胖子都叫他强哥。

“保密！到了你就知道了！”大哥还是不打算说。

“切！弄得神神秘秘的。”胖子很不屑。

“你天天就知道吃，看看你的肚子！”话刚撂大哥就一把抓在胖子的肚子上。

“嗷！！”刘胖子一声惨叫，看来大哥不光是对我下手没轻没重。

“我操！你疯了吧！”胖子捂着肚子，看来真的弄疼了。

“我还以为你那一身肥膘抓抓不疼呢。”大哥很奇怪。

“靠！再肥也是自己身上的肉啊！！”

这时前面的几个女孩也被刘胖子的一声惨叫吸引过来了，但是徐璐璐头转过来马上就转回去了，王小瑶对着我挤弄眼睛。

我楞了一下，很快明白过来。

“徐嫂嫂，你不会心疼你家刘先生吧？”我提高嗓门对着徐璐璐说，此时刘胖子还在揉他的肚子。

“谁心疼他？死了都不可惜！哼！”徐璐璐头也没回的说。

“啊？！”大哥听到听吃惊的，他奇怪两个还在“热恋期”的男女怎么能这样？

王小瑶冲着我做了一个无奈的表情，我也端了一下肩膀，意思我也没辙了。

“放心吧！璐璐，我生是徐家的女婿，死了这身肉也是留给你们徐家的。”刘胖子抬起头一脸严肃的说。

这句话一出口，一车人都笑了，只有徐璐璐背着身子没笑。

“璐璐，看刘亮对你多好啊，死了肉都留给你家吃！”这是王小瑶说的。

“讨厌！谁吃他的肉啊！！我不爱吃肥肉！！”说完徐璐璐也笑了。

车里又是一阵哄笑。

我忽然发现王小瑶的优点是越来越多了，人漂亮、贤惠、善良、大方、善解人意……似乎都没有什么缺点……

“要是有个小胖子对我像刘亮对你那么好，我才不会像你这么气人家呢！人在福中不知福！”王小瑶忽然来了这么一句，声音还不小，整个车的人都听到了。

“这种胖子能把人气死！怕你这么好脾气都受不了！”说着徐璐璐狠狠的瞄了刘胖子一眼。

刘胖子“嘿嘿”的笑着，说：“王小瑶，你这么喜欢胖子那边不是还有一个？”说着指了指我。

我当时就是一个大红脸，使劲推了刘胖子一把。

“死吧你，别乱说话。”

“人家王小瑶就是说喜欢小胖子啊，你不正好吗？”刘胖子还来劲了。

“没想到死胖子还能有女孩喜欢，这世道真变了。”这是大哥说的。

我看了王小瑶一眼，王小瑶面不改色的在那里笑呢，额……看来我确实是太羞涩了……

车继续跑着，但是我发现不太对劲儿……

“大哥，咱们这是去哪儿啊？不是去饭店吧？这都出了市区了！”我赶紧问大哥。

“去Y镇。” 
（21）又见赵哥 “Y镇？”我真的是大吃了一惊。

“怎么了？”大哥见我这么吃惊他也有些奇怪。

“不…没什么…”我不知道该怎么回答了。

但马上我掐指一算，今天正好是Y镇的大集！！

“强哥！你不是说请我们吃好吃的嘛～跑到一个镇上能有什么好吃的？切！”刘胖子当然是率先起义。

“你懂个屁！看这是什么？”大哥从后面拿出了几杆钓鱼杆子。原来大哥是要带我们去钓鱼……

“啊～～～”刘胖子这回更泄气了。

“你啊什么啊？”大哥冲着刘胖子说。

“我！……”刘胖子一时气结，说不出来话了。

他们闹他们的，我的心情就不平静了……赵哥就在Y镇啊，而且今天是大集！赵哥铁定在那里摆摊卖肉的，我……我应该去看看他之后聊聊天呢还是压根不理赵哥呢？我的心里就像有一群蚂蚁在那里钻啊爬的，我真的左右为难了。聊天又能怎么样？看看他又能怎么样？？结果还不是我一个人在家单相思？我现在已经很难受了，我觉得我再跑过去和赵哥黏糊黏糊我又得加重我的“相思病”！压根不理他得了！也许人家就根本没记住我是谁也说不定呢！！靠！就这么定了！

这回我觉得自己变得真爷们了！

很快，车就开到了Y镇。

但是“司机”田杰并没有马上把车开到集市上，而是先开到了一个不大的饭店门口，之后停下车。

我下了车一看表，已经快10点了，看来赵哥差不多已经出摊了……这个饭店和赵哥集市的摊铺还是有一段距离的。

“怎么着？你们是先去钓鱼，还是在这里坐会儿？”田杰说。

“我们这就先过去了，别等到中午了一条鱼都没钓上来。”大哥转头对田杰说。

“恩…那也行，你们先去，我待会快中午了给你们带几个菜过去。”

“就这样！”大哥似乎很满意。

“哎！对了！田杰，你中午带几个素菜啊！咱们这儿有个胖和尚呢！”大哥说的那个胖和尚就是我……

“知道了。你们快去吧。”田杰说完就进了那个饭店。

原来大哥以前在这里钓过鱼，钓鱼的地方叫做“西洋河”，说是上面的水库在养殖鱼，所以每次水库放水什么的总有不少鱼都会冲下来，正好几年下的雨水比较多，水库放水放的比较勤，沿着西洋河自然就会有不少人钓鱼了。还有，那个饭店是田杰他爸开的。

“咱们直接在那个饭店吃吃得了～强哥。”刘胖子可怜兮兮的说。

“你都该懒死了，就该练练！”大哥根本不理会胖子“楚楚可怜”的胖脸。

“钓上鱼之后呢？怎么吃？”这回是徐璐璐说的。

“傻妹子，看调料我都带来了～咱们钓上来之后就直接支几根棍子在那烤就得了。”原来大哥在厨房一直在忙活的就是调料啊……

“一定很好玩！是吧？”徐璐璐对着王小瑶和刚刚认识的刘丽燕说。

“恩！”“我觉得也应该很好玩！”王小瑶和刘丽燕举手赞成，大哥满意的笑了，刘胖子见徐璐璐都愿意跟着去钓鱼，他也没辙了，好不容易在车上化解掉“持久战”危机，可不能再把关系弄僵了。

大哥就拿着鱼竿带着我们往前走去。

“强哥，那西洋河远不远啊？”刘胖子怕太远他走的累的慌。

“不远，到了大集的大桥那从旁边下去就行了。”大哥回答道。

集市大桥？赵哥不就在那里卖肉么？……从那里走过去一定能看到赵哥吧？一定能的！那…我应该和他打声招呼？之后留下来和他说说话？我…明明已经打定主意说不理赵哥的，省得事过之后我一个人单相思，但这时我这个窝囊废却开始莫名其妙的犹豫起来……

人在想问题的时候时间总是过得很快，不知不觉我们这一对人马就真的走到了大集上，时间刚刚10点。大集虽然没有正式热闹起来，但人还是不少的，熙熙攘攘的，但是我的心却是出奇的静…

大哥今天和刘胖子似乎关系处的不错，一路走一路聊，那三个女生也是叽叽喳喳的很热闹，我一个在后面蔫蔫的跟着。赵哥的摊位我们是越走越近了，我的心里就像是有个小鼓在那儿敲啊敲的，“蹦蹦”乱的无法形容……

是幸运？还是不幸？我不知道，反正赵哥真的在那里出摊了，我确实真的看到了…… 
（22）矛盾 9月中旬，天气已经不想酷暑时那么炎热，所以赵哥今天穿了一个大背心子，下面穿了一条那灰色的裤子，在摊位上发呆呢，微低着头，两个大胳膊支在案板上，似乎旁边认识的做生意人还没来，他一个人很无聊。

我就是没有所谓的定力！我就是到了赵哥摊位的对面故意脚步放慢，开始偷偷的用余光瞄瞄赵哥，但见到赵哥低着头我立马所行无忌的把我的大脑袋全扭到赵哥摊位的那一方向上去了……看着赵哥露在外面的大白胳膊，圆圆的大脑袋，胖壮滚圆的身子，我觉得自己看到了这个世界上最美妙性感的东西，我开始醉了……

“刚子！你发什么呆！？快走！！”是大哥在前面喊我，因为集市声音混杂，所以声音很大。

我当时还陶醉在赵哥的“倩影”中，经大哥这么一叫，当时就吓了一大跳，转头用杀人的目光狠狠的盯了大哥一眼，摆摆手，意思是我知道啦，马上就跟上去。当我还痴迷的想再看赵哥最后一眼的时候，发现赵哥也在看我的这个方向！

赵哥在看我？！真的假的！？我靠！我当时脑子一下子就短路了，什么都不想了，二话不说，拔腿就跑！我也不知道为什么当时会这样……跑得就快跟上大哥的时候回头一瞄了一眼，看到赵哥还在往我的这个方向张望……我忙转过头跑向了大哥他们。

“呼……吓死我了……”我跟上大哥后就小声叨咕了一句。

“怎么了？见着鬼啦？”刘胖子听到了我的那一声叨咕。

“哪有鬼啊，大白天的，去去去！”我越来越讨厌刘胖子这刨根问底的毛病。

这时王小瑶站在我的身边，看着我微微一笑，我发现后马上转过头去，大脸又是通红，唉……当时看到王小瑶对我的微笑我觉得有些矛盾……我觉得王小瑶对我是有些好感的，但我觉得真的能接受她么？似乎我对赵哥的兴趣更大一些…一路上王小瑶和我说了几次话，我都支支吾吾的应付一下，之后拿出看家本领“装哑巴”，王小瑶见我没什么兴致，也没说什么，就和另外两个女生聊天去了。

我们走下大桥，沿着河岸走，大概走了有一会儿，喔！看到钓鱼的地方了，也没什么特别之处，就是那里的地势很平坦，周围的草长得很高很茂盛，之后岸边上都是木棍烧过的痕迹，看来这里真的有很多人来钓鱼，钓上鱼后直接在这里烤吃了。

“开始吧！”

大哥喊了一声，马上大哥开始弄那些破鱼竿子，刘胖子站在一旁和小怨妇似的很不高兴，我自然也是蔫蔫的待在一边，反倒是那三个女生很积极主动，问大哥是不是需要干木材，之后三个女生跑开找烤鱼用的干木去了。

“你们俩傻呀？站着干嘛呢？干活！”大哥见我和刘胖子站在一旁很是不满。

“我不会！”刘胖子见徐璐璐走开了开始发泄他的怨气了。

我没说什么，就蹲下身子帮大哥挂鱼钩什么的。大哥见刘胖子真的站在那里一动不动就过去“招呼”他了，很快就听到刘胖子的惨叫…

“强哥～我干！什么我都干！！”刘胖子被大哥反手压在河边的沙滩上，看样子大哥下“狠手”了。

“操！没见过你这么懒的！”大哥一边说一边放开了刘胖子。

刘胖子站起来好好的活动活动手脚，发现没什么大碍，“哼”了一声跑到了我身边，蹲下来帮我弄鱼竿钓钩了。

“你大哥是畜生吧？怎么那么大的劲？”刘胖子压低声音对我小声说，

“你傻逼，没看我现在几乎都不反抗么？因为压根就斗不过他。”我说了实话。

“赶明儿我也练哑铃去，操！”

“说我坏话呢？”大哥不知道什么时候在我们身后站着呢…

“没啊～我们哪敢啊～”刘胖子阴阳怪气的说。

“得了，快点弄，我找找地方，之后咱就开钓！等中午吃鱼！！哈哈”不知道是大哥没听到还是他懒得计较这些。

一会儿那三个女生回来了，说是没找到干柴。

“你们真老实，走吧，我带你们去。”大哥对着她们说，之后叫我和刘胖子撑杆钓鱼。

我和刘胖子从来没钓过鱼啊，连什么叫甩钩都不知道，我们两个人眼对眼傻掉了。虽说到了秋天，但是临近中午的气温还真的很高，我和刘胖子想了想就跑到高草丛里猫着钓鱼了，省得挨晒。

“刚子？”刘胖子叫了我一声。

“恩？”

“怎么了？这么蔫？”

“没怎么啊。”

“真的？”

“靠，我真的没什么！”

刘胖子见到我心不在焉的坐在那里不再问话了。我呢，又开始想念近在咫尺的赵哥，心里还是很痒痒，说实话，我真的很想去看赵哥一眼，就像上次那样藏在小卖部的房檐下也可以的啊……赵哥现在离我又这么近，走几分钟就能看到他了……但老是觉得这样不怎么妥当，很是矛盾，不知道为什么，很怕见到赵哥，因为这种根本没有结果的单相思真的不应该再这样继续下去了……算了，还是在这坐着钓鱼得了。

过了没一会儿，大哥领着三个女生回来了，一人抱着一大捆干柴。

“姑奶奶，您可别累着～”刘胖子发挥他的“五好男友”特质扔下鱼竿跑过去帮着徐璐璐抱柴去了。

“你们从哪弄这么多干柴？”

我问了一句，因为真的很蹊跷啊，四周似乎都是河岸草地的，哪有这么多干柴啊。而且我还发现除了大哥其他三个女生的脸都紧绷着，王小瑶的脸还发红…

“废话，偷的呗。”大哥很理直气壮。

这时这三个女生缓了一会儿才开始放声狂笑，一个个说当时有多紧张，说什么第一次干这事真刺激，怕老农出来发现把她们关起来……

我…无语，只能说大哥就是大哥，虽然他不折手段，但这样真的能解决很多问题。

之后我和刘胖子自然被大哥一顿好骂，说钓鱼的地点错啦之类的，我和刘胖子自知理亏，没反驳什么，跟着大哥在日头底下钓鱼吧～那三个女孩兴高采烈的跑到高草丛里玩藏猫猫去了。

马上临近中午，我和刘胖子什么都没钓上来，大哥自己钓上来几条鱼，其中几条个头还不小，看来真的是上面养殖场的功劳。

12点的时候田杰也来了，拎了一大堆东西，旁边跟着他的女朋友，我以前见过她。

得了，开吃吧。反正我是不吃肉的，鱼就更不吃了，我吃田杰带来的饭菜就好了。本来大哥要亲自烤鱼，但是被这4个女孩子抢了过来，她们要烤着玩玩，大哥和田杰帮着把鱼开膛破肚，之后再地上挖了一个浅坑，支上架子，点上火，开烤。

田杰还带了酒，是白酒，说这样吃着喝着才高兴。

大哥和那个田杰都是酒桶，真的很能喝，转眼一瓶多白酒就没了……刘胖子喝点小酒开始飘飘然，跟着大哥他们聊的很合得来。

我本来见到素菜和米饭心情还不错，有得吃了，我除了不吃肉之外根本不挑食，但喝点酒之后心情就怎么也高兴不起来了，看到大哥、刘胖子、田杰三个老爷们都有了对象，吃饭的时候还粘粘乎乎的，我心里就开始泛酸，晕晕乎乎的开始想念在不远处卖肉的赵哥，想过去看他一眼，不知不觉人也变得沉默起来…… 
（23）鱼 “赵刚，来吃鱼！”王小瑶忽然拿出一个烤鱼蹲在我身边。

“啊……我…我不吃肉的…哈…”

我正处在思念赵哥的状态中，王小瑶这么一打岔，我愣了一下马上还是拒绝了。我知道这样很折人家的面子，但我说的是实话啊。这时徐璐璐、刘丽燕和田杰的女朋友都拿着自己烤好的鱼过来了。

“我忘了…你是不吃肉的…”王小瑶蹲在我身边表情有些失落的说。

“刚子！你真不给人家面子！人家好不容易烤好的，你就吃一口能死啊？”大哥手里拿着刘丽燕烤好的鱼对着我喊。

“就是！吃点鱼吧，不然你真变和尚了你！”刘胖子也加入了。

我真的是一脸窘相，我…我小的时候吃排骨吃呛风了，之后半夜的时候差点吐死，所以到现在都不吃肉，海鲜吃了是过敏，这鱼肉不管是海鱼还是淡水鱼都是我最不喜欢吃的，因为这股子腥味我闻了都想吐。

“别逼人家了，万一吃了不舒服就是我错了，呵。”王小瑶还是一如既往的知道体贴人，小瑶虽然这样说，但是一个女孩子这样蹲在自己的旁边表情落寞，我于心不忍…

“我吃！”

我语出惊人！大哥他们都是大吃一惊，王小瑶也是呆呆的看着我。

“别了，别逞强，不想吃就别吃了。”王小瑶赶紧帮着我打圆场。

“没事，反正这肉也没毒，哈哈，我当作是尝鲜啦！”本来心里因为想念赵哥难过，觉得自己特窝囊，这样惩罚自己一下也是理所应当！

从王小瑶手里接过那串鱼，看了看，恩，烤的很“糊”……外皮黑乎乎的，一看就知道她不会烤鱼，但是这样是不是就能把鱼的腥味烤掉呢？

“哈…技术不好，所以烤焦了……”王小瑶蹲在旁边神情第一次那么紧张的看着我，两只手不停的搓着。

“这样正好，弄不好这样就能把鱼的腥味去掉，我就是不爱吃鱼腥味。”

“哦…不一定好吃，你先尝一口，不好吃就别吃,,,”王小瑶有些楚楚动人的架势了。

我什么也不说了，拿起那串鱼，屏住呼吸，直接咬了一大口！

这味道……真微妙…刚入口有些苦苦的，大概是因为外面烤焦了，紧接着就是一股子超腥的味道直入喉咙，我忍住再嚼一嚼…

王小瑶在旁边紧张的看着我的表情，好吧，虽然王小瑶很期待我对她烤的鱼有很高的评价，但是我还是当场吐了出来……

里面压根就没烤熟！因为我嚼里面的鱼肉是粘乎乎的！！生的！！！

马上大哥、刘胖子和田杰也都相继把烤鱼“哇哇”的吐了出来……看来今天掉上来的鱼真的没福气，死了之后还不能做成美味，变成外糊里生的“怪物”。

几个女孩子当场就全傻掉了，她们没想到自己辛辛苦苦烤出的鱼竟然没熟，自己也都拿了一串一尝也都吐了。

“赵刚，你没事吧？…”王小瑶见到我表情很痛苦赶紧问我。

“没事…就是里面没熟，外面的肉味儿还挺好的，不腥。”我只能这样安慰安慰她了。

“好什么啊，我刚才吃也差点恶心死……”王小瑶低下头说。

“唉唉，有什么啊，人一开始都是什么都不会做的，这不还有别的菜吗？你们也赶紧吃吧，呆会儿凉了就不好吃了。”我忙把一碗饭盛好递到王小瑶手里。

王小瑶的眼睛这时一直看着我，眼圈竟然有些发红，但是接过那碗饭还是对我微微的笑了一下，我当时有些不知所措了……

好啦！吃饭吧！大家一起吃，几个老爷们喝酒喝的更起劲了，当着女人的面更不能当孬种！刘胖子首先突破半斤大关，我尾随其后，大哥和田杰那两个非人类我就不多说什么了……大家都在拿刚才把鱼烤坏的事做笑料，一堆人坐在河岸上笑得无比开心。

王小瑶当然是坐在我身边，因为另外几个“名花”都有“主儿”了，我一个光棍和小瑶一个单身女青年自然是坐到了一起。王小瑶吃饭吃的很开心，因为大哥和田杰的口中老是有说不完的笑话，她一直开心的笑，有时还笑得还会轻轻的斜过身子碰在我肩膀上。

“以前没发觉！今儿看你们挺合适的！”刘胖子忽然对着我和王小瑶喊。

“合…合适什么？”我有些手足无措，本来喝酒脸就涨红，听了这话更是红得一塌糊涂。

“不行你们就处处得了！”

“你别乱说话！”

“恩…虽然刚子配不上王小瑶，但是可以慢慢来嘛～我爹妈正为这事愁呢！”大哥也忽然来了一句。

“你们喝多了吧？！别乱说话！王小瑶人家是女孩！！脸皮儿薄！”我赶紧说。

我转身看了王小瑶一眼，发现她坐在我身边低着头羞得也是耳根都红了。

“行啦，别说啦！呆会儿王小瑶生气了就不好了，来来来，都吃饭。”田杰也帮了我一把。

“大家都在开玩笑嘛～没事的，呵呵。”

王小瑶这时抬起头说话了，大概不想弄得气氛尴尬，说罢还看了我一眼，但马上就“咯咯”的笑着低下头去了，弄得我有些莫名其妙。

继续吃，继续喝。

“刚子，你看我们都有对象了，你不急啊？”田杰忽然问我。

“啊？”

“我看他就是想上山当和尚！！不吃肉不搞对象的，哈哈！”大哥在旁边跟着起哄了。

“我着急也没用啊，没你们这么有姿色，没人喜欢我～”我还是自嘲吧…

“光棍！光棍！！哈哈….”刘胖子看来真的喝高了。

之后大家听到刘胖子叫我光棍似乎叫的挺顺嘴，就都跟着起哄叫我光棍，喊得声音还挺大。我听着真郁闷！光棍怎么了？！关你们什么事？靠！

转头看王小瑶，她好像吃的差不多了，一个人低着头不知道在想些什么。

唉，光棍就光棍吧～无所谓啦～他们很快又换了别的话题，就不搭理我了，我一个人坐在这里开始想在大集上卖肉的赵哥在做什么，想是不是抽空跑到集市上看看他去…… 
（24）光棍 河岸上我们几个无聊的小青年开始讨论“门当户对”的话题了，说是一个男人和一个女人是不是必须要门当户对才能结婚。

“两个人真心在一起无所谓门当户对。”这是徐璐璐说的。

“但一个千金大小姐，一个穷小子，两个人在一起，刚开始挺好，后来结婚了呢？女的会花几百块钱买件衣服，男的就看不惯，从小长到大的生活背景不一样，慢慢摩擦多了，自然就会很不愉快，我一朋友就是这种状况，离婚了。”这是田杰女朋友说的。

“难道两个相爱的人不能为对方改变一些东西么？”我身旁的王小瑶问道。

“每个人都有自己的性格，很难改，所以门当户对的观念还是挺对的，虽然听起来不怎么样，但是在实际生活中还是找个和自己相当的人结婚比较好。”田杰女朋友继续说道。

“真的假的，我觉得我喜欢一个人，我就能为那个人改变一切！！”我喝了点酒就容易冲动，直接说了这么一句肉麻的话。因为我想到赵哥了，要是赵哥能接受我，和我过日子，我他妈给他个肾我都愿意！更别说什么改变了，靠！怎么着？我就一情种！

“哇塞～没想到刚子还真的是一情种！”刘胖子在一边拿出阴阳怪气的港台腔打趣。

我没搭理他，自己抿了一口酒，想想，本来就是嘛～为了赵哥，我就是能改变一切！切！！爱信不信。

但是这时我发现大哥和刘丽燕似乎在讨论这个话题的时候很是沉默，根本就没说话，而且表情很很尴尬似的……再看王小瑶，她在一旁偷偷的看着我，我看了她一眼，她没有当下转过头去，只是看着我微微一笑。

男人说出这样的话当然会感动女人啦，所以这时我并不觉得自己有多肉麻，反倒觉得自己是个真正的汉子，为了自己心爱的人不顾一切的真汉子。

“那你还是赶紧找个能让你改变的女人吧～死和尚！”大哥也阴阳怪气的来了一句。

大哥话刚撂，这群人就开始爆笑，还一直喊我是“光棍”，喊得是没完没了的。

“什么门当户对？我就不信这个！我要是找到合适的人，我就是能为了他改变！”我听他们叫的实在是太烦了，自己吼了一句。

“那你还是先找到再说吧！这是现实社会！光棍！哈哈哈哈哈…”田杰也跟着起哄了。

“你们…你们简直就是疯子！难道因为门不当户不对就把自己喜欢人扔在一边？”我回问了一句。

“没准，再说就算是你愿意双方父母还不一定同意呢！”田杰说的很理直气壮。

“什么玩意啊！切！”

“什么玩意也比你这个光棍强～”田杰见我说了很呛人的话也没给我留面子。

“你才光棍呢！”

“我不是，我女朋友就在我旁边，你看不到啊？”

大哥见我们喝点酒借着酒胆要玩真的了，赶紧过来打圆场，我和田杰本来就没什么过节，互相饶了一句话，风波算是平息了。

“你刚才真生气了？”王小瑶见我刚才的模样就问了我一句。

“没有，闹着玩呢。”

“哦…”

这一下子就气氛就变得尴尬了，大家都开始“装哑巴”了，没人说什么话了。

“唉，光棍，那个……”田杰要和我说话。

“去你妈的！你才他妈的光棍！”

他话还没说完，我就直接借着酒劲骂了回去。本来听这个话题我就委屈！我是同性恋！！我将来结婚不结婚还是一回事呢，我喜欢赵哥，是啊，我喜欢赵哥！我就是喜欢赵哥！！怎么了？这比你们男女之间的门不当户不对更离谱吧？这根本就没门没户啊！！你们门不当户不对的前提下，两个人还能黏糊黏糊说说话吃吃饭！我操！我呢？我一个人为了赵哥难受了这么多天，做个破车还得坐在能看到赵哥肉摊这边！大夏天我半路下车猫在小卖部房檐下面和做贼似的看看他，赵哥呢？人家那边根本什么都不知道，弄不好根本就记得我是谁呢，我弄不好真的就一辈子光棍了我……

“刚子！你他妈逞强是不是？”大哥见我骂了人家就来指责我了。

“我就骂了！怎么着？谁是他妈光棍啊？啊？？”

“田杰不是开玩笑呢么？”

“告诉你们！以后这样的玩笑少开！”

这时全场都静下来了，人都傻了，我很少这样发脾气，再说我当时眼睛里面已经有了泪光。说完我就站了起来，转身要走，大哥也马上起身拽住我的胳膊。

“你干嘛去？”大哥对着我吼。

“你管不着！”

“你真他妈丢人！什么大不了事啊？恩？？”

“你少管！放开！”

酒装怂人胆，骂完我还不痛快，我直接甩开大哥的手一个人自顾自的往河的上流走去。

“愿意你妈去哪去哪，死去吧！”大哥在我的身后也骂开了。

很快田杰就追上我，拉着我的胳膊说都是他不好，大家和和气气的别懂真格子啊，让我回去。

“我没事，刚才就郁闷，我一个人走走，刚才真对不住，杰哥。”我本来就没打算和田杰结这个梁子。

“你真没事？”田杰还是问了一句。

“我都多大了？能有什么事啊？”

“哈哈，行！你走走去吧，过会儿记得回来！”

“恩。”

说完我就一个人慢慢悠悠的往河上流走去。 
（26）破碎的瓶子 我去哪儿？回去找大哥他们？……走着走着我的脚步就放慢了。

赵哥是不是因为今天太累了，所以没功夫搭理我，再说我确实不算什么，只不过在他这里买过肉给他一包烟而已，我这样神经叨叨的是不是太……

我回头看看远处的赵哥，心里并没有讨厌他，只是觉得这很正常啊，两个萍水相逢的老爷们，人家凭什么对你好啊？人家对你一无所知啊……连个普通朋友都算不上吧…

再回去和赵哥说说话？

我又开始原地踏步走了，反复琢磨，最后决定还是要再回去一趟，虽然赵哥对我很冷漠，但是他至少和我没仇没怨啊，两个人说说话应该没问题的。要不然我这一趟就真的来的冤枉了…

好吧，用什么理由回去和赵哥说话？恩…递烟！我一摸，我身上寻找没有烟！买肉…我想身上没有那么多钱…我转头看到了上次去过的那个小卖部，我上次就是在那里偷偷的看赵哥来着。

恩！对！！赵哥在大集上一中午都在摊铺卖肉，天这么热，一定很渴了！买两瓶汽水！他一瓶我一瓶，对着喝，一边喝一边聊天….靠！我觉得我就是一天才！！

二话不说，跑进小卖部，还是上次的那个老板娘。

“老板娘！两瓶汽水！”

“好嘞！来啦！”

“我带走喝，瓶子押金多少？”

“你拿哪儿喝啊？”

“…对面，柱子那儿！”我一急说出了赵哥的小名。

“哦！那不用押金了，喝完了拿回来就行了。”

“谢谢啦！”

我拿着两瓶汽水就跑到赵哥的摊位前，跑的“呼哧”“呼哧”的直喘气。

赵哥见我又跑回来先是吃惊的看了我一眼，之后扭过头去和旁边的老爷们聊天去了，似乎我很没有存在感。

“赵哥！喝汽水！”我不管了，都到这儿了，还害羞什么？

“啥？”

“喝汽水啊！”

“啊…”赵哥很吃惊我为什么气喘连连的跑回来给他买汽水。

“一定很渴吧？喝吧，嘿嘿。”

“我不渴。”

“啊？……”

赵哥这样拒绝我的好意让我措手不及，我看赵哥，他把我就当作是透明人了，说完就开始和旁边的人聊天了。

“我…我都买好了，你就喝了吧…”我的语气开始犹豫了，但还是说出了。

赵哥迷惑的看了我一眼，他一定奇怪为什么一个萍水相逢的小胖子在大集上请他和汽水，我当时都快窒息了……

“我不渴，不喝，你拿走吧。”

“我！……”

我彻底无语了，怎么会有这么煞风景的人呢？我大老远跑来给你买瓶汽水，你竟然这样卷我面子？我……

我站在摊铺前面再次尴尬，手里拿着两瓶汽水，我自己的那一瓶都忘记喝了。这是为什么？赵哥上次很和气的一个人啊！怎么今天见面来了一个180度的大变样呢？…

这时有人来买水果，那几个和赵哥聊天的老爷们忙跑回自己的摊位忙着做生意了，留下赵哥自己在摊位那里，我傻呆呆的站在赵哥对面。

“你不热啊？去找你哥们玩吧，在这别中暑！”

赵哥见我一个人傻子似的站在那里他也觉得不舒服，这是在“撵”我走吗？

“我哥们？”我听到后马上反应过来，上午路过赵哥摊位的时候赵哥是真的见到我了。

“去吧，这太热。”

我不能就这样走掉！不然这算是怎么回事啊？不能走，一定不能走！让我茶不思饭不想的赵哥今天虽然变得很冷漠，但…我看着他心里还有有莫名的悸动……我的自尊在这个时候根本就不要了，我就是在想着怎么讨好他。

“天挺热的，你就喝了它吧！”我把汽水王赵哥手里递过去。

“我真的不渴！”赵哥用手挡了回去。

“这…喝吧！”

“你这人！”

我和赵哥推来搡去，旁边的人看着都奇怪，我当时酒劲还未退，壮着胆子一个劲的劝赵哥喝汽水。但因为汽水瓶子上本来就有水珠，再加上瓶子是玻璃材质，我一时手滑，“啪”的一声，汽水落在了地上。

瓶子碎掉了，我和赵哥的动作都僵住了。 
（27）张望 炎热的中午，Y镇的集市上，我和赵哥两个人愣在那里。

“刚子，这…”赵哥觉得有些不知所措。

“……”

我当时的酒劲随着刚才“啪”的一声一下子就醒了，面对这样的状况只是无语。

“人家小伙子也是好心，看看你，不知好歹！”旁边做水果生意的人也凑过来说起了赵哥的不是。

“刚子，我不是故意的…这瓶子押金多少？我给。”赵哥当时一定看到我“惨无人色”的一张脸。

我…酒劲彻底醒了，忽然感到自己真的是个贱人！窝囊废！我大老远跑来就是找别扭来了！先是被大哥一群人叫“光棍”，之后见到心爱的赵哥竟然碰到这样的状况，我买了汽水你就痛快喝得了！你墨迹什么？让我丢人丢到底你心里好受是不是？赵立柱你算是什么东西？

我抬起头，看着表情尴尬的赵哥，忽然愤怒和委屈一起向我袭来，当时已经感到自己的双肩开始轻微的发抖……呼吸开始急促…

“我…你说这事弄得！我…”赵哥见我这副德行说话也开始磕巴了。

我知道，当时我的眼圈一定红了，感觉有东西要从眼睛里流出来，我又一次斜着低下头，我想用眼睛含住即将滴下来的泪水。

赵哥从摊铺后面走了出来，拉住我的手，把我往布棚子下面拖。

赵哥拉住我的手了…真的两只手拉在一起了，赵哥的手掌很暖和，赵哥的手掌很宽厚，赵哥的手掌很有力，我一直在想念的赵哥在这种情形下拉住了我这个“傻小胖”的手了！内心忽然紧缩了一下，之后马上那种耻辱和委屈的感觉完全充斥在我的心中。

“呆子！哭个什么劲啊？多大人了都？”

赵哥看我的眼睛已经完全湿了，手足无措起来。你们知道吗？他的这一句“呆子”叫了我多少年？！

我当时不敢讲话，我怕我的声音哽咽，我怕我最后的防线会在我讲话的那一瞬间崩溃，我不想流下令人感到耻辱的眼泪。

“是不是遇到什么不顺心的事了？”赵哥看着我低下去的脸。

我继续哑巴。

“看他这模样一定是和对象吵架了！哈哈！”旁边卖水果的老爷们说出了这样一句很不合时宜的话来。

“啊？真的？呆子！这有什么啊？”赵哥也开始这样开玩笑，他以为这样可以化解掉刚才的尴尬？

对象？什么对象！？我是光棍！！一个死都没人要的光棍！

愤怒随着他们这几句话再次爆发，我红着眼睛盯着刚才打趣的水果摊老板，之后再慢慢的移向赵哥这边。

我知道，当时我的嘴角一定向下撇了，下巴一直在哆嗦，完全一副受伤小孩的表情，但是红彤彤的眼睛还是在看着赵哥。

“你到底是怎么了？说说啊？”赵哥再次觉得这样被我盯着很不舒服。

“没事！”

说完我另外一瓶汽水放在赵哥摊位的案板上转头就快速的走开了，我听到赵哥喊我的声音了，但是我知道，我不能回头！这只是第一次的羞辱！我若是再这样继续下去迷恋赵哥，以后所受到的羞辱一定会加倍！

我回到那个小卖部，把汽水瓶子的押金付给了老板娘，就头也不回的离开了集市。

走到大桥那里，我忽然觉得无比的轻松，竟然没有难过的流下眼泪，随后傻子一样干笑了几声。

“哈哈…啊哈哈哈哈，哈哈….我还真的像个傻逼呢….哈哈….”

我一路走一边这样疯念叨，我发誓！以后一定不再这样犯傻！这样简直太傻了！是啊！我就是一个再普通不过的一个小胖子，长相一般般，身上没什么钱，学习垃圾！跑步慢，不吃肉的“素和尚”，干什么事都是一根筋，没事就憋个大红脸，有事就一个人忍忍，我忍住什么了？到底还是没忍住，找到赵哥，换来这样的一顿羞辱，哈哈哈。

不一会儿就来到大哥他们吃饭的河岸边，找了原来的那个地儿就一屁股坐了下来。大家问我刚才干嘛去了。

“我看光屁股的小孩子洗澡去了！哈哈，那边超多！特好玩！”我假装开心的打趣。

“你想生儿子啦？哈哈。”田杰也来说话了。

“想啦！旧社会我这年纪都快当爷了！”

“去死吧你！哈哈哈…”全场都笑得人仰马翻。

“赵刚，你眼睛怎么红红的？没事吧？”坐在我身边的王小瑶忽然小声的问我。

“……没事。”

我们一群人在河岸说说笑笑，不知不觉已经3点多了，是该“撤”的时候了。收拾收拾鱼竿什么的就开始往回走了。

万万没有想到的事情发生了，赵哥站在桥头向我们这边张望…… 
（28）滚 当时已经是下午快3点半了，是赵哥该收摊的时候了。

我靠，他怎么在那里？真的是“冤家路窄”！越不想见谁谁就一定在这个时候出现，疯了！算了，当作是不认识好了。

我们浩浩荡荡的上了大桥，就要走过桥头的时候，赵哥很明显的望着我。

赵哥先是看了看我身边的这群人，之后没有犹豫什么，“蹬蹬”走到我的身边。

“刚子，你那会儿没真生气吧？”我没有想到赵哥会跑来和我说这些话。

“什么？”

我装傻，但是大哥他们听到赵哥问我是不是生气了就呼啦一下子走到了我的身边。

“我那时候跟着你，看你从这下去了，一想就是你们钓鱼去了！我提前收摊，在这等了你半天了。”

“半天啊！一天是24小时，半天是12小时，您真闲。”我没正眼看他。

这时候大哥他们都很奇怪，奇怪我怎么会认识这个镇上的人，似乎还很熟络。

“嘿嘿…”赵哥有些尴尬。

“这不是你的远房亲戚赵哥吗？”刘胖子趴在我肩膀上睁着他的小眼睛一本正经的说。靠！刘胖子喝高了还这么清醒！

“闭嘴！”

我转头对胖子吼了一声。大哥这时更是惊讶到不行！张着嘴巴看着我，上下看了我一圈，之后又开始打量赵哥了。

“没事了吧？没事我就先走了。”我对赵哥说。真是傻死了，死刘胖子你刚才怎么没喝死！忽然来了这么一句话，让我百口难辩啊！！

“你是什么人？”大哥这时站在我身边对赵哥说。

“我？我是…他哥。”赵哥一时也糊涂了，其实我们确实一点关系都没有，但是他又不认识我大哥，直接指着我说了这么一句。

“放屁！我怎么没见过你！你算是哪门子亲戚？”大哥的气势咄咄逼人。

“刚才刚子回来就红着眼睛，是不是你惹着刚子了？”田杰也走上来对着赵哥大声说道。

我一看这架势，完了！这不会要打架吧？我现在虽然和赵哥划清界限，但是人家确实没惹我啊，是我自己作孽啊！

“没什么事，走吧！”我赶快对着我身后这两位“不良分子”说。

“我不是故意的，你们别误会。”赵哥这时候竟然又说话了。

这样下去一定是赵哥还没解释完，大哥的拳头就已经挥过去了，旁边的田杰也不是省油的灯啊……再加上今天喝了不少酒，不怕一万就怕那个万一啊！！

“滚！！”

我冲着赵哥喊了一句，这样赵哥就一定会闭嘴了吧？千万别再说什么了，我不想再出什么乱子了。

之后拉着大哥和田杰赶紧往前走，大哥在走过赵哥身边的时候还用肩膀撞了赵哥一下，田杰的小眼睛还一直在瞄着赵哥。

回到田杰他家开的饭店，休息了一会儿，我说我们自己做公交车回去得了，毕竟我们几个能开车的都喝了不少酒，田杰在那喊这样不够意思，之后打电话叫来一个哥们，叫这哥们开面包车送我们回去，好吧，这样也不错。

在车上没喝酒的女孩徐璐璐、王小瑶和刘丽燕在那里还是很兴奋的聊着天，我们这三个老爷们闷闷的坐在车里，都没有说话。

“刚子？”刘胖子说话了。

“恩？”

“你和赵哥怎么了？”

我靠！你这个刨根问底的毛病什么时候改啊！？刚才在桥头就差点出乱子，你到了车上怎么还提这档子事啊？

“没事！”我还能怎么说。

“你不是说他是你远房亲戚么？”

“闭嘴！”

我说完刘胖子就真的闭嘴了，一会儿就睡过去了。但是大哥没睡，还是用那种审视的目光看我，看的我浑身不自在。

回到家里，吃过晚饭我就回到自己的屋子。

真的一切就这样结束了吧？哈哈，真是讽刺，我赵刚怎么这么倒霉呢？都怪我吧……怪我对一个陌生男人太过痴情，怪我喝酒喝的晕乎乎的太冲动了，怪我自己是个同性恋…今天在桥头我还骂了赵哥，哈哈，赵哥一定很委屈吧…会像我一样躲在被窝难受吗？晚饭弄不好都没心情吃了……

正在想着事呢，我的房门被猛地推开了，大哥走了进来，坐在我床上。

“刚子，你给我说实话，你那个远房亲戚赵哥是不是骗子？他威胁你什么了？” 
（29）误会 “骗子？”我很惊讶大哥还记着这事。

“我说的没错吧？是不是你有什么把柄抓在他手里？”大哥继续他的猜测。

“你想哪去了～没有！”

“没有？今天你脾气怎么那么大？这些天心情一直不好是不是就是因为他？”

“啊？！”

“是不是？”

“不是！你别瞎猜了。”

“你怎么认识他的？他是干嘛的？”大哥继续问我。

“我……”

我当然对大哥不能全盘托出，要不我再怎么解释都不正常了，我总不能说是有一面之缘的赵哥因为在集市上对我冷淡，之后我就不高兴什么的吧……

“说啊！有什么事你就告诉我，妈的我弟弟还能叫别人欺负？操！”大哥看来真的以为赵哥怎么着我了…

“真没事。”

“那他问你是不是生气了是怎么回事？他还是惹到你了啊！”大哥就是得理不饶人。

“大哥～你别管了，这真没什么～”我真的不知道该怎么说了。

“他怎么说他是你哥？还远房亲戚？刘胖子怎么知道的？”大哥还是在问。

“我操！烦死了！你别问了成不？我真的没事！”

我也真的急了，大哥再这么问下去我真的不知道该怎么招架了，这…这本来就是一件很离谱的事，你让我怎么解释？

大哥见我不愿意说也就没继续问下去，转身出了我的房间。

和赵哥的事到此为止吧！唉，其实这样说来赵哥挺冤枉的，我本来就是一个过客的，结果弄得早大集上让赵哥尴尬，到最后我还骂了赵哥一句“滚”……真是很荒唐啊。

没过两天，家里的电话响了。

“喂？我是胖子，是刚子？”是刘胖子打来的电话。

“哦，有事么？”

“没什么事，就是…”

“怎么了？”

“那个…”

“你怎么这么墨迹？”

“赵哥是怎么回事？”

“恩？你老问这事干嘛？”

“你哥今天来问我这事了…”

“啊？”我很惊讶。

“他问什么了？你怎么说的？”我赶忙继续问。

“他就是问我赵哥是什么人之类的…”刘胖子说话有些犹豫，我有不详的预感…

“之后呢？？”

“我就说赵哥想带你找小姐的事也说了…”

“我…我操！你他妈有病吧？”

我愤怒了！刘胖子的嘴怎么这么快？快成长舌妇了！上次和刘胖子喝酒为了骗刘胖子就随便说了一句找小姐的事，怎么他就这么嘴快呢！！

“不是…你大哥说那个赵哥大概不是什么好东西，所以我就…”

“得了！别说了，没事了，我挂了！”

疯了吧！怎么这么不顺！该死的刘胖子和大哥说了那样的话，不会大哥找人打赵哥吧……怎么办？唉……赶紧找大哥解释一下吧！

结果大哥还是像往常一样不回家，天天在外面吃喝玩乐，我连面都见不着。好不容易见到大哥本来想和他解释一下，但大哥每次都是爱理不理的，我一说这事大哥就会不耐烦，摆摆手就把我打发到一边去了。我心想，大概大哥也没把这事当回事吧……

时间马上就快10月了，我这个海滨城市也即将迎来的十月一的国庆长假，所以在9月底爸爸开始忙了起来，我和哥哥也开始为了爸爸的生意忙得热火朝天。

忙归忙，我忙了一天晚上一个人躺在床上，还是会回想起那天在集市上赵哥拉住我手的一瞬间的感觉，赵哥宽宽厚厚的手掌，白胖的胳膊，手臂上的汗毛，一身亮晶晶的汗水，一脸尴尬的表情，时不时的微笑……虽然和赵哥的第二次见面很尴尬很窝囊，但是我发现赵哥还是在乎我的……在我难过的转身离开后赵哥还跟着我到了大桥那里，之后还提前收摊在那里等我，不顾我旁边的人问我生气了没……我发现对赵哥的思念越来越重，但是不能再去找他了……因为我骂了他一声“滚”，但是当时我要是不骂这一句，我真的怕赵哥越解释越麻烦，再加上我旁边的刘胖子和大哥，唉……

9月底的一天中午，我在我的房间午睡，迷迷糊糊的听到大哥在客厅打电话…

“恩…恩…就应该给他点教训，恩…好的…”

“对…他叫什么？赵立柱？恩…知道了。”

“好的，哈哈，让他知道我弟弟不是好惹的！”

我当时正迷迷糊糊的打算进入梦乡，当我隐隐约约听到大哥说的话一下子就醒过来了！不会是大哥找人打了赵哥了吧？…… 
（30）礼物 “大哥，你刚才打电话在说什么？”我冲出房间对大哥说。

“没什么。”大哥很平静。

“你…是不是找人打了赵哥？”

“怎么了，就是打了。”大哥斜了我一眼。

“我人家根本就没得罪我！你把他怎么着了？”

我最担心的是赵哥现在的状况，因为我真的怕大哥他们下手没轻没重的。

“你甭管了，反正死不了人。”大哥撇下这句话就出门了。

我当时就一个人站在客厅傻掉了。

赵哥一定是莫名其妙吧？人家压根就没得罪我，结果大哥就打了赵哥一顿，以前大哥打架我虽然没在现场，但是我知道他认识的那些人几乎都是玩命的家伙，一个个都是痞子，不会真的把赵哥打进医院吧？

本来在Y镇的一通遭遇让我觉得真的可以和赵哥划清界限，从后两人再无交际，变成真正的过客，但是大哥这么一折腾，我觉得这些都是我的原因，要不然赵哥那么好的一个男人哪能无缘无故被打了一顿，我心里真的觉得过意不去。

已经临近旅游高峰期了，我脱不开身，每天在市场和养殖场虽然很忙，但根本就是心不在焉的状态，我不知道赵哥现在怎么样了，不会被大哥打成重伤吧？之后我问大哥，大哥懒得理我，什么都懒的和我说，越这样我反倒更是对赵哥放心不下。

7号，7号这天是Y镇的大集，我终于等到了这一天。其实到了5号就已经过了旅游的高峰期，我很想马上跑去看看赵哥的情况，但是我只有等到Y镇的大集赶去才能见到赵哥。虽不知道赵哥伤势如何，但只要是不太重一定会去大集卖肉吧。

这天我很早就起床了，洗脸刷牙刮胡子，还去理发了，回家换了姐姐给我买的那套新衣服，对着镜子看了半天，把自己打扮的人模狗样，起码一眼看去不像是找人打架的老实人。

“赵哥，那个…对不起，我我不知道大哥会找人打你，你没有怎么样吧？”

“我对不起！那个…”

“赵哥，我怎么可能找人打你呢～，都是我大哥他一意孤行….”

“赵哥…我……我操…”

我对着镜子怎么练习都觉得自己的表情很不到位，说话也是磕磕巴巴，急得我猛捶床板子！这要是真的面对赵哥我根本就说不出话吧……

我觉得我是一个平时嘴巴很贫的一个人，但是现在这是怎么了？难道是面对自己中意的人就…

不管了！反正今天说什么我也要去看看赵哥，但这回看赵哥怎么说也算是道歉加慰问，总不能两手空空吧……买点什么呢…

买水果？太俗了吧？买衣服？万一不合身呢？买零食给他孩子？但是赵哥他有小孩了么？……一时拿不定主意带什么礼物去见赵哥了。

我看了看手表，才10点半，我想赶在下午两点半的时候再过去，那时大集上人比较少了，不妨碍赵哥做生意，相对好说话一些。想到这里，我的心又开始有了一点莫名的兴奋，为什么？是因为又能有理由看赵哥去了！哈哈，虽然很紧张到了Y镇赵哥会不会揍我，但是我的心竟然真的开始小鹿乱跳了…靠！我还是不是人了！……

我紧张到在家呆不住，索性跑到大街上乱逛荡，反正时间还早，指望能看到什么好东西买给赵哥，踢里踏拉的在街上一个人闲逛着。

“赵刚？！”

“恩？”我听到有人在叫我的名字回头一看。

是王小瑶。她穿着白色的连衣裙笑眯眯的站在街边对我招手。

“一个人干嘛呢？”王小瑶走过来对我说。

“没…干什么，就是没事逛荡逛荡，嘿嘿。”

我见她站在我面前不知觉的红起了脸。

“你父亲的生意不忙啦？”王小瑶和我并肩走在一起。

“恩，前两天就不怎么忙了。”

我其实根本就没有心情和王小瑶闲聊…当下正发愁给赵哥买什么礼物呢…哎！为什么不问问王小瑶呢！她看起来很聪明，为人处世一定比我强！

“王小瑶，我想去看一个病人，你说我该买些什么礼物呢？我正发愁这事呢…”

“病人？是亲戚还是朋友？”王小瑶斜着头问我。

“啊…”

经王小瑶这么一说我还真的被问住了，赵哥算是我的什么人？亲戚？哈～就是因为这个他被打了，朋友？得了吧，现在弄不好是仇人了…

“恩…就是一挺普通的朋友，也没什么深交。”我这样答道。

“随便买些东西就好了，水果之类的。”王小瑶回答的很诚实，去看没什么深交的普通朋友也就是买些水果啊。

“哈…这个人……，我不想买水果…”

“不不会是你女朋友吧？”王小瑶很突然的问我。

“啊？！不是！不是…就是一个很特别的朋友，是男的！”

“哦…呵呵…那买些补品也行啊…”王小瑶听起来似乎松了一口气一样。

补品！？我不知道为什么王小瑶一提到补品我就想到了海鲜！！哈哈，干脆给赵哥提一堆螃蟹皮皮虾之类的得了，他一家子人都能吃！哈哈。当时也没想受伤的人适不适合吃海鲜之类的问题，我家就是做这个生意的，多方便啊！就这样！！

“王小瑶！我这就买点东西去看那个病人了，不陪你了！”

既然注意已定，那就马上去买吧！我一看表，已经11点多了，还要买东西，之后赶到公交站，最后到Y镇也差不多两点多了。

“你就这样去？”王小瑶忽然问我。

“啊？怎么了？”我很不解的看着她。

“天气预报说今天有暴雨，你别半道挨雨淋…”王小瑶是满脸的关心。

“啊？！！”

我抬头一看才发现，刚出门时天是有些发阴，但现在却是满天乌云密布…… 
（31）大雨 暴雨算什么！我要去看赵哥！！

“没事，我这就走了，你快点回家吧，别挨淋了。”

我说完就要走，王小瑶一把拉住我。

“我家离这不远，你等等我去拿把伞给你！”

我看了王小瑶一眼，她真的是满脸的焦急和关心。但是我不能再耽误时间了，现在11点多，赵哥没事的话一定是出摊了，要是下雨了，一定会收摊回家的，我又不知道他家在哪，我要赶在下雨之前见到赵哥，把礼物交给他，不这样我的心就老是悬着。

“不用了，我没事的。”

说完我就急匆匆的跑开了。

海鲜！螃蟹！皮皮虾！我老爸的海产店实在是太远了，我没时间过去了，想了想，我跑到了最近的一家市场，里面的老板和我老爸正好有生意上的往来，我也认识老板，进去了当然是客套的寒暄，最后我把钱塞到老板的手里，拎着一兜子螃蟹和一兜子皮皮虾跑了出来。

挤上开往是公交汽车站的公车，我一边焦急的看着手表一边忍受了旁边人厌恶的目光，因为我手中的海鲜塑料袋漏了，还在滴水呢，时不时就是一股子腥气味儿，唉唉……

不出所料，今天开往F县的公车上人很少，买了票我就捡了一个靠左的位置坐了下来，把海鲜放在了座位下面。

我看看表，快12点了，破车赶紧发车啊！等什么呢！我一边发牢骚一边看着外面的天气，天似乎是越来越阴沉了，天空黑压压的一片。这天气车也跑不快啊，1点能不能到Y镇啊……

千万别下雨啊，我只是想见见赵哥，向他解释一下，之后把这些海鲜给他就完事了。

俗话怎么说的来着，天空不作美～果不其然，发车不到10分钟，外面就已经是豆大的雨点，“叭叭”的打在车窗上，这也是打在我的心坎里啊！我怎么这么倒霉呢我……难道老天也在捉弄我对赵哥的一片痴心么……我这趟只不过是赔礼道歉，用得着这样对我么…

外面能见度很低，路上的车都开了车灯，就像是晚上坐车一样的感觉了。我四肢瘫软的倒在车座上，心想完蛋了，这鬼天赵哥一定早就收摊了，我又是白跑了一趟。看看座下的海鲜，我不禁自己苦笑起来了。

“嘿嘿，真倒霉啊～”

本来40来分钟能到的，结果这公交车跑了一个小时，下午1点多，我在Y镇的大集下了车，当时天还在下着倾盆大雨，我拎着海鲜往车下一跳，“噗通”一声响！我靠！这地面上的积水能没了我的脚背，我的新鞋子啊！呜呜……

这鬼天气赵哥一定收摊回家了吧…但我还是抱着一丝希望能见到赵哥，因为赵哥会支着布棚子卖肉的，也许现在还在…反正我现在全身上下在一下车就已经浇透了，无所谓再跑上一段路，哼哼…我拎着两大兜子的海鲜往赵哥的肉摊跑去。

到了赵哥的摊位，不出所料，这里一个人影都没有。还有，赵哥的布棚子是用来遮阳的…

“嘿嘿…”

我傻笑着把左手的海鲜放到右手，之后摸了一把脸上的雨水。

反正浇透了那就继续浇着吧，我不紧不慢的在雨中踢踏着地上的积水，原本来的时候兴高采烈的，没想到会下暴雨，浇的我心如死灰了…

“大兄弟，你这是干嘛呢？快来这避避雨！”

一个声音传到了我的耳朵，虽然雨声很大，但这个声音似乎把雨声都盖过去了…

我回头一看，是以前卖汽水的那个小卖部的老板娘，她站在对面小卖部的门口冲着我大喊，还不停的挥手。

哈，这天气有人在雨里慢走，别人一定以为是神经病的吧…幸亏遇到了好人，省得挨雨淋了，我转身就走进了那个小卖部。

我不好意思走到里面，就站在门口，我怕我身上的雨水把人家的地面弄脏，但是身上的雨水还是流了一地。

“大兄弟，你这是疯啦？怎么不知道避雨啊？”

老板娘一边说一边给我拿了一条毛巾让我擦擦头发，省得感冒。

“没什么，我在这集市上下车，下来就浇成这样了，嘿嘿。”我傻乎乎的笑了笑。

“你真是半尖不傻的，再怎么着也得找个地儿避雨啊！”老板娘真的是一个热心人，看得出来她是真的在关心我。

“谢谢你，阿姨。”我改口不再叫她老板娘了。

“谢什么，也不是什么大不了事，快进来吧，别在门口杵着了，待会你就真感冒了！”老板娘一边说一边把我往里面拉了拉。

看来想见到赵哥是没戏了，我反倒死心了，在小卖部买了一包烟，边抽边和老板娘聊天。还说把这两兜子海鲜给她，她说什么也不要。

等到3点左右，雨终于小了，我起身说要回家了，把海鲜放在了小卖部，老板娘还是不肯要，我说我拿着这些滴着水的袋子人家不让我上车，老板娘又说要给我钱，我拔腿就跑出了小卖部。

“谢谢你啊，阿姨！我走啦！”

天空还是飘着小雨星，但是已经没有什么大碍了，我站在路边等车，觉得自己是天下最倒霉的人了，唉。

车还没来，我点了一支烟，溜达着走到了集市旁边的大桥，回想着前些天在这里和赵哥的一幕一幕，傻兮兮的笑开了。

我叼着烟望着桥下的这条“西洋河”发呆，忽然发现了远处河边的一个熟悉身影。 
（32）没事了？ 虽然还下着雾蒙蒙的小雨，但是我还是能认出那个身影，没错，是赵哥。

他在大下雨天光着膀子站在河边干嘛？寻短见？因为…无缘无故被打了一顿？那我岂不是罪孽深重了！

冷静！冷静！！仔细一看，他两只手放在裆处，腰一抖一抖的，是…是在撒尿？……是的，赵哥他在河边撒尿呢。

看着这样的一幕，我的“脸”呼的一下变得红热。

没等我反应过来，很快赵哥系上了裤带，之后一个人站在河岸上发呆，时不时的猫下腰捡起河边的石子往河里打“水漂”。

嘿嘿，很童真的一个胖爷们儿嘛～我站在桥边看的自己“哧哧”的发笑，看来大哥他们没下什么狠手，赵哥没什么事，我心中的一块大石落地了。

赵哥他一个人站在河边干嘛？是不是有什么心事啊？我手摸着下巴开始揣测起来。

过了没一会儿，就看赵哥转身要离开了，这时我才发觉我是来见赵哥的，是来道歉的啊！！

“赵哥！”我一急就喊了出来。

赵哥站在远处似乎没听到。

“赵哥！赵哥！！”叫了第一声真壮胆，我越喊越大声。

赵哥听到了，往我这边看了过来，之后歪着脑袋好好看了我几眼，确认是我，就停了下来。

看到赵哥停了下来，我差点乐疯了，二话不说，跨过桥栏杆，就往赵哥那边跑去了，路上的泥真够滑的，有好几次差点滑倒。

我跑到赵哥的身前，直视着赵哥的脸，才发现他的嘴角有伤口的血结疤，胳膊上也有几处已经快要好了的不大的伤口，别的地方似乎没什么事儿。看到这里，我的心忽然痛了起来，这些都是因为我……

我面对着这样的一个赵哥一时竟然不知道该说些什么，自己像是犯错的孩子一样扣着自己的手指甲低下了头。

“你怎么浑身都浇湿了？”赵哥忽然发话了，还是以前那个粗粗的声音。

“啊？！”我猛的抬起头，没反应过来该说什么。

“问你怎么浑身都湿了？大下雨天怎么跑这儿来了？”赵哥歪着脑袋问我。

“啊…我是来…”

我本来想说给他买了一些海鲜，见面就送礼总是没错的吧，但我的礼物已经给了那个小卖部的阿姨了……

“说话啊，你不是挺能耐的嘛？”赵哥的声音还是那样平稳的声调。

“不是…我是来道歉的，对不起。”我看着赵哥终于说出了自己的心里话。

“哦，之后你就大下雨天跑过来了？”赵哥继续问。

“恩…我不知道大哥他们打…就是来看看你，没事吧？”慢慢的我说话似乎顺了一点。

“你看有事没事啊？”赵哥不看我了，把头扭向了一边。

“有事的话咱们去医院……”

去吧去吧！去医院吧！之后你住院！我每天都照顾你，最好住上十年八载的……我…我这是什么人….

“你大哥知道了还会来找我吧？”赵哥转过头看着我。

“啊？不会了，不会了…”我赶忙摆了摆手。

赵哥看了我一眼就扭过身子，不再理我了。这样我反倒慌张起来了，还不如见面的劈头盖脸的大骂我一顿呢！打就免了，看赵哥的身坯子我还真受不住他打。

我和赵哥两个站在雾蒙蒙的小雨里僵持了有一会儿。我想说话，但是真的不知道说些什么…

“行了，你快回家吧，看你浑身湿哒哒的别感冒了，你来我家里现在不方便，你回去吧。”赵哥忽然扭过头对我说。

“啊？”我再一次没反应过来。

“呆子！快回家吧，看你像落汤鸡似的。”赵哥笑眯眯的对我说。

“你…你不怪我啊？”我试探的问他。

“你不是一个坏人，再说坏人干嘛给我买汽水喝啊？你大哥那样做虽然浑了一点，但是做大哥的护着自己弟弟也是应该的，行了，没事了。”赵哥挥了挥手。

“真的没事了？”我有点不敢相信这是真的。

“行啦，你冒着大雨来跟我说对不起这还不够啊？”赵哥用手背蹭着他满是胡根的下巴。

“哈谢谢你，你真是好人。”我这时都不知道该说什么了。

“行了，快回家吧，别着凉感冒了，我送送你。”

说完赵哥走了过来拍了拍我的肩膀，又推了推我的胳膊，意思是让我跟他走。

我傻乎乎的跟着赵哥来到大桥，彼此没再说什么话，但是看出赵哥似乎有些心事。

等会儿车来了，我上了车，头伸出车窗冲着赵哥说：“赵哥，你等着！下回我给你带螃蟹皮皮虾！”

赵哥没说什么，笑着冲着我摆了摆手，就转身离开了。 
（33）感冒 坐在返程的公交车上，我忍不住端起肩膀直晃脑袋的笑，回忆着刚才和赵哥在一起说话的每一个细节，赵哥那白胖的身板子，满下巴的胡茬，笑起来时那迷人的样子……越想我就越觉得自己是天下最幸福的人了，不就是挨雨淋了么～无所谓的哈～

等下回大集我还去找赵哥，给他买螃蟹和皮皮虾！我几乎现在都能想到赵哥手里拎着我给他买的海鲜时一脸尴尬的表情了，嘿嘿。

回到家里，老妈就傻了，问我上哪疯去了，怎么弄的和落汤鸡一样，我说没事没事，一边说一边暗爽的回到我的房间。

我躺在床上使劲的想和赵哥的这次见面，简直太成功啦！天当时还下着蒙蒙细雨，要多浪漫又多浪漫～一点都不觉得自己被雨淋有什么冤枉的，我把脸埋进被子里面“咯咯”的笑个没完……

赵哥不光模样长得够爷们，性格更是纯爷们！本来以为这次见面会很尴尬，起码会比上次给他买汽水尴尬，没想到赵哥竟然没怎么放在心上，还一见面就问我为什么浑身淋湿了，他在关心我，也没打没骂我，唔……赵哥的性格也很好啊，赵哥～我真的越来越喜欢你了！

以后呢？以后…怎么办？我…就这样还去找赵哥？心里就这样一直暗恋他？其实我心里比谁都明白，这是一场没有任何结局的单恋…想到这里，我又郁闷了。

更不幸的是第二天我起床发现我感冒了…

自己吃点药就得了，吃过药就一个人在客厅一个人看电视，其实根本什么都看不进去，满脑子想的都是等两天去看赵哥的事儿了。

忽然电话响了起来。

“喂？您好，我是赵刚。”

“我是王小瑶。”

“啊？嘿嘿…你怎么打电话来了，有事么？”

我很吃惊为什么王小瑶会打电话来，因为她应该不知道我家的电话号的啊…难道找我有什么事？

“没事就不能打电话了？这电话号还是我千辛万苦从刘亮（刘胖子）那里要来的呢。”

“哈，不是那个意思…咳…咳…”

“感冒了吧？昨天是不是挨雨淋了？”王小瑶一听到我咳嗽似乎很紧张。

“恩，没什么事，吃点药就好了。”

“我就说给你那把伞嘛～唉…”听的出来王小瑶真的很关心我。

之后和王小瑶说了说刘胖子的八卦就挂掉了电话，就开始看着天花板发呆。

“这要是赵哥打来的多好啊…”我不禁的嘟囔了一句……

过了一天，我的感冒严重了…老妈叫我去医院打针，我死也不去，因为我从小就怕那个，前两年去医院打针还被一个女医生笑话了一顿，因为她打针的时候我屁股的肌肉全都绷的紧紧的，她一边笑我胆子小的像个小孩一边叫我放松，羞得我真是恨不得钻进地缝里……

今天是Y镇大集的日子，而我被感冒折磨的每天头痛欲裂，浑身无力，唉……上次离开还和赵哥说我去找他给他送海鲜呢，结果今天我真的是病的全身虚脱，赵哥他会认为我是没有信用的人吧，他会在大集上等我的吧…我自己一个人躺在床上胡思乱想。

下午刘胖子和王小瑶来看我了，刘胖子的女朋友徐璐璐说是加班没时间来看我，以后一定补上。

刘胖子没的说，买了一大堆的水果…王小瑶买了一条围巾。

“我都奇怪，刚子感冒你干嘛买围巾？现在还是夏天啊。”刘胖子坐在我的床头对王小瑶说。

“呵呵，有人会明白是什么意思。”王小瑶很智慧的笑了一下。

喔…我明白了，因为上次我说给赵哥买什么东西好，王小瑶见我不愿意买水果，一定是认为买水果很俗吧……呵呵，很有心的一个女孩子。

“我也不知道买什么好，买围巾到冬天还能围呢，你先留着。”王小瑶坐在我对面的椅子上对我说。

“恩，这围巾听挺看的。”

这条围巾确实挺好看的，是麻料的，款式很大方，我戴上让王小瑶和刘胖子看了一下，王小瑶说挺好的，我自己也很喜欢。

“切～这是小资！小资你明白吗？什么都没有吃的来的实在！！”刘胖子见我对买的水果没有发表任何意见似乎很不满。

说罢刘胖子就打开塑料袋一个人在那里狂啃水果了，我和王小瑶很无奈的看着这头猪…

到了下午5点，刘胖子和王小瑶要离开了，我下床正要送他们出门的时候，老妈回来了。老妈说留下他们一起吃晚饭的了，刘胖子自然义不容辞，但王小瑶说还有事，和老妈聊了一会儿就先走了。

老妈做饭的时候都没闲着，一直和刘胖子打听着这个王小瑶的事儿，似乎很喜欢王小瑶这个女孩子。这时我才从刘胖子嘴里知道王小瑶是美术老师。

“阿姨，你知道吗？那个王小瑶很喜欢刚子啊！”

刘胖子晚饭上这么一句话惊天动地的发言弄得我家的饭桌子鸡飞狗跳，老妈就像是被恶鬼附体，一个劲儿发疯的给我老爸形容王小瑶的样子和工作之类的。

“得了吧！别听刘胖子瞎说八道，我怎么都不知道这事？刘胖子，你嘴巴管紧一点行不行？”

我看老妈的那兴奋劲赶紧泼冷水吧，省得老太太空欢喜一场。

“真的！我听徐璐璐说的！”刘胖子这是火上加油啊。

“我…”我彻底无语了…

“傻小子！你蔫什么啊？看那姑娘多好的模样，工作也不差，还挺会说话的，好好的把握啊！”老妈紧接着就训起我来了，好像这事准能成一样。

晚饭后我送刘胖子到小区门口狠狠的说了他一顿，说以后有什么事就和我说，别弄的我全家都知道，那么大的人了怎么还和孩子一样嘴快呢。

“切～这是好事啊，也不是什么丢人事…”刘胖子嘟囔了这么一句。

我很无奈，回到家里老妈老爸都叫我有时间就和那个王小瑶多接触接触，还说这么好的姑娘打着灯笼都找不到啊……

王小瑶喜欢我？真的假的？虽然在以前的接触中我也觉得她在暗示些什么…但是像她那么优秀的女孩子能看上我这个死胖子？……可我现在更想的是赵哥…

过了几天，感冒痊愈了，我自然是二话不说跑到老爸的海产店拿了两大兜子海鲜直奔Y镇。

赵哥，等着我啊！ 
（34）消失 北方的10月中旬，秋高气爽，夏日的闷热早就退散了。

我坐在开往Y镇的公共汽车上，时间是中午一点，到Y镇大概是一点半左右，那时大集上相对就不那么热闹了，也就不会打扰到赵哥的生意，找赵哥说说话也很方便。当然，我这次从老爸的海鲜店带出了两袋子海鲜。

出了市区，沿路都是一派乡间的景色，我无心看那些，脑袋靠在车窗，心里一直在想着上次和赵哥的细雨相逢，我都不知道是为什么，怎么会对这样一个陌生的男人如此着迷，尤其是上次的见面，让我对赵哥的依恋更重了，感觉就像是上了瘾一样，老是想看到他，看到他就好了，别的奢望什么都没有。我一个人对着窗外时不时的傻笑，期待的是这次的见面会有怎样的惊喜呢？嘿嘿…

不到一点半就到了Y镇，我下了车就往桥头赵哥的摊位走了过去，心里…当然是兴奋啦！但是兴奋之余更多的还是紧张…深呼吸！马上就到赵哥的摊位了。

好的，我所期待的惊喜没有也无所谓，甚至当我走到赵哥的摊位前面我连赵哥的人影都没见到，肉摊那里站着一个黝黑精瘦的男人吆喝着做着生意……

赵哥在哪里？我左看右看怎么也看不到赵哥的身影……

“小伙子，你买肉？”

“恩？”

我正在发愣，忽然这样的一个声音传了过来，我终于缓过神来，一看，是那个在赵哥肉摊上卖肉的黝黑男人在和我说话。

“啊…不买…”这时我才发现自己站在肉摊的正前面，似乎是影响到人家的生意了…

我退到了一边，眼睛还是不停的在周围搜索赵哥的身影，可惜的是我没看到那个深深印在我脑海里的胖壮身影。

难道是赵哥有事？今天让别人替他照看生意？问问那个男人不就行了～

“您好。”我走过去很礼貌的对那个黝黑精瘦的男人说。

“哦？！哦…你好，你好。”他微微愣了一下。

“请问这个摊位的赵老板哪去了？”

“赵老板？”他的表情很奇怪。

“对…对啊…叫赵立柱的那个人…”我发现我这样突兀的提问很尴尬…

“赵立柱？？”他的声音提高了不少。

“对啊…赵立柱。”没错啊，就是叫赵立柱啊，难不成我还能记错赵哥的名字？

“小伙子，你找错地儿了吧？这儿的老板可不姓赵，我也是帮人家看摊的。”

“啊？….”

听到这里我就彻底的糊涂了…赵哥不是一直在这里卖肉的吗？！怎么忽然冒出来一个人说老板不是姓赵的呢？

赵哥不姓赵？上次他骗我？不至于啊…难道我一直在做梦？这是梦境一场？不可能！哪有一梦梦了这么久还不醒的…

我又问了那个黝黑的男人几件事，似乎他真的不认识赵哥……我想继续问下去，但是人家还要做生意呢,,,

对了！去小卖部问问那个老板娘去！他们两个就在集市的对面，应该认识啊～

想罢我就拎着海鲜走进了对面的小卖部。问过之后我才知道老板娘和赵哥也没什么深交，更不知道赵哥住在哪里，但是这个摊位确实不是赵哥的，是Y镇的一个屠户家的，因为这个屠户在县城还有生意，所以这个肉摊也是一直在给别人照看。

但是赵哥为什么无缘无故的不在这里卖肉了呢？家里难道有事？

我拿着海鲜走出了小卖部，看向曾经赵哥的摊位，肉摊是在大桥的桥头，那里几乎没有什么固定做生意的人，我都不知道该问谁去。

我当然不会死心，就跑到集市的桥头站了好长时间，还走到河边溜达了一会儿，但是这两个地方再也没有出现什么奇迹，赵哥那熟悉的身影没再出现过。

我一个人傻兮兮的站在曾经和赵哥细雨相逢的河岸，想着和赵哥为数不多的几次见面，心中满是困惑，更多的是难过。

此后我又去了几次Y镇，但都没有见到赵哥。 
（35）两年 时光匆匆，两年时间不知不觉就过去了…在这两年里我再也没见到过赵哥，但是我养成了每次坐车都是坐在靠左的座位上，即使不去Y镇，在市区坐公交车我也会选择左边的座位，似乎是一种强迫症，我总是觉得这样会见到赵哥……

对赵哥的思念？嘿嘿，这真的是人走茶凉一样，两年时间未见赵哥我也慢慢的习惯了这样的生活，度过了刚开始的每日想念时不时跑到Y镇的集市的阶段，渐渐平静下来，因为我和赵哥算是怎么回事啊，哈哈，根本没有什么结局的，再说赵哥消失之前都没和我说一声，也就说明他心里压根就没有我这号人吧，我只是在他肉摊买过三斤肉给他一包烟，之后还害得他挨顿揍的胖小子，不过都是一场过客吧，但是…我一直没有忘记过他，一直都没有。

在这两年里发生了很多事情。

首先是我，26岁啦！身体似乎越来越胖了，哈哈，根本就控制不住自己的体重啊，我觉得每天没吃什么啊，再说我不吃肉的，唉唉，个人体质问题。

重要的是我已经和王小瑶开始了正式交往，怎么开始的？嘿嘿…我和她谁都没有表白什么的，只是自然而然的走到了一起，感觉还好。我的心理也开始慢慢的成熟起来，我觉得老是喜欢胖老爷们儿总不是那么回事，还是结婚生子才是正确的，男人和男人算是怎么回事啊～虽然相对我觉得和小瑶的交往很没有激情，但幸亏小瑶人很好，对我一直无微不至的照顾，我们两个也是甜甜蜜蜜相敬如宾的相处下来。小瑶对我父母当然是孝顺到不行，老爸老妈自然是高兴啦，见到谁都说他们的老儿子找了一个美女老婆，就等着抱孙子了。

我大哥他结婚了，哈哈，但不是和那个一起去河边烤鱼的刘丽燕，而是和另外一个长相平庸的“孙菲”结婚了。

因为那个刘丽燕是在Q县的大酒店上班的打工妹，老爸老妈当然不同意自己的儿子娶那种乡下妹，而且还是在酒店那种地方做服务生的女孩。怪不得当初在河边烤鱼大家在谈论“门当户对”的问题时大哥和刘丽燕一脸的不自然。

在大哥结婚的当天，大哥就发足了脾气，新娘“孙菲”帮大哥弄领结，大哥当着在场所有人的面扫开了孙菲的手，主持人让新郎新娘咬苹果做游戏，大哥直接把苹果摘下来塞到自己嘴里吃的核儿都没剩。让双方的父母尴尬不已。

结婚之后大哥就没回过父母给他买的新房那里，一直在Q县和刘丽燕同居，这在我家周围的小区也是一大话题，老爸老妈为这事差点气得住院。

孙菲的家境一般，甚至不太好，所以连我都觉得她是为了钱才嫁给我大哥这样的人的，婚后的生活是苦是甜只有她自己知道吧……

我姐赵玲大小姐也成功结婚啦！新郎官自然是那个“黑猴子”胡超。两个人没有什么大的波折，顺利的恋爱了一年有余，也就顺理成章的举办了婚礼，小日子过得很滋润。

恩…刘胖子？那厮当然也是急匆匆的结婚了，和徐璐璐一路走来真的是打打闹闹，几乎没什么太平日子，刘胖子的任性不懂事，加上徐璐璐的小女生醋溜溜的小心眼，真是绝了，但是幸好两人彼此相爱，还不至于闹到分手之类的，弄得我都有时候帮他糟心。总之还好啦～结婚了。

问我为什么没结婚？哈哈，我也说不清楚，对小瑶的感觉…很模糊，说是友情？但是我觉得和她之间的感情不是友情，不是那种单纯的友情；爱情？我不知道…真的不知道，我对赵哥的感觉是爱情吗？如果那种感觉是爱情的话，那我对小瑶就不是爱情了….说不清楚，觉得她反倒是像我的妹妹一样，亲情似乎更多了一些，唉唉，说不清楚啦！

小瑶也不急着说结婚，我也是一直在帮着父亲做生意，双方的父母觉得两个孩子都是老实实在人，应该过不了几年也就水到渠成的完婚了，不会有什么意外的。

26岁，怎么说呢，成年人还真的说不上，青少年？得了吧，我都胡子满腮帮子啦，哈哈，我觉得这个年龄对于我来说是个分叉口，我觉得自己还没结婚，还是想玩想疯，但是周围的朋友结婚的结婚，工作的工作，没人陪我了，有时真的是寂寞到发疯。有时候觉得自己是个真正意义上的大人了，工作努力，没事陪着小瑶逛逛街，之后就随波逐流的结婚生子生活下去就没错了。但是我内心真实的渴望老是压抑不住，那就是对于“胖男人”那种纠结的感情。

两年中在梦里不止一次的梦见赵哥，梦到他对着我笑对着我说话，我和他在细雨的河岸谈笑风生，但梦终究是会醒来的，醒来后自然是趴在床头一个人默默的发呆，内心其实不再那样挣扎的想念赵哥了，但是这种情结始终在我心中挥散不去，对于赵哥的记忆是不会消失的。

有时候甚至会在深夜躺在床上对着周围黑暗的空间说：“赵哥，还记得我吗？我是赵刚啊…”每当这个时候，我总会轻声叹气，因为心里酸酸的……

1995年8月，我在Y镇无意间的停下车走向赵哥的肉摊，认识了赵哥。

那么，两年后的1997年5月，就是我和赵哥真正熟识的开始吧……

我相信，这一切都是命运的安排。 
（36）赵哥再现 1997年，5月7号，去F县的路上。

五一的旅游高峰期刚刚过，老爸要带着我到F县拜访，因为养殖场需要当地领导的“关照”，自然少不了送礼之类的。

从市区开往F县的这条路我已经熟悉到不能再熟悉了，每当经过Y镇的时候我总是会往桥头张望，这已经是一种惯性了，嘿嘿，今天当然也不例外，不仅仅看了一眼，而是扭着头使劲的看了一眼又一眼。

赵哥当然没有出现，哈哈，只是我的习惯罢了。

“刚子，你看什么呢？”老爸坐在副驾驶的座位上问我。

“没看什么，今儿不是Y镇的大集么，看看热闹。”我随口答了一句。

“恩…对了，你什么时候和小瑶结婚？”老爸忽然想起来这么一件事。

“啊？……我…”

我一时结巴。其实我也觉得和小瑶完婚也是里所应当的，但是心里总是觉得火候不到…所以小瑶如果不急，我就更不急了。

“你天天想什么呢？恩？结婚都不想想？你都多大了？”老爸似乎有些不满。

“哎呀！现在不都提倡晚婚晚育么？小瑶都不急，等等吧，反正早晚的事儿～你当我不愿意啊？”

“嘿嘿，臭小子，天天的就你嘴贫，得了，你看着办吧，我和你妈都急着呢啊。”老爸看我这样回答也就放心了。

到了F县，老规矩，吃饭喝酒送礼。因为大哥始终不承认孙菲的“媳妇地位”，弄得我爸妈生气，一回家都挨骂，所以到后来干脆连家门都不进了，弄的和仇人似的。我也没办法，老爸有什么事儿都是我跟着跑，跑着跑着也就习惯了。

事情办完了，临走县城领导还派了一个县城的司机帮我和老爸开车，我省心了，一个人坐到了副驾驶的座位上开始打盹了。

我迷迷糊糊的感觉Y镇到了，我支起身子，眯缝着眼睛看向了桥头的位置，恩，没有那个熟悉的身影，心中没有什么太大的失落感，两年时间我早就习惯了，要是真的哪天赵哥真的重新在那里摆摊卖肉我还真的会不习惯呢，哈哈。

一边想一边缩回身子，打算继续假寐，这时我眼角的余光却发现了一个非常熟悉的身影。这个身影似乎很久没出现了…是谁啊？…迷迷糊糊的我一时想不起。

“是…是赵哥？！…”我当时猛地起身把脸贴在车窗上，把那个县城的司机吓的一怔。

我的眼睛一直就没离开那个渐渐走远的背影，难道真的是赵哥？那个两年未见的赵哥？看着很像啊！

“小哥，你怎么了？”那个司机问我。

“你停车！”

“什么？”那个司机似乎挺的不真切，因为我的声音有些发抖。

“停车！停下车！”我眼睛一直都没离开着那个熟悉的身影。

很快那个司机把车停了下来，我跳下了车。

“小哥，用在这儿等你么？”司机对我说。

“不用了，你先走吧！”说罢我就向着前方那个熟悉的背影跑去。

一边跑一边在怀疑这个背影是不是赵哥，其实我也没见过几次赵哥，但是对于赵哥的身影确是出奇的敏感，我觉得前方的那个背影就是赵哥，不论是身高还是头型看起来都像是赵哥啊！！

慢慢的跟近了，我才发现这个人走路有点跛，走路一晃一晃的，手里拎着蔬菜，大概是刚才在市场上买的。

这两年我觉得自己帮父亲跑生意已经成熟了很多，为人处事早就不是两年前那个青涩的憨胖子了，但现在看到前方那个背影…心中还是充满了忐忑不安和期待。

跟着这个身影走了几分钟，我觉得自己挺傻的，怎么和贼一样，想喊赵哥的名字，但是如果不是的话呢…心情还是会有失落吧….怎么着我也等了两年了。

“赵立柱！”

还是喊喊吧，管他是不是呢！我还是直呼本名！哼哼…

前面的那个看似熟悉的背影听到“赵立柱”这三个字楞了一下，停下来转过了头。

“恩？你叫我么？”他说。

“呼…啊…”

我觉得这个时候我只有吸进的气儿没了出来的气儿了，因为！因为这个人确实是两年没见的赵哥！！！

是赵哥！！ 
（37）仓促的再次见面 1997年5月7号下午3时多，距离Y镇桥头不远的集市上。

眼前的赵哥穿着开领的M格短袖，下面蹬着一条灰黑色的长裤，脚上踏着一双蓝色塑料拖鞋。仔细看看，似乎更胖了一些，脸都大了一圈，满腮帮子的络腮胡子也没刮，皮肤似乎黑了不少，看起来沧桑了很多。

“我…啊…”

我一看到真的是赵哥，当时就呆住了，其实我根本没抱什么太大的希望能在见到他，但赵哥现在真的就站在我的眼前！

“恩…我…”我一时惊喜到不知道说什么好。

“哦！我记得你！你是那个小胖子！”

这是赵哥先开的头，赵哥说话的声音还是像以前那样粗旷。

“哈你还记得我？”我很惊喜听到赵哥说认识我。

“你也姓赵嘛～对不对？赵…赵……”赵哥歪着他的大胖脸对我说。

“对对！是赵刚！！嘿嘿～”

我觉得是赵哥记不起我的名字了，只记得我姓赵……所以还是自报家门吧…

其实当时我心里还是难过了一下，因为赵哥的一举一动我都印刻在脑海里，而赵哥竟然记不清我的名字…是我太自作多情了…

“恩！对！刚子！哈哈。”赵哥还是一如既往的豪爽。

说罢我和赵哥两个人竟然没有什么话题可聊，两个人就僵在那里…

“你怎么跑这儿来了？”赵哥先问了我一下。

“哦……我…我打算去花果山！来这儿找个朋友陪我一起去！”

赵哥一问，我先是楞了下，随后撒了个谎，首先我在Y镇没有朋友，其次也没打算去花果山。记得两年前我第一次见到赵哥那次就说我要去Q县的花果山，而赵哥完全不知道花果山在哪里，所以我想试探一下两年后的赵哥是不是真的淡忘了以前和我的那些事。

“花果山？Q县的那个花果山？”赵哥听到这个似乎精神一振。

“恩，是啊，我自己一个人去没什么意思，嘿嘿。”

我心里不禁高兴了一下，赵哥记得花果山在Q县！哈哈，看来赵哥并没有真的完全忘记以前的事。

“哦…”赵哥若有所思的应了一声。

我很想和赵哥长谈，但这不大现实，因为我和他实在没有太多的话题可聊，赵哥很快说要回家了，我急忙递给他一张我的名片。

因为我不知道赵哥会不会再消失，虽然对我俩的关系不抱什么太大的希望，但我还是不希望眼前的赵哥再消失一回，我给了他名片，上面有我的电话，那赵哥也应该给我电话号吧？

赵哥很奇怪我为什么给他名片，随后看过我的名片后就表现的更为惊讶。

“哈！刚子出息了，还是个经理呢！”

“哈，没有，瞎印的。”我有些脸红。

“那行！就这样！我先走了。”赵哥一挥手就要离去。

“哎！你的电话呢？”我急忙追要。

赵哥回过头，不好意思的笑了笑，说

“我家没电话。”

“啊？…好吧…有事打电话！”

我彻底无奈了…赵哥找我能有什么事呢…主要还是我想找赵哥才对。

“恩，那我先走了。”赵哥说罢就转头离开了。

唉…真倒霉，赵哥家怎么会没有电话呢…没事我还想打电话听听赵哥的声音呢，看来是没戏了，赵哥在Y镇能有什么事找我啊……

死都没想到两年后的见面竟然如此仓促，我在这两年中不止一次幻想和赵哥再次见面的情形，当然也会想象出各种不同的经典见面版本，比如在海边、在雨夜、在大雪纷飞的河岸……等等。但真的在现实中见面了我们俩几乎没说上几句话就各自走人了……看到赵哥略显沧桑的脸和走路微跛的样子，我有满脑子想问的事儿，想问他这两年在哪儿？为什么不在桥头卖肉了？为什么走路一跛一跛的？为什么…….但我不知道怎么开这个口，我算什么？连朋友都不算吧……

坐在回家的公交车上虽是满脑的疑问但还是满心欢喜，因为赵哥再次出现了，出现在Y镇，本以为两年未见，那份单恋的热情早已淡释，但今天看到赵哥，哪怕是只看到一眼，似乎对我来说也是一种莫大的慰寄……

晚上王小瑶到我家吃饭来了，父母当然是一阵忙乎来招待这个未来的宝贝儿媳妇。

“小瑶，你什么时候和我们刚子结婚啊？哈…我今儿去F县的道上还问我们家刚子这事儿呢。”老爸在饭桌上提出了这样的话题。

“爸！吃饭干嘛说这个。”

我坐在一旁开始抗议了，不知道为什么，每当听到父母老是着急的催婚我就觉得很烦。

“叔叔…您先别急啊…”小瑶在这个时候也有些尴尬了。

“是啊是啊，整天就你急！好不容易人家来吃顿饭老问这问那的！小瑶，来吃菜。”老妈打圆场了，但我知道老妈心里其实比老爸还急。

我反倒是松了一口气，呼…吃饭吧～

吃过饭小瑶说明天中午要我去她家吃饭，我当然是满口答应了。

开车送小瑶回家的路上。

“刚子，你说我们现在结婚合适吗？”王小瑶忽然问我。

“啊？这…哈…我也不知道…”支吾了半天我挤出了这样的几句话。

我真的不知道该说什么，说合适马上结婚？我似乎有些抗拒；说不合适？那不是伤王小瑶的心嘛…

“哦…没事儿，我就是问问，你别放心上，呵呵。”小瑶从来不会向我为难。

“你觉得呢？”我反问了一声。

因为我总不能“恩”一声就应付过去吧？那样会让小瑶觉得我不在乎她吧…我还是问问小瑶，其实我还真的不知道小瑶心里是怎么想的。

“你刚26，我还比你小一岁，我可不想这么快结婚当妈，呵呵，等等再说。”

小瑶说话的语气看似轻松，但她的内心还是有些难言之隐说不出来吧…我能看得出来。

“恩…”

看了看王小瑶似乎没什么，我继续开车好了。

等我送完王小瑶回到自己家时，老爸老妈就疯了一样的训斥我，说我怎么还这么不上心，说小瑶似乎不喜欢我了之类的话。

“没事儿！小瑶说我们还年轻不急，我们俩关系好着呢，别操心啦！”

我对着父母喊。这种事不是一天两天的了，打早父母就急着要我结婚，我说不急着结婚他们就发疯一样的训我，大概是大哥结婚不顺利的事儿对他们有些刺激……

“哼！你自己掂量着办！别跟你大哥似的就行！”老妈恶狠狠的对我说。

“你早早结婚怎么了？你周围的朋友有几个没结婚的？啊？？”老爸在一旁也对我发飙。

“行啦！有完没完？我的事儿我知道怎么办……”

我话还没说完，客厅的电话响了，正好我找个借口抽身，嘿嘿。

“喂，您好，我是赵刚。”

“你好…我是赵立柱。” 
（38）左右为难 “赵哥？！”

赵哥给我打电话了？！刚才接听的瞬间我简直不敢相信……

“真的是赵哥？！”我紧接着还是问了一下。

“是啊，是我！赵立柱！！嘿嘿。”赵哥在那边笑了起来。

“哈…怎么想起给我打电话了？”我心里很暗爽。

“刚子，和你商量个事儿…”赵哥似乎不习惯有求与人，语气有些犹豫。

“恩？…什么事儿？”

当时我心里就想，赵哥找我能有什么事儿呢…

“你什么时候去花果山？”赵哥问我。

“花果山？??????啊，明天，明天去。”我只是和赵哥随口说的去花果山???难道赵哥也想去花果山玩？……算了，撒谎撒到底！

“哈…幸好今晚打电话了，你们几个人去？车上还能不能塞下我啊？”赵哥似乎有些难开口，毕竟我们并不是很熟悉。

“啊？???”

我一时语塞???还问我去花果山的有几个人？我???我压根就没想真的去花果山啊???

“是不是人挺多的？人多那就算了???”听语气赵哥有些失望。

“没！没几个人，怎么？你也想去花果山玩？”

我当时就想，赵哥如果真的想去花果山玩那我就奉陪到底，反正五一长假已经过了，父亲的生意也不是那么忙了，出去玩玩也无所谓的，嘿嘿???正好赵哥还能和我在一起呢！我求之不得呢！

“不是，我不去花果山，我想去枣园村一趟???正好枣园村也在Q县，往那边走没什么车，我想包辆车去都没人愿意拉我，说是太偏太远，路还不好走，影响人家开车生意。”赵哥如是说。

哦！这倒是真的，因为Q县是个真正的山区，有公交车也只是通到县城，像是到花果山都几乎没有什么公交车，因为是实在是太偏远了，当地人都赶着驴车马车的走。

“行啊！没问题！”

想到这我立马给了赵哥肯定的答复，即使不去花果山，只要能和赵哥单独相处我就已经满足了。

“真的？”赵哥好像很高兴。

“当然啦～嘿嘿，准备准备吧，明天上午???9点我开车去Y镇桥头接你！怎么样？”赵哥一高兴我也跟着高兴起来，嘿嘿。

“那行！谢谢你啦，刚子。”

“谢什么，嘿嘿。”

“对了！完了拼车的油钱你算算，我会给你的。”

赵哥忽然来了这么一句话，大概是我们的关系不是那么铁，所以赵哥很见外??????其实我隐约感到赵哥家的经济状况应该不是很好，因为他家连电话都没装???

“你要这么说我就不带你去了！什么钱不钱的！”我马上故意压低嗓门说。

“啊？???”赵哥一听我不要钱似乎有些惊讶。

“没什么钱不钱的，我又不是那种小气人！”我继续说。

“恩??好吧！等回来我请你吃顿饭得了！”赵哥也没墨迹什么。

之后和赵哥也没多说什么就挂了电话。

转头我差点兴奋到面部表情抽筋，围着电话张牙舞爪的乱跳，老爸老妈走过来见我这副模样问我怎么了？我屁都没吭一声都跑回我的房间锁上门扑到了床上。

哇哈哈哈哈哈！明天！约会！和赵哥！耶耶！嘿嘿???我是越想越高兴，越想越兴奋！在我的大硬板床上翻来覆去的折腾。

赵哥去那个枣园村干嘛？我忽然想到了这个问题???难道赵哥的老家在枣园村？不可能吧，要是赵哥的老家在枣园村不至于没人接他回家还要找我开车带他去吧???

赵哥自己去枣园村？他的老婆孩子怎么办？听赵哥的语气就是他自己去啊???????

哎？赵哥在哪打的电话？他不是说他家没有电话吗？难道他在骗我？还是说他跑到别人打的电话呢???

开车带着赵哥到了枣园村之后呢？赵哥是去那办事吧，那什么时候办完事离开啊???我还是想带着赵哥去趟花果山???那样就有更多的机会接触赵哥。

额??????越想疑问就越多，迷迷糊糊的我就这样睡着了。

第二天早上一醒就问老爸要车，不出所料，老爸的车这几天可以叫我随便开～嘿嘿

“你开车干嘛去？”老爸问我。

“玩玩去。”我接过车钥匙说。

“去哪儿？”老爸继续问。

“Q县，对了，大概今晚都回不来。”

我说的是实话，车跑到那儿大概就下午了，几乎返不回来。

“王小瑶昨晚不是说今天中午让你去她家吃饭吗？你怎么跑Q县去啊？”老爸的声调提高了不少。

“啊？！”我???我怎么把这档子事儿给忘了???

“今儿你除了王小瑶家哪都别想去！人家小瑶父母请你去吃顿饭，你再给我放鸽子？看我不劈了你！”

老爸不止一次的和小瑶谈与我婚事，但小瑶都说不急着结婚，所以老爸现在似乎很紧张我和小瑶的关系。

“我???”

我这时真的是左右为难了我！?????? 
（39）舍命陪赵哥 老爸训斥完就转身出去了，我站在原地一动不动。

去小瑶家吃饭？那赵哥怎么办？人家是第一次有求于我???再说这也是千载难逢的接触赵哥机会，放赵哥的鸽子？不好吧…

和赵哥去Q县？那小瑶怎么办？这岂不是让小瑶的父母很没面子？再说我的父母也会发疯的…

我在房间里走来晃去，真的难以抉择。

其实我一直没有忘记两年前在花果山做的那场关于赵哥的春梦，赵哥在梦中用满是胡茬的脸蹭我的感觉仿佛就发生在昨天…还会经常想起来在Y镇摔了汽水瓶子而后使得我和赵哥在河边细雨相逢…这些都是深深印刻在我的脑海里，每次想起都会面红耳赤，心头小鹿乱撞，这种感觉是和小瑶在一起根本不可能有的…

和赵哥其实是没有结果的吧…早晚都是要和小瑶结婚的，那么…抓住眼前能够和赵哥在一起的机会吧！我拼了！

我拿起了电话打给了小瑶。

“小瑶？”

“恩，赵刚啊？呵呵。”小瑶接听了电话。

“我???我今天有点事，不能去你家吃饭了。”我直奔主题吧！

“啊？为什么？”小瑶听到这个不禁一惊。

“我一哥们儿出了点事儿，得去帮忙！”我故意装出很急迫的语气。

“真的那么急吗？???我妈都买好菜了???”小瑶似乎有些不愿意。

“这???今天真的很急???”

说罢和小瑶僵持了一会儿。

“恩???你去吧，我和我妈说说，你那个朋友出事儿没人管也不行啊，你去吧???”小瑶对我这样说道。

“恩！谢谢你了！改天一定登门谢罪！”我见小瑶松口了立马松了一口气。

“哼！就你嘴贫！”小瑶娇嗔的嘟囔了一句。

之后挂了电话我跑到房间简单打理了一下衣服，拿了车钥匙就奔下楼去，看老爸没在附近立马开车闪人了。

一看表，已经快9点了，昨晚说好9点在Y镇桥头接赵哥的啊，赵哥现在也许就在桥头等我了吧？嘿嘿…

开着开着我忽然想到了小瑶，她是一个很懂事的姑娘，我却这样利用她的善良懂事欺骗她???说实话很有罪恶感，感觉自己就像是一个有了外遇的负心汉，小瑶真的是一直一心一意的对我，我呢？总是一副不急不慢的样子???而且心里面竟然还一直想着Y镇的赵哥???

想到这里我本来很高兴的心情一下子跌落下来，点了一支烟，心里很不是滋味。

快9点半的时候我到了Y镇，我距离约定的时间晚了半小时，心想赵哥不会拍屁股走人不等我了吧？???

开车到了桥头，马上看到了赵哥！他拎着一个布兜子就蹲在大桥路旁仰着大脑袋在抽烟，上身穿着蓝色的短袖，下面还是蹬着那条灰黑色的长裤。看到这里我心里忽然莫名的一痛，此时的赵哥蹲在那里整个人看起来圆滚滚的，不知为什么，在我看来赵哥一个人此刻竟是如此的落寞???

“赵哥！”我摇下车窗。

“恩？刚子？！”

赵哥见到我开车停在他的面前很惊喜，嘿嘿一笑，马上捻灭香烟拎着兜子上了车。

赵哥坐稳了关上车门，我…我马上感到呼吸不顺畅了…呼…赵哥真的就坐在我旁边哦！真的！真的是第一次如此近距离的面对赵哥，我甚至能感觉到赵哥的体温，就连听到赵哥的呼吸声我都觉得是性感无比…我表面假装平静，其实心早就跳得快崩了???我真的像是少女怀春一样啊???

我转头看了看他，发现赵哥满额头的汗珠，看来是我来之前赵哥就这样一直蹲在大桥路边等我吧???5月的天气已经在慢慢变热了。

“赵哥，你怎么不找个阴凉的地儿啊？看你热的满头都是汗。”我心中真的满是怜惜。

“没事！我是怕你来了看不到我。”赵哥爽朗的回答。

我听到这句话心头一热，其实赵哥这句话没什么特殊的意思，但我打心眼里就觉得赵哥很在乎我一样…我的胖脸蛋不知不觉就偷偷的红了起来。

“哎？刚子！你朋友呢？你不是说和朋友一起去花果山吗？”赵哥发现我要发动汽车马上问我，因为昨天我是说和几个哥们一起去花果山玩的。

“喔！没什么，他们有事都不去了，就咱俩了，省得人多挤了。”我来的路上早就把这谎话想好了。

“是么…哈。”赵哥笑了一下就没再多问什么。

车稳稳的奔驰在开往Q县的路上。

赵哥性格爽朗，自然是很健谈，这时我才知道赵哥的年龄是32岁，土生土长的Y镇人，家里他是独生子，没有兄弟姐妹。两年前确实是在Y镇的桥头帮人家看摊，但那并不是赵哥的肉铺。

我一直没敢于开口问关于赵哥这两年的去向和走路微跛的原因，虽然很好奇，但我觉得这是人家的私事，也许会有难言之隐吧…赵哥也压根就没提这事，可见他大概也不想谈这个。

“赵哥？嫂子呢？”我把着方向盘扭头问。

“啊？”赵哥听到这个似乎身体微微一震。

“嘿嘿，一定有小孩了吧？儿子还是闺女？”我没觉得怎么样，这是人与人之间最常谈的话题吧…

“嘿嘿，没孩子，两年前就离婚了。”

赵哥说罢就转头默默的看向了车窗外。

啊呀！笨蛋！这是赵哥的软肋吧…看我这张烂嘴！我当时立马转头看向正前方，这时我的表情一定的尴尬到了极点！

“刚子？”赵哥叫了我一声。

“恩？”

“这没什么，问就问了，哈。”赵哥一定是发现我一时的无语尴尬，来缓解气氛了。

“呵呵，我…”我还是结巴。

“什么时候到Q县啊？”赵哥转移了话题。

“恩到县城怎么说也得下午一点左右，咱们出发就晚了。到了县城我还得问问枣园村怎么走，看是不是和花果山顺路。”

“恩，真是麻烦你了。”赵哥转过头看着我一本正经的说。

“别介…你这样说我都不好意思了。”

当时我也正好看向赵哥，俩人脸对脸了，看着赵哥圆圆肉肉满是胡茬的大胖脸，我立马就感觉到自己的脸滚烫。

“嘿嘿，一说还脸红了，和大姑娘似的怎么～”赵哥打趣的说。

“我这人就这样…对了，赵哥，你去枣园村干嘛？”这也是一直困惑我的一个问题。

“哈，说出来你都得笑话我！”赵哥笑着说。

“笑话什么？说啊！去办什么事儿？”我继续问。

“去算命。”赵哥一本正经的说。

“啊？！” 
（40）“不要钱”的“大仙” 原来在枣园村有个“大仙”，据说算命算的很准，很多在市区当官的都跑去找这位大仙算命，不知道是真的还是假的…

“那大仙真的算命很准？”我问赵哥。

“别人都说算的很准，我也想去算算。”

“哈…反正我是不信那个…”赵哥竟然会信大仙？反正我真的不信那个东西。

“我也不是很信，但是…”说到这里赵哥听了下来，没再往下接着说。

我转头看向赵哥，他现在皱着眉头似乎有难言之隐，随后转过头冲着我微微一笑，略带苦涩的对我说：

“人嘛～有时候都会病急乱投医，对吧？。”

“病？你生病了？！”我当时大吃一惊，不会是什么绝症吧…

“没有！就是打个比方…这两年一直点儿被，想去找大仙看看，看我以后的命怎么样。”赵哥说完不好意思的笑了。

“哦…这样算算命也无妨…没生病就好…”我说。

中午一点多到了Q县城。赵哥说下车找个饭馆吃点东西，我说不用了，还是尽快赶路吧，之后找个小卖店买了点面包，就便打听了一下枣园村的路，就开车上路了。

“你饿不？”赵哥问我。

“还好，没什么事。”

其实我肚子早就饿了，但是枣园村的方向和花果山恰好相反，我就着急了，万一跑到枣园村算完命天就黑了怎么办？难道要在车上和赵哥睡一晚？起码得找一个旅馆吧…所以面包什么的我都没顾上吃就开车继续上路了。

“一定饿了！来！先啃个面包，不妨碍你开车的。”赵哥说罢就打开一袋面包放在我嘴边。

我斜头一看赵哥正手拿着面包“喂”我吃呢…我的胖脸立马羞的升上两团红霞…这样的好机会我当然不会错过！

我转头一口咬了一口，之后继续开车。

“自己拿着啊！还叫我一直喂你啊？呆子！”赵哥开玩笑的对我说。

“啊？呆子？？…呵呵，是啊…”

我接过面包慢慢的吃开了，嘿嘿…两年前因为在Y镇砸碎的瓶子，赵哥也叫过我呆子的…我没忘记，赵哥曾经在我面前做过的一切我都深深记在心中。

“赵哥，这大仙这么出名，算命一定收不少钱吧？”我吃完面包问赵哥。

“不要钱。”

“什么？这…不可能吧？…”

这怎么可能？难道那个大仙真的是慈善家？免费帮老百姓排忧解难？真的有这样的好事？那我也去大仙那算命算了，反正不收钱，我也不破财。

“据说只要在他家的开的小卖店买几包香烟就行了。”赵哥对我说。

“哦…”真的只是几包香烟就能打发？我觉得没这么简单…

终于，在下午3点左右到了那个枣园村。

这是个什么地方啊…村里就几十户人家，家家都是破旧的瓦房，四周环绕着大小不等的小山包，好像回到了旧社会…

“难道那里是大仙家？”

我本以为进了村子一定要费番口舌打听呢，但是眼前不远处的一户农舍门前停了十多辆车，甚至在道边都停了好多车。

“恩！应该是，这都是来算命的吧。”赵哥摇开车窗边看边说。

我把车停在道边，下了车和赵哥走向了那家农舍。

进了大门，里面是个不小的院子，院子里有很多人谈话聊天，我上前一打听，确实这就是那个“大仙”家里…

“兄弟，你来算命啊？”一个着装很得体的中年人走过来问我，看来这个大仙真的很有名气，竟然有城里人跑来这里算命。

“恩。”我回答。

“来晚啦！还不快去领个牌儿！”

“领牌儿？”我和赵哥齐声道。

“恩，人家就算到下午6点，排不上的就得等明天了。”

赵哥看了看旁边的一个小瓦房，门口挂着一个写着“小卖部”的牌子，看来这就是这个大仙开的小卖店了。

“刚子，你去里面帮我领个牌子，我去买几包烟。”赵哥对我说。

“好！”

说罢我走向了那间大瓦房，里面就是一定是大仙算命的地方了。问过之后我在一个老年妇女的手中接过一个上面写着“九十八”号码的木牌。

靠…这大仙真的这么厉害？一天有上百号人来这里算命…他还不收钱？要是收钱的话那不是挣翻了？！

说着我还想去旁边算命的屋子一看究竟，但不知道赵哥那边怎么样了…想到这里我走出了大瓦房。

赵哥手里拿着几包烟站在院子里等我呢，我看到赵哥就走了过去。

“怎么不买一条烟啊？那显得多心诚啊？”我对赵哥说。因为看了看那烟也不是什么值钱的烟，也就是两、三块的香烟。

“这这一包烟就50块钱啊！我也没带这么多钱…”赵哥满脸无奈的样子…

“什么？！50块？这不坑人呢吗？”我一听就急了，一看赵哥手里拿着6包香烟，那就300块钱啊！

“嘘…别那么大声…”赵哥压低声音对我说，而后又意味深长的对我眨眨烟。

哦！！！我懂了，这就是大仙不收钱的缘故了…明明就是几块钱的香烟到他这里直接卖到50块钱，这就是暴利啊！但是来算命的人为了表示心诚都来他的小卖店买香烟，之后再送给大仙，然后大仙再卖一遍又一遍…我靠…真够狠的…

“多少号啊？”赵哥问我。

“九十八。”

“走吧！进去看看现在算到几号了，看来真的是来晚了…”

“恩。”

赵哥拿着香烟我拿着牌子走向了那间大瓦房。 
（41）算命 我和赵哥穿过堂屋，掀开厚厚的门帘，真正进到了“大仙”算命的屋子。

这个屋子是典型的北方木构瓦房，但诡异的是窗户是用白纸糊的，这都什么年代啦…风在外面吹过会“沙沙”的作响，正是因为这个屋子里光线不足，很是昏暗，我当时马上就想到了聊斋…

屋子里面黑压压的挤满了人，里面掺杂着人们的体味和烟臭味，空气几乎不能流通，显得浑沌不堪，而且里面人声混杂，虽然人们都是很敬重“大仙”压低声音说话，但是人一多那说话声音就像是苍蝇一样“嗡嗡”的让人心烦。

大仙坐在炕的正中间，前面放着一张长方形的旧木桌，大仙长着一张黝黑的脸，就像是长期务农的大伯，穿着一身不伦不类的旧西装，一直在不停的吸烟和给人看命。

赵哥找个身边的人轻声问了一下，现在大仙刚算到六十多号，要算到赵哥可有得等了…

“刚子，这里面味道太呛人了，你受不了就先出去自己绕绕。”赵哥轻轻在我耳边说。

“没事，好不容易来了，我也得开开眼界。”

其实是我不想离开赵哥的身边，我两年前对他一见钟情，等了两年，两年啊！有了接触的机会我当然会一步不离的跟着赵哥！

屋子里面说是人山人海一点都不为过，人和人几乎都是贴着，我就站在赵哥的身后，紧紧的贴着赵哥的后背，有时累了还光明正大的用手搭在赵哥的肉肉的肩膀上，感受赵哥身上的温度和触感，再借机用鼻子贴近赵哥的胖脖子，闻着赵哥身上的气味…我下面的“小弟弟”甚至一直处于兴奋状态…

我没有光“非礼”赵哥喔！我也在看大仙算命！在大仙这里算命有不成文的规定，就是谁算命都必须要脱鞋上炕，就算你算命的时候坐在炕沿上也要脱鞋子，据说是不能将“凡气”带到大仙的炕上…当然，不算命的人连炕沿都不能碰。

但在我看来这个大仙就是一个冒牌货！说出的话简直就是驴唇不对马嘴！

最可笑的是一个穿着红西服的青年男子，说是自己患了肺癌，看了很多医院无法医治。“大仙”二话不说开出了“药方”，就是将生猪肺子放在冰箱的保鲜柜里，每天早上6点起床，切两片生猪肺子沾着盐吃掉，三个月保证痊愈！！

还有一个男人说是自己阳痿，看了很多医院都没大效果，大仙直接泡了一杯茶给他服下，之后让这个人趴在他家的热炕头一个小时，说每个星期都来一次，一个月之后就可以“生龙活虎”了…

当然大仙有时也会说出惊人之语，让周围的人们无比信服。

但我觉得这就是在糊弄人啊…越看越觉得荒谬越素然无味！加上屋子里的空气真的是浑浊不堪，过了一小多小时我开始昏昏欲睡…好几次都将脑袋直接砸在赵哥的肩膀上。

“刚子？困了吧？”赵哥小声的问我。

“恩…有点…”

说罢赵哥把我拉出了屋子走到院子里，我们两个人都不禁深深的呼了一口气。

“行了，你回车里睡会儿吧，真是难为你了，耽误你去花果山玩了。”赵哥扶着我的肩膀说。

“没事，你又见外了。”我笑了笑。

“恩，周围都是小山包，你自己走走，困了回车里睡会儿，我去里面等着去了，行么？”赵哥问我。

“恩，去吧，我自己走动走动。”我对赵哥说。

赵哥听我这么说了就转身回了屋子。

其实待在院子里闲聊的人也都是来算命的，但是大概都是受不了屋子里的浑浊空气，时不时就有人出来走动一下，我在院子里转了一圈，也没找上人搭上话。就一个人出了院子。

我回到了汽车里躺了下来，自己点了支烟。

其实我怎么也没想到两年后我真的能再遇到了赵哥，还阴差阳错的带着赵哥开车一起来到了Q县，像哥们儿一样的说话还有吃东西…这一切就像是做梦一样。

唉…赵哥这两年到底经历了什么事儿啊，竟然还离了婚…赵哥一路上时不时就是满脸的愁容啊…我看着赵哥这个样子心里真的是隐隐作痛…以后不管赵哥有什么困难，只要他开口，我一定会帮他的…

大概是开了将近半天的车，真的累了，就这样想着想着我就睡着了…

等醒来的时候已经是五点半了，我看过手表一下子就跳了起来，六点大仙不就“收工”了么？赵哥算上命了么？

我摇了摇脑袋，清醒一些了就下车奔向了大仙算命的那间屋子。

进了屋子，里面依旧是人山人海，我在里面挤来挤去终于在屋子的里面找到了赵哥。

“还没轮到你啊？”我低声对赵哥说。

“马上了。”

“哦…”

果然大仙给一个女人看完了命就说：“九十八！”

赵哥听到了喊他的号码急忙挤到炕前，利索的脱掉鞋子，爬上炕之后把那六包香烟和木牌放到了大仙的桌子上。

大仙看都没看香烟，直接让一个老太婆拿了下去。

我想知道大仙是怎么给赵哥算命的，但是怎么挤也挤不到前面去，人实在太多了还都图热闹，都挤在屋子里，我根本挤不上去。

大仙说话的声音很小很轻，我再怎么竖起耳朵也挺不真切，加上周围人们的“嗡嗡”谈话声，更是听不见赵哥和大仙说什么了。

“哥们，让让道行吗？炕上算命的那个胖子是我哥，我想知道是怎么回事…”实在挤不进去我就开始和人们讲道理吧…

还好大家都是通情达理的人，顺着大家分开的路我慢慢的挤到了炕沿前面，听到了大仙和赵哥的对话。

“这就是你的生辰八字？”大仙对赵哥说。

“恩…”赵哥现在是低着脑袋挚诚的听着“大仙”的金玉良言。

“我已经好好看过你的面相，你…命犯孤星，现在身边无一亲人。”大仙还是一贯的冷冷的声音。

“是的???对。”赵哥这时的声音听起来有些哽咽。

赵???哥竟然没有亲人了…？！这???这是怎么回事？！难道父母也都去世了？？我站在离赵哥最近的位置彻底震惊了。

之后大仙说了什么我都记不大清楚了，只记得大仙说了这样一句话。

“你的命比黄连还要苦。”大仙在说这句话的时候依然是面无表情。

赵哥听到这句话后猛地用手捂住脸弯下腰，双肩在微微的颤抖，我看到了，我看到在赵哥的指缝中流出的泪水！

我这时距离赵哥不远，看到赵哥这个在我眼中无比爽朗的汉子竟然会有如此脆弱的时刻…我眼中也不禁湿润起来，我旁边有位30多岁的女人大概也有着悲伤的往事，马上也随着“嘤嘤”的哭了起来。

然后大仙还在继续对赵哥说着“残忍”的话，赵哥一直低着头听着。

我在一旁简直快疯了！我真想马上冲到炕上一拳打死那个狗屎“大仙”，你他妈说准就说准了呗！干嘛还要添油加醋的在赵哥的伤口上撒盐？！？！畜生！！

等到赵哥听完大仙的“金玉良言”下炕穿鞋的时候，我发现自己的脸已经早就被泪水打湿了。

“呆子！发什么楞呢？”赵哥拍了一下我的肩膀。

“啊？！没什么…”我一时都没反应过来赵哥穿好鞋子已经走到了我身边。

随后我跟着赵哥走出了那间大瓦房来到了院子里。

“让你看笑话了…嘿嘿…”赵哥似乎已经恢复了往日的神情。

“哪有…”我嘟囔了一句。

说罢两人沉默了一会儿。

“刚子你身上带多少钱？”赵哥问我。

“恩？”

“大仙说让我在他这里买些桃红纸什么的破灾，刚刚买完烟我的钱几乎没剩下多少…”

“恩！没问题！钱绝对够用！”我来确实带了不少钱，大概有一千多，我就怕遇到什么事儿应不了急。

“这回多亏你了。”赵哥不好意思的对我说。

“嘿嘿，哪儿的话啊。”

于是和赵哥在大仙的家里买了什么桃核啊桃红纸的，花了小三百块钱，这大仙真够狠的，一个破桃核就能卖18块钱！

“之后呢？咱们去哪？”赵哥忽然问我。

“啊？”我本想赵哥此时的情绪一定会很低落，回Y镇才是最好的选择。

“你不是说去花果山么？还去不去了？”赵哥伸着懒腰半眯着眼睛笑着对我说。

“哈！去啊！您说去咱马上就去！”看到赵哥恢复的蛮好的我也跟着高兴了。

“那里不是风景区吗？一定花销不小吧？你身上的钱还够吗？”赵哥有些担心。

“您心就放肚子里吧！去花果山吃住免费！只要咱这车不抛锚就万事OK！”上次和刘胖子去就是吃住全免的啊～就算他要钱我这裤兜里还有小一千块钱，绝对够了！

“好！花果山离这远吗？”赵哥一听也高兴了。

“早问过啦，也就一个半小时的路程，天黑之前一定能到！”我看表现在才六点多而已，七点半左右一定能到的！

“那还废话什么？走吧！”赵哥喊着。

“嘿嘿！走！！” 
（42）再次来到花果山 开车离开了那个枣园村，路上赵哥和我说说笑笑，根本看不出刚刚在大仙面前所流露出的悲伤神情，我知道赵哥是不想让别人看到自己的伤痛吧…

本想这次去花果山一定会绕很多弯路，因为那个花果山的村子很难找，一点都不起眼。但惊喜的是这次花果山村子的路口立了一张很大的广告牌！上面写着什么欢迎来到避暑胜地花果山！

傍晚七点半和赵哥安全抵达花果山，当时正好夕阳西下，车一开进村子，赵哥就拉开车窗把他的大脑袋伸了出去，看着满村子的瓦房和不远处的群山，赵哥忍不住兴奋起来，说这里真好！不亏是旅游开发区。

凭借着依稀的记忆我找到了上次和刘胖子留宿的那户人家。但样子变了…院子的墙似乎是新垒的，瓦房也是新盖的…不会这户人家搬走了吧…我心里开始犯嘀咕了…因为我总不能找到一户根本不认识的人家吃住吧…

“哎！你是来旅游的吧？”正犹豫的时候从院子里穿出来这样的声音。

“对啊！”

我把头伸出车窗仔细一看，说话的这位就是上次留宿那户人家的大婶！

“喔，把车停在院子里吧，我给你们开门。”大婶还是那么热情。

我把车缓缓的开进院子停下来，和赵哥两个人下了车。

“怎么过了五一才来啊？是不是怕五一人太多啊？”大婶在一旁对我说。

“哦…是啊，哈哈。”我随声附和了一下。

“其实过了五一再来就来对了，都便宜啦！这房间一晚是50块钱，吃的话一人一天交15块钱就得了。”大婶迎着笑脸对我说。

“啊？！”我当时真的是差点背过气去！！上次来明明什么都是免费的嘛～

“怎么了？小伙子，这价钱你还嫌贵？”大婶继续说，看来她对我是一点印象都没有了。

我这时才忽然看到院子立着一个牌子，上面写着“紫霞山庄”……原来这里已经是个旅游区的小旅馆了。大概是五一过了没什么客人了牌子就没立在大门口。唉…两年前的那种乡土人情早就不复存在了，这里已经真的变成名副其实的风景区了。

没和大婶多做什么砍价，反正都来了，大婶说先带我们去看看要住的房间。

“你们两个是亲哥俩吧？”大婶问。

“啊？”我楞了一下。

“嘿嘿，是啊，俩胖子长得挺像吧？”我还没回答赵哥就先接话了。

“看着就像！长得真富态！山里晚上冷，你们两个睡一张床上暖和，怎么样？”

大婶原来是要问我们方不方便睡通铺…这也是好心，因为山里确实到了晚上很阴潮，一个人睡会冷的。

“行，没什么事，就睡一起了。”赵哥满不在乎的说。

我…我当时差点就晕厥了！和…和赵哥睡一起？这对于我来说是天下最幸福的事儿吧…马上我的大脑就充斥了太多不健康的想法，下面也就跟着兴奋起来了…

到了要入住的房间一看，里面很普通，一张大床，两把椅子，一个茶几，还有一个挂衣服的架子，还算是干净整洁。

大婶给了我们房间的钥匙就出去了，说待会儿饭菜弄好了就叫我们。

恩…我这时感觉有些尴尬，和赵哥这样在一个房间里单独相处真的有些害羞…就先坐到了椅子上，点了支烟。

“赵哥，要烟么？”我给烟盒递向了赵哥。

“恩！来一根！”

赵哥点了一支烟叼在嘴上，就走到床边打开了窗户，伸出身子悠闲的看着外面的景色。

这时我忽然想起来要给家里打个电话才对啊！我这样把车子开出来都没跟家里说…老爸弄不好看到车钥匙和车子一起消失，早就知道了我没去小瑶家里吃饭吧…也许会在电话里大发雷霆的…

随后我和赵哥说了声走出了房间，还好大婶家里有电话，但是要交钱才能打…

“喂？爸？我是赵刚…”电话接通了。

“你个王八羔子你疯哪去了？”老爸发飙了…

“在Q县啊…”

“人家小瑶刚才还打电话问我你是不是把事情弄完了！什么事情？你哥们出事了？”

“我…这…”小瑶竟然还打电话问这事？……我的命好苦啊…

之后当然是老爸的一阵子痛骂…呼…但想想能和赵哥出来这一趟…其实也真的值了！

没过一会儿大婶叫我和赵哥吃饭了，原来这里还有专门为客人准备的“餐厅”，其实就是一件相对大一点的房间而已。

饭菜还好，算得上是四菜一汤，老板娘说吃完了继续要，没事！不加钱！嘿嘿…

这一天忙活下来真的没吃什么，路上吃的那点面包根本不算饭啊，赵哥上了餐桌猛虎扑食一样吃了起来。

我反倒不像往常那样疯吃狠吞了…变得“斯文”起来，看着对面吃饭的赵哥…心中涌起一种幸福的感觉…想想两年前和刘胖子、徐璐璐、王小瑶第一次吃饭，当时的心愿就是能和赵哥一起吃顿饭，能看着赵哥吃饭的样子…两年后竟然真的能在一起吃饭了。再想想两年前为了赵哥做的那些事，坐车总会坐在左面，偷偷在小卖部房檐下远远的偷看赵哥，之后给赵哥买汽水打破的汽水瓶子…还有最后和赵哥的细雨相逢…心中此时真的是五味俱全，有种经历了千难万阻最后修成正果的感觉…低着头吃饭，吃着吃着眼睛竟然湿润起来…

“呆子！你不饿啊？吃得这么慢？”赵哥忽然发话了。

“啊？没啊…我…”我低着脑袋嘟囔了一句，眼边还挂着泪呢，不能抬起头来。

“怎么了？不舒服？不会病了吧？”赵哥停下手中的筷子，侧身过来似乎要摸摸的额头是不是发烫。

“没有～这菜真辣啊！有点热！哈。”借机揉了揉脸，把泪痕抹没了，还假惺惺的捏了捏嗓子，表示自己真的被辣到了。

“来摸摸！”

赵哥还是把手放到了我的额头上，发现确实没发烧，才放心继续吃饭。

其实当时心里真的很感动！赵哥人怎么会这么好呢…竟然还会摸摸我额头看我是不是病了…把我当作是小孩子吗？呵呵。

吃完饭就晚上8点半了，赵哥想赶紧睡觉吧，一天跑下来真累啊，我也说是啊是啊。

“不洗个澡啊？这儿有太阳能！洗完再睡多解乏啊！”大婶边收拾碗筷边说。

“这儿能洗澡？”赵哥一听很高兴。

“能！这儿一开发成景区，我们也都办旅馆，比不上大城市五星级酒店，起码的服务都应有尽有啊！”大婶很热情的说着。

“刚子，咱们洗个澡吧！半天闷在‘大仙’那屋子里好人都熏臭了！”赵哥扭头对我说。

“啊…?好啊，你先洗，完了我洗。”我有些脸红了。千万不能和赵哥一起洗啊！不然我下面那个不争气的“小弟弟”到时绝对会昂首挺胸的……

“一起洗好！山里冷，两个人进去能暖和一点，这儿也比不上你们城里。”大婶不依不挠的说。

赵哥和我没多说什么，回屋子拿了洗漱用具。

“一起洗呗，你还能帮我搓搓背，你害羞个什么劲儿啊？”赵哥问我。

“啊？…我…”我真的不知道该怎么说了。

“都是老爷们儿，怕什么啊？”。

“啊…也是…一起洗就一起洗！你也得帮我搓背啊！”我只好应下来了…

“行！嘿嘿。”

之后面红耳赤的拿着洗漱用具走向了那个让我和赵哥第一次赤身相见的洗澡间… 
（43）浴室 所谓的洗澡间就是一个不足两米宽的狭窄封闭房间，打开灯，发现还是老式的黄灯泡，昏黄的灯光让人更是感到暧昧…

怕把衣服弄湿了，我和赵哥就直接把衣服脱了放在把门的凳子上，看着赵哥一件一件的脱掉衣服，我红着脸忙把头转向一边，因为我可不想这时候就冲动到下面勃起，不然真的糗大发了…随后我也脱掉衣服用毛巾遮着下体和赵哥两个人走到了里面，才发现墙上就挂着一个喷头。

“离我远点，我弄弄水温，万一水凉别溅着你。”赵哥扭头对我说。

“喔…”

我低着头向后退去，其实我心里一直在唱歌…唱的是“我去上学校～天天不迟到～小鸟说早早早～你为什么背上小书包～”……我在努力把心思分开，尽力不去看赵哥，不想赵哥身体的样子……但是下面似乎还是慢慢的硬了起来…

“行了，过来吧！水温调好了。”赵哥对我说。

“好。”我依旧是用毛巾遮着下面凑了过去。

“你傻呀？这会儿毛巾弄湿了待会儿洗完了你怎么擦干身子啊？”

赵哥看我围着毛巾过来一定很奇怪，说完就直接伸手把毛巾从我身上扯了下去，挂在了旁边墙上的挂钩上。我当时尴尬到想死，忙半转身扭了过去，幸好赵哥没像我一样关注对方的身体，仰着头淋着浴没看我下面的“模样”。

呼…万幸啊…早知道就死也不进来了，我压根从进来到现在都没敢看过赵哥一眼，还弄得自己处境这么危险…真是得不偿失啊！

“过来一点啊！你在那儿能冲到吗？多冷啊！”赵哥冲着我说，完了还伸手把我拉了过去。

“我…”

我什么都说不出来了…其实真的很冷，但是我真的不想过去“遭罪”，想等赵哥冲的差不多了我再过去冲得了…没想到赵哥竟然会拉了我一把…

旅馆提供的拖鞋一定是无数人穿过的烂东西，鞋底很滑，赵哥拉得我一趔趄，我没站稳撞在了赵哥的胸脯上…那感觉到今天也难以忘怀，肉肉的很结实的胸部…反弹力也是恰到好处…当时还借机瞄了一眼，赵哥的胸部真是又白又厚实…粉红色的奶头还是和两年前第一次遇到赵哥时看的一模一样……

“看你浑身凉的，呆子！快好好冲冲，不然就真的要感冒了。”赵哥说完就向后退了一步，给我让出了位置。

“啊…人胖冷点也没事…”我低着头一边嘟囔一边走下喷头下，呼！让热水这么一淋还真是舒服！

慢慢的这个狭小的洗澡间充满了热腾腾的水蒸汽，温度也不是那么冷了。

我一直避免正身面对赵哥，因为下面的那个东西很争气，一直硬着…因为那宅昏黄的灯泡在门口，所以这里面灯光很暗，赵哥也一直没怎么在意，自顾自的冲着澡。因为空间狭小，我和赵哥两个人不可能总是轮换着冲澡，有时也会挤一挤一块儿站在喷头下面，这时是避免不了身体接触的，有好几次赵哥的软绵绵的“小弟弟”都碰在我屁股上，因为我几乎一直都在背对着他，这反倒让我更兴奋了，一方面想着别碰到，省得我的“小弟弟”老是那么兴奋，另一方面还是希望能碰到赵哥的“小弟弟”，因为很刺激…机会也更是难得……

“刚子，帮我搓背吧。”过了会儿赵哥对我说。

“好啊。”

我等到赵哥转过身去双手杵在墙上时才拿起毛巾扭过身子给他搓背…生怕赵哥见到我下面兴奋的情形。赵哥的双肩很宽，因为胖，那肉几乎都是直线连到腰部，不然身材标准的话一定就是“倒三角”了，整个后背更是结实肉感，屁股也是饱满滚圆…我一边在心里唱着“小鸟说早早早～你为什么背上小书包～”一边给赵哥搓澡，但是下面似乎是更来劲儿了，而我的身体也跟着更加燥热起来…真是煎熬啊…

给赵哥搓完了他说也要给我搓。

“不用了…我身上挺干净的…嘿嘿…”其实是我怕赵哥看到我不该看的地方。

“搓搓舒服！头来的时候你不是还让我给你搓呢吗？快点～”赵哥说着还过来拉我。

“真的不……”

我话还没说完，就被赵哥拉了过来，显了“正身”，我下面的小弟弟正直愣愣的冲着天呢…我一时羞涩就低头，没想到就直接看到了赵哥的下体！赵哥上半身几乎除了腋毛就没别的毛发了，但是下面可就不行了，从肚脐眼开始就一直都是黝黑的毛，粗壮的大腿上也都布满的性感的腿毛，“小弟弟”埋在两腿中间，灯光昏暗，我也没看清大小，当时我就更尴尬！

“哈你在害羞这个啊？真是呆子！快背过去，我给你搓搓。”赵哥见到我下面的情形根本没当一回事…

“唉～城里人就是城里人，看这小肉皮嫩的，跟个女人似的滑溜。”赵哥一边搓一边发这样的感慨。

“得了吧，老爷们儿谁在乎这个啊…”

“哈，看我这五大三粗的一屁股毛，夏天穿裤衩别人都说我什么返祖了。”

“大男人长点毛也不赖，看我一根毛都没有…哥们都笑话我…”我是实话实说，我大腿上还真的没什么毛，浑身上下的毛都长到腮帮子上了…和刘胖子游泳他总是拿这事刺儿我，说我是“大闺女身子骨儿”……

“哎！还真别说，我才发现你腿上真的没毛！哈…”赵哥一边逗笑还用手划了一把。

“恩！真的不比女人的差！挺光滑，哈哈。”赵哥摸完了还不忘“夸”一句。

这对于赵哥来说可能只是成年人之间的玩笑，当时幸亏是灯光昏暗，不然我那张脸绝对能当番茄卖了。

唉…好不容易洗完了澡，和赵哥回到了房间。

但我这时马上发现不对劲儿！这…睡一张床啊～这…本来一开始没怎么觉得，只是有点害羞，但现在事儿轮到头上，我…我怎么觉得自己像是要入洞房的小媳妇似的感觉啊…

赵哥三下五除二脱光了衣服，剩下一条宽大的蓝色内裤就直接钻到被窝里去了，我站在茶几旁边傻掉了…

现在就过去睡觉？不好吧…总是觉得自己会做出什么出格的举动，万一赵哥再和我开玩笑像大哥似的抓我“小鸟”，我还不尴尬死啊…还是等赵哥睡了再说吧…想到这里我就坐到了椅子上点上烟抽了起来。

“你不赶紧睡啊？不累？”赵哥像个海豹似的把被子卷到身上伸出头来对我说。

“先不睡，抽根烟。”

“恩，那我先睡了，半夜我要是打呼噜你就捅捅我。”说罢赵哥转过身子就真的睡下了。

呼…我抽完烟，随后关上了窗子拉上窗帘，不然夜间山里的潮气还真的冻人。

本来在家都是裸睡的，但现在出门在外又是在赵哥身边…我只好穿着大三角裤衩躺了下来，看看旁边还有一床被子，就拿过来钻了进去，唔！还真凉！我浑身冷的一哆嗦。

“冷吧？”赵哥忽然转过身对我说。

“啊？！吓死我了，看你一点动静都没有以为你睡了…”我当时真是吓了一跳。

“来！这被子本来就是双人的，你那被子咱们压在外面，想不到山里还真冷。”赵哥如是说。

“哦…”说完我就钻进了赵哥的那床被子里。

啊…赵哥早就把被窝躺热呼了，还真暖和。赵哥之后就没说什么，转过身子就睡觉了。我却老是翻来覆去的睡不着，也一直在和赵哥“保持距离”，也不知道为什么，就是真的不想碰到他，总是会觉得很害羞很尴尬…

我的手表指针是夜光的，我一看12点了快，旁边的赵哥已经开始打呼了，但我没有捅他，而是起身坐了起来，拉开了床旁边茶几上的那盏小台灯，把灯光调到了最暗，怕弄醒身边的赵哥。

借着微弱的灯光我慢慢的俯下身，仔细的看着赵哥的那张脸，大概在睡梦中赵哥还是有着伤心事，浓浓的眉毛紧缩，挺挺的鼻子，嘴唇因为侧卧的关系被挤得噘了起来，满脸密密麻麻的胡渣……我看得都快着了迷。

轻轻把脸靠近赵哥的肩膀，虽然隔着棉被，但还是觉得能闻到赵哥的味道…抬头看着赵哥的胖脸，真想轻轻的吻一下，但我还真没那个胆子，万一醒了岂不是尴尬死了…最后想了想，还是隔着被子轻轻的在赵哥的肩膀部位亲了一下，随后关灯躺下了。

两年前我记得就是在这户人家做了那场关于赵哥的春梦…让我到今天还是念念不忘。没想到两年后竟然能和赵哥在同一个地方同床而眠，真是不可思议，想到这里我心里还真美滋滋的。

听着窗外小溪流水，夜鸟忽鸣，真希望能和赵哥在这里定居，两个人过日子，一起下地种田，一起养狗喂鸡……那样的话一定很幸福吧。

想着想着就真的睡着了。

我睡觉比较认床，这回换了新地方我还真睡不踏实，半夜我一个翻身，虽然还在睡梦中，但大脑似乎还有意识，感觉这一翻一定会压到赵哥的…当时就一下子就睁开了眼睛，下意识的想收回手脚，但我似乎什么也没碰到啊…

我瞪大眼睛摸了一遍，赵哥没在身边！

打开台灯一看，确实赵哥没在！一看手表已经是凌晨3点半多了。 
（44）尽释前嫌 “赵哥？赵哥？”

我下床穿好衣服站在旅馆的过道喊了喊，但是没人应声。

赵哥大半夜的去哪了？回想起在“大仙”那里赵哥的情形，我忽然有种不详的预感，不会赵哥想不开…我急忙打开过道走廊的灯推开门走了出去。

外面借着走廊的灯光并不是很黑，还能看得清楚，我伸着脑袋左看右看，忽然看到一个胖壮的身影蹲坐在不远处的台阶处，两条粗壮的胳膊抱着前屈的大腿，脑袋深埋其中，是赵哥。

我站在原地没动，看赵哥一定是有心事，想了想，回到了房间，来之前我带了长袖的棉布衬衫，怕的就是山里变天气温下降。

再次走出旅馆，慢步走到赵哥的身边，轻轻的坐了下来，把衬衫披到了赵哥的后背。

“恩？！”赵哥一惊，抬起了头。

“山里冷，你就穿个短袖半夜出来会着凉的。”我看着他说。

“哦…”赵哥拽了拽衣服，随后用手在脸上抹了一把。

其实我看到赵哥脸上的泪水了，但我没说什么，静静的坐在赵哥的身边，看着不远处黑压压的群山。

“抽根烟？”我问赵哥。

“不抽了，咱们回屋吧。”

“恩。”

回到房间我和赵哥两个人平躺在床上，两个人都没说什么话，听着彼此的呼吸声。我的心情出奇的平静，也不再有什么非分的想法了，就这样静静的躺着。

“刚子？”赵哥忽然扭头叫了我一声。

“恩？”

“还记得两年前你在Y镇给我买汽水我没喝的事吗？”

“……记得。”

我当时一惊，不知道为什么赵哥会提这件事。

“恩…其实我是故意的。”赵哥犹豫了一下，还是说了。

“故意的？哦…为什么？”我想了想当时的情景，随后来了兴致，都过去两年了，我都懒的再想起这事了，赵哥提这事难道有什么隐情？

“嘿嘿，我当时以为你看不起我，不愿意搭理我。”赵哥歪着脑袋笑了笑。

“啊？不愿意搭理你？”

我一听就奇怪了，忙把身子转向了赵哥，看着赵哥的胖脸。心想我做过什么事让赵哥觉得我会看不起他？这…很奇怪…我想听赵哥的说法。

“我记得之前你在我摊儿对面的小卖部房檐下呆过，我还喊了你一声，但你没应声，还有你钓鱼那回，你经过我摊儿前，我看了你半天，也喊了你一声，但你转身走了。当时我就想市里的小伙子一定是懒得搭理我吧…所以你之后买汽水我就没给你好脾气…嘿嘿。”赵哥一边说一边转过身子，看着我说。

哦…其实好好想想，我站在小卖部房檐上偷看赵哥那次，赵哥确实在最后向我这边望了望，也许是紧张，当时真的没听到赵哥叫我啊…和大哥钓鱼经过赵哥摊位那次赵哥也真的望了我有一阵子，但我当时实在不好意思跑过去面对赵哥…当时大集上人声混杂，我真的没听到赵哥叫我。

“你都不记得了吧？”赵哥问我。

“啊？…哈…记不清楚了。”我不知道怎么解释这些了。

“恩，没事，当时我小心眼，还把你气哭了，嘿嘿，都怪我多想了。”赵哥说。

“哈…都过去那么久了…还提它干嘛？”

“没什么，当时你个小胖子跑我摊儿前面红着眼睛，我到现在都忘不掉，现在你还帮了我这么大忙，我总得说说啊。”

“恩……”我心里暖乎乎的，因为赵哥真的有在乎我。

“你当时怎么哭了？就因为我没喝你汽水？恩？”赵哥一脸顽皮的说。

“我…我哪哭了？！我那是红眼病！”我嘴一撇。

“行！行！我不问了，嘿嘿。”赵哥笑了。

这时我发现我和赵哥近在咫尺，赵哥说话时的呼气都能喷在我脸上，因为睡在一个被窝，我还能看到赵哥白胖的肩膀和胸部，时下脸烧了起来，马上转正身子平躺在床上不动了，心脏“噗通”“噗通”跳个不停。

过了一会儿赵哥也没动静，我偷偷转头一看，赵哥已经睡着了。

大概是早上8点多，旅馆的大婶来敲门了，说是早饭都弄好了，等我和赵哥半天都不见动静，就来敲门了，省得饭菜凉了。

也许真的是累了，大婶敲门的时候我和赵哥还在睡梦中，随后我们忙起床刷牙洗脸，跑到餐厅狼吞虎咽的吃了早饭。

“老板娘，山上现在还能钓上鱼吗？”我对着忙收拾碗筷的大婶说。

“能吧…会钓的都能钓上鱼，但鱼都不大。”大婶说。

“山上钓鱼？”赵哥在一旁不解了。

“这儿有个瀑布，山上有个潭子，能钓鱼。”我来过一次，自然知道，想这次来了，赵哥心情似乎还不好，就带着他好好玩玩。

“瀑布？”赵哥一听就兴奋了。

之后我跑到车的后备箱拿出了大哥以前钓鱼的鱼竿什么的，赵哥在旁边和个孩子一样兴奋的左蹦右跳。

我打算就这样上山中午不下来了，和赵哥在花果山好好玩玩，临走的时候还在大婶家里拿了十个包子，我怕中午万一钓不上来鱼饿肚子，另一方面我不吃鱼，赵哥吃好就得了，我吃包子无所谓的。

之后我就和赵哥两个人一边说笑一边往景区走去。

其实那个瀑布都不算是瀑布，很小的，但是在我这个海滨城市还是很少见的，赵哥在远处就看见了，说好小啊，我说等离近了你再说。等真的走到了瀑布下面，赵哥和我都是欣喜若狂，耳边都是瀑布水流直落而下冲击的巨响，周围弥漫着水气。

“嘿嘿，远处看不起眼，离近了还真壮观。”赵哥双手叉腰仰着大脑袋说。

“哼哼，当然了。”

之后还去了那个水帘洞，我和赵哥说了两年前和刘胖子来刘胖子不满我拉他上山吐了石菩萨一脸口水的事儿，赵哥大笑不止，但随后还是挚诚的在外面买了两块钱的香火在石菩萨前面拜了拜。

要走到山上可不是容易的事儿，因为有“三百跳”，就是三百个台阶，听着没什么，但真走起来很费劲，更别说我和赵哥这样的胖子了。

走了没一会儿我发现赵哥似乎有些费劲，因为赵哥的脚走路本来就跛，看来这三百个台阶有些吃不消。

“赵哥，没事儿吧？要不咱歇歇？”我对赵哥说。

“恩…歇一会儿，我腿有点酸痛。”赵哥说罢就坐在了旁边石阶上。

等了一会儿，我搀扶着赵哥慢慢的走了上去。

赵哥看到山上的水潭很兴奋，因为景色真的很美。周围都是群山环绕，这个水潭被围在中间，四周都是茂盛的高草，时而鸟鸣，各色的花蝴蝶在草丛中纷飞。水潭真的清澈见底，里面的小鱼更是能用肉眼直接看到。

我和赵哥走到一个平坦的大石头上面，歇了一会儿就开始准备钓鱼了。

可见赵哥是个会钓鱼的人，从准备鱼竿到下杆钓鱼都是十分熟练，赵哥的心情看来很好，嘴里还一直哼着小调。我没怎么弄鱼竿，因为我不会钓，也不想钓，这些本来就是给赵哥准备的，他玩高兴就好了。我平躺在赵哥一旁，默默的看着赵哥的背影，这样就已经很满足了。

虽然赵哥自己都觉得自己是钓鱼的好手，但是一直到中午12点也才钓上来几条小鱼…

“这儿的鱼太精了吧？怎么都不咬钩啊！唉！”赵哥拿着钓竿着急了。

“没事儿，咱们不还有包子嘛。”我安慰道。

“我最爱吃鱼了，难道你不想中午吃上鱼啊？”赵哥像个孩子似的嘟哝着。

“我不吃鱼…我连肉都不吃…嘿嘿。”我躺在赵哥身旁笑开了。

“啊？你是和尚啊？”赵哥很惊讶。

“差不多了，呵呵。”

“哎？我记得你两年前去花果山路过我的摊儿还买肉来着！你不吃肉买它干嘛？”赵哥忽然想起了这么一事儿。

“啊？……”

【下面是“花果山”的照片，大家看看，一定能找到一些熟悉的地方】 
（45）回去吧 我真的没想到赵哥会把两年前的事儿记得这么清楚，是啊，我不吃肉，我当时就是因为看着在Y镇卖肉的赵哥长得好看才下车搭讪无意间买的肉…

“当时身边不还有个哥们儿吗？他吃肉，我怕到了花果山没肉吃。”我随口一说。

“嘿嘿，你心眼可真好。”赵哥放下鱼竿转过身子对我说。

这时已经是中午了，阳光明媚，四周的风景如画，赵哥就这样坐在我面前，敦实的身子，肉胖的脸盘，半眯的笑眼，整齐的贝齿，我当时一下子就看得呆住了…

“哎！你愣神什么呢？”赵哥对着我喊了一声。

“哦…没什么，嘿嘿。”我忙把头转开不再看赵哥了。

赵哥数了数他钓上来的小鱼，才6条，每条都和中指差不多长，看着都觉得搞笑，随后赵哥就把这些小鱼都放回水潭里了。

“怎么放了？不吃啦？”我看着赵哥放走小鱼有些不解。

“那么小，都不值得一烤，吃着都卡嗓子，快点！咱们吃包子吧，我饿了。”

“恩。”

正午的阳光多少有些烈，吃着并不美味的包子我和赵哥的额头开始冒汗了。赵哥吞了几个包子就跑到水潭边洗了洗手，回来就把短袖和鞋子脱掉了，还卷起裤腿坐在潭边把脚泡在了水里。

我坐在一旁忽然看到赵哥魁实饱满的半裸身体，脸上不觉又开始发烧了…

“刚子，过来泡泡脚，水还挺凉快。”赵哥扭头对我说。

“哦好啊。”我放下手里的包子走到了水潭边，也脱下鞋子挽起裤腿把脚伸进了水里。

水确实很凉快，虽然头顶有个烈日，但脚泡在这样的水里还真是舒服。

“看看我这腿！都是毛！”赵哥对我说，完了还指了指自己的腿。

“哈哈哈…怎么像毛裤似的？”我一看就笑了，因为昨晚洗澡灯光昏暗我压根就没仔细看赵哥的身体，现在仔细一看，赵哥的腿毛还真不是一般的茂盛。

“毛裤？嘿嘿，你还真会说。”赵哥笑了。

“看我这腿，一根毛都没有…唉唉。”我装出惋惜的样子。

“那还不好啊？夏天穿个短裤走出去也好看，省得像我似的，我夏天都不愿意穿着短裤出门，怕人笑话。”赵哥皱着眉头说。

我斜眼仔细看着赵哥的小腿，圆滚滚的腿肚子，粗壮的脚踝，脚也是白白胖胖的，脚趾头更是像五个小白肉肚，很可爱。但我很快发现赵哥左腿有一条很大的伤疤…这就是赵哥走路微跛的原因吧。

“赵哥，这…伤是怎么回事？”我问了一声。

“去年开车拉货时伤着了，没什么事。”赵哥满不在乎的说。

“开车拉货？…”我迟疑了一下还是问了一声。

“没事，哎？待会咱们去哪玩？”赵哥转移了话题。

“哦…等等咱们顺着水潭往上走走，我记得山上面的景色也挺好的。”我也没继续问下去。

“恩。”

和赵哥在山里转荡了一下午，大概5点的时候才下山回旅馆。

“刚子酒量怎么样？”赵哥在吃晚饭的时候问我。

“哈…不怎么样，白酒8量就差不多高了。”我如是说。

“哦…”

“怎么了？”我很奇怪赵哥为什么问这个。

“没什么，想回去的时候请你吃饭喝酒呢。”赵哥笑了笑。

“哦，你挺能喝的吧？”我问。

“不行～我喝酒半斤就高，完了还耍酒疯。哈哈！”说完赵哥自己还大声的笑了起来。

“耍酒疯？你耍酒疯啥样？”我知道有人喝完有哭有笑有唱歌的，不知道赵哥耍酒疯是什么样子。

“打人！”赵哥假装恶狠狠的说。

“啊～～？！”我拖了一个颤音。

“嘿嘿，吃饭吧～”赵哥说完埋头吃饭了。

不会吧？赵哥喝醉了会打人？…看着这么好的人酒品会那么差？一定是赵哥开玩笑的…

吃过晚饭赵哥和旅馆的人家一起坐在客厅看电视，我没留在那里，一个人回了房间。

躺在床上，看着外面黑乎乎的夜色，想着现在坐在客厅的赵哥，心中满是无奈…我觉得现在我对赵哥的感觉就是“爱”，只要赵哥能坐在我身边我就会感到无尽的幸福…小瑶呢？……我骗了她之后和赵哥来了花果山，她给我家里打过电话应该也知道这事儿了，回去还是要道歉的，其实…我真的对小瑶是没有那种“爱”的感觉的，交往的这些日子我什么感觉都没有，其实小瑶心里多少也明白，只是没和我说罢了…真的要和小瑶完婚吗？……我认为和小瑶结婚也不会像别人那样幸福的，我似乎对她连起码的原始欲望都提不起来，到现在都没有和她接过吻……甚至连主动的牵手都没有过。

“刚子！你的电话！”我正想着，赵哥在外面吼了一声。

恩？我的电话？大概只有家里知道这个旅馆的电话吧，因为昨晚打过电话回家，来电显示上应该会显示的。我推开房门去接听了电话。

“喂？”电话通了。

“王八犊子你什么时候回来？”老爸在那边开口就骂了起来。

“怎么了？你要用车？”我懒洋洋的回答。其实从小就习惯老爸的暴脾气了，反正我现在远在Q县，他打也打不到～

“你没事跑那儿干嘛去了？你都多大了？你天天的有点正事吧你！”老爸开始训斥了。

“知道啦～”

“你知道个屁！明儿给我回来！完了去小瑶那儿好好道个歉。”老爸还是在紧张我和小瑶的关系。

“明儿？”我心里一惊！那我和赵哥的“好日子”就这么快结束了？我…我不甘心！

“你还想怎么着？死外边不回来了？跟你大哥似的？！”得了，现在一有事老爸就会拿大哥做“榜样”…

“知道啦！我看看，能回去明天就回去！”

说完没等老爸应声我就撂了电话。

唉…我怎么什么时候都这么倒霉啊我…本来和赵哥来花果山挺高兴的，结果老爸就这样大煞风景！我灰头土脸的回到了房间，躺在床上开始郁闷了。

说实话，真的不想回家，就算不是和赵哥出来玩我平时也是能在外面多呆一会儿就多呆一会儿，回家我就不能和父母说话，说话的话绝对不出几句就提到结婚的事儿，烦都烦死了。

“刚子？”赵哥这时推门进来了。

“恩？”我忙起身应了一声。

“是不是有事啊？看你心情不好。”赵哥坐在我旁边的床上问我。

“没什么事。”我能说什么，说因为我私自开车出来老爸打电话骂了我一顿？

“是不是家里急着让你回家了？”赵哥问。

“啊？”我很吃惊，大概刚才打电话赵哥听到我说什么了…

“是吧？嘿嘿～”赵哥笑了笑。

“恩…其实也没什么。”我歪着脑袋嘟哝了一声。

“明儿咱们回去吧？我买的桃红纸什么的也得烧了，到日子了。”赵哥说。

“是么…好，明天咱们回去…”

说完这话我的心还是一揪，回去后还能有机会和赵哥在一起么？看着坐在身旁的赵哥，我心中满是酸楚。 
（46）赵哥家 第二天我和赵哥早早的就起了床。

“刚子？你怎么闷闷不乐的？”赵哥在吃早饭的时候问我。

“哈…没什么啊。”

“怎么变蔫了？家里不会出事了吧？”赵哥继续问。

“没有～真的没什么事，嘿嘿。”

我勉强了笑了笑。其实我是不想这么快就回去，不想离开赵哥，这一别不知道什么时候才能见一面。

上午9点左右和旅馆的老板结了帐，我开着车带着赵哥离开了花果山。

“花果山”只是一个小景区，周围还有很多山包，山包上有“野长城”，当地人说是明朝时修建的长城，因为年久失修，早就荒废了，也压根没人把它们当作是历史文物来看。

“刚子，你看，那是长城吧？”赵哥伸着脖子看着外面说。

“恩，是‘野长城’。”我回答道。

“你急着赶时间吗？我想看看去。”赵哥说。

“嘿嘿，赶什么时间啊，想看咱们就上去看看，你的腿吃得消吗？”虽然那些小山包并不高，但我还是担心赵哥的腿。

“没事的。”

我于是将车放慢停在山下，和赵哥两个人就慢慢的爬到了“野长城”上。

恩，真的…很失望，真的是荒废了的长城啊…脚下的石板路都已经残缺不全，从远处看还觉得蛮好的，真的爬上来就什么感觉都没有了。山上的风很大，最后我们两个人爬到了“烽火台”里，这算是什么烽火台啊，里面全是羊粪，一定是当地人的羊群经常来这里避风挡雨吧，里面就是一股子骚臭味。

赵哥爬到烽火台的顶部，迎着山风，动也不动的站在那里看着远方，我站在赵哥的身后默默的看着他的背影，心中涌出辛酸的感觉，赵哥一定有很多难以启齿的悲伤往事吧…

等到下山回到车里已经是将近中午11点了，早上从旅馆出来还带出来点包子，我和赵哥匆匆吃过就发动了汽车离开了那里。

下午6点左右我们回到了Y镇，很快在赵哥家门口停下车来。

赵哥家就是个普通的农家院，石头砌成的外墙，进去后就是不大的院子，住的就是北方最常见的那种木椽平房，看样子已经盖了很多年了。

“别嫌寒酸啊～比不上你们市里，嘿嘿，进来吧！”赵哥拿着钥匙打开了门锁。

“我嫌什么啊…哈哈。”我跟着赵哥走了进去。

再寻常不过的民房了，一共有三间屋子，两间稍大一些，一间很小，大概是放一些粮食用的地方。当时正恰傍晚，夕阳还在山顶未落，橙黄色的阳光透过玻璃窗赤愣愣的落在屋子里，看着站在屋子里给我倒水的赵哥，我忽然很感动，因为当时我就想如果就这样在这里和赵哥一起生活一定会很幸福吧！

“呆子！又愣神啦？”赵哥端着水对我说。

“啊…没有～嘿嘿。”我接过赵哥手中的水杯笑着说。

“恩，随便坐，累了就躺会儿。”赵哥指了指我身后的炕。

“恩。”

赵哥掀起门帘走了出去，去了另外一间屋子，一会儿就回来了。

“拿着。”赵哥对我说。

“恩？”

我当时正躺在炕上闭目养神，我起身一看，面前的赵哥手里拿着几张百元面值的钞票。

“累了吧？”赵哥说罢把钱放在我身旁。

“没有，就是躺会儿，这……”因为我发现赵哥放在我身旁是600块钱！

“干嘛拿这么多钱？”我问赵哥。

“差不多！再说那么麻烦你，你拿着吧。”赵哥说罢也躺在了我的身边。

“我不能收！”我把钱推了回去。

“别墨迹！让你拿着就拿着！”赵哥瞪着眼睛对我说。

“我不要！”说罢我起身站了起来。

赵哥见我站了起来也起了身，挡在我前面。

“听哥话，拿着。”赵哥看着我把钱塞在我裤兜里。

“不！”我把钱拿出来塞了回去。

“唉…你这什么人啊你…”赵哥看着我。

“你不说请我吃饭吗？你买菜去，回来给我炒炒，完了我拿买桃红纸的钱就得了。”

其实我一分钱都不想要，因为看到赵哥的家里，几乎没有新的家具，地上甚至没有铺地板砖，都是石砖地面……但不拿钱赵哥一定会过意不去的，干脆就拿在大仙那里借给赵哥的300块钱得了。

“不行！咱们得去饭店！钱你也得拿着！”赵哥一听又不愿意了。

“去饭店干嘛啊？我也不吃肉不吃鱼的，就去那吃炒青菜去？有病吧？”我反问赵哥。

“啊…那…也得去饭店吃顿啊，我炒菜不好吃…”赵哥挠着后脑勺说。

“随你便，你要是不炒那我现在就回家了。”我嘴一撇就要转身。

“别！别！～我…我去买菜。”赵哥拉着我说。

“我跟你一起去！嘿嘿。”我一转脸就笑了。

“唉…真没见过你这样的人……”赵哥嘟囔了一句。

当初和赵哥相遇的Y镇大桥就是当地的一个小集市，就算不赶大集平时这里也会有卖菜的小商小贩。

“赵哥，你去那边买菜吧，我去小卖部买点烟去。”我站在桥头对赵哥说。

“恩，待会儿过来找你。”赵哥说完就向卖菜的那边走了过去。

两年了…不知道这家小卖店的阿姨（老板娘）还在不在这里，两年前我就是在这家小卖店的房檐下偷看赵哥的，还在下暴雨的下午在这里避雨，两年后再次回到这里不知道会是什么样子……

“有人吗？”我掀开门帘走了进去。

“有啊！小伙子买什么啊？”还是那个爽朗的声音，还是那个阿姨！

“呵呵，还记得我吗？”我笑着对阿姨说。

“喔…记得！那个喜欢淋雨的二愣子！”阿姨几乎就是马上就认出我来了。

“哈哈。”我和阿姨一起笑了起来。

“怎么？干嘛来了？”阿姨问我。

“没什么，买两包烟，再拿两瓶酒。”

买烟就便把酒也买了得了，省得赵哥破费了。

“恩～随便看看。”阿姨对我说。

这个小卖店也没太好的酒，最后挑了两瓶十几块钱的酒，阿姨说什么也不收钱，因为她还记得两年前我给她的那两兜子海鲜，推来推去我还是把钱放在柜台上拎着酒跑了出去。

等了会儿赵哥过来了，看着我手里拎的酒当然免不了念叨，随后我和赵哥回到他家里。

“你歇着吧，我弄饭去。”赵哥进了屋对我说。

“我帮你洗菜，你淘米去。”我说。

之后就是一阵子忙活，看着在灶炉前面忙的手足无措的赵哥，我站在一旁偷笑。可见赵哥确实不是做饭炒菜的好手，炒菜的样子很笨拙，但此时赵哥的样子到今天我还是记得很是清楚，每当想起都会泛起幸福的感觉。

“尝尝我做的鱼！我别的弄不好，炖鱼可是很拿手的。”赵哥在饭桌上对我说。

“啊？……”我很是为难…我真的不吃鱼啊…

“尝一口！也毒不死你，你什么都不吃早晚营养不良！”赵哥说罢就夹起一块鱼肉放在我的碗里。

“恩……”

看着赵哥给我夹鱼肉，我自然是满心的幸福，嘿嘿，之后就塞进嘴里没怎么嚼就直接咽了进去……

说实话，赵哥炒的菜确实不好吃…好像都炒过火了，炒青椒和木耳还盐放多了……幸亏我只要是素菜都不怎么挑剔，再说这是赵哥亲自下厨做的，我当然是吃的津津有味。

“刚子？好吃啊？恩？”赵哥试探的问我。

“好吃。”我塞着满嘴的饭菜说。

“哈？……”赵哥满脸的不可思议。

赵哥和我一边吃着饭也一边喝着酒，赵哥酒量似乎真的不怎么好，几杯下肚脸就红的和猴屁股似的，说话也慢慢变得舌头发硬，但是能看得出来，赵哥虽然酒量不行但很喜欢喝酒，笑眯眯的一小口一小口的抿着，不知不觉我们喝掉了一瓶白酒，我几乎没喝几口，因为待会儿我还想开车回家呢，所以一瓶酒差不多都是赵哥喝掉的，他不是说他半斤就高了吗？他现在起码喝了7两！

“赵哥？你喝高了吧？”因为我看到赵哥有一阵子都没说话了，一个人闷在那里抿酒。

“恩！？”赵哥抬起了头。

赵哥的大胖脸已经不再是涨红的颜色了，反倒脸色有些发白。我陪着老爸谈生意喝酒我知道啊，这是喝酒喝到“顶”了，不能再喝了。

“赵哥？咱别喝了，你躺下休息吧？”我试探着问赵哥。

“恩…唔…”赵哥嘴里嘟囔什么我也听不懂。

“赵哥？”我又叫了一声。

“没……没事！”

赵哥嘟囔完这一句就要站起来，可是那胖壮的身躯晃悠几下就向后仰了过去，我忙跑过去扶住他，之后费了很大劲才把他拉到炕上。

“唉…不能喝就别喝，弄得这是什么事儿啊…”

我站在一旁犯愁了。其实我想今晚赶回家，因为老爸的暴脾气我可不想得罪他……但赵哥喝成这个样子我真怕半夜他出什么事儿没人照顾他。

我看了看手上的表，已经是晚上8点半了。

【好多年没回过Q县了，不知道‘野长城’是否得到了应有的修建】 
（47）相安无事 还是不回家了，不知道赵哥半夜怎么样呢，万一吐得满炕可就麻烦了。

赵哥一个人在炕上躺着，我帮他盖上被子，之后就开始收拾桌子上的碗筷，还找到一块抹布擦了擦桌子，我在家都没干过这些事儿，就当作是义务贡献了。

忙完我坐在炕沿上，想到应该给家里打个电话，不知道赵哥家里有没有电话，我环视了一下这个屋子是没有，我起身掀起门帘走到了另一个屋子门前，推开木门，里面黑不隆冬的，我在墙边摸了摸，恩！摸到了灯绳，“啪”的一声我拉开了灯。

赵哥家用的也是老式的黄灯泡，我仔细看了看这个屋子，似乎是没人住的屋子，南面也是一张大炕，炕上连褥子都没铺，西面摆着两个大板柜，其他的角落里还堆放着凳子之类的。

没有电话，我叹了一口气，这时我忽然看到板柜上摆着两个相框，相框里放着两张黑白照片……我走过去弯腰看了看，是一个中年男人和一个老妇的照片……是赵哥的父母吧……看来赵哥的父亲很早就去世了，因为相框里那个男人看起来大概就50岁左右，旁边的一定是赵哥的母亲，看起来有6、70岁的样子。

我向后退了一步，将双手合在胸前，拜了拜，心中默念：“请保佑赵哥一声平安。”之后走出屋子关上了门。

完全没有睡意，我推门走到了院子里，很空旷的院子，一般农村人都会在院子里养些鸡鸭，但赵哥什么都没养。

点了支烟，坐在院子靠墙的石板上，看着满天的繁星，心里一直在想着和赵哥这次的“花果山”之行。

赵哥离婚了，没有小孩，父母也都去世了，他现在只有自己一个人吧……一个30多岁单身男人的生活是个什么样子啊……赵哥甚至连炒菜都不怎么会，他平时都是怎么过日子的，他还有腿伤，不会一直这样跛下去吧……想起白天赵哥站在“野长城”烽火台上神情寞落的样子，我心中一紧，看着这个空旷的院落，不觉感同身受，眼眶湿润。

回到屋子，看到赵哥卷着被子“呼噜”“呼噜”的睡着，我爬上炕，帮赵哥脱去了外衣，怕他半夜蹬被子着凉，没给他脱去背心。又打来一盆水，用湿毛巾擦了擦赵哥的脸。随后我也洗了洗脸，回到屋子躺了下来。

本来开了一天的车应该很疲惫，这时候我反倒一点都不困，看着赵哥躺在身旁，之前的什么龌龊欲望都没有了，感觉赵哥就像是个满身伤痛的孩子…我翻身帮赵哥掖了掖被子，之后坐了起来，一个人看着窗外的夜色发呆。

“妈…”

“都…走了……”

“没人要我了…唔…”

身旁的赵哥忽然嘟囔了几句，然后翻身又睡去了。

我…我什么都听到了，此时什么话我都说不出来了，那种感觉就是难受，那种憋屈的难受！在花果山的时候每当提起往事赵哥都会打岔转移话题，他不想别人替他分担伤痛吗？……我躺下来，握住赵哥的胖手，看着赵哥紧皱眉头的睡脸，心中暗暗发誓：“我一定会照顾你的，赵哥。”

一夜相安无事，赵哥也没乱吐，就是在睡觉。

早上六点我就醒了，而赵哥还在睡梦中。从暖壶里给赵哥倒了一杯水，放在炕前面的凳子上。之后从裤兜里拿出赵哥昨晚塞给我的600块钱，揉了揉放在了我睡过的被窝里，等赵哥发现问起我就说是我粗心大意没带走好了。本想我想把自己钱夹里的钱拿出来留给赵哥，后来想了想，男人都爱面子，不能这样，不然赵哥会难堪的。

6点半，我开车离开了赵哥家。

回到家里，唉唉～当然是父亲的大骂母亲的斥责，我耷拉着脑袋站在客厅，说吧，骂吧，随你们便。

上午10点的时候给小瑶打了电话，约她出来吃饭。

11点半的时候我和小瑶坐在了“竹香园”的单间里。

“小瑶，对不起，我前两天……”我有些磕巴，因为这事到底是我的错。

“没事。”小瑶板着脸说。

说实话，和小瑶交往这么久，很少见到小瑶这种表情……难道这次小瑶真的生气到不能原谅我吗？

“真的没事儿～？”我故意滑舌把这句话的尾音挑了一下，以前小瑶见到我这样说话都会笑。

“没事。”小瑶喝了一口水。

“啊……哦。”

我和小瑶两个面对面的沉默下来。

“其实…我那个哥们儿真的有事，之后……”我觉得赵哥去“算命”也算是“事儿”吧？

“叔叔说你就是开车去Q县玩。”小瑶一字一板的说。

“不是！那是……”

“我不是为你带朋友去Q县玩生气！”小瑶瞪着眼睛说。

“啊？……”我当时一惊。

“你走了3天，一个电话都没打给我，你开车在外面出点事怎么办？你不知道我担心你吗？”小瑶说出这句话眼圈已经发红了。

“小瑶……”我坐在小瑶的对面忽然不知所措，随后而来的就是感动。

我站起身子走到小瑶的旁边坐了下来，迟疑了一下，还是把小瑶搂了过来。

“对不起，以后不会这样了。”我低头说。

“傻瓜！怎么你和那个刘胖子一个德行！？”小瑶倚在我的胸前娇嗔的打了一拳。

“我本来就傻啊！要不你找个聪明点的去？”我逗小瑶说。

“好！赶明儿我就找个知道疼人的去！哼！看到时候叔叔怎么收拾你！”小瑶笑着说。

“额……你别走…不然我死定了啦～”我假装哭丧着脸拿着港台腔说。

小瑶人真的很好，当初预想的尴尬完全没有，我们和好如初了。

当晚赵哥打来了电话。

“赵哥？”我很高兴赵哥能给我打电话。

“恩，家里没什么事儿吧？”赵哥原来在担心家里催我回去，以为我家里出了什么事儿。

“没事儿，嘿嘿。”

“钱你怎么没拿？”我早就想到赵哥是为了这事给我打电话。

“哦…”我没怎么解释。

“唉…你这个臭小子！”赵哥在那边有点气了。

之后我和赵哥两个人都没有说话。

“刚子？有时间来Y镇玩，等天热了，我带你钓鱼去。”赵哥打破了沉默、

“啊？…恩！好！” 
 生活依旧。5月份的时候和赵哥相遇，转眼已经快过去半年了，时间已经是10月底了。

    和以前不同的是赵哥在我心中越来越明晰，我似乎回到了两年前回到刚刚遇到赵哥的那段日子，每天都会想到赵哥，时刻在惦念赵哥在做什么…

    虽然再遇赵哥是件幸福的事情，但我总是在想象着我的未来…会结婚，会生子…赵哥也许会再婚，生小孩…我和赵哥是永远不会有我所期待的那种结果的。

    花果山之行后我有找过赵哥，和他在一起聊天吃饭，看着赵哥的笑容，觉得他可以融化掉我所有的一切，而且我已经深陷其中。

    我没想过要和赵哥亲吻上床怎么样，欲望当然是有的，而且很强烈，但我不敢那样做，我怕那样了就会和赵哥连起码的朋友都做不成了，只要这样陪在赵哥身边，看着他，注视他，这已经是一种莫大的幸福了。

    和赵哥慢慢的熟悉起来，赵哥似乎对我也渐渐的‘接受’了，是那种亲人的接受，断断续续的和我说起了他的往事……赵哥的父亲确实早早的就离开了他，他的父亲身体一直就不好，大概在47岁的时候就病逝了，剩下赵哥和他的母亲相依为命，因为家里穷，赵哥29岁才结婚，娶的是山里穷人家的女人，没想到婚后的第二年赵哥的母亲身体不适被查出癌症，也就是我和赵哥在河边细雨相逢的那段时间，赵哥为了给母亲花钱看病花去了家里所有的积蓄，还欠了一屁股的债，随后赵哥正要打算卖房的时候，他的母亲已经走了……之后赵哥的生活更加的困窘，这时他的妻子却说要离婚，因为对这样的一个家早就失去了信心，不甘心一辈子就这样穷下去，赵哥没说什么就和那个女人办了离婚手续。没过多久经人介绍，赵哥学了开车，随后一直在跑长途拉货，这样挣钱比种地要来的快，想尽快把欠债还清，没想到在1996年冬天的时候却出事了，虽然不是什么重大的交通事故，但赵哥的腿受了伤，这份工作也就等于废了，最后赵哥心灰意冷回到了Y镇，半年后我遇到了现在的赵哥。

    我姐姐赵玲在9月份的时候随着姐夫胡超搬到了B市，因为胡超不是我这个海滨城市本地人，家和父母都在B市，姐姐过去后托姐夫父母的关系在机关单位工作，生活很幸福。

    大哥还是在Q县和刘丽燕同居，没有回来和“原配夫人”孙菲过日子，父母软硬兼施也压根不管事，盛怒下断了大哥的经济来源，所以大哥和刘丽燕在Q县过的很辛苦，大哥不学无术，什么工作都不找，只能靠刘丽燕在酒店做服务生维持生计，大哥会时不时偷偷跑回家向我要钱。

    刘胖子很少找我玩了，虽然已经不算是新婚了，但他再也不是以前的那个傻兮兮的单身汉了，但还是会时不时的小聚一下。

    十月下旬的上午，我家楼下的小公园里。

    “赵刚？”

    “赵刚！”

    “傻瓜！赵刚！”

    “恩？”我愣了一下，是小瑶在我身边喊我。

    “你想什么呢？”小瑶坐在我身边不满的说，我刚才愣神了…

    “哦…没什么。”我低着头说。

    “我刚才说什么了？”小瑶问我。

    “啊？……你说…”

    我脑中一直在想着事情，有关赵哥的事情，所以一时愣神没听小瑶说话。

    “怎么了？生意上有问题了？”小瑶关心的问我，她并没有没在意我刚才的愣神。

    “没…啊，是有那么一点，没什么。”我抬起头揉了揉太阳穴。

    “别太累了，身体最重要啊！”小瑶握着我的手说。

    “恩，…知道了。”

    其实我刚才撒谎了，我是因为想关于赵哥的事儿愣神的，看到小瑶还是一如既往的关心和体谅，我心内真有些过意不去…

    中午和小瑶吃过饭，我开车跑到老爸的海鲜店拎上一大兜子的海鲜，转头向着Y镇的方向驶去。

    午后两点我的车停在了赵哥家的门口，拿着海鲜走了进去。

    屋子里的赵哥正趴在饭桌上“噗噜”“噗噜”的吃着面条，旁边还坐着老梁哥（赵哥的邻居），两个人正在聊天。见到我来了，赵哥赶忙放下碗筷向我走来。

    “还带什么海鲜啊？你这呆子！”赵哥走到我身边发现了我手里的海鲜。

    “反正不花你钱，你心疼什么？”我一边说一边把海鲜放在了灶炉旁边的水盆里。

    “嘿嘿，臭小子！”赵哥早就习惯我这样了，我几乎每次来都会带些海鲜。

    我坐在一边的凳子上和赵哥还有老梁哥聊起天来。

    “哼哼，柱子！你是真有福啊！认这么个好弟弟！”老梁哥翘着二郎腿抽着旱烟说。

    “嘿嘿～”赵哥没说什么，埋着头头继续吃面条。

    “梁哥，待会儿你也拿些海鲜走，回去和嫂子孩子吃吧。”

    我对老梁哥说。老梁哥人很风趣，人特实在，赵哥有什么事都会照应一下，我时不时的来赵哥家，就慢慢的和他熟悉起来。

    “哎！这是给柱子拿的，我拿什么！”老梁哥挥了挥手。

    “拿点去！我一个人吃也吃不完。”赵哥抬头对着老梁哥说。

    老梁哥还是拒绝，过了一会儿他起身要走，我和赵哥忙跟往外面走，从海鲜袋里拿出一部分硬塞到老梁哥的手里才放他走。

    北方农村这个时候正是收稻子的时候（北方大部分地区还是以种植麦子为主，但我这个海滨城市水源充足，所以这里的人会种水稻。），赵哥应该这阵子光往地里跑着忙农活了，脸、脖子、手臂都被晒的黝黑，我看着眼前这个不再“白净”的赵哥，感觉很微妙……感觉这样的赵哥反倒更真实更淳朴更有男人味了。

    “怎么刚吃饭啊？”我问赵哥。老梁哥走了之后赵哥又盛了一大碗面条继续吃着。

    “嘿嘿，一个人懒得做饭，过了晌午饿了才做的面条。”赵哥继续噗噜这他的面条。

    “吃饭也没个点儿，早晚胃会坏掉。”我说。

    “哪那么多穷讲究，我家这边还有比我吃饭更晚的人呢。”赵哥鼓着嘴说。

    “得了，不跟你犟嘴了。”

    深呼吸，之后我直接扑通一声躺在在炕上。不知道为什么，我特别喜欢赵哥家的大炕，喜欢躺在上面悄悄的闻被子的味道，我觉得那就是赵哥的味道，因为我不敢直接扑到赵哥身上闻他的味儿……

    等会儿赵哥也吃完面条，收拾完饭桌也爬到炕上躺了下来。

    “刚子？今儿又没事儿了？”赵哥枕着他粗壮的胳膊扭头问我。

    “恩，过了十一旅游期一般就没什么大事儿了。”我回答。

    “没事儿多陪陪小瑶啊，老往我这儿跑什么劲儿啊？”赵哥继续问。赵哥知道我和小瑶的关系，但是没见过面。

    “怎么？不欢迎我现在就走，哼哼。”说完我假装要起身。

    赵哥其实知道我在逗他，但还是起身一把将我按躺在炕上。

    “德行！和小孩儿似的。”赵哥又躺了回去，撇撇嘴说。

    “嘿嘿……”我没说什么，只是傻笑，因为我觉得这就是幸福……

    “我想睡会儿，你困不？”赵哥问。

    “恩，睡吧，醒了和你说件事。”我拉来两个枕头，递给赵哥一个。

    “什么事？”赵哥趴在枕头上问我。

    “醒了再说，先睡觉，我还真困了。”说完我转过身子不理赵哥了。

    赵哥“哼”了一声，没再多问就躺下睡了。

    没过上两分钟赵哥就开始打呼了……这是我最佩服赵哥的地方，不管何时何地他总能以最快的速度进入梦乡，记得9月份的时候，下午我找赵哥来了，赵哥带我下地，他忙完农活就躺在稻田地的草垄上不到一分钟就“呼噜”“呼噜”的睡的和死猪一样……

    我慢慢转过身子看着身边打呼的赵哥，仔细的打量着他，被晒黑的胖脸，满脸的胡茬大概有几天都没刮了，眉头还是紧缩，嘴巴不光打呼还会时不时的小噘一下，和小孩儿一样，看得我躺在一旁“哧哧”的偷笑。

    下午5点我被赵哥叫了起来，当时我还在死睡中，之后我说去哪逛荡逛荡，赵哥说去地里玩玩去。

    赵哥家的农田离他家不远，走路不到10分钟就到了。

    眼前的景象说不上是一望无际，因为远处的山包还是能看到，十月底水稻都已经收割的差不多了，割下来的稻秆都已经被打成捆堆起了一座又一座的“小山”，看着感觉还是很壮观的，很多小孩子在上面追着打来打去，玩耍的不亦乐乎。时而的秋风，带来稻杆的气味儿，真的是个农家丰收的季节。

    我和赵哥两个人爬到一个“稻捆小山”上，赵哥还在上面跳了跳，压的差不多了让我坐在了上面，身后是那条两年前和大哥来钓鱼的“西洋河”，两个人一言不发的看着秋后的黄昏日落。

    “赵哥？”我轻声叫了一声，因为这个时候赵哥正望着远方发呆。

    “恩？怎么了？”赵哥愣了一下。

    “以后…你有什么打算？”我缓了一下还是问了一声。

    “以后？…哈，能有什么打算，就这样种地过日子呗。”赵哥耸了一下肩膀轻松的说。

    “想不想进市区生活工作？”我说。

    “啥？” 

 “进市区？”赵哥满脸的惊讶。

    “恩。”我满脸的理所应当。

    “这不会就是你先前要和我讲的‘事儿’吧？”赵哥笑了笑。

    “就是这事儿。”我说。

    说完我和赵哥沉默了一会儿。

    “我…进市区能干什么？没学历什么手艺都没有，腿还有点毛病，谁要我啊？哈。”赵哥低着头说。

    “我要是没准备和你费这个嘴皮子干嘛？”我说。

    “哦？”赵哥抬起头。

    “南区的市场有摊位，你可以在那里卖海鲜。”我说。

    “啊？真的？……可这证那证的多难办啊…”赵哥想了想还是觉得这不可能。

    “你要是想去我帮你办。”我一字一板的说。

    赵哥和我再次沉默。

    “你…不是还有债没还清吗？难道你想这样种地过一辈子？”我看赵哥一直没说话我就先说了。

    赵哥团坐在身旁什么都没说，低着头折着稻秆。

    “啊…不是，我不是说种地不好，我意思是有机会就走出去吧，这样来钱还能快点。”我发现刚才说的话里面有点看不起种地的庄稼人一样。

    赵哥还是没说话，继续折着稻秆一言不发。

    我没再多说，赵哥还是坐在旁边默默的玩弄着稻秆，一直到我们眼前西山后的夕阳只剩下一抹余辉。

    “刚子，这事我想先回去好好想想……”赵哥放下手中的稻秆对我说。

    “……”我看着赵哥什么都没说，只是轻轻的叹了一口气。

    “我在这里生活了30多年了，出去拉货那一年还出了事，我现在真的累了……”赵哥低着头说。

    “去卖海鲜能有什么风险？”

    我听着都有点急了。我是真的想帮赵哥，我不可能直接给赵哥钱，再说我自己手里也没什么钱，我也不能给赵哥介绍了好工作，我没那个能力…我现在唯一能帮助赵哥的就是让他走出这个Y镇，找个能挣钱相对快一点的事儿，我只对海鲜买卖有点认识，这也是我唯一能帮赵哥的。

    赵哥听后还是斜着脑袋没说话，侧身趴在稻捆上，一个人看着远方。

    “你说句话啊！”我追问了一句。

    “我…”赵哥背着我低头说话有些结巴。

    “你什么？出去挣钱不好？再说离这里也不远，想回来坐车半个小时就回来了！”我真的是为赵哥着急。

    “我爸和我妈都在这儿…我…”赵哥说到这里声音有些发颤，因为他背着我趴在稻捆上，我看不到赵哥的表情。

    “赵哥……”

    找看着赵哥的后背忽然觉得自己很白痴，根本没有站在赵哥的立场想过他的感受，想想赵哥这些年的经历，父母和妻子的离去，他一直都是自己一个人，唯一能让让赵哥有安全感的地方只有Y镇了吧……因为Y镇是他的“家”啊。

    “对不起，我刚才说急了。”我拍了拍赵哥的肩膀。

    赵哥起身坐了起来，我看到他的眼眶还是有些湿润。

    “没事，我知道你是为哥好。”赵哥不好意思的笑了笑。

    “恩……”

    和赵哥没再多说什么，两个人坐在稻捆小山上，看着不远处到处追逐逗闹的孩子，沉默不语的看着夕阳落入山后。

    回到赵哥家我没多做停留，开车回了市区。

    过去了三天，赵哥也没给我什么回复……

    但是大哥来了。

    当时我正在卧室收拾准备去父亲的养殖场，大哥赵强忽然像鬼一样闪进了我的卧室。

    “小子！”大哥拍了我一下。

    “大哥……”我看着眼前这个大哥真的不知道该说什么…

    大哥消瘦了不少，头发也不像以前那样用发胶定“大背头”了，有些蓬乱，嘴巴子的胡茬也没刮，看起来真的很寒酸。

    “大哥，你瘦了不少。”我把大哥拉到床边坐了下来。

    “操！这有什么啊～哈哈。”大哥那种放荡不羁的神情一点都没变。

    “不行就回来和‘嫂子’过日子吧……”我小心的说了一声。

    “少他妈和我提这事！和她过日子还不如让我搂个母猪！”大哥大声的说。

    “那你就真的这样下去啊？…”我是真的担心大哥。

    “不知道，过一天是一天～”说罢还把我放在床头的香烟拿起来装在兜里。

    “嫂子其实人不错…”我还继续说着。

    “别墨迹了，给我拿点钱！”大哥头东看细瞧的打量着我的卧室。

    “你还真的不找活儿干干啊？就靠刘丽燕那点工资够干什么啊？”我一边说一边打开自己的钱夹。

    “干什么？你说我能干什么？Q县那个穷地方，不会让老子搓泥捣灰去吧？”大哥一把扯过去我的手里的钱，数了数。

    “就这点？还有没？”大哥嫌钱少。

    随后我又把自己的压箱底都拿出来给了大哥。

    “刚子，哥告诉你，将来说什么也得找个自己真心喜欢的人过日子。”这是大哥临走时对我说的。

    “哦……知道。”此时我大脑里想到的就是小瑶和赵哥两个人……

    又过了几天。

    “刚子，有人打电话找你。”老妈在客厅叫我。

    我应了一声就过去接电话了。

    “刚子？我是你赵哥！嘿嘿。”赵哥在那边笑着说。

    “赵哥？哈哈。”不管什么时候只要是赵哥的电话总是能让我激动不止。

    “那个…”赵哥支吾着。

    “啥？”

    “我去市区。” 

 “我去市区。”赵哥在电话那边平静的说。

    “……恩！”

    都过了一星期了，我已经不抱什么希望了，赵哥有他的苦衷有他的生活，我能理解他，没想到赵哥最后还是想通了。

    之后的几天我一直在跑着赵哥在南区的摊位的事儿，有些老爸的关系，没费太多曲折很快就把这些事情搞定了。

    已经是11月份了，我开车来到了赵哥家。

    前一天我已经打电话给赵哥让他准备一下搬到市区，南区市场那边的事情都已经摆平了。

    进了屋子，发现赵哥还有老梁哥一家人都在忙着帮赵哥打理行李。

    “刚子来了！”老梁哥先看到了我。

    “嘿嘿。”我笑了笑。

    其实也没什么可准备的，无非就是简单收拾一下搬到市区的被褥和洗漱用具，别的也没什么可拿的，我也帮着把行李搬到车的后备箱。一切很快准备就绪了。

    “刚子…”赵哥站在院子里对我说。

    “恩？”我转头应了一声。

    “等会儿再走，我想去看看我爸妈去…”赵哥笑着说。

    “……恩……好啊。”我愣了下随即点了点头。

    赵哥父母的坟头就在不远处的山背面，我本想和赵哥一起过去，但被老梁哥拉住了，我转念一想，也是，这个时候还是让赵哥自己一个人静静的呆会儿好，我留在了赵哥家的院子里。

    “刚子啊。”老梁哥还没离去，留在院子里对我说。

    “恩，怎么了？”我边说边递过去一支烟。

    老梁哥接过香烟拉着我坐在了院子里大石板上。

    “唉…怎么说呢，柱子他不容易…”老梁哥说着点上了烟。

    “……恩…我知道。”我看着老梁哥说。

    “这些天还是我和他一个劲儿的唠叨，劝了半天他才肯去市里，我知道你是好心人，一直在照顾柱子，我觉得他去了市里有你在身边比在这里强，他在这里整天差不多除了干农活就一直把自己闷在屋子里懒得出来，唉……”老梁哥一边说一边叹气。

    我点了点头。

    “其实比别看柱子天天傻乐乐的，他的事儿你也都知道，他心里苦啊！”老梁哥皱着眉头说。

    “恩，我都知道……”我吸了一口烟。

    “他脾气不好，还没事爱喝个小酒，他酒量不咋样，喝完就一个人折腾，我和你嫂子看着他这样都心疼，我们和他是邻居，知根知底，去了市里不管怎样你也多照顾他。”老梁哥如是说。

    “恩！你放心吧，有我在一天也苦不着赵哥！”我挺了挺胸脯。

    “嘿嘿，就知道你小子是好人！走了别忘了回来找我侃大天啊！”老梁哥笑了。

    “忘不了您～嘿嘿。”

    过了大概一小时，赵哥回来了，脸上没什么表情，上了车，我和赵哥向老梁哥一家人打了声招呼，开车离开了Y镇。

    南区的海鲜市场还是有一定规模的，属于那种室内的大棚市场，里面卖菜的卖肉的卖海鲜的什么都有，我给赵哥找的摊位位置很好，把边儿，想来将来生意一定不会错的。

    赵哥和我在这个市场逛了一圈，赵哥满脸的喜悦，一直在我身边跟着边走边笑。

    “还是市里的市场好，风吹不着雨打不着，嘿嘿。”赵哥笑着对我说。

    “那你当初还说不来？”我撇撇嘴。

    “唉唉～别提了，现在不来了吗？哈哈。”赵哥晃着大脑袋说。 

    摊位上用的那些海鲜筐什么的我随便一找就能找一堆，都放在市场里的仓库里，带着赵哥看过后赵哥更高兴了。

    “唉唉，都不知道该怎么谢你了，你帮我多大的忙啊……”赵哥在我身边说

    “甭谢了，赶明儿赶紧熟悉一下这买卖的事儿吧。”我有些担心赵哥会不适应这里。

    “恩，这办证花了不少钱吧？”赵哥问。

    “你甭管了，等你挣钱了我就找你要钱去！”我笑着说。

    “恩！”赵哥点了下头。

    给赵哥找的住房就在市场不远处的一个旧小区，里面有很多都是这个市场的买卖人，大家聚在一起也有个照顾。赵哥的住房在二楼，我怕楼层高了赵哥爬楼梯腿受不了，是三室一厅，里面还住着另外几个老爷们儿，都是做海鲜生意的，和我还算熟悉，我想这样对赵哥也有好处，起码他们要顾及到我和我爸的面子。

    赵哥看了看他的房间，还好，大概有50平米，有张床，有把椅子，还有个小茶几和衣柜，我说等两天把赵哥家的那个旧电视也开车拉来，那样晚上赵哥就不会自己一个人无聊了。赵哥一个劲儿的说好好～不错！看来赵哥对住的地方也很满意。

    父亲的养殖场会每天给各个市场送货，有路线经过南区这个市场，也正好给赵哥卸货。这个市场里有很多人都是自己去取货，但是考虑到赵哥的腿，还有赵哥现在没有自己的车，还是就便给赵哥拉过来好了，也不费事。

    晚上我请赵哥和他的“室友”在一起吃了顿饭，算是给赵哥“接风”了。

    赵哥的室友有两个是亲兄弟，一个叫“大单儿”，一个叫“小单儿”，年轻人，大概比我大个两三岁这样，是市郊的。还有两个是外地人，一个是“管哥”，是南方人，长得黑瘦，40来岁，还有个“老徐”，50来岁，和管哥是一个地方的，一起来这里做生意，都是相对老实本分的生意人。

    晚上吃饭的时候大家都很客气，因为他们还没见过养殖场的“公子”请他们吃饭的，在饭桌上我说了很多客套话，总之就是让他们照顾赵哥，他们都客气说一定的！

    赵哥高兴的挨个敬酒，我赶紧拦下了，可别喝高了再折腾，但是赵哥还是喝了两瓶啤酒，大声的和我们聊着天，赵哥真的很高兴。

    吃完饭我开车送赵哥回了他那里，赵哥的酒量确实不行，喝点啤酒就已经晕乎乎的了，一个人跌跌撞撞的趴在床上。

    “刚子，你真好。”赵哥酒后红着胖脸躺在床上对我说。

    “得了吧！赶紧挣钱，完了还钱！”我坐在床上对赵哥恶狠狠的说。

    “嘿嘿，等挣钱了我一定给刚子买好多东西。”赵哥挥着胖手迷糊的喊着。

    我听后满心的感动和幸福，之后聊了会儿就开车回了家。

    回到家，父亲大人问我给什么人找摊位，我说一哥们儿，还胡乱解释了一下，父亲也没多问。

    晚上躺在床上，心里很激动很高兴，那种感觉真的是难以言表，我发现只要我为赵哥做了一件事，不管是大事小事我都会觉得值！

    总之，我和赵哥崭新的生活开始了。 

 赵哥人很本分，做生意亦是如此，所以在南区的市场赵哥的海鲜卖的很好。

    我这回每天也都有事情干了，就是跑到南区市场找赵哥，其实也没什么事儿，就是每天都看一眼赵哥就会很满足。赵哥在务农时晒黑的肤色已经慢慢恢复过来了，他本来就是一个“白人”，这回在这个市场没有了风吹日晒，那肤色简直就是“白雪公主”一样…天气也是在渐渐变冷，这时赵哥穿着厚厚的棉服，白净的胖脸满是络腮胡子，因为有些天气冷冻的两个脸蛋和鼻子都微微泛红，那种样子真的能迷死我……看着赵哥在市场和周围的生意人在一起谈天说笑，做起生意也是干劲十足，我心想赵哥是来对了。

    陪小瑶的时间变少了，小瑶觉得很奇怪，问起来我就说是在帮一个朋友做事，其实看得出来小瑶有些意见，但她没有说出口。我自知这样对小瑶不公平，可我就是控制不住一个劲儿的往赵哥那里跑。

    期间我也一直跑到赵哥的租房那里找他聊天吃饭，那里几个“室友”也和我慢慢熟络起来，经常大家一起吃饭喝酒，赵哥变得很开朗，整天都在说笑。

    日子就这样在平淡中慢慢滑过，1997年的除夕很早，98年的阳历1月27号。

    做生意就是这点不好，越是到过节就越是挣钱的时候，赵哥在南区市场一直卖海鲜卖到农历27，再等两天就过年了。

    这天我帮着赵哥在他住的那里打理了一下行李，之后送赵哥回Y镇。

    “刚子，这市场的生意…我什么时候回来？”赵哥问我。

    “怎么说也得等到过了十五啊，大家年货都买的差不多了，这时没几个还出来的，都忙着拜年。”我说。

    “哦……”赵哥应了一声。

    其实之前我和赵哥商量过年的时候赵哥就留在我家过得了，赵哥家什么人都没有，那样子一个人孤零零的过春节一定很凄凉吧，但赵哥坚决不同意，说不好意思打扰我父母什么的，我再怎么劝说也没用，没办法只好送他回Y镇了。

    就这样赵哥回了Y镇。

    春节是中国人重要的节日，市区的街道上张灯结彩，外面更是时不时的传来鞭炮声，那种热闹喜庆的气氛已经弥漫开来。整天家里人也都在忙着购置年货，而我却高兴不起来了…因为看不到赵哥了，每天无时不刻都在想念着赵哥在Y镇怎么过春节，一个人在家里过春节是个怎样的感觉啊…一定很凄凉吧，每当想到这里心里都会难受，会心疼赵哥。

    对于赵哥的那种思念真的是一日不见如隔三秋，家里人和小瑶都发现我整天变得魂不守舍，很多时候都是自己在发呆，问我怎么了，我怎么说？我根本无处宣泄，之后神经叨叨的跑到文具店买了几个真皮面的笔记本，我开始写日记了，是为了赵哥才写的日记，从一开始在Y镇认识赵哥开始回忆，一直写到这个春节离开赵哥的日子，觉得这样子赵哥就真的一直和我在一起了。春节大家都忙着庆贺，我却一个人趴在卧室的床上每天都在写着和赵哥的那些往事。

    除夕夜，我们一家人算是团圆了，姐姐从B市回来了，就连大哥这个时候也回来了，但气氛很尴尬……因为大哥身边坐着“大嫂”孙菲，而他们从结婚那一天开始就没怎么照面，大哥一直在Q县和刘丽燕在一起生活，现在围坐在饭桌前，我看得出大哥的表情很无奈，而大嫂反倒好一些，和我姐忙活着餐桌上的那些事。

    应该是春节的缘故，父母没在这个时候再责骂大哥，但我……却一直被念叨着。

    “刚子？过完年差不多就结婚吧？”

    “就是，人家小瑶也不小了，差不多了。”

    “不知道这两个人是怎么回事，谁也不急……”

    “……”

    其实我什么都没听进去，因为这个时候我一直在等电话，等赵哥打来的电话，赵哥一定会在除夕夜给我打电话的，虽然他是我哥，我应该给他打电话拜年的，但他家没电话，我只好等着他了。

    晚上过了8点，我家的电话几乎就没消停过，但赵哥的电话却一直没打进来，我沉着脸坐在一旁心急如焚，不知道赵哥这个除夕夜是怎么过的……一直到过了12点，鞭炮声响起，我还是在想着赵哥，春晚都没怎么看。

    半夜12点半的时候我家的电话响起来了，是赵哥打来的。

    “刚子！春节快乐！～”赵哥的声音听起来很开心。

    “恩！你也是啊！哈哈。”我一听到赵哥的声音就高兴起来了。

    “恩，刚刚一直在打电话，但你家电话一直占线。”

    “哦……”其实我早就想到了这个原因。

    “嘿嘿，我现在在你老梁哥家给你打电话呢，嘿嘿。”赵哥一边和我说话还在一边和老梁哥说笑。

    “恩……”本来我想问问赵哥怎么过的春节，但转念一想…这样问似乎会让赵哥尴尬吧…

    “挂了！我去放炮啦～”赵哥兴奋的冲着我说。

    “注意安全啊……”

    我说这个的时候赵哥早就撂了电话，之后我一个人呆呆的回到了自己的房间，躺在床上，心里很难过，和赵哥已经好几天没见了，我都快想的发疯了！可赵哥打来电话几乎没说几句话就挂了…我知道自己不能奢求太多，但心里真的很难过，单恋的滋味真难熬…想着想着我从抽屉里拿出日记本……相思之苦无人倾述，只好写在日记本上了。

    春节过后几天，姐姐回了B市，大哥和父母大吵一架回到Q县，我和父亲拎着年货到处的拜年。

    大年初八，相对清闲下来，我早上开着车来到了赵哥家里。

    在开车的路上我都不知道自己是什么表情，似笑非笑的，心里其实兴奋得不行，其实和赵哥也就十几天没见，但我真的受不了了。

    赵哥家的院子大门没锁，我拎着年货走进了院子，看了看还是老样子，没什么变化，随后进了屋子。

    “赵哥！”我猛地掀开门帘冲着里面大吼一声！

    “我操！吓死我了！”这时赵哥一个人窝在被窝里被我吓得一下坐了起来。

    “哈哈，真懒，都几点了还不起床？”我一边说一边把年货放在桌子上。

    “呆子！早晚被你吓死！”赵哥在处在刚刚的惊吓中。

    我环视了一下屋子，也是老样子，看得出来赵哥在年前好好的打扫过一遍，柜子上的电视里放着春晚的回放，赵哥一个人窝在被窝里抽烟看电视呢。

    我从给赵哥拿来的年货里抽出一条烟，开封拿出一盒递给了赵哥。

    “大过年的你还往我这跑什么，好好在家呆着多好。”赵哥一边点烟一边埋怨我。

    “那我这算是黄鼠狼给鸡拜年不安好心了？”我笑着做到了炕沿上。

    “嘿嘿，你干嘛对我这么好啊？”赵哥卷着被子抬头问我。

    “对你好还不行？”我没看赵哥，自己顾着抽烟了。

    “我就是奇怪，一直都奇怪，你干嘛平白无故的对我这么好……”赵哥还是抬着大脑袋问我。

    我当时愣了一下，没回过腔，看着赵哥注视我的眼神……

    “我爱你还不行啊？！”我壮着胆子嚷了一声。

    “哈哈，行！行！刚子说什么都行！”

    赵哥大笑了起来，他完全没把我刚才的“真心话”当回事……以为我在说笑话呢。

    和赵哥待到了快中午，我又拎着年货去老梁哥家里拜了拜年，之后在老梁哥一家人的盛情邀请下我和赵哥在他家吃得午饭。

    饭桌上我说不喝酒，下午我还得开车回家呢，但老梁哥和赵哥两个人合着伙的灌我，大过年不就图个开心嘛～最后三个人都喝得迷迷糊糊的。

    下了饭桌我走路发飘，赵哥也是一样，然后扶着赵哥晃晃悠悠的回到了赵哥家，进了屋子就一下到了炕上。

    “脱鞋！先睡一觉。”赵哥躺在炕上对我说。

    “恩。”

    我脱了鞋，还帮着赵哥也脱了鞋子，之后两人猫到了一个被窝。

    “脱衣服睡吧？穿这么厚真不舒服。”我躺在被窝里嘟囔。

    “随便。”赵哥已经迷糊了，随口说了一声。

    “你也给我脱了！”我冲着赵哥喊，这时我才明白什么叫“酒壮怂人胆”。 

 “脱就脱。”

    赵哥说罢就利索的脱了外衣和裤子，只剩下秋衣秋裤，之后窝在被窝里不动了，没到半分钟，就开始打呼了……

    “我日，还真的和猪一样了。”我叨咕了一句，随后也脱剩下内衣顺势躺在赵哥的被窝里。

    其实农村的大炕睡着真舒服，身子下面暖烘烘的，怎么翻腾都行。赵哥此时侧着身子背对着我睡着了，我平躺在他旁边，扭头看着赵哥，内心蠢蠢欲动…

    我不想干什么过分的事儿…就抱抱赵哥应该没事儿吧？就抱抱…但赵哥发觉会感觉到奇怪吧?我下面已经顶起了小帐篷，一个人躺在旁边借着酒劲欲火焚身。

    拼了！就抱一下！当时我醉醺醺的，心想大过年的我也要留下一点美好的回忆！

    我也侧身到赵哥的一边，心想怎么抱啊…直接搂过来？不好吧…赵哥铁定会醒来的…那怎么抱啊…我把手轻轻放到赵哥的熊腰上，没想到赵哥的身体一振，吓得我一下子把手缩了回来，当时弄得我一身冷汗。我又平躺下来了，不抱了！弄得自己神经兮兮的，唉…算了，打消这个念头吧，之后我翻身背向赵哥，不看他不就没事了～哼哼。

    很快酒的后劲就上来，我真的迷迷糊糊的快睁不开眼睛了。我这个人睡觉特不老实，老是翻来覆去的，翻着翻着我的脸就撞到了一堵肉墙上，是赵哥的后背！算了，就这样吧，也挺好，我迷迷糊糊的没多想什么，第一次这么近闻着赵哥身上特有的男人雄性味道，我一边迷糊一边陶醉。

    “唉！你翻腾个什么劲儿啊你，”这时赵哥却醒了。

    “啊？”我还迷糊着呢，没反应过来。

    “被子都让你翻掉了快！”

    赵哥翻过身子嘟囔了一句，这时我和赵哥两个人脸对着脸，这时我都没有脸红的劲儿了，闭着眼睛假装什么都不晓得，感受着赵哥的呼吸，继续装睡。

    “啊～～转过身去！快点。”赵哥坐起来张了一个哇口对我说。

    我还是假装睡觉不动，当时不知道怎么回事，就是懒得动弹。

    赵哥见我不动，就掀开被子，用他的胖手扳着我的肩膀把我翻了过去，弄成了背对着他了，我当时心里那个不情愿啊！好不容易才面对面躺着…唉唉！没办法，继续装睡吧。随后赵哥把棉被重新盖了一遍，还用手在我肩膀把被子掖了掖，之后侧身搂着我躺下了。

    “别翻腾了啊！睡觉都不老实！”赵哥抱着我嘟囔着，随后鼾声大作睡了过去。

    我当时被赵哥一搂真的是浑身上下一阵酥软…赵哥的鼻息就在我脖子后面呼来呼去，刺硬的胡茬还会时不时扫过我的脖子，赵哥身上的味道很好闻，还有那肉肉的胸脯和肚子就贴在我的后背，赵哥的手臂从我的腋下伸过来抱着我，我…我当时真的晕了，之后晕乎乎的抓着赵哥的胖手借着酒劲儿睡了过去。

    醒来的时候外面天色已经暗了下来，差不多傍晚5点了，这时我的发觉赵哥还是在搂着我“呼噜”“呼噜”的睡着，甚至他的一条大腿还搭在我身上，这时我已经清醒了，脸马上就红了起来，下身马上勃起，不能动！动一下赵哥醒来就不抱我了…好吧，我继续假寐，还微微动了动屁股，因为赵哥的“宝贝”紧贴在我的屁股上，虽然隔着几层内衣，但我还是能感觉到赵哥的那里软绵绵的……这让躺在赵哥怀里的我兴奋的浑身燥热。

    没过一会儿，赵哥也醒来了，放开怀里的我坐了起来，伸了个懒腰，仰着大脑袋发了会儿呆，压根没理会还躺在被窝里满脸羞红的我。

    “刚子？吃完晚饭再走？”赵哥从发呆中回过神来，问我。

    “啊…不了，我还是回去吧。”我还在回味着被赵哥怀抱的感觉。

    “恩，也是，大过年的……”赵哥脸上不免出现了一些落寞。

    “不然你跟我回去得了，你自己在这里也没什么意思。”我支起身子说。

    “……不了，过年还是呆在家里吧。”赵哥说。

    “跟我回我家！家里就我爸我妈，没别人，图个热闹。”我继续说。

    “嘿嘿，不用了，那多不好意思啊。”赵哥笑着挠了挠头。

    “恩…你什么时候回市场？我接你。”我不打算劝说赵哥了，就问问现实的问题吧。

    “过了十五再说吧。”

    “恩。”

    我起身穿衣下炕，在桌子上给赵哥带来的年货里翻来翻去，翻出一个布袋子。

    “给你。”我拎着袋子对着正坐在炕上的赵哥说。

    “恩？什么东西？”赵哥接了过去。

    “中药，治你腿的。”我侧身坐在炕沿上。

    卖海鲜很不容易，尤其是冬天，每天都要摸那些冰冷的鱼虾，脚下还不能穿棉鞋皮鞋，不然被脚下的冰水浸湿了更难受，只能穿夏天的雨靴，就算靴子里垫着鞋垫脚上蹬着加厚的袜子但也冷啊，赵哥到了这个时候走路就更跛了，我看在眼里痛在心里…所以一直都在打听治疗腿伤的药方。

    “这不少钱吧？…”赵哥看着里面的中药袋子。

    “你就喝吧，管那么多干嘛。”我点了一支烟。

    这时赵哥团着胖壮的身子坐在炕上低着头不再说话了，手紧紧抓着中药袋子，我发觉后也没说话，彼此听着对方的呼吸声。

    “唉…谁说我命比黄莲苦了？这不还有刚子呢么……”赵哥低着头喃喃的说。

    “温热了再喝！看后面的说明，一天喝几回，记着喝啊！别像你吃饭一样没个点儿。”我转过脸没看赵哥。

    “刚子？”赵哥抬头看着我。

    “怎么了？”我还是没看着赵哥，自己抽着烟。

    “真的谢谢你，我赵立柱何德何能遇到你了……”赵哥说话的声音有些哽咽。

    “得了吧，别说这些没用的，记着喝药！”我逼着自己很镇定的说，其实当时我听到赵哥说这样的话都感动得想流泪。

    “恩……”赵哥只是朴实的汉子，也没再多说什么。

    之后出门和老梁哥一家打过招呼我就开车回家了。 

  回家之后的几天我因为赵哥那天下午的熊抱午睡变得更加的魂不守舍了……甚至我把内衣脱下来不想再洗了，因为我觉得上面有赵哥的味道。

    快到正月十五了，市区有灯展，还会放礼花。街道上都是各个厂家或是单位定做的花灯，光白天看就觉得很壮观了,到了十五的晚上不知道是个什么样的情形。我看到这繁华的街区，自然而然的就想到了赵哥自己一个人在家炕上窝着看电视的情形…….

    不行，不能让赵哥一个人在家过十五…除夕夜虽然赵哥会在老梁哥家给我打电话说他在放鞭炮，但是放完鞭炮呢？他还是会一个回到那个空荡荡的家里，人总是会触景伤情的……正月十五不能再让赵哥这样一个人孤单下去。

    所以正月十四那天早上我就开车再次来到赵哥家里。

    进了屋子自然是看到赵哥还是窝在炕上看电视，老梁哥也在，坐在板凳上抽着旱烟。

    “刚子来啦！哈。”老梁哥见到我就开心的笑开了。

    “嘿嘿。”我边笑边坐在炕沿上。

    “你怎么又来了？大过年的你家里人不说你啊？”赵哥见到我很吃惊。

    “是啊！我又来啦！我来接你。”我玩笑着嚷着。

    “接我？接什么？”赵哥不明白。

    “十五来我我家过吧，看你自己一个人在这儿也没什么意思。”我开门见山了。

    老梁哥和赵哥两个人一听都楞了一下。

    “别逗了，我不去，都麻烦你多少事儿了…”赵哥说。

    “这有什么啊？我家里就我爸妈，没别人，我和我爸妈都说了，他们也高兴能来个人一起过节。”我说的是实话，来之前我和父母打过招呼，说我帮着找摊位那个人自己在家过年挺孤单的，十五来咱家过，大致还说了下赵哥的身世，爸妈表示很理解，说能来个人更热闹，挺好的。

    “我…不去。”赵哥说完就趴在炕上不言声了。

    “去吧！”我继续说。

    “不去。”

    “你……”我真的不知道怎么劝说赵哥了。

    “人家刚子都没把你当外人，你一个人矫情什么！”这时候老梁哥坐在一旁忽然说话了。

    “哼……”

    我听到老梁哥也这么说似乎有了靠山一样，坐在一边拉着脸也不说话了。当时我心里就想，我做这些都是为了什么啊？！我不就是想让你过节的时候不再一个人孤零零的吗？你干嘛老是不领情啊？我什么都不图！是，我爱你，但我不敢跨出那一步，我现在就真的把你当作是我亲哥一样看待，你怎么老是把你自己往门外边推啊……我想着想着心里就觉得委屈，感觉和两年前给赵哥买汽水那时的心情差不多了。

    随后老梁哥站起来也坐到炕上推了赵哥一把，还用手指了指我，意思是你看刚子好像生气了，完了还和赵哥小声的叨咕了几句，之后就转身和我打了声招呼出了屋子回自己家去了。

    屋子里就剩下我和赵哥两个人，谁都没吱声，静悄悄的。

    “刚子？”赵哥开口说话了。

    “干嘛？”我没看他。

    “……生气了？”赵哥探着脖子问我。

    “不知道。”我还是板着脸。

    “啊？……你的气怎么这么好生啊……”赵哥挠着脑袋瓜一副不可思议的样子。

    我还是拉着一张驴脸坐在一旁，自己点上一支烟，就是不说话。

    “真生气啦？”赵哥凑了过来。

    我没搭理赵哥。

    “来来来～哥抱抱！哥抱抱咱就好了～”赵哥说完还真的张着胳膊抱了过来。

    “得了吧你。”我一看赵哥这架势像是哄孩子似的，推开了赵哥。

    “呆子！你真生气了？”赵哥杵了我肩膀一下。

    我没说话。

    “我去！我去还不成么？”赵哥把他的大脸伸到我的面前。

    “好像我求你似的……”我当然不能松口！

    “不是怕给你家添麻烦么…….我错了！”赵哥嘟囔着。

    “看你那不情愿的样儿……”我瞥了赵哥一眼。

    “德行！快帮我收拾东西吧，赶紧的！快！”赵哥像是赶鸭子似的用手推了推我。

    “我是你老妈子啊？什么都让我弄！”我笑了。

    一定是老梁哥临走前和赵哥说了什么话，让赵哥“开窍”了，之后就是收拾行李搬到车的后备箱，算是赵哥提前回市区了。

    没到10点我的车就停在了赵哥租房的那个小区下面。上楼后发现赵哥的几个室友还没回来，屋里空荡荡的，我帮着赵哥把行李都搬了上来，歇了一会儿就开着车载着赵哥向我家的方向驶去。

    “大过年的我得买点东西给你爸妈吧？”赵哥坐在车上显得很紧张。

    “买什么啊，不用！”我继续开车。

    “那算怎么回事啊….总得买点东西啊…”赵哥看着我。

    “不用啦！拜年的时候早过了，你要是春节在我家过不买也得买！”我笑着说。

    “唉…我总觉得不好意思。”赵哥低着大脑袋说。

    “没事儿，我爸就爱找人扯闲天，我妈是个大喇叭，巴不得家里来人说说话呢。”

    “嘿嘿。”赵哥坐在一旁笑了。

    到了我家小区上楼的时候，赵哥还不停的问是不是进屋要换鞋怎么称呼我父母什么的，紧张的要死。

    “你怕什么，又不是见丈母娘！”我拽着赵哥往楼上走。

    “不是…这…”赵哥大脸都有点红了。

    进了屋子，我父母都在家，赵哥还没进门就叫着“叔叔，阿姨，过年好！”我站在一边偷笑。我爸妈之前早有准备，看到赵哥来了，忙客气的招待赵哥，但赵哥他还是显得很拘束…其实自打赵哥一进屋我爸妈就对他很有好感，赵哥本来人就长得不错，五大三粗的，说话很客气很有礼貌，还时不时的很羞涩，这样的人怎么能让人讨厌呢？老妈忙着给赵哥倒水端果盘，老爸就拉着赵哥在客厅侃开了，赵哥预想中的尴尬完全没有。

    “叔叔阿姨人真好～嘿嘿。”赵哥这时坐在我卧室的床上笑着说。

    “我就说他们是大喇叭嘛～家里就我自己，他们也没什么意思。”我坐在赵哥身边说。

    “你…大哥过年也没回来？”赵哥问，我之前和赵哥说过我大哥结婚的事儿。

    “就除夕回来两天，完了吵一架就跑了。”我无奈的说。

    “哈，你大哥也真有个性……”赵哥笑着说，他对两年前在Y镇大桥的事儿早就释怀了。

    马上就要到中午了，赵哥帮着我老妈在厨房洗菜淘米的，老爸这个时候不知道跑哪和人聊天去了，我自己一个人躺在床上懒得动弹。

    “刚子！”老妈在外面叫我。

    “干嘛？”我伸个懒腰走到客厅。

    “小瑶今儿中午来吃饭，你开车去接她。”老妈在厨房嚷着。

    “啊？”我一惊。

    “你啊什么？快点去！”老妈嚷着。

    “哦。”

    中午我家开饭了，赵哥坐在我的左边，小瑶坐在我的右边，我被夹在中间，感觉…像是给我爸妈带回来两个儿媳妇一样。

    “刚子，你脸怎么这么红啊？”我老妈在饭桌上问我。

    “没啊～”我头也没抬一下，其实脸烫的自己都感觉出来了。

    赵哥听后还用手摸了一下我的额头，之后向我爸妈说刚子没发烧，饭桌上笑声一片。

    我和小瑶说起过赵哥的事情，小瑶很同情赵哥，这次见到了本人小瑶才发现赵哥就是两年前在Y镇钓鱼时在大桥偶遇的那个男子，她对赵哥隐约还有有些印象，但小瑶很懂事，没多说什么，也没露出什么异样神色，还给赵哥敬了一杯酒。


  当晚赵哥住在我家。本来姐姐出嫁后留有一间空房，但赵哥说不用麻烦了，和我睡在一起就好了，正好我睡的床是张三人床，因为我睡觉不老实，睡单人床经常半夜翻到床下去…

    晚上10点多了。

    “柱子，想洗澡的话那边卫生间能洗，别老是那么拘束。”老妈指了指卫生间。

    “恩，谢谢阿姨。”赵哥还是很拘束。

    老妈笑了一声就回到她和老爸的房间睡觉去了。

    “刚子，咱们一起洗吧，帮我搓搓，打过完年我还没洗过澡，镇上澡堂子还没开门呢，怕晚上睡觉熏着你。”赵哥转头对我说。

    “行。”

    在花果山洗澡的时候见过赵哥的，之后再没见过，这也是个机会，嘿嘿。

    因为和赵哥已经很熟悉了，我也不像以前那么尴尬了，大方的脱光衣服走进浴室，但看到在喷头下淋浴的赵哥时，我依然是面红耳赤，下身不争气的勃起了…

    反正赵哥也不在乎这个…赵哥在一旁淋浴，我在一旁洗脸刷牙，之后帮赵哥搓搓后面的身子，自己简单的冲了一下就算是洗完了。

    “刚子，我没带毛巾来…”赵哥见我要出去忙叫住我。

    “用我的就好了，那个绿色的。”我指了指。

    “你不嫌…”赵哥有点不好意思。

    “咱俩谁跟谁啊，用吧，那个牙刷在下面的浴柜里有新的。”

    “好。”

    我回到卧室躺在床上，想象着待会睡觉时…赵哥会不会还抱着我睡…一想我又开始亢奋了，脸蛋也红了起来。

    过了一会儿赵哥围着我的浴巾走了进来坐在床上。

    那句话怎么说的来着，“出水芙蓉”！赵哥这时就是那个样子，成熟饱满的身躯，微凸的胸部，粉红色的奶头，白里透红的肤色，后背还有刚刚洗浴后微微冒出的汗珠，浑身散发着沐浴乳的清香……我看着赵哥又一次呆住了。

    “还是市区好，统一供暖，冬天洗澡也方便。”赵哥边揉着自己的短发边说。

    “哦……是啊。”我愣了一下。

    “抽烟没事吧？”赵哥看见了我床柜上的烟灰缸。

    “你怎么这么见外，抽吧，没事。”我把自己的目光收了回来。

    赵哥抽完一支烟就爬到床上来，平平张张的躺在穿上，看着头顶的天花板发呆。

    “对了！赵哥，那中药按时喝没？”我躺在赵哥身边说。

    “喝呢。”

    “有效果没？据说这药很管事。”我急忙问。

    “还行吧，好像是好点了，不怎么酸了。”赵哥说完还蹬蹬他的腿。

    “恩…中药得慢慢来，管事就行。”我说。

    “嘿嘿….给你添了多少麻烦事…”赵哥不好意思的笑了笑。

    “别老这么说……”我嘟囔着说。

    “嘿嘿。”赵哥笑了笑就没再说话。

    之后毫无悬念，赵哥睡着了……我都不知道什么时候他睡着的，看着身旁的赵哥，唉…真的好喜欢，好想扑上去亲吻他…

    帮赵哥盖上被子，我又抱来一床被子自己也睡下了。

    第二天就是正月十五了，大早上我和赵哥就被鞭炮声吵醒了，我拉开窗帘，早上的阳光照了进来，元宵节了。

    “嗯～呃～～”

    赵哥躺在我身旁伸了一个懒腰，那肉感十足的白壮上身一览无遗，之后人家还像小孩儿似的用那只胖手揉了揉眼睛，嘴还抿了一下之后还“吧嗒”了一声。

    额……不行了！再这样下去我早晚会疯掉！我急忙起身要穿衣服。

    “喝！小子还裸睡啊？”赵哥见到我的大白屁股了。

    “看什么看！”我瞪了赵哥一眼就急忙穿上内裤，因为是在家里，而且和赵哥分着被窝睡觉，所以就光着身子睡了,我本来就一直裸睡啊…

    “嘿嘿，还害羞了！行！我不看！”赵哥说完就用手捂住自己的眼睛。

    可恶！你装什么可爱啊…难道被你迷惑的还不够啊，我一边想着一边穿好衣服。赵哥随后也起床了。

    白天的时间很好打发啊，和父母还有赵哥在一起说说笑笑，打打牌，看看电视，就这样过去了。给在Q县的大哥打了一个电话，叫他回来，元宵节嘛～大家要团团圆圆，但大哥在电话里说不回来了，省得父母再给他脸色看。姐姐在B市是回不来了，大嫂孙菲在娘家过的节日，也难免，遇到大哥这样的丈夫……

    天色慢慢暗了下来，外面响起了鞭炮声，7点的时候和父母赵哥吃了点元宵，就走出去打算看灯展了。

    街道上灯火通明，连路边的树杈上都挂满了五颜六色的小灯泡，鞭炮声四起，我和父母赵哥一起向着灯展的街区走去。小瑶一家人在事先商量好的街道拐角等着我们，很快就见到他们的身影，但走近还发现了刘胖子和他媳妇也在，得了！人全了！

    “死胖子！现在也不找我玩了！”我飞奔过去扭住刘胖子的脖子。

    “我日！勒死我了，你想让我媳妇这么快就守寡啊！”刘胖子挣扎着。

    “大过节的也不知道说句吉利话！”刘胖子媳妇“徐璐璐”说罢狠狠的跺了刘胖子一脚。

    随后就是刘胖子“嗷”的一声惨叫，当时我们这一帮子人都在开心的狂笑着。

    我和刘胖子打闹着，欢笑着，这时我才发现赵哥站在我的身后，虽然也在笑，但表情落寞……是啊，我忽然想到赵哥到底和我们这群人不是“一路人”，还是有隔阂的。

    “这是…赵哥…吧？Y镇的那个？”刘胖子发现了赵哥的存在。

    “嘿嘿，你好。”赵哥礼貌的和刘胖子打了一声招呼。

    刘胖子回头看了看我，有些迷惑，但没怎么提两年前在Y镇大桥上的事。

    之后我的父母和小瑶父母走在了一起，刘胖子和他媳妇不知道逛哪去了，人实在太多了。小瑶走在我身旁，我一直走在赵哥身旁，我不想离赵哥太远，本来赵哥自己一个人在家会孤单，但来了市区也不一定会很开心，因为毕竟大家和他不熟悉，看到我们这伙人嬉笑打闹，再想到自己的身世…赵哥心里会不是滋味吧…赵哥唯一熟识的只有我，可以说我是赵哥唯一的“亲人”。

    赵哥走着走着也很快发现我一直跟在他身旁，他看着我微微的笑了一下，我也低着头“嘿嘿”的笑了一声继续走着。

    “真冷啊…”我走着走着嘟囔了一句，把手放在嘴边哈了一下。

    “你穿的不少啊。”赵哥转头看着我。

    “他天生就是‘冷血动物’，到了冬天就手脚冰凉，穿多少都没用，呵呵。”小瑶走在身边笑着说。

    “唉唉，都说没人疼才会这样啊。”我装作可怜样。

    “来，我给你捂捂手。”赵哥从兜里抽出手握住我的手。

    “啊呀～真凉啊，你真的是凉血动物啊？”赵哥呲了一下牙笑着说。

    “嘿嘿……”我低着头不好意思的笑了。

    “我帮你捂这边的。”小瑶说罢也抽出小手握住我的右手。

    正在这时，墨色一般的夜空忽然被几朵绚烂夺目的“烟花”划破照得宛如白昼！随后而来的就是耳边的轰鸣声，之后更多的礼花迫不及待的在城市上空绽开，整个城市的上空被映照的五彩斑斓。

    耳边是礼炮的轰鸣声和人群的欢呼声，我转头看着赵哥，赵哥的脸被烟花照得忽明忽暗，再转头看看小瑶，她正抱着我的胳膊陶醉在烟火的美景之中。我的双手此时被这两个人握住，那种感觉不知道是幸福还是尴尬，抬头看着满天耀眼夺目的烟火，我忽然感到莫名的茫然和无助…

    97年，过去了。 

