画室里的秘密



内容简介：
总是想戒掉烟吧
就像戒掉你
这样的决定不知道什么时候才会实行
多少个晚上
你靠在我的肩上笑得像个孩子似的
而我却不得不相信
总有一天你会离去

这样的心情在我这样的年纪
其实早应该无所谓伤不伤心
有过太多的曾经

有过太多的曾经
似乎也没有什么不能舍弃
可是面对你我竟然失去了这些勇气

抽烟不知道究竟是为了什么
爱你彷佛也找不到什么理由
或许你就像烟
无孔不入无处不在无法捉摸

总是在你的眼里
看到那个被遗忘的自己
总以为只有你知道
很多事情我再也赌不起

为什么不早遇见你
在一切都还来得及
为什么不早离开你
趁一切都还来得及

无所谓拥有
也无所谓失去
但是
我多么想抓紧你告诉你
这一切都不是我愿意的
这条路少了你好难走
风里雨里我只惦记你
这才明白
戒烟容易
戒你太难....


情难舍难留难以诉说
梦不醒不碎不能从头
你似幻似真似烟弥漫我心中

缘难分难解难以守候
错不能不想不愿再错
你今日今生今世藏在我心中


烟熄了
也许一切就可以云淡风清的过去
也许....
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一

人最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘记，那么将来的每一天就将是美好的一天。

本以为离开了就可以放弃，以为在时间过后什么都可以忘记，可是，一年后，我还是忘不了那曾经发生过的点点滴滴。我曾经喜欢在黑夜里行走，可如今无却害怕夜幕的降临，每当夜深人静的时候，思念总如洪水猛兽般袭来。

从小，我就很喜欢画画，总梦想着有一天能当上个画家，在拿起画笔的第一天，我就发誓今生要为此而付出。可是，家人却完全不不同意我画画，每次发现我画画，总是先训我一顿，然后把所有的作品都撕得粉碎，但我从没有因此而放弃画画，也许是遗传了父亲的掘脾气吧，他们越是反对我就画得越疯，课本.作业本.墙上.桌子凡是能画的地方都难逃我的画笔，还常常溜到书店里看绘画类的书（呵呵其实来回也就那几本，也没人买），并且在心里暗暗的发誓：总有一天我会用自己的成绩来证明自己的选择是对的！

我和家人的游击战就这样一直持续到上了高中。有几次在自习课上画画不幸被巡堂的老师抓住，后来传到了校长那，结果自然是被请到了校长室了，不过出乎我的意料，校长非但没有批评我，反而鼓励我好好学画，还说服了家人让我学画，所以，在那年的夏天我才得以真正的步入艺术殿堂，接受正规的指导。

因为县里没有培训班，也没有好的老师指导，所以校长帮我联系了省艺术学院的老师办的一个培训班。

记得出发那天天正下着雨，我没有让任何人送，而是一个人背上行囊踏上了寻梦的旅程。

也许是因为天气的原因，再加上很多地方在修路，本来十个小时的路程我们走了将近二十个小时才到，下车时已经是中午了。我没顾上疲劳和饥饿，赶紧找了个电话亭拨通了校长给的电话号码。对方大概是个中年男子吧，声音很有磁性，让人感到很平静。

在招生处，一位中年男子接待了我，他大约五十来岁，中等个子，国字脸，不是很帅，但精短的头发显得很精神，印象最深的是他的笑容，很自然很迷人。他见到我的第一眼先是塄了一下，然后微笑着向我走来，脸上有些红润，很可爱。

“你好，请问您是李老师吗？”

“对。呵呵，你是刚才打电话的那个小李吧？”

“恩。”

“你是混血儿？”

“呵呵不是。”

“呵呵，看你有点象欧洲的。坐了一夜的车累了吧？”

“呵呵，有点。堵了十个小时的车那！”

“是吗？那可累坏了啊。你还没吃饭吧？一会填完表和我一块去吃。”说着他递给我一份表，还不时的上下打量我。

“李老师，学费一个月多少？”

“收你400吧。”他想了一会说到。后来我才知道原来别人的费用是一个月1000。

“那住的呢？”

“恩，现在不好租房子，别的同学那边都满了。这样吧，你不嫌弃的话就住我那吧，我那正好有一间空房，留着也没用。不用交房租，用空帮我打扫卫生陪我聊聊天就可以了。我家就在旁边那栋职工楼，行李先放在这，一会再回来取吧。”说着，他拉着我走出了办公室。 


二

吃完饭后我把行李搬到了李老师家，因为是学校分配的老房子，所以不是很大，三室一厅八十来平米，房子没怎么装修，但布置很好，很整齐很干净

“小李，你就住这屋吧。”

“哦。你还是叫我小凡吧，叫小李听起来挺不自在的。”

“呵呵呵呵。”

整理好房间后已经快两点了，李老师看了看表说：“小凡，你洗个澡休息一下吧，我下午去下办公室交代点事情。”

“我不累，年轻人精力旺盛！我和你一块去吧。”

“那也行。不过你得先洗个澡，坐了一夜的车一身的车油味。”

“恩。”说着我拿了件衣服近了卫生间。

因为天气热，洗完后我习惯性的没穿上衣就走出来了，李老师看着我先是愣了一下，然后满脸坏笑的说：“哟，身材不错嘛，小凡。”

“呵呵，那当然，怎么说也是炼过健身的。我可是我们学校‘最性感的男人’哦！”

“是吗？那肯定迷倒不少女孩子咯？”

“人称‘少女杀手’。”

“呵呵呵呵，行啊你。好了，赶紧穿上衣服出发吧，两点多了。”

下午，李老师安排好事情后又带着我到附近逛了一圈，说是让我熟悉周围的环境，怕我出门走丢了。一路上我们聊了好多，他总是不停的问不停的说，好象很久很久没有人陪他说话了，突然间我感觉他好孤独，虽然我不知道原因，但我感觉他一定很寂寞。

第二天，他把我带到了画室，画室是个二百多平米的办公楼层，有一百多人在画画，墙上贴着很多的作品。他拍了拍我的肩膀说：“墙上贴的都是老师的作品和画得好的同学的作品，小凡，你要努力让自己的作品贴到上边哦！”

“恩。我要让整面墙都贴满我的画！”

“呵呵口气不小嘛。”

由于我之前没有正式的学过，所以被分到了基础比较差的那组。第一天，我们画的是静物。我找了个位子坐下，心理又激动又兴奋，紧张得拿画板的手都在不停的抖动，李老师看见了，走过来摸了摸我的头说：“不要怕错，大胆的画。”不知道为什么，听了他的话我心里平静了许多，我转头冲他笑了笑边拿起画笔在纸上画起来。因为是第一次这样画，所以画得很不好。晚上回到家，李老师从书柜里找出几本书递给我，然后教我什么是“黑白灰”，什么是“绘画三大面，五大调”，教我怎么看一幅画的好坏后来还叫我临摹了其中比较简单的一幅。


三

第二天，我还是什么也没有领悟的样子，连排线都不会，只会瞎图。晚上吃完饭后，李老师拿出画板和书，说：“以后你晚上就不去画室了，晚上在家里临摹。不要太急，漫漫来，你的形打得不错，先练排线吧，注意构图。”在次后的日子里，我白天去画室晚上则在家里临摹，每天都到深夜才睡，而他则一直陪在我身边，指导我，直到我睡了他才睡。因为是夏天，在南方的城市里夏天是很热的，电风扇都起不到太大的作用，他怕我受不了，总是让风扇吹着我，自己则忍受大汗淋漓的煎敖。我怕他吃不消，叫他先睡，但他总是以太热睡不着为借口。有一次在画画时我突然台起头，没想竟撞上了他的眼神，他正看着我笑，微笑的脸上露出异样的表情，不知怎的，我的脸刷的一下全红了，李老师见状脸也红了：“呵呵不好意思啊，刚才看着你让我想起了我儿子。”

“真的假的啊，呵呵，那我还真挺幸运的嘛。”我笑着看着他，“要是我有个象您这样的画家爸爸就好了啊，那样我从小就可以自由的画画了哎，李老师，给我说说你儿子的事吧。”说着我放下画板做到他的身旁，两手抱着他的手臂，头靠在他的肩膀不知何时起我已开始喜欢和他在一起的这种感觉，总觉得好舒服好自在。

“先画画，画完了再说。”

“我画完了，你看。”

他接过画板看了看，然后点了点头：“恩，不错，进步不少啊小子。”

“呵呵，这些天的努力可不是白费的，要是再画不好那就太对不起您了啊。”

“恩，继续努力。千万不可以骄傲哦，别忘了你刚来那天说的话，男子汉要说到做到！”

周末画室是不安排课程的，所以每周末只要没事，天气不太热的话他就带我到市中心的商业区走走，因为那人比较多，他每次都总是紧紧的抓住我的手，生怕我走丢了，而我也渐渐的喜欢了上被他的大手保护的这种感觉，觉得很安全，不会担心被别人伤害。有时候我们也到公园去玩，边玩边写生，在他的指导下我的绘画水平突飞猛进，仅仅一个月的时间就有了很大的进步，李老师对此感到很高兴，还常常那我的画做示范，很多同学都向我投来羡慕的目光。

时间很快就过了两个月，转眼就要开学了，想到马上要离开他我突然觉得有些舍不得，而他在那些天也好象变了个人似的，没有了往日自然的笑容，一副心事重重的样子，我多次问他，但他都一直不说。

由于我家比较偏僻，从省府回家的车每天只有一趟，而且还是晚上十一点的，所以我本打算不让他送的，但是他还是坚持要送我。在开往车站的的士上，他紧紧的抓住我的手，但不同的是我感觉到他很沮丧，很紧张，好象生怕我会永远的消失了一样，我转头看他，没想他却一直在看着我，眼里充满了愁绪与不舍。

在上车前，我笑着对他说：“放心吧，老爹，一个学期很快就会过去的，我很快就会回来的，到时我还住家里哦！”在我心里我早已把他当成了自己的父亲，唉，我多么的希望他就是我的父亲啊，这样至少我从小就能自由的选择我喜欢的画画了，而且也不会挨打挨骂。

“恩，好孩子。回去记得好好学习，每天抽出一定的时间来画画，下次来时要是你没有进步看我怎么收拾你。”说着他用手指点了一下我的鼻子，“好了上车吧，到家记得给我打电话。”虽然他使劲的装出一副笑脸，但我看得出他的难过，看得出他眼里的不舍。

车缓缓的开了，我向窗外看去，路灯下，那个熟悉的身影一直静静的站在那里，直到汽车驶离了车站，消失在夜幕中。车开了整整一夜，第二天早上九点多才到家，一下车我就迫不及待的给他打了电话，告诉他我已经安全到家，不用牵挂 


四

开学后，生活中的大部分时间都被学习所占据了，每天，除了上课就是画画，完全挤不出一点时间来玩耍，虽然如此，但空闲的每一秒我都会情不自禁的想起他，想起他那迷人的笑容，想起那两个月我们的点点滴滴，随着时间的推移，这种思念愈加强烈，每天都想给他打电话，只可惜时间不允许，我只好每星期给他打一次电话，不过这我已经很满足了，在电话里我们也没有太多的话语，只是随便聊聊，其实那会我们彼此都是“醉翁之意不在酒”，打电话目的其实只是想听听对方的声音罢了。我不知道自己为什么会突然这样强烈的想他，常常还在梦里梦见他。后来，渐渐的我才知道，原来自己已经在不知不觉中喜欢上了这个老头，不，确切的说应该是爱。虽然这听起来有些不可思议，但是这确是事实。

“同性恋”这个词对于我们这些八零后生们并不陌生，因为在生活中的很多地方，比如书籍报刊还有电视上都有看到，更不用说发达的网络了，所以我很清楚这个词的含义。对于感情，特别是爱情，我一直认为不应该有年龄.职业.金钱.身份等的限制，也不应该有性别的限制，因为真的爱情是伟大的。更何况在这个大千世界里是无奇不有的，所以对于“同性恋”我一直都能接受，曾经还和朋友开玩笑说：“假如真有哪个男的喜欢我，而他又优秀到让我佩服的话我也不会拒绝他的爱的。”不过，如今突然发现自己在不知不觉中爱上一个男人之后心里一时间有些不知所措，感到很矛盾，害怕被别人知道。后来，竟有些害怕给他打电话了，害怕听到他的声音，害怕自己会控制不住内心的冲动，害怕他知道后会看不起自己，害怕但最终我还是承受不了思念的痛苦，每个星期还是照常给他打电话。在电话中，有很多次我都好想好想对他说：“老师，我喜欢你。”但是我不敢，我害怕，所以只好在实在控制不住的时候对他说一声：“老爹，我想你了。”然后挂下电话偷偷的擦眼泪。

好不容易，终于傲到了放假。还没等学校宣布我就已经收拾好行李踏上了离城的汽车了，顺便还特意带了几合家乡产的茶叶和一些妈妈做的腊肠，妈妈做的腊肠是我最爱吃的东西了，最好吃的是爆炒腊肠，放点干辣椒粉味道更好！一路上我既兴奋又害怕，我不敢想象见到朝思慕想的他时我会有什么反映。

临晨两点种，汽车终于按时抵达了终点，虽然我努力的控制自己，在心里无数次的对自己说‘不要冲动不要冲动’，但是下车见到他的那一刻，我还是控制不住内心的激动，冲上去抱着他。而他，则象欢迎一个出行归来的孩子一样，张开双臂把我拥入怀中。尔后又摸摸我的头说：“傻小子，累坏了吧？走，吃夜宵去，吃完了赶紧回家好好睡一觉。”

说着，我俩拿着行李走出了车站。

几天后，我渐渐的冷静下来，我害怕自己在这样冲动下去会控制不住自己，但冷静下来的我的内心更无法平息，更害怕面对他，害怕正视他的眼睛我不再象以前那样的开朗，总是不断的逃避，害怕和他的身体有一丁点的接触，每次他象以前那样的拉着我的手时，我都会感到万分的紧张，心跳急剧加速。他似乎感觉出了我的异常，曾几次问我是不是有什么心事，但我都没有回答，后来他大概是知道了些什么了吧，有几次他似乎要对我说些什么，看着他预言而止我便找了借口说困了然后钻进房间里把门关上，他见状便没有再说什么，只是隔着门我似乎听到他长长的叹息声。


五

有一次夜里，我忘了锁门，因为睡不着，我便坐在窗台上看着窗外的风景，他突然推开门走了进来，看着他，我再也无法控制内心的压抑，抱着他，把头埋在他的怀里哭起来，我想那一刻他一定完全明白了吧，所以他什么也没有说，只是用双手把我搂在怀里，也许他也流泪了吧，因为我感觉到有东西滴到我的头上。

哭了一阵子后我忍不住内心的冲动，亲了一下他的嘴，他没有拒绝，而是把我抱得更紧了。

第二天，我迟迟没有起来。大概是前些天晚上的“月光浴”着了凉的原因吧，我感到有些头晕，全身发冷。他做好早饭后见我迟迟没有起来，只好进屋来叫，看到我脸色不对他立刻本能的摸了摸我的额头，然后有急忙跑出去在药箱里找了些退烧的药，他还特意为我熬了姜汤，晚上睡觉的时候他吧我紧紧的搂在怀里，那一刻，我突然感觉到有种从未有过的温暖。

在他的精心照顾下，两天后我的病就完全好了，为了庆祝我的康复，他特意用妈妈做的腊肠为我做了“爆炒腊肠”，记得那天吃的饭特别的香，是我最爱吃的腊肠饭，就是把洗好的腊肠放到米里一块煮，这样煮出来的米饭会有一种很特别的香味，味道也很不错的！

吃完饭后，他把我的行李般到了他的房间，我们的生活又回到了往日的欢乐与平静之中。每次出门我都喜欢主动的牵着他的手，高高兴兴的走着，就好象是孩子牵着父亲的手一样。他的邻居们看到了都说我们越来越象是两父子了，每当此时，我总会乐呵呵的看着他。其实，在我的心里我是多么的希望他就是我的爸爸啊。

时间飞逝，眼看就快到春节了，别的同学都收拾东西回家过年了，但我没有回，我给家里打了电话便留在他的身旁陪他一起过年了。因为同学们都回去了，画室里空荡荡的，所以我把画具搬回了家中，每天依然起早贪黑的作画。因为在起跑线上我输给了别人，学得比别人晚，所以我只好在中途比别人更努力。画画和别的东西不同，在每个阶段总会有一个缓冲区，在缓冲区里我们的水平会停止不前，每当画得郁闷的时候我就停下笔，拿出别人的好的作品来看，来研究其微妙之处，这也是李老师教我的方法。他说：只有用心去看去画，才能真正的体会到其中的美，只有自己亲自领悟出来的东西才是属于自己的东西，才能对自己终身收益。

那年过年，我们过得很平淡很简单，没有上饭馆，也没有什么大鱼大肉的，本来他说要去饭馆的，但我没有同意，我们只是在家里做一些家常小菜，虽是如此，但我们过得很开心，他说他已经很多年没有过过那么快乐的年了。我说如果他愿意我会永远陪在他的身旁。他则满脸坏笑的说：“|傻小子，那你不打算结婚不要老婆啦？”我笑着看着他：“我可以做你的儿子啊，那样我就可以一辈子照顾你了！”

“呵呵呵呵，好啊，老了还能捡到一个那么漂亮的儿子我还求之不得那。”说完他把我搂在怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。

我把脸贴在他的胸前，感受着他的体温，聆听他的心跳声，双手扶摸着他宽厚的背，我已开始喜欢上这种感觉，喜欢他身上散发出来的淡淡清香。

那年过年，他给我买了件衣服，还带我去看了灯花展，逛庙会
六

过完年就又是新学期的开始了，这一次的别离我们没有象上次那样的满脸愁绪，泪流满面，而是笑着握着对方的手说很快就能再见面了。

在去往车站的路上，他依然是握着我的手，但这次我感觉到的是温暖与安详。上车前他递给我一个盒子，我一看是一部手机便推了回去，他装出一副生气的样子：“这是老爸送给你的礼物，回去后方便联系，如果你不收下我就不认你这个儿子。”我没有办法，只好收下。

回到家后，我的大部分时间又都被紧张的学习所占据了，不过这一次我没有了上次的烦恼，每一天都变得快乐而又充实。

每一天我们都保持着联系，一个电话一条信息，没有太多的话语，只有简简单单满载思绪的几句话，甚至有时候只是简简单单的一声问候。对于我们来说这已经足够了，生活条件不允许就不应去强求太多。

为了当初的约定，我顾不上家人的反对，和校长要了特权，每天晚上都画画不去上晚自习，不过得附加个条件，那就是保证功课不落下，为此我还和家人打了一阵子的冷战，不过幸好每次考试的时候都能拿到不错的成绩，他们也就不再说什么了。

有时候收获和放弃是并存的，只有放弃一些东西才能得到另一些东西。我很庆幸自己当初做的那个决定，假如没有那一次的决定也许我就没有今天。

在那个学期里，我倍加努力的画画，常常还到背寝忘食的程度。每天下午一放学，我就匆匆的往家赶，然后钻进自己的房间里。每天我都是画到深夜，甚至有时候天已经蒙蒙亮了我才呼呼睡下。几个月下来我瘦了不少，本来就已经深陷的眼睛更深陷了，不过绘画的水平倒是提高了不少。每次感觉画得好的作品我都挂在墙上，每天没事的时候都看看几眼，看的时间长了就渐渐的发现里边的毛病了，我把每一幅的毛病都写在画上，警醒自己在下一次的时候尽量的不去犯同样的错误。就这样，在一次次的警醒一次次的改正中，我的水平也一天天的提高，索然有时候很缓慢很困难，但我在找毛病的过程中体会到了绘画的真正乐趣――不断的超越昨天的自己！在这样的不的拼搏中我才感觉到自己的存在。

后来学校终于聘请来了一位艺术学院毕业的老师，也购进了一些绘画的器材，所以从那以后我就把画具搬到了学校的画室里了，当时的画室很简陋，是用原先的单车棚改造的，光线也不是很好，不过有个老师在身边知道至少比我自己一个人埋头苦练好多了。她看到我的画时都不相信是只学了几个月，而且多是自学的我画的。因为我画得比别的同学都好，所以也就顺理成章的成了老师的助手了，平时除了自己画还教别的同学，因为做了小助教，我学画的动力更大了，在那老师的指导下我的水平又进步了不少。学校画室的墙上至今还贴着我的画，尽管搬了几次，但是我的画都一直被保存着挂在墙上。 


七

由于学校来了一位专业的老师，所以放假本来父母是不同意我再去老爹那学画的，但我一再的坚持要去，还编了一个似乎很有说服力的理由：只有在外边和更多的高手在一起我才能画得更好，进步更快！但是不管我怎么说，家人都不同意，说以前让我去是因为县里没有好的老师，如今学校请了这个一位好老师，让她在假期一对一的教我效果更好。没办法，我答应过老爹不再和家人吵，所以只好装着顺从他们的意思，暗地里我却偷偷的收拾好行李，在一天下午家里没人的时候拿着多年来自己积存的三千多块钱离开了家。

我的到来老爹很是高兴，但当他知道我是背着家人偷跑出来的的时候，他立刻拉长着脸，叫我马上给家里打电话.当父母接到我从老爹家打来的电话时就知道我已经离开家了，事已如此，他们也没有办法，只好叫我好好学习，不可贪玩。

因为暑假结束我就是一个高三的学生了，很快也就要面临高考，所以出门时我带了几本资料，打算在空闲的时候看看，温习功课。

这次老爹没有收我的学费，他看了我的作品后高兴的拍了拍我的肩膀，说：“恩，不错。不愧是我的儿子，呵呵呵呵，很有前途啊！继续努力，争取考上中央美术学院！”

经过一年多的努力，在画室里我由原来的倒数变成了如今的第一，墙上已经如愿的贴了很多我的画，很多同学都向我投来羡慕的目光。平时，在空闲的时候老爹还教我画油画，学画之余我还当起了小助教，知道那些基础比较差的同学，他们都管我叫老大。

“天有不测风云”，有一天，老爹说他儿子要回来办事，顺便来看他，还要在家里住上一段时间。当我听到这个消息时心里突然有些害怕，害怕他儿子会知道我俩的事，以为从事艺术的人观察能力都很强，对很多事情也都是很敏感，不过老爹一直都在安慰我，说：“最了解儿子的是父亲，最了解父亲的是儿子，没关系，不用怕的，即使他知道了他也能理解的。”虽然我还是不太相信，但是一时半会又不知道该怎么办，所以只好暂时不管这事了。

那天，我正在收拾屋子，老爹和他儿子突然走了进来，看到我在家里，他儿子先是吓了一跳，一脸疑惑的看着我，然后又出于礼貌的跟我打了招呼，我也本能的回了他，然后便尴尬的傻站在那。虽然早就知道他今天来，但是我还没有做好面队他的心里准备，老爹见装便放下手中的东西：“诶哟，不好意思，我忘了介绍了，小波，这是小凡，我的学生，他现在住咱家，平时帮我收拾屋子的。小凡，这是我的儿子――小波。”

“你好。”

“你好。”

我俩相互握了握手。 


八

那天我们一块出去吃饭，没想在楼下的时候被住楼下的王教授撞见了。

“哟，这不是小波吗？回来看你爸啦？”

“恩，王叔叔好！”

“听说你现在在北京工作了？过得还不错吧？”

“恩，还行。现在在一家公司当设计总监助理。”

“呵！是吗！不错啊。呵呵呵呵，老李，这下你可真享福咯，有那么一个能干的儿子，还捡了个那么漂亮的儿子。”

“呵呵呵呵”老爹笑着摸了摸后脑勺，红润的脸上似乎有了几分羞涩，显得他更可爱迷人了。

吃饭时，老爹总忘我两的碗里夹菜，一个劲的叫我两多吃些，我也挑了些好吃的菜放到他的碗里。他微笑着看着我两，脸上洋溢着幸福和甜美。我不知道是不是因为王教授的那句话，吃饭是少波哥总是用很奇怪的眼神看着我，弄得我忐忑不安的，不知如何是好。

晚上，我回到原来的屋子里睡，老爹和少波哥一块睡，几年没见了，我想他们一定有很多的话要说罢。

那些天，我都一直在努力地控制自己，努力的去掩饰，总是尽量的逃避与少波哥的正面接触，生怕自己的言行举止会让他有所察觉，而少波哥在那几天虽表面是对我很好，但从他眼里，我看到了敌意，他似乎总是在观察着我，监视我，似乎要从我身上寻找什么东西。

也许是我演技太烂了吧，亦或许是少波哥的眼睛太利了，最终我们还是被他发现了。有一天晚上，他和老爹正在客厅里聊天，突然我听到少鹁波哥吼起来：“他是你儿子还是我儿子！”

“小波，你冷静点，坐下来好好听爸爸说。好吗？”

“冷静？你叫我怎么冷静？难道当年你和妈妈离婚也是因为这事吗？”

“我和你妈离婚和这个事没关系！小波，就算爸爸求你了好吗？这么晚了，别影响到你赵阿姨他们休息。坐下来听爸爸好好说，好吗？“

我躲在房间里，心里突然感到前所未有的恐惧，我不知道自己在害怕什么，也不知道该做什么，心乱成一片。


九

“我不听！叫他走！马上从这个家里搬出去！”

“不行！”

“你不愿意他走是吧？好，他不走，我走！”

“哥。”我无法再忍下去了，于是冲出房间拉住了他。

“滚！”看见我，正在气头上的他用力的推开我，我的身子向后退了几步，头正好撞在门边的立柜边上，老爹见了立刻冲上来抱住我：“小凡小凡，你没事吧，撞到哪了？让爸爸看看。”说着，他转过头冲着少波哥，“你给我滚！”

看见老爹如此的护着我，少波哥瞪了我一眼：“哼，你就跟他过吧！”说着他大步向门走去。

“少波哥！”我不知道哪来的力量，瞬间冲到了他的面前挡住了他，“好了，你们别再吵了，我走！”说着，我抚着头冲出了家。

那天夜里，没有风，没有雨，也没有星星月亮，只有微弱我路灯在亮着。我哭着向前跑，我不知道自己要去哪里，不知道该怎么办，满脑子一片混乱。在漆黑的夜里，我疯了似的向前跑着，不知道跑了多久，也不知道跑了多远，最后，我跑累了，便停坐在一片草地上。头上被磕肿的伤还在隐隐做痛，我抚着头，泪水不断的往外涌。我不知道自己该何去何从，不知道该做什么，惟有一个劲的哭泣，哭着哭着便在草地上睡着了。

第二天，我没有去上课，也没有回家，我不知道该怎么办，不知道该怎么面对老爹，怎么面对少波哥我在街上走着，漫无目的的走着，走了整整一天，脑海一片混乱。晚上，我在路边的一家旅馆住了下来，躺在床上，眼前浮现的尽是昨夜发生的情景。“他们现在还好吗？是不是还在吵？”

接下来的几天里，我都没有去上课，每天不是躺在旅馆里睡觉就是到街上象无头苍蝇似的到处游荡。

有一天，我无意间在街上碰到了画室里的一位同学，她冲我招了招手，然后跑过来：“嘿，老大，这几天都干嘛去了啊，怎么都没见你去画室啊？老师们好象都在找你那。”

“哦，没干嘛，只是画累了，出来走走，顺便寻找灵感。”我一脸苦笑的回答他。

“嘿嘿。高手就是不一样啊，还有这样寻找灵感的呀！”说着她冲我做了个鬼脸，“恩？你好象有什么心事啊，怎么闷闷不乐的啊，这可不象平时你的风格啊。”

“哦，没事。”

“撒谎。你肯定有事！是不是因为李老师的事啊？”

“哦”我满脸诧异的看着她。 


十

“哦，这也难怪，他平时对你那么好，刚来的时候我还以为你是他儿子那。前两天听说他病了，连我心里都难过那他现在好些了吗？”

“厄”听到老爹生病的消息，我的脑袋好象被什么东西撞击了一下一样，嗡嗡作响。几秒钟后我才回过神来，我找了个借口便跳上一辆的士赶回了家。

回到家，是老爹给我开的门，看到他，我一头扑进了他的怀中，泪水禁不住涌了出来。

“老爹，都是我不好，是我害了你”

“傻孩子，你跑哪去了，知不知道老爸找你找得好辛苦啊。”

“对不起，老爹，对不起”

“傻小子”他抱着我，泪水滴到了我的脖子上，“好了，不哭了，回来了就好，以后不许再这样了啊。”说着他把我拉进了屋里。

“老爹，听说你病了，好些了吗？”

“哦，没事，只是不小心扭了脚，没什么大碍，上了药休息几天，现在好多了。”

“都是我的错”

“傻孩子，别再自责了，这又不是你的错，只要你能回来，爸爸怎么样都无所谓啊。来，让爸爸好好看看，这几天是不是瘦了？”说着他把我搂在怀里。

几天没见，老爹似乎老了许多，也消瘦了许多，两鬓的白发突然间增加了不少，脸色不再象过去那样的红润，看着他我的心隐隐做痛。

这时，少波哥从外边回来了，看见我，他先是愣了一下，然后扭头走进了厨房，从他的眼神里，我不再感觉到敌意，而是有些祥和但又琢磨不透的感觉，我心里感到很不安，我想离开，但是老爹拉住了我，要我留下来一块吃饭。在吃饭时，我不敢抬头，我害怕看到少波哥看我的眼神，只顾着低头扒饭，而他，在吃饭时也一言不发。

晚上，他突然叫住我，说是让我陪他出去散散步，我怀着忐忑不安的心跟了出来，一路上我们都沉默不语，只是静静的走着，最后，在学院附近的南湖公园停了下来，我们在湖边找了块空地坐下，迎面吹来凉爽的风，月光撒在湖面上，衬着七彩的霓红灯光，整个公园仿佛一幅巨大的油画般的美丽。

“今晚的夜色真美。好久没能这样的欣赏了。”少波哥突然开口，打破了尴尬的局面。

“哦，恩，是啊。”

“小凡，对不起。”

“啊？”我没想到他会突然这么说，心里感到很奇怪，满脸诧异的看着他。

他转过头来看了看我，眼里似乎有几分悲伤。 
十一

“如果可以，我希望你能原谅我。那天，我不是故意打你的，只是一时冲动冲昏了头脑。你头上的伤还疼吗？”

“没事，我头硬，没把那柜子磕坏就是万幸了。”

“呵呵呵呵。”他笑了笑，然后长长的叹了口气，“其实，我并不是接受不了你和爸爸那样，我的思想不至于那么的保守，在我的朋友中也有一些是象你们这样的，周末的时候我们还经常一起到酒吧里聚聚什么的，在我看来他们并没有什么和别人不同之处，除了性取向之外，他们都和别人是一样的。我一直认为每个人都应该有选择自己的生活方式的权利和自由，其中也包括爱，只是突然间知道自己的爸爸是同性恋，心里一时间有些接受不了，所以，那天晚上我才那么的激动，请你原谅。”

“哦，嘿嘿，没关系的，记住快乐总比记住痛苦更容易，活在感恩中总比活在仇恨中更快乐！”

“唉，说实在的，现在我挺羡慕你的，看着你让我想起了我小时候，那时侯我真的好快乐，只要有爸爸在我就什么都不怕了，他总是在我最需要的时候给予我帮助，总是在我的背后保护着我，不让我受伤害，他爱我但却从不宠我，在学习上他总是对我要求很严，记得他常对我说只有自己寻找到的东西才能被自己真正的利用，那时侯我还因为他老不直接的告诉我一些东西而要我自己去寻找跟他吵过架，现在想想他的话确实有些道理，假如没有当初也许就不会有我的今天了。他和妈妈的感情一直都不是很好，也许别人不知道，但我心里很清楚，在这个家里，最了解我的是爸爸，最了解爸爸的人是我，他为了这个家付出了很多很多，可是妈妈却不满足。为了挽留这个家，爸爸总是一次次的让着妈妈，从不和妈妈吵，就连妈妈把我带走他都没有说什么，当时，我还以为他不再爱我了，甚至还嘲笑他说他懦弱，直到今天我才明白，原来他不是软弱，他只是更多的去为别人考虑，却宁愿自己承受痛苦，这些年我都一直很对不起我爸爸，和妈妈搬出去后我就很少回来”说到这他停了下来，低着头，用手擦了擦眼睛，“经过这些天，我看得出爸爸很喜欢你，我想你也一定很喜欢他吧，虽然我不是很明白这一切，但是我能理解，他老了，身边也需要有个人来照顾，我工作忙没有什么时间回来，所以，我拜托你照顾他，可以吗？”

“恩，我会的，因为他也是我爸爸。”

“谢谢你。”他突然凑过来吻了我，顿时我感到自己的呼吸和心跳都停止了。

后来，我们还聊了很多很多，说了我们过去的很多事情，他还跟我讲了不少他小时侯和老爹的故事，回到家时老爹已经入睡了，他叫我到老爹的房间和老爹睡，自己却钻进了另一个房间。

他走那天，我和老爹一起送他到了飞机场。登机前他突然转过身来抱着我和老爹：“我走了，你们保重。”

“去吧孩子，回去好好照顾你妈妈，到北京时给我打个电话。”老爹把行李递给了少波哥。

“恩，好的。嘿嘿，打扰了你们这么长时间真不好意思呢，老爸，今晚可别让弟弟太累哦。”说着他冲我们做了个鬼脸。

“臭小子。”老爹满脸通红的拍了一下少波哥的屁股。

“小凡，别忘了我们的约定哦，好好照顾爸爸。明年争取考上北京，哥在北京等你！”说着他转身跑向了登机处。

“恩，好的！哥你保重，一路顺风！” 


十二

都说高三的生活是漫长而又短暂的。我虽不太明白其中的意思，但是在高三的生活中对此略有体会，因为在高三紧张的学习压力总会把人压得喘不过气，每当我们被紧张的学习压得太重的时候总盼望着高考的早日到来，而在等待的日子里，总觉得时间过得很慢，但高三是繁忙的，两天三天的总会有考试，时间在接二连三的考试中飞流而逝，每当夜幕降临的时候我们又觉得时间过得如此之快。

本以为到了高三学校就会对我管得更严，但几次考试我都能拿到不错的成绩后他们便放手让我自己支配时间了，所以在别人眼里繁忙紧张的高三生活对我来说却有些轻松，从九月到十二月就好象是转眼间那样的快。因为全国的艺术考试在一月初就开始了，所以我十二月初就上老爹那了。

因为要考试了，所以我们几个平时在画室里画得比较好的被重新编成了一个特训组，主要目标是冲刺全国各大美院。每天我们绘画的时间都比别人多些，老师说不要求我们画得多，只要求在一幅画上能更深的去研究，刚开始很困难，也很枯燥，有时候还越弄越糟，但是后来渐渐的我们就越来越好了，绘画也得到了进一步的提高。

考试时，老爹都一直陪着我，因为省里没有国美和央美的考点，所以他还特意带我到武汉考了这两个学校。每一次，只要有他在，我都感到特别的安心，画得也很顺手，从不感到紧张。每次考完出来，不管我是微笑还是哀愁，他都从不问我考试的情况，而是微笑着拥抱我，那一刻，所有的烦恼都会烟消云散，只有快乐与幸福。

那年考试，我考得还算不错，所考的学校都过关了，除了央美别的学校都考得不错，甚至有的还考了第一。

在迎考的那几个月，父母突然对我百般的好，每天都给我弄好吃的，什么牛奶营养品之类的都买了不少，我一再的推辞，但是他们依旧不断的买，看着父母，我别无选择，只好把那些东西全吃了，所以，在那个别人都变瘦的时期里我却胖了不少。

高考结束后，我跟父母说了一声便奔向了老爹家。父母知道我俩的关系很好，还知道我认了他做干爹，所以也就没说什么了，因为高考完了在家呆着也没什么事做，就当是出去旅游散心，他们还特意买了不少家乡的特产让我带上，说是给老爹的，还交代了不少感激的话让我代说。

凌晨两点，汽车终于驶入了车站，一进站我就看到了那熟悉的身影，他大概很早就来了吧。下了车，他依然是张开双臂欢迎我的到来。回到家，他又是亲又是抱的折腾了我整整一个晚上。

第二天，我们睡到很晚才起来，醒来时邻居家已经响起炒菜的声音，香味不断的飘进屋里，看看表，已经是下午五点了。洗漱完后我们一块出去吃了饭，然后又到南湖公园散步。虽然以前也这样来此散过步，但是今天我却感到无比的快乐，觉得与以往不同，虽是同样的月光同样的霓虹灯照在同样的景色上，但今晚我却觉得它格外的美丽。牵着老爹的手，我心里感觉无比的幸福。 


十三

我不知道是自己太过于敏感了还是现实真的是这样，这一次的到来竟让我感到如此的压抑，虽然老爹还是对我那么好，还是永远都保持他那可爱的笑容，但是我却感觉到笑容背后似乎隐藏着什么。我不敢确定，也说不明白，但是我总感觉他的笑有时是装出来的。我想问他，但是我又不敢问，因为我害怕，虽然不知道自己在害怕什么，但是一想到这个心里就莫名其妙的感到害怕。

在那些日子里，一有空他就带着我到处走走，到我们曾经到过的每一个地方，不断的讲我们以前的故事。对于那过去的点点滴滴他记得是那么的清楚，而我却只是个模糊，也许，是因为他比我更在乎那些点点滴滴吧，对于我来说过去只是过去，我不在乎过去与现在有什么区别，我只在乎我们，只要我们在一起，其他的一切都可以不在乎。

后来，离高考分数公布的时间越来越近了，所以，在平时的聊天中我们也自然少不了谈关于大学和填志愿的事。他问我自己心里是否已有想去的学校了，但每次我都摇头，其实在我的心里我早就定好了要填他所在的学校，因为我不想离开他，我害怕那种思念的孤独和痛苦，但我不敢说，因为我知道他想我离开，想要我到更好的地方去，对于我的志愿去向，他一直坚持想要我到北京，因为在那个繁华的都市里才有我寻找的、需要的东西，只有在那我才能拥有更好的机会去把握，但是我不同意，每次说到这我都尽量的转移话题。刚开始的时候，他没说什么，总是迎合我的话题，但是，后来时间长了他就不那样了，每一次我们都会争一会才罢休，有一次，我就干脆的说我想留下，我不想走。他却包着我说我傻，我知道他是为了我好，但是我真的很不想离开他，哪怕是一秒钟，为了他我可以什么都不要每当此时他总是长长的叹了口气，然后什么也不说，而我则安安静静的躺在他怀里，紧紧的抱着他。

有时候我真希望自己是个瞎子，因为那样我就可以什么也看不到，也就可以不去在乎一些东西了，但是我却偏偏不是个瞎子。

有一次，他说学院有事，要忙几天，所以那些天就不能老呆在我身边了，要我照顾好自己。在之后的几天里，他每天都是早出晚归的，每次回来都是很累很疲惫的样子，所以我也就没说什么，只是让他躺下，然后帮他按摩。有一天，我正在街上逛，突然看到前边路对面的人群中有个熟悉的身影，刚开始我还以为是自己看错了，但是仔细一看，真的就是老爹，他的身边跟着的是一个大约年龄和我差不多的年轻人，他们两边走还边有说有笑的，似乎很亲密的样子。“他不是在工作吗？他应该是在学校的啊，怎么会在这”脑海里一时蹦出了许多的疑问，因为车多人也多，所以我没法穿过去，只好拿起手机拨通他的号码，想确定是不是他：“喂，是老爹吗？你现在在哪啊？”

“哦，小凡啊，我现在在外边办事那，你有什么事吗？如果没有就先挂了啊，我着有点忙。”

“哦。没事。你现在在哪呢？是在万达吗？我刚才在万达广场看到一个跟你长得很像的啊。”

“呵呵是吗？恩，你要是没事的话就先这样吧，晚上我不回去吃了，你自己弄点吃的吧。”说着便挂了电话。


十四

当时，我也没多想什么，只是想也许是自己看错了吧，晚上我和他说起这事的时候他却笑着说我看错了，但是他的眼神似乎有些不对，我也没在意。

第二天早上，刚吃完早饭，突然他的手机响了，我拿起手机，看到显示着“虎子”两字，他看到赶紧从我手中抢过机子，然后“喂喂”的说了几声，装出信号不好的样子，接着挂了然后走到阳台，关上门，，不一会他进来了，我问他虎子是谁，他只说了是一个朋友，然后就穿上鞋出去了，突然间我脑海里闪过了昨天的那个年轻人，我的心突然砰砰的快速跳动，会不会是他？他是谁？怀着一连串的疑问，我偷偷的跟在了老爹的身后，果然，在万达影城的大门外，我最不想看到的结果出现在我的眼前，他们先是相互打了招呼，然后就往另一方向走去了，“不可能，不会的，他们不会是这种关系的，也许他是老爹的什么亲戚，也许”我使劲的在心里对自己说，但是我还是控制不住自己的思绪，脑子里满是他们亲热的想象画面，我想追上去问个明白，但是我害怕老爹说我跟踪他，所以只好使劲的劝自己。

回到家，我瘫坐在沙发上，脑子一片混乱，我不敢想任何的事情，因为我害怕，害怕自己想的一切都成为现实，于是，我打开电视，想借此转移自己的思绪，希望这样自己能安静些，但是，整整一晚上我都无法冷静下来。

第二天，他依然是早早的就出去了，我为了要确定自己所想的可能的结果不是真的，所以依旧跟了出来。但是，我最不想看到的结果还是被我看到了，依旧是那个人，依旧是那笑容，我的脑子顿时一片空白，“不可能！不可能！这不是真的”我使劲的对自己说，但是我却不能欺骗自己的眼睛。我突然想到前段时间我们在讨论填志愿的时候他总是执意的要我离开，要我到几千里之外的北京，“难道”我的心象是被什么刺了一下，很痛很痛，鼻子突然间酸酸的，泪水禁不住湿润了眼眶，我使劲的控制自己，用手擦了擦未流出的眼泪，然后转身上了车回到了家中。晚上他回来时看到我躺在沙发上，问我吃饭没，我没有回答他，他看了看我没在说什么。那一夜，我们第一次在无声之中度过，那一夜，是那么的漫长，本是炎热的夏天，可我却感到周围的一切都是那么的凉，甚至连那夕日我留恋的温暖胸怀都变得冰凉了。

次日，他出去后我悄悄的收拾好行李离开了家，我本想和他说些什么，但我没有说，因为我不知道自己想要说什么。那一天，我背着不多的行李在烈日下漫漫的走着，不知不觉竟走到了车站。我在拥挤的人群中不断我徘徊，我不知道自己到底在想些什么，不知道自己该怎么做，跺在拥挤的人群里，我突然想到了回家，也许那才是我的归宿吧，于是我便买了张回家的车票。 


十五

傍晚的时候，我突然接到一个电话，是老爹打来的，他问我在哪，我没有回答，只是沉默了一会，然后就把手机关了。我不知道这样好不好，但此时的我真的好乱，我不知道该怎么办，只想逃避，只想安静。

坐在候车室的长椅上，看着拥挤的人群，我突然感到一种强烈的孤独，突然间好想老爹，想我们的那个家，好想好想回去，可是我却不能回，我害怕，害怕看到他，害怕有他的所有的一切，脑子里突然间又浮现了他们在一起的情景我的心好痛好痛，泪水禁不住流了出来，但我又立刻控制了自己，用手擦了擦眼泪，因为我不想被别人看到。

天渐渐的黑了下来，我靠着身边的柱子，看着前方的检票口，突然，我看到一个熟悉的身影在人群里穿梭，他不断的向四处张望，好象在寻找着什么。那一刻，我很想很想冲上去，扑在他的怀里，但是我没有，因为我害怕，我站起身，躲在柱子后边，偷偷的看着他，看着他从柱子边走过。他一直在候车室里不断的来回寻找着，不断的打电话，而我也一直在柱子后边躲着，直到列车员在广播上摧了我才匆匆的跑进车里。发车时，我看到他气喘吁吁的跑到检票口，但是他没有票，加上车已经开了，所以检票员没让他进站。班车渐渐的驶离车站，看着他渐渐缩小的身影，我突然想到了以前他送我时的情景。

回到家，我立刻钻进自己的房间里，静静的睡了整整一天。第二天早上醒来时，妈妈说老爹打来了电话，问我到家没，边说还边责备我，说我为什么回来没有和老爹说，我没有回答她，只顾着吃饭。过了些天，高考的分数终于出来了，考得的分数还不错，只比预料中的低点，不过填重点的学校还是可以的。

那天，我们正在吃午饭，突然电话铃响了，妈妈接的电话，说是老爹打来的，他和老爹说了几句话后把话筒递到我的跟前，说是老爹要和我说话，我没搭理她，埋头继续吃饭，任她怎么说也不接，她只好无奈的把电话挂了。饭后，她和爸爸把我叫到跟前，训了我整整一天，说我不懂礼貌，说我没有教养其实他们不知道其实我有多想接老爹打来的电话，有多想和他说话，因为我还爱着他，即使发生了那事我也依然深爱着他，从没有恨过他怨过他，只是现在我的心还很乱，不知道怎么去面对。

填志愿时，父母一直都在不断的给老爹打电话，问他我该填哪个学校，但每次父母问我填志愿的是的时候我总是沉默不语，不管他们怎么说我都始终保持沉默。在填志愿的最后一天，我做了令所有人都很吃惊的决定，我选择了一所东北的普通学校。当时我没有别的想法，只是想远远的离开这，越远越好，我希望遥远的距离能让我遗忘这一切。


十六

通知书寄到家后，父母一直在给我做思想工作，他们一直想要我补习，来年填个好的学校，但我始终坚持己见，我坚决的对他们说：“我只有两个选择，要不就是去这个学校读，要不就是去打工！”家人看着我，无奈的摇了摇头，因为他们一直都想要我上大学，所以最终他们选择了妥协。

上学校的那天，我只让父母把我送到了车站，从家到学校有将近四千多公里的路程，父母有些不放心，因为路上还要倒两次车，但我说自己一个人没问题，他们只好不再说什么，只是嘱咐我好好照顾自己。

当车渐渐的驶离车站，看着窗外熟悉的景色渐渐的远去，我的心突然感到很乱，不知是高兴还是难过。

五天后，终于到了学校，刚出车站的时候我有些失望了，这一切完全出乎我的意料，这完全不同于南方的城市，没有高山没有葱郁高大的树木，就连天空也是灰的，不过很快我又觉得无所谓了，因为我对这些已经不去在乎了。

在学校里，我总是把自己封闭起来，总是一个人默默的静静的做事学习，很少和别人交流，我总是不断的给自己找事情，总想让自己沉侵在繁忙中，希望这样能更快的忘掉那过去的点点滴滴，但是不管我怎么的努力都做不到。人最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘记，那么将来的每一天就将是美好的一天。本以为离开了就可以放弃，以为在时间过后什么都可以忘记，可是，一年后，我还是忘不了那曾经发生过的点点滴滴。我曾经喜欢在黑夜里行走，可如今无却害怕夜幕的降临，每当夜深人静的时候，思念总如洪水猛兽般袭来，不管我多么努力的克制自己，但是每当夜深人静的时候我总控制不住自己去想他。有时候，我甚至劝自己说，也许那只是自己的误会，也许他们是亲戚关系，他们之间并没有发生什么事情，也许甚至还劝自己给他打电话，可是，最终我还是没有，因为想到他们牵手逛街的情景我的内心就无法平息。

如今我已经开一年没有回家了，因为我害怕，害怕回到那个熟悉的地方，害怕想起他，害怕想起我们的过去，每次打电话回家的时候总害怕父母问我放假是否回家，因为提到回去我总是很矛盾。我不知道一个人成熟的标志到底是什么，是日益成熟的面孔还是内心的成长，在这一年中，从来没想过家没依恋过家的我总是常常想起家来，有时候听到父母的声音时都会激动得想流泪，想到年迈的父母，内心一阵阵刺痛，很多次我好想好想对他们说我想家了，我想回家，可是我没有，因为我不敢，我害怕。

最近，不知道为什么，我竟然喜欢上了抽烟，总喜欢在烟雾中迷失自己，总是把自己的烦恼寄托在那烟雾中。

还有半个学期就放假了，时间如流水，也许明天醒来就已经是放假的时间了，我真的好想好想回家，好想好想回去看看老爹，好想好想给他打电话，可是，我却没有那勇气。

今夜，在烟雾的缭绕中我孤身怅坐，静静地想你，想知道你有没有在这个春雨微寒的夜里安然入睡；想知道当你走进甜美的梦乡，是否看到我在梦的路口等你。

我喜欢静静地坐在这里想你。虽然，我不知道这样静静地想一个人，对方是否能真切地感受到。如果你会有一种莫名的心动，你是否知道这是因为我在静静地想你？

就这么静静地想你，静静地在心底呼唤你的名字。我真的很想在这个雨夜里呼唤你。尽管我知道，漆黑的夜，窗外的雨，无法将我的心声传得很远。但我总觉得，无论多远，你一定能够听到，因为我已将思念托付给雨声，让它在这个夜里扣响你的窗棂，让你枕着带来我思念的雨声入眠。

就这么静静地想你，在这个下着雨的微凉的夜晚。因为想起了你，这个夜晚变得美丽而忧郁。我想你，想为你点亮一盏桔色的灯，静静守候着你；想为你递上一杯温热的香茗，缓缓驱散你脸上的倦容；想用我轻柔温情的呼唤，抚慰你烦燥不安的心灵,然后静静地看着你……我祈求，祈求这一刻的宁静、永恒。

如果可以，我情愿是一只鸟儿，可以飞翔在这个雨夜，停在你窗前的树梢。你窗前独立的老树是寂寞的。但我不会寂寞，因为我离你是那么近，我喜欢你窗前散发的淡淡的灯光，温馨而祥和，我可以真实地感受你的气息。但我不会鸣叫，不会打扰你的清静。我只是轻轻地梳理自己被风吹乱，被雨淋湿的羽翼，整理自己疲惫的心。然后，默默地站在你的窗前，静静地想你。

也许是前世我用无数次回眸换取了与你今生的一次相遇，再用我疲惫的心，在某个孤寂的角落静静地想你。

今夜，思念像是手中永远无法舍弃的，缕缕青烟如流苏般弥漫，也许从此再也无法驱散，也许是生命在故意和我周旋，将这难忘的思念烙在心底。今夜，我静静地想你。 
