daddy从我还在幼稚园就喜欢叫我用嘴巴帮他洗, 到了现在国中了, 他更是规定我等他下班回家, 要我跪在门口, 帮他拖鞋, 拉开拉, 用嘴帮他洗, 他走到哪里, 我就要一边爬一边含住不准掉出来.....
今晚依旧如此, 但是我的淫声让daddy性j高涨, 老二硬得开始发痛了, daddy说:「来! 该换我爽一下了... 」daddy把我的头往下推: 「帮我吹。」
虽然之前才被我的大哦サ猛纯嗖豢, 但我却没有一丝一毫不乐意的表情, 相反的, 我很快的把身体往下挪, 像一b柔顺的小猫, 把头靠在daddy的腹部上, 开始侧着身体替daddy吹喇叭。过没几秒锺daddy就知道我这小砘镂诺墓Ψ... 不坏喔! daddy先把硕大无比的龟头塞进我软软翘翘的小嘴里面,然后开始用舌尖一圈又一圈地舔着daddy的龟头正面, 还不时用整片舌头贴在上面, 来来回回轻轻重重的刷个几下, 操! 爽得daddy差点也淫叫起来! 好久没这样舔帕! daddy厝里那个懒诺查某, 因为daddy的糯蟛缓么, 常常拒绝口交的要求, 如果硬要, 她也只会芹芹菜菜敷衍我一下, 一点也不肯用心!看到我这么认真替daddy服务, 心里还真是满感动的咧!
「! 乖儿子,你的技术不错喔! 」daddy撑起身体, 一面享受磐飞洗来的轻柔触感, 一面揉揉我的头, 表示称。
我高兴地对daddy笑了一笑, 接着做一件让daddy更感动的事。daddy当运将, 整天坐在车子里面, 为了省点油钱, 冷气能不开就不开开, 能不洗澡就不洗, 一天下来, 下面的味道免不了就会比较重, 老子本来体味就厚, 今天白天又特别闷热, 今天不但味道很重, 连派隙级鸦了一堆白垢, 我开始用舌头帮daddy把这些汗垢舔干净! 我用手握住daddy的大老二, 先沿着龟头冠周围仔细舔起, 把daddy的尿道口和下面的沟沟舔得干干净净的, 接着, 又上上下下舔起daddy的大棒子, 连细皮皱摺里面的一点点白垢都没放过, 见他把老子的白垢还一口一口的舔进嘴里品, 老子整根大疟晃姨虻糜质又亮的。
「不会觉得脏喔? 」daddy又爽又高兴地问。
「不会呀! 」笑笑的回答。
「这么喜欢帮男人清下面喔? 」daddy笑着。「只喜欢帮daddy! 」我立刻回了一句甜言蜜语。
.........................................................
H! 这小鬼居然这么会讲话, 听得老子心花怒放半信半疑, 索性翻身把两b大腿弓起来张得大大的, 老子我长大以后也没把拉大便的屁眼打这么开过, 管他三七二十一把他的头压进我茂密的大便洞屎毛里: 「那你也闻闻看... 你老爸的屁眼味道有好闻莫? 嗯?... 好闻是不是?... 」儿子挺俏的鼻子在我的毛丛里磨来磨去, 让我全身都痒酥酥的。我说: 「下面那边也帮daddy舔干净... 对... 卵葩那边也要... 都给我吮干净... 」他不但舔我的卵葩, 甚至, 还沿着股沟慢慢把头伸到我的卵葩后方, 开始舔起我的屁眼! H! 我想都没想过别人会舔我屁眼, 平常连我老婆都不太可能用手去摸我那里, 更别说是舔了! 老子大便都不擦屁眼的, 赶快拉一条屎就穿裤子开车了, 我们当运将的, 整天坐在车子里面, 大便黏在屁眼闷一天下来, 每天洗澡就算了, 老子已经一个星期没洗澡了, 每次尿尿闻道自己的尿垢都觉得很f心了, 老子大便洞的味道不是更f心更重, 居然舔得那么起劲... ... 不脏吗?
但是... 喔... ... 好爽... 屁眼被舔怎么会这么爽?
daddy陶醉地享受着被儿子舔吮的快感, 他还真用心舔啊, 旁边用口水半舔半洗的把黄黄的大便垢吃掉, 还用嫩嫩的爽手把我屁眼打开, 要用舌头钻进去, , 想挖大便出来吃啊, 不过真是从来没这么爽的了 ,我看我儿子一副下定决心, 要对我的屎眼进行高难度挑战的样子, 他整张嘴盖住我的屎洞, 慢慢把舌头向下钻, 想把我整根舌头塞进去,但是, 我有一种感觉好像碰到里面硬硬的东西, , 该不会真的是我的大便吧???
老子这辈子从没把我的大便献出给人家看过 , 小儿子未免太变态了吧.
「你不会觉得有东西要出来喔? 」我又爽又高兴地问他。
「有呀! 」笑笑的回答我。
好啊, 真不亏服务得很周到, 老子的乓丫泊泊喷出液体, 痒到我不行, 既然敢舔到我大便 ,我就大出来看你敢不敢吃.
我慢慢的假装很舒服, 突然一用力, 抓紧儿子的头往屁眼贴, 不让他离开, 一使力把累积已久的大便挤出来, 啊啊啊 ,靠, 我低头一看见小男生来不及反应, 大便卡在他的喉咙就已经卡得紧紧的了, 我可以感觉到他喉咙的紧绷, 不断困难地收缩着, 每一次收缩, 老子a脏黄色的硬便, 就混着儿子的口水软化吞下, , 嘴巴外面的大便是硬的, 喉咙里是软的 , 帜氵, 看他三公分三公分往嘴巴吃下去, 看得我整根阴茎就会忍不住弹跳一下, 老子也开始想变态硬插进去大便里, 不管了, 看他闭着眼睛享受老子的臭粪, 我起身把磐他嘴里塞, 好臭, 才发现自己的粪原来是这么温热, 比在老婆的洞更享受.....
「小鬼, 我要射了.我要射在你嘴里,全部给我吃下去,吞下去,啊 啊 啊 ,喷了啦,啊啊~~~~~~~~」
儿子赶紧含着我的阴茎，上下抽动，
他含着不放，我大声呻吟一声就泄了到他的嘴里去；在我喷射的一杀那，他也射精了，而且他还用手盛起来 ,他满嘴daddy的大便泥和精液, 又黄又白的.
我儿子瘫软后站起来，把他手面上的精液用手指集中，并放到我的嘴里去让我舔着, 老子没吃过自己的更别提吃你的, H, 味道够f的了, 儿子硬抓住我的头, 靠, 吃就吃怕你啊, 我贪婪的舔着他的精液，闭上眼睛心一狠, 压住他的嘴来场父子间的亲密的接吻, 我含着他满嘴老子的屎跟精液, 用舌头翻搅那屎与, 把它们全舔进老子的肚子里, 原来老子的屎是咸的啊, 挺不赖的.
难怪小子这么爱吃男人的大便这个臭东西, 不知道他在外面瞒着我吃过几个男人的屎了?
[你不要再去外面吃老师或是同学的大便了, 想要就跟daddy说, 知道吗?]
[知道了, 我都等同学大完便, 偷偷跑进去吃, 好温热的感觉......]看他嘴里老子又臭又黄的大便, 好像很意犹未尽.
老子蹲下来,用手挖挖看自己的屁眼, 禁不住挖掘, , 又拉出一条大约10公分,又硬又黑的粪,儿子赶紧过来抓住我的大便说:"啊,刚刚都没吃到"
我狠狠的把小儿子推开, 我当然先往自己嘴里塞..... 