
《白塔下的卑微》作者：飞熊（BDSM主奴文渣攻贱受多肉HE）

文案：两个男人之间难以启齿又不得不说的那点事儿。
一个是精神病医生，一个是精神病患者，俩人脑子都不太正常，受得了的点进~~
扫雷：
1，作者自己写着玩的，福利中短篇，不v。
2，更新不定时（但一定会写完），跳坑需谨慎。
3，BDSM主奴文，渣攻贱受，不喜勿入。
4，非学术BDSM，婶用自己的方式调教，所谓考据党慎入。
5，调教为主，后期有H，H同志向。
6，会有爱，但以彼此爱的方式，别人不一定能懂。
==================


☆、01健忘

　　今天白塔疗养院要送来一个较为特殊的病人，郑买微作为精神科的主任一大早的就赶来了，上午十一点钟，他随院长还有几个科室的主任一起到门口去迎接警局的车队。随几个便衣下来的，是一个十分年轻的男人，他有手铐，有脚镣，还有一种电影里变态杀人狂一样的眼神，他只是向列队的几个白大褂扫了一眼，就把几个老头子吓得直擦汗。
　　又来了个不好管理的主儿，院长想。
　　郑买微费了一些口舌才让送他来的那些人退了出去。例行公事，他需要单独和病人交谈。
　　郑买微打开牛皮纸袋，抽出一叠资料翻看着，从镜片下抬眼扫了扫对面的男子，轻声问：“白锋……？”
　　被唤作白锋的男人无动于衷，盯着墙上的钟表看。
　　“你为什么会被送到这里？”郑买微问。
　　白锋仍然一动不动，专注的对着一个地方发呆。
　　郑买微放下资料，双手交叠，继续问：“白锋先生，如果你不配合我的工作，我们很难在短时间内判断你的精神是否有问题，送你来的那些人想要的就是一份证明……”
　　“证明我是精神病？是疯子？”白锋突然打断他的话，仰着头鄙夷的看着郑买微。
　　郑买微抿着嘴。
　　白锋的双手咣当一声放到桌子上，锁链撞击到桌面的声音格外刺耳，他身体前倾，看着郑买微胸前的名牌，“郑、买、微？”他嘲弄得笑道：“女人的名字。”
　　郑买微平静的望着他，给了一个答案，“我父亲姓郑，我母亲姓买。”
　　白锋啧啧了两声，抖了抖身上的寒意，夹着嗓子学女人的口气，“我父亲姓郑，我母亲姓买，我战胜了上亿个精子钻进了母亲的卵子里，我是最棒的！白先生，你也同样很棒，你要相信你自己一定能战胜病魔，我会帮助你的！加油哦！”说完白锋哈哈大笑了起来，“人前道貌岸然的伪君子，人后放荡下贱的真小人！”
　　看着眼前的男人笑得前仰后合，郑买微并没有什么表情变化，他垂首看了一眼资料，进行最后一个步骤的询问：“你被送到这里的原因是：曾有过过激行为，进过一次疗养院，放出来后，仍然言语过激，暴躁，情绪不稳定……打伤你的二嫂导致她流产……”
　　郑买微陈述着白锋的恶劣行径，问道：“这里的描述属实吗？”
　　白锋拎起锁链一敲桌子，瞪着一双阴沉狠戾略带戏谑的眼，“你这是在审问我吗？你是警察吗？”
　　郑买微面对精神分裂患者已经多年了，比白锋更难对付的主他都见过，他操着淡然柔和的口吻，商量也似的回他：“这不仅是例行公事，也直接决定你未来的病例的精神分裂症一栏上写着是与否，所以，可以请你配合下吗？”他在纸上划了两笔，记录了白锋的种种反应。
　　白锋拾起桌上摆放的网球，抛向空中又接住，突然扔向郑买微，正好砸到了郑买微的眼镜上，眼镜被砸歪了，半挂在耳朵上，郑买微接住网球，嘴角细微的动了一下，脸色并没有因对方的无礼行为而有什么明显变化。
　　白锋半睁着眼睛，仍是一副鄙夷的态度，只是声音有所缓和，他勾起嘴角笑道：“想让我配合你吗？”
　　郑买微把网球放到一旁，摘下眼镜擦了擦，“康复的第一步就是配合治疗，你不愿意配合的话，我们也无法准确的判断你的病症，想离开这里就不是那么容易的了。”
　　白锋指了指郑买微手边的网球，“你用嘴叼着它放到我的手里，我就配合你。”白锋张开手心，淡淡的望着郑买微，一点也不像在开玩笑。
　　郑买微表情僵止了一瞬，他抿了抿嘴，开始整理桌上的资料，“咱们今天的谈话就到这里吧。”
　　白锋无所谓的耸了耸肩，仰在转椅上看着他。
　　※
　　“郑主任！”助理小王冲了进来。
　　正在整理病例的郑买微抬头看着来人，不等回应，小王双手扶着办公桌，弓着身子大喘粗气，伸出一只手指向门边，“主任，你快去看看吧，B班那个新来的又打人了！把赵东脑袋打出血了！”
　　郑买微手抖了一下，他将资料放好，声色平静，“这次又是怎么回事？”
　　“这次好像是赵东找茬，赵东找他下棋，可能是想给他个下马威吧，可白锋连赢了好几盘，赵东被大家嘲笑，一时挂不住脸，就要动手打白锋。可白锋更狠啊，二话不说，抄起板凳就把赵东脑袋给打开花了，板凳都碎了呀！还说……说……”
　　“说什么？”郑买微问。
　　“说要跟赵东他妈做-爱。”
　　郑买微嘴角动了一下，“走，咱们去看看。”
　　郑买微来到活动室门口，并没有听到打骂声。走了进去，见到一群人高马大的护工和医生围着白锋，没一个人敢扑上去的。
　　白锋像土匪头子似的，正坐在赵东的肚子上，一只手里握着锋利的凳子腿儿卡在赵东的脖子上，另一只手摆弄着象棋子，朝对面的老罗催促道：
　　“你他妈下蛋呢？还是下崽子？快点下！”
　　“下那里你就输了！”
　　“哼哼……”
　　“啧啧！”
　　“那是炮！能直接吃吗？炮打隔山照，你知不知道？废物！”
　　对面的老罗急得直拍桌子，他蹲在椅子上抓耳挠腮，拾起棋子又放下，在白锋言语炮轰和强大的压迫力下更加不知道该把棋子落在哪里。
　　医生往前凑了凑，白锋用力压下锋利的棍棒，奄奄一息的赵东哼了一声，医生再也不敢动了。
　　众人看向郑买微寻求帮助，郑买微以眼神示意了一下助理，助理会意的退了出去，郑买微往前走了一步，来到人群最前方，双手插在白大褂的衣兜里，看着白峰。
　　“你要是杀了他，这辈子都别想从这里出去了。”郑买微看着白锋说。
　　“傻逼！”白锋狠狠的拍了一下老罗的脑袋，“你是纯傻逼！马能那么走吗？马走日，象走田啊操！”
　　老罗急得哇哇大叫，一气之下把棋盘掀了，扬了白峰一身，白锋腾地一下站起身来，老罗吓得逃到了角落抱着头，满眼恐惧的看着白锋。
　　白锋砸吧砸吧嘴，转身看向慢慢行进的医生，医生被他这一扫吓得又后退几步，独独露出了没动作的郑买微。
　　白锋头一偏，指了指椅子，“你，过来，陪我下棋。”
　　郑买微道：“陪你下棋有什么好处？”
　　白锋用脚狠狠的撵着赵东的肚子，锋利的木头指着赵东的头，“你没资格跟我谈条件。”
　　郑买微想了想，走了过去，在白锋对面坐好。
　　白锋居高临下的看着郑买微，眼角扫了一眼地上的棋子，“捡起来。”
　　郑买微静止了一会，站起身，蹲在地上捡棋子，一颗一颗的放到桌子上，捡了一圈，只剩下白峰脚边的一粒，郑买微迟疑着把手伸了过去，白锋一脚踩在了郑买微的手上，用力一捻，郑买微的身体像被按了暂停，脸色瞬间惨白没有一丁点儿血色。
　　周围的医师立时发出了抽气声，目前这种情况他们是敢怒不敢言，生怕白锋这个疯子做出什么出格的事情。
　　郑买微慢慢抬起头，看了看白峰，一身白衣的白锋垂着眼睑倨傲的望着他，嘴角含着一丝冷笑。郑买微垂下了头，用力把手从白峰的脚下抽了出来，将棋子放到桌上，坐到桌前，道：“请吧。”
　　白锋挑了挑眉，他都这样对他了，这个男人竟然没爆发出来？不知他真是脾气好，还是忍耐力超强？难怪年纪轻轻的当了主任，想必是有两把刷子的，看来还真是小看他了。
　　白锋坐到椅子上，无视满脸血的赵东跟郑买微下起象棋来。
　　不多时助理从人群中闪了出来，几个拿着药剂枪和电棍的管理员也跟了进来，助理呼哧气喘的喊道：“郑、郑主任，人叫来啦！”
　　白锋成功被他们分散了注意力，转头看向人群，在见到几个彪形大汉手中的枪头时，他眼神阴暗的看了一眼郑买微，毫无预警的举起木棒刺向郑买微。
　　大家都没料到白锋会突然产生这样的举动，而且，他竟然不去结果赵东，而是转移目标伤害郑买微，管理员稍有迟疑，开枪的时机延迟了一点，白锋手中的尖刺就划伤了郑买微的脖子，停止在半空中。
　　众人一拥而上将身中数枪麻醉剂仍然不倒的白锋压制住，医护人员扶住郑买微查看他脖子上的伤情。
　　郑买微捂着脖子摇摇头，表示没什么大碍，他透过人群看向仍然睁着眼睛的白锋，惊讶于他的意志力，普通人别说一枪了，一毫升的剂量就够他们睡一觉的了，刚才管理员忙中出错，仨人一人射了一枪，这是严重超标了，连大象都未必能承受，而白锋竟然还有反抗的力气？
　　防止伤口感染，小王赶紧领着郑买微去处理伤口，俩人走到大门口，听到身后有人大喊：“姓郑的！”
　　俩人同时转头看向声音的主人，被钳制住的白锋瞪着一双鹰眼看着郑买微，郑买微心里打了个寒颤。
　　“人模狗样的伪君子，你们都是一群伪君子！”白锋一边挣扎，一边大喊，他邪恶的大笑，“总有一天我要让你们这帮装逼犯统统给我舔-脚趾！尤其是你！叫郑什么的，我要让你给我舔鸡-巴，我要射到你嘴里！操！你这只贱狗！”
　　郑买微睁大眼睛，身边的小王捣住郑买微的耳朵，气的大吼：“真是个疯子！疯子！再给他扎一针！”
　　小王看了一眼郑买微，郑买微脸上的表情不是他想象中该有的任何一种，看上去有点怪，他忙拉住郑买微，把僵硬的郑买微领了出去，他边走边安慰道：“郑主任，您千万别在意一个疯子的话啊。”
　　两人走到走廊尽头，身后那一声声污浊的咒骂声仍然不断，像是无数双黑手紧紧地抓住郑买微的身体，让他步履沉重，精神紧张。他额头开始渗出汗液，脸色燥红，全身发抖。他将白袍裹紧，下意识的弓起了身子。
　　十四年……白锋竟然真的从来没记得过他……
================================
　　作者有话要说：　　扫雷：依旧是BDS-M主奴文，渣攻贱受，笔者兴趣使然，不喜勿入，谢谢理解。
　　短文，看着不累，喜欢的亲记得留言收藏哦，谢谢支持~~
　　有存稿，暂时日更……更新时间为早上八点。


☆、02曾经

　　中午11点半正是国英实验小学放学的时间，相较于大门口的热闹，学校旁边的一条小路显得格外静谧，很少有人会走这条路，因为老人们说这里不干净。两侧黝黑废弃的楼区，曾因一场大火，烧死了百条人命，半夜会有鬼在大街上走来走去，楼道里还会不时的传出惊叫声和哭泣声。所以知情的当地人宁可绕路，也不会抄近路从这里穿过去万华街，即使是在大白天。
　　这个人迹罕至的楼区里，今日却比较嘈杂，一连串稚嫩的声音从一处废弃的百货商店里传来，有辱骂声，拳打脚踢的声音，还有哀嚎声。
　　躲在房间一角看书的郑买微被这几个不速之客扰了清静，他扒着破门的缝隙看过去，就见到五个年纪大约在10岁左右的小男生在打架，确切的说，是四个打一个。
　　那个被围攻的男孩以一敌四竟然没见有多吃亏，反倒是占着上风，白净的小脸儿挂着与年龄不相称的狠戾眼神，下手也特别毒辣，捞起板砖就往那一颗颗小脑袋上拍，有一个小胖孩儿伸手不够敏捷，争斗中被他逮到骑在身下往死里打，没几下就打得满身是血，把另外几个孩子吓坏了，站在原地愣了好一会，才大喊了一句“疯子！疯子杀人了！”就扔下队友，吓跑了。
　　郑买微是从家里偷跑出来的，原本没打算多管闲事，可他见这孩子完全没有要停下来的意思，再这样打下去怕是要闹出人命了，他就赶紧推门冲了出去，他拉住男生的胳膊，“小同学！你快住手，你会打死他的！”
　　那个男生突然停手，转头看向郑买微，郑买微被那孩子穷凶极恶的眼神给震了一下。
　　小男孩用带血的手擦了擦嘴，讪笑了一声：“怎么？怕啦？”
　　郑买微皱了下眉头，怎么都无法相信一个看上去只有10岁左右的小孩会有这样的表情和状态，他伸手拉住小孩的手腕，将对方拎了起来，“你快起来，这个同学流了这么多血，得马上送医院，不然会出人命的！”
　　小男孩力气惊人的大，他一把将高他一个头的郑买微推了个大腚墩儿，“管你屁事？我就是要杀了他！我是小孩子，杀人不用偿命，这我知道。”说完小孩灿烂的笑了笑。
　　郑买微心里打了个冷颤，这么小的孩子就懂这个道理？
　　郑买微眼看着小孩拿起一根锋利的木棍朝他走来，指着他的脖子，“要不，你也跟他去陪葬好啦。”
　　郑买微没料到这孩子真能下得去手，他毫无心理准备，只感觉脖子上突然一阵刺痛，他本能的伸手摸了下勃颈处的湿滑，递到眼前，掌心血红一片。
　　郑买微有点没反应过来，呆了一下，才知道事情的严重性，他突然听到了大门外一阵惊叫，刚才逃跑的几个孩子叫了家长和老师，一群人冲了进来将小男孩抓住。郑买微随之昏了过去，昏死前看了一眼那个刺伤他的小男孩，他脸上挂着恐怖的笑，根本不是普通孩子会有的表情。
　　那个影像对于当时只有13岁的郑买微来说算是不小的刺激，他甚至因为这场意外做了一个多月的噩梦。
　　后来郑买微知道了这个伤了他的男孩叫白锋，只有10岁，是国英实验小学4年级的学生，他也是巨富白奕年的孙子，国英实验小学就是白奕年投资建设的。
　　郑买微虽然思想上有点早熟，但他当时还小，对于白锋这种没教养的小孩对自己做的事情，度过了一个月的阴影期，便很快调整过来，渐渐淡忘。
　　只是，郑买微没想到，与白锋这个混蛋孩子的故事，没完没了了。
　　因为万立私立中学分高中部和初中部，白锋从国英小学毕业就来到了万立中学初中部。
　　步入高一，原来很多受欺负的矮矬男生都开始疯长起来，而跳级上来的郑买微却只是缓慢生长，每年只涨不到两公分，他知道，从遗传学的角度来说，家里人都是高个子，自己肯定矮不了，而且他也知道自己还没到长个子的年纪，所以，原本他是不着急的，也不是特别在意这些，毕竟他的目标是努力学习，以最快的速度完成学业，早日步入社会，早日脱离郑家。
　　可自从初一新生里多了一个叫白锋的学生后，郑买微突然特别想长大、长高。
　　一直步入高三，郑买微都不记得自己被初中部的校霸堵了几次了，他抬眼看了看为首的白锋，对方只有14岁就比自己高出半个头，跟白锋那双又大又黑的眼睛对上，郑买微下意识的垂下头，默默的从兜里掏出一百块递给他。
　　旁边的男生推了一把郑买微，“怎么这么少？你打发要饭的呢？！”
　　另一个男生照着他的屁股踢了一脚，“我听说你爸有的是钱，他一天就给你一百块零花钱？赶紧的，都拿出来，别让我们亲自动手。”
　　郑买微皱眉推了推眼镜，不悦道：“爱要不要。”
　　“嘿！我操！装你妈！当班长了不起啊？尖子生了不起啊？”其中一人使劲扒拉了一下郑买微的头，“还不是个杂种。”
　　郑买微身体抖动了一下，他暗暗攥紧了拳头，斜眼看着那人，“你再说一遍。”
　　男生愣了愣，随即狠狠的推了一把郑买微，把郑买微推了个趔趄，“有种啊你！行啊，老子今天给你点面子，多赏你几句，杂种！杂种！杂种！杂……”
　　郑买微双眼充血，突然给了那人肚子一拳，他掐住对方的脖子，尖声大喊：“住口！你、你才是杂种！”
　　“嘿！小撮把子，你他妈敢打我？！”身高体壮的男生跟瘦小的郑买微扭打起来。
　　旁边的几人见状全都冲上来将郑买微拉开，对他一阵拳打脚踢，最后把郑买微打得满地打滚，低声闷哼。
　　一直站在一边冷眼旁观的白锋突然轻描淡写的说了句话，“谁让你们动手了？”
　　几个小伙子身体一僵，手脚都停在半空中，转头看向白锋，白锋大吼一声：“谁他妈让你们动手了？嗯？操！”
　　话音刚落，他一人踹了一脚，把几个人吓得立即收手，灰溜溜的躲到一旁。
　　白锋深吸了好几口气才让自己的情绪缓和，他蹲在郑买微身边抓起他的头发，把一百块塞到他嘴里，问他：“你叫什么来着？”
　　郑买微呜呜了两声，旁边立即有人接过话去，“郑买微。”
　　白锋横了一眼那人，那人吓得立即主动消失。
　　白锋扳动郑买微的下巴，迫使他咀嚼100块钱，“吃下去，否则我切了你鸡-巴。”
　　郑买微瞪大眼睛，眼神里有不解也有惊讶。
　　白锋大发善心，耐着性子帮他解答疑惑，“文娱晚会时，你在后台看过沈芸的裸-体了？还到处宣传她身材不好？”
　　郑买微眨了眨眼睛，愣神了一会，然后顾不上头皮的疼痛，拼命的摇头。
　　白锋摆了摆手指，凑到郑买微耳边轻声说：“我不管有没有，你想办法让谣言平息下去，如果明天我还能听到类似的言论……”
　　白锋突然一把抓住郑买微的裤裆，稍一用力，满意的看到郑买微瞳孔放大，脸色惨白，道：“我就把它切下来晒干下酒，给兄弟们壮阳！”
　　郑买微受惊的看着白锋，“我……呜……”
　　白锋将对方胯-下的小软肉用力收紧，“听懂了就点点头！”
　　被人抓小鸡鸡的郑买微不敢犹豫，用力点点头。
　　白锋哼笑了一声，缓缓站起身，临行前用脚狠狠撵了几下郑买微的下身，“那个……你叫什么来着？”白锋想了半天没想起来，摆了摆手，“算了，不管叫什么，以后你都叫‘贱狗’好了，记住没？”
　　郑买微蜷着身子，额头瞬间流下了如柱的冷汗，他看了一眼白锋，眼神闪烁复杂，却独独没有白锋预想的恐惧、屈辱或者愤怒。
　　他有些艰难的点点头。
　　白锋俯视着他，眼里满是鄙夷和蔑视，他收回脚，从郑买微的头上迈了过去，在跟班们的簇拥下离开了。
　　郑买微从地上坐起，看着渐渐走远的白锋，夕阳下白锋那长长的影子刚好笼罩在郑买微身上，他下意识的伸出手，摸了摸阴影的边缘……


☆、03家人

　　等房间里疯狂而刺激的叫-床声消失，蹲在门口看书的郑买微才拾起书包推门走了进来。
　　破门上的铃铛发出声响，惊扰了卧房里的人，“小微？”
　　“是我。”郑买微应了一声，往小屋走去。
　　卧房里传出细碎的声响，一个年轻艳丽的女人裹着睡袍，趿拉着拖鞋冲了出来，看到郑买微她皱眉嚷道：“你怎么又来我这儿了？快回去！”
　　郑买微扫了她一眼，小声说：“妈，我想在这儿住一宿。”
　　“他是你儿子？”卧室里走出一个赤身裸体的魁梧男人，走到冰箱旁边拿出水，一边喝水一边用轻佻的眼神打量郑买微。
　　女人没理会那个男人，而是走到郑买微身边，抓住他的肩膀，将他转过身，往门外拽，“我不能留你，你赶紧回去，被你爸知道了，我吃不了兜着走！你能不能别害我？”
　　郑买微“嘶”了一声，女人连忙拉开他的袖子看了看手臂上的青紫，“又惹事了？”
　　郑买微摇摇头，抽回胳膊，挤出一个卖萌的笑，“妈，我不想回那边，你就让我在这儿住一晚吧，就一晚，好吗？”
　　女人露出一丝笑意，但口气还是很坚决，“不行，你知道你爸的厉害，万一让他知道你来我这儿，我这小店的生意甭做了。”她转身从沙发上的挎包里掏出一百块塞进郑买微的裤兜里，“实在没处去，就住旅馆吧。”
　　郑买微盯着裤兜发呆，女人二话不说就推他出去，郑买微突然激动的抓住她，“妈，既然你这么怕他，那咱们一起走吧，咱们去远一点的地方生活，我挣钱养活你！我孝敬你一辈子！好不好？”
　　女人愣了愣，随即笑着用手指戳了戳郑买微的脑袋，“傻小子，说什么胡话呢？电视剧看多了吧？我那不是怕他，是尊敬他，他毕竟是你亲爸。”她拍了拍郑买微的肩膀，“别老是忤逆他，多跟他笑笑，多说些好话，有点眼力见，他其实挺好哄的。”
　　郑买微张了张嘴，不知道该说什么好。
　　“我知道了。”千言万语最终凝结成这四个字。
　　他走出房间，站在门口呆立了一会。
　　“你儿子多大？”
　　“17了。”
　　“都17了？怎么跟国中生似的？一点都不像你。”男人说着抓了一把女人的胸脯。
　　女人惊叫一声，娇笑着捶了他一拳，“哎呀！死东西！我儿子还没走远呢！”
　　“怕什么，他之前说不定在外面听了半天了！他这个年纪的男生喜欢着呢！”
　　“啊啊――”
　　房门隔音效果很差，郑买微如以往一样，一字不漏的听进了耳朵里。
　　他回到家里时已经快10点了。刚一进门就被飞来的黑色本子砸中了头，他捂着脑袋，低头看了看地上散落的纸张，心下颤了颤。
　　“不务正业！”郑樊纲大吼道。
　　他旁边那个病怏怏的女人揉了揉额头，发出细弱的责怪声：“烂泥扶不上墙，有其父必有其子！”
　　郑樊纲脸色一变，不敢对女人发作，便一屁股坐在沙发上，指着地上的纸骂道：“正事不做，这是写的什么鬼东西？嗯？”
　　“小说……”郑买微小声答道。
　　病女人将药碗咣当往桌上一扔，喘着粗气说：“你们郑家，没一个让人省心的东西！野种到底是野种！叫他来是做这种事的吗？一天还是两天？已经十几年了！不长记性！”
　　郑樊纲皱眉扫了一眼女人，双手抱胸，不耐烦的说：“行了，六婶，扶她上去休息。”他被病女人瞪得有点心虚，又道：“别气坏了，我跟他说。”
　　“你爱说不说，我告诉你郑樊纲，老头子的家产就摆在那里，要不要随你，我反正是快入土的人了，真无所谓，你自己看着办好了。”她扫了一眼郑买微，嘴角露出一丝鄙夷轻蔑的冷笑，一边咳嗽着，一边跟六婶上了楼。
　　郑买微见她上了楼，稍微松了一口气，他低下身子正要将地上的书稿捡起，就听到郑樊纲说：“你们俩，把那东西给我烧了，别再让我看见。”
　　他身边站着的两个年轻男人立即冲了过来，扯下郑买微攥得死紧的纸，在郑买微的求饶声中，当着他的面烧掉了厚厚的手稿。
　　“爸、爸！不要！别烧！停下，我以后不敢了！这个留下……留、留给我！”郑买微哭得泣不成声。
　　郑樊纲看着抽搐不止的郑买微，走过去拍了拍他的头，温声道：“别怪爸爸，爸能不能继承你姥爷的财产，全看你的表现了，咱们郑家以后能不能过上衣食无忧的日子，也都靠你了，现在是关键时期，你其他几个弟弟一点也不比你差，所以你一丝一毫的差错都不能有，其实爸也没要求太多，不过让你在嫡子的位置上坐得稳一点，你怎么就一点也不理解我的心呢？”他将瘦小的郑买微抱起，放在腿上掐了掐他的脸，哄劝道：“爸爸和你妈妈未来的幸福可都掌握在你的手中啊，你是最孝顺的孩子了，对不对？”
　　也许是郑买微的外表还没开始发育，显得很稚嫩，让郑樊纲总是忍不住把他当个孩子一样哄，连说话的口吻也像是哄个不懂事的傻子一样。可郑买微的智商却已经发育得足以理解对方的每一句话，每一个表情，以及每一个动作。
　　郑樊纲那张不甚诚恳的脸上，挂着明显的忍耐和疲惫，佯装笑脸的皮肉不住的抽搐着。郑买微用红肿的眼看了他一会，吸着鼻子说：“爸，我知道了。”
　　郑樊纲笑着点了点他的鼻头，“跟你说过多少次了，私底下别叫爸爸，你雪姨身子不好，别气着她。”
　　“嗯，知道了。”郑买微垂下头，低低的说。
　　“行了，让六婶给你准备点宵夜，吃完了就去睡吧，我累了，先上去了。”
　　郑樊纲放下郑买微，嘱咐刚从楼上下来的六婶给郑买微做点吃的，就上楼去了。转过身，郑樊纲上扬带笑的脸像面条一样倾泻而下，眼神如死鱼，神情冷漠如丧尸，一步一步的走进了房间。
　　六婶笑盈盈的将宵夜端上桌，“小微，多吃点，不够吃锅里还有呢。”
　　郑买微低头吃东西，连眼皮都没抬一下，更没有回应她。
　　六婶一副不介意的样子，微笑着，热心肠的忙前忙后。郑买微吃完，走上楼梯，身后传来了阵阵私语。
　　他知道那代表着什么，多年来听得太多了，耳朵都长茧了，开始时他因为别人当面一套背后一套还有些伤心，经常躲在被窝里哭泣。可如今，他已经麻木了。他理解，每个人都有隐私，有秘密，有不愿当面讲出的话，他知道那是复杂生物所特有的东西，很奇妙，很有意思，值得研究，所以他才写了很多分析人性的书稿，他并没有想当一个作家，那纯粹只是业余爱好而已。来到郑家后，他被剥夺了一切娱乐权利，就连做这种跟文字有关的游戏都不行了。
　　郑买微走进房间，从兜里掏出他妈给他的一百块钱，塞进了床底下一个铁盒里，他顺便数了数钱，两万块了。
　　五岁他进入郑家时，他不乐意，又哭又嚎的，他妈就趴在他耳边说，等她攒够五万块就跟他“私奔”，还跟他打了钩钩。
　　可她还记得吗？
　　想起今天见到她时的样子，够呛吧。
　　虽然心里并没抱什么希望，但郑买微也没想到头一天他妈还活蹦乱跳的，第二天他妈就死了。只是他是一个月后知道的，也就是报志愿前半个月的时候。
　　死就死吧，偏偏是性刺激致心脏病发而死，死的时候赤身裸体，那个跟她交欢的男人怕惹上官司，吓跑了，连救护车也没叫，尸体也没给盖上一块布，更没有通知任何人。等郑买微去看望他妈时，他妈已经臭在床上了。
　　※
　　“哎，你们听说了吗？郑买微被保送到医大，他竟然不去！”午后的食堂里，一个女生拉着沈芸说。
　　“真的？”沈芸问。
　　“真的，我今早给教导主任送书时听他跟滚刀肉说的。”
　　“那他想去哪？还有学校比xx医大好吗？”沈芸很好奇。
　　“听说是家里给安排了更好的地方。”
　　沈芸撇了撇嘴，“太拽了，有钱人就是不一样啊！多少人梦寐以求的东西，他却弃若敝屣，听着真不爽。”说罢，她转了下眼睛，看了看身侧的白锋，笑问：“白锋，你将来想做什么？”
　　白锋正在聚精会神的玩魔方，听了沈芸的话，随口说：“不知道。”
　　沈芸皱眉看着他手中飞速转动的魔方，心说，玩这东西能有什么出息？脑子再好使不往正地方用也白扯啊！
　　不过，白锋还是个孩子呢！正是无忧无虑的年纪，而她大他五岁，要提早面对社会问题，白锋玩得起，她可玩不起。
　　她扶着下颌，看向窗外，见郑买微上了一辆豪车，不由得欣羡起来。长大了，要面对的东西多了，扮家家酒的日子要过去啦。
===========================
　　作者有话要说：　　晕，今天刷新一看，竟然没人收没人留言……虽说是短篇，也不至于这么惨淡吧……情何以堪……是婶子写的屎烂还是BDSM的问题？
　　艾玛，风中凌乱了。。。
　　

☆、04长大

　　　　“小芸！你真是越来越漂亮了！”三年后的同学聚会上，若干男女同学将刚来到会场的沈芸团团围住。
　　“你不说会带白锋来吗？人呢？”有人探头探脑的问道。
　　提起白锋，沈芸脸色顿时变差，她不耐烦的说：“别提那个疯子了，他来不了了。”
　　“啊？为什么？他怎么了？”
　　“他现在在少年精神疗养院呆着呢！”沈芸道。
　　“为什么去疗养院？”熟悉白锋的人连忙问道。
　　“别问了，想知道自己去查，我今天是出来高兴的，不是来添堵的，你们让我消停一会儿吧！”沈芸不悦道。
　　一向温和大方的沈芸突然说出这样的话，让几个人知道了问题的严重性，便也不再多问了。
　　一个身影从沈芸身后站起走了出去，沈芸看了看他的背影，觉得很陌生，连忙问：“那人是谁？”
　　身边的几个人同时看向门口，其中一个人笑了笑，说：“我刚来时也没认出来，你猜猜他是谁？”
　　沈芸又仔细想了想，不记得同班同学里有身材这么好，个子这么高的男人。
　　“不知道，到底是谁啊？”直到那个背影消失，沈芸都没想起来。
　　“班长呗！”
　　“什么？”沈芸差点喷出一口水，她不敢置信的瞪着眼睛，“真的假的？”
　　“真的！厉害吧？从小学生一下变成了成年人了，我开始也不太相信，要不是看了他的身份证，我真以为他是冒充的呢。”
　　刚才那个男人看上去得有180了吧？原来的郑买微还没有她高呢，怎么突然变异了？
　　“其实没什么可惊讶的，班长本来就比咱们小两岁，人家跳级上来的，没到发育的时候吧，现在20了，应该是熟了。”有人说。
　　沈芸只是惊讶了一下，也没太往心里去，毕竟她跟郑买微也没什么交情。不只是她，郑买微这种性格孤僻的人，跟谁都没什么交情吧？同学那么多年也没看他跟谁走得近密，沈芸想。
　　※
　　“学长！学长！”
　　标志性的娃娃音从身后不远处响起，正在帮田教授整理文件的郑买微转头看向门口。
　　新晋校花申心妍穿着一身俏丽的粉色小洋装，一边跟其他教授打招呼，小碎步一路跑到郑买微身边。
　　“有事吗？”郑买微问。
　　“那个……”她看了一眼田教授，拉了一下郑买微的衣角，“我有事拜托你，你帮帮我嘛。”
　　两年前从商大转读精神科研修的郑买微跟申心妍并没什么交情，也就是他帮田教授带了一堂课，申心妍课后问了他几个问题而已。
　　“哦，是什么事？”郑买微问。
　　郑买微看上去冷冷淡淡，又有些清高，给人很不易亲近的感觉，但女生之间都流传着一句法则，就是郑买微从不拒绝美女，是个闷骚的好色之徒。
　　申心妍知道自己跟郑买微没什么交情，可她实在没办法了，只能厚着脸皮来求郑买微帮忙，撞撞运气，看流言是真是假。
　　人都说恋爱的女人是傻瓜，她觉得这话说的真没错，明明被封为校花，她应该对自己的外貌自信才对，可此刻申心妍心里却小鹿乱窜，特怕郑买微不给她面子。
　　“学长，能借一步说话吗？”申心妍嗲声嗲气的说。
　　“好”郑买微放下文件，对田教授说，“田教授，我出去一下，很快就好。”
　　两人来到隔壁的实验室里，郑买微看着时间：“我不能太久，你有什么事，最好快点说。”
　　申心妍小脸涨得通红，扭扭捏捏的说：“我听说……学长跟白锋是一所高中的？”
　　郑买微似乎并不惊讶申心妍的问题，他淡淡的回道：“是，不过我们不熟。”
　　申心妍脸上闪过一丝失望，她又笑着摆摆手，“我想问你的是，听说他有女友是吗？”
　　“是”
　　“哈？真的有啊？那他女朋友是咱们学校的吗？”
　　“不是”
　　“哦……那她叫什么名字？漂亮吗？”
　　“这个……你最好去问白锋本人，我不方便讲。”
　　申心妍嘟了嘟嘴，眼珠转了两下，又扯起郑买微的衣角，跟他撒娇，“学长，白锋是不是报了田教授的课？”
　　“好像是吧。”
　　“那能算我一个吗？”
　　“不好意思，报名截止日已经过了，名额也已经满了，不能再加了，如果想申请增加名额，你最好去找田教授谈谈。”
　　田英忠是全校师生公认的最权威，最难搞，怪癖最多的教授，刚才田教授看自己的眼神就跟看大便一样，去求他相当于找死，申心妍真是连想都不愿再想起对方的脸，更别说去求他了。
　　“真的不行吗？”申心妍眼泪汪汪的看着郑买微，拽着对方的胳膊转圈的摇晃撒娇。
　　郑买微看着申心妍想了好一会，所答非所问：“你很喜欢白锋？”
　　申心妍脸腾腾的红，她双眼晶晶亮，用力点点头，“真的好喜欢啊！喜欢得发疯！我为了他可以付出一切！求求你了学长！帮帮我嘛！”
　　郑买微抿嘴想了想，道：“好吧，我问问教授。不过你别太期待，我不能保证什么。”
　　申心妍激动得抱住郑买微，“学长真好！谢谢你！”
　　郑买微多看了她几眼，在申心妍的欢呼声中离开了实验室。
　　申心妍看着郑买微的背影自信的想，传闻八成是真的了，郑买微果然很好色呀。
　　眼高于顶的郑买微都抗拒不了自己，白锋应该能轻易被她拿下了！
　　一个月后学校里传出新晋校草白锋与前女友分手的传闻，新女友申心妍上位。
　　虽然只是传闻，两人没有亲密动作被人逮到，但从他们一起上课，一起逛街，一起吃饭，白锋在球场上打球，申心妍在旁边观看助威，彼此形影不离的程度来看，所有人都认为，他们铁定是在一起了。郑买微也是这样认为的。
　　度过了炎热的8月，迎来了金色的9月。研修班的第二年郑买微忙得焦头烂额。
　　放学后，郑买微骑着单车准备去附近的书局看书，骑到大门口时，身后传来一阵强劲的马达声，郑买微回头看了一眼，吓得魂都没了，那辆红色敞篷跑车直奔自己冲过来，郑买微调动起全身的敏捷细胞，把单车往大门右侧拐去，那辆车急刹车在郑买微身侧，把郑买微连车带人挤在跑车与大门的夹缝之间。郑买微惊魂未定的看着车上的人，他几乎能听到心脏跳动的声音。
　　白锋穿着一件白色T恤，烫得炸蓬蓬的头发黑红交错，黑色墨镜下薄唇抿成一条线，嘴角下垂，看上去很不高兴。
　　副驾驶的申心妍摸了摸胸口，心虚的看了一眼白锋，又看了看郑买微，干笑道：“这不是郑学长吗？真是不好意思，刚刚是我跟白锋闹着玩，没想到差点撞到你，你没事吧？有没有伤到哪？要不要去医院看看？”申心妍关切的探头看了看郑买微的腿。
　　“哦，没事。”郑买微平复了一下，回道。
　　“没事就好，实在对不住了你了，改天请你吃饭赔罪啊。”申心妍呼出一口气。
　　“不用客气，真没事，以后开车注意点吧……”郑买微飞速瞄了一眼白锋，感觉对方听了他的话嘴角垂得更低，郑买微立即住嘴，垂下了眼睑。
　　申心妍神色慌张的看向白锋，“白锋……没事了，开、开车吧。”
　　白锋戴着墨镜，看不到表情，但两人仍然能感觉出他在生气，他最终一句话也没说，发动车子，把车开了出去。
　　天很热，但申心妍觉得自己骨头缝都往外冒寒气，白锋半天一句话不说，申心妍如坐针毡，最终忍不住打破沉默，“白锋，对不起，我以后不敢了嘛……你别生气了。”
　　跟白锋约好了一起吃饭，她今天肤质好差，多化了会妆，迟到了半个小时，白锋就摆臭脸给她看，申心妍心里当然不开心，别的女生都是被男人宠爱上天的，她申心妍身为校花还有那么多男生追求的情况下，还要每天看白锋脸色行事，真的很累，很烦。虽说是她倒追的白锋，白锋也没答应要跟她交往，但既然都上过床了，就表示对她有意思吧？那总得拿出点诚意来吧？她付出那么多可不是为了今后要过这种日子啊，她要的是白锋同等的爱啊。
　　申心妍一股气上来就问白锋到底喜不喜欢她，有没有一点点的在乎她，话一出口申心妍就后悔了。她不傻，哪能不知道白锋的答案呢，现在两人什么都不是，只能靠自己死缠烂打来维持，扒着白锋的女人能有一火车皮，她的优势仅仅在于顺从，温柔，话少，不顶嘴。更重要的一点，白锋很懒，找到一个配合度高的床伴懒得换而已。
　　可问都问了，话也收不回来了，申心妍只能硬着头皮等白锋的回应。
　　虽然有心理准备，但看到白锋冷漠的态度还是把她的心击得稀碎，申心妍的自尊心备受挫败，一时间无法控制自己的情绪，就上手去抓白锋的胳膊，又捶又掐，弄得跑车方向失控，差点撞到郑买微。
　　而现在，白锋仍然神情冷淡，直视前方，一点要搭理申心妍的意思都没有。
　　申心妍挫败的陷进椅子里，眼睛里转着泪花，“我要下车。”
　　白锋二话不说，停下车，申心妍转头瞪着白锋，她张了张嘴，到嘴边的话又吞了回去，她赌气般的推开车门下了车，刚关好车门，车子就冲了出去。
　　申心妍追了几步，不顾形象的大骂：“白锋！你丫混蛋！”
　　一个星期后学校里传出白锋与申心妍分手，另结新欢的八卦。


☆、05成人

　　高中毕业后就没被人堵截过的郑买微在某天下午，被白锋和几个陌生的外校学生堵在防疫所后边的小树林里。
　　郑买微怀里抱着一箱子医用器具，愣愣的看着面前的几人。
　　已经长到180的郑买微面对白锋，竟然要仰望才能对上他的眼睛，那一瞬间，郑买微有种回到8年前的错觉。他们8年来第一次这样近距离，面对面的站在一起，郑买微突然有些冒汗。
　　“你们要干什么……”
　　郑买微避开了白锋的视线，用眼尾扫了一下周围的男生。
　　很多同学在背后谈起郑买微时，都会用“鼻孔朝天”，“傲骨冷艳”，“装逼”，“闷骚”一类的词来形容，原因都来自于郑买微那张扑克脸，还有那双时不时会斜眼看人的丹凤眼。
　　被看得有些不爽，其中一个外校生哼了一声，“嗬，挺傲啊。”
　　白锋朝他们摆了摆手，示意他住嘴，对郑买微笑道：“没什么，想跟你确认一件事。”
　　如今的白锋看上去比小时候和善很多，也摆脱了小孩子好斗的口吻，声音沉稳有力，还带着年轻人特有的清澈味道。
　　郑买微不禁抬眼看了看白锋，对方带笑的口吻让郑买微心里有点紧张，他问：“哦……什么事？”
　　白锋往前走了一步，跟郑买微只有一尺的距离，笑问：“对了，你叫什么来着？”
　　郑买微的脸垮了一瞬，又快速恢复，他带着一丝受伤的意味回答：“郑买微。”
　　“对，就是这个，我老记不住。我想说，你家人怎么给你取个娘们儿的名字？”白锋哈哈笑了两声，周围的人也跟着起哄。
　　郑买微抿着嘴，脸上的表情变得丰富起来，他小声道：“我爸姓郑，我妈姓买……”
　　郑买微的声音被淹没在众人的笑声里。
　　白锋突然止住了笑声，也示意周围的人安静，他的表情变得严肃，声音转冷：“郑……”
　　从不为难自己的白锋选择忽略这个难记的名字，他继续道：“甭管郑什么吧，咱们言归正传，我最近听说了一件事，也找人确认过了，她们的口风都很一致。这真是令我挺惊讶的，原来我白锋找女朋友还得靠您来帮忙张罗吗？”
　　那个“您”字，郑买微听了有些不适应，他后退了一小步，匆匆的扫了一眼白锋，“我不明白你的意思。”
　　白锋下眼睑眯起，“不明白？装蒜是吧？行啊，今我就赏你个脸，让你好好明白明白！”
　　他话音刚落，身边的几个外校学生一拥而上，把郑买微按倒在地，拳打脚踢。
　　白锋转身走到一旁的石椅上坐下，掏出一根烟点上，闲适放松的欣赏着郑买微被人揍得满地打滚的画面。
　　“注意别打脸，破相就太没水准了。”
　　“别打出内伤，爬不起来以后没得玩了。”
　　“千万别伤到骨头，不然你们还得掏医药费，自理啊，我最近手头紧。”
　　白锋嘱咐道。
　　几个人果然下手轻了些，白锋看了下手表，正好五分钟，他喊了一声“停”，几个气喘吁吁的人站到一边。
　　白锋走到郑买微身边蹲下，揪住他的头发，让他仰起头，郑买微的眼镜被打掉了，苍白的脸上沾了很多黄土，他放大的瞳仁看着白锋，对方的脸近在咫尺，和过去的一切重合在一起，郑买微掉进记忆的片段里，就连白锋接下来的话他都没太往脑子里进。
　　白锋自从跟校花申心妍分手之后，一年之间又交了四个女朋友，他交往的女人都有一个共同的特点，就是都找过郑买微，跟他要白锋的课表，想从他那里走后-门插-进白锋报的特殊培训班。
　　事情传到白锋的耳朵里就有些变质，任谁都会认为是郑买微抵不过对方的美色，想把妹，可妹子们都喜欢白锋，他就千方百计的调查白锋的喜好来讨好女学生，以此提高自己在女生中的人气，博得女生们的喜爱。
　　没有哪个男人能受得了郑买微的行为，白锋更是不必说了。郑买微该庆幸他白锋长大了，心胸宽广了很多，这事要放在过去，他肯定会一拳削死对方。
　　一双手突然抓住了郑买微的裤裆，郑买微精神一震，全身僵硬得像石雕，白锋警告的声音在耳畔响起，“再有这事儿，我他妈废了你！给我记住了！贱逼！”
　　白锋话音刚落，郑买微慌张点点头，从未如此清晰高亢的回道：“我知道了，不敢，再也不敢了！”
　　白锋被郑买微突兀的反应弄得愣了一下，但他也没多想，收回了手，站起身，惯性的碾了一脚郑买微的下-体，看到郑买微脸上浮现出的过于夸张的恐惧，白锋挑眉笑了笑，对郑买微的反应表示十分满意。
　　他故意的用脚尖刮了刮对方的两颗肉蛋，郑买微几乎吓得脸部扭曲，白锋当他那表情是怕被踩碎肉蛋，他鄙夷的笑了笑，把烟头弹到郑买微的脸侧，转身跟哥几个摆了摆手，“撤吧，没意思了。”
　　几个人渐渐走远，郑买微连忙从地上爬起，摸到了眼镜，他又一路爬到石椅旁，整颗头搭在椅子上，看向远处。透过错综的树木，郑买微看到了白锋的背影。
　　郑买微摘下眼镜，揉了揉湿润的眼睛，嘴角微微上扬，露出了了一丝微笑。
　　※
　　接下来的日子，白锋再也没找郑买微的麻烦，因为他很忙，忙着躲开家族里那些破鞋烂袜子的恶心事。
　　不成想他们竟把事情闹到学校来了，惹不起他还躲不起吗？大三那年，不厌其烦，歇斯底里的白锋潇洒的退了学，跑去当兵了。
　　那一年正赶上郑买微研修班毕业，他一边为考博士做准备，一边到一家精神病疗养院工作。
　　他运气挺好，四年前他姥爷去世，由于他表现优异，临走前姥爷将财产都划到了郑樊纲名下，郑樊纲接管了继母的家族企业，暂时回到台湾去打理生意，他的任务也基本完成，不再受他父亲的管制，那时他想也没想，立即做了他这辈子第一个凭自己的意愿选择的事，那就是从商大的经管系直接转到了医学院的精神科。
　　白锋从学校离开的那天，很多人来送他，他从宿舍门口出来就觉得有一双眼睛一直在盯着他，直到坐上车他也没找到眼睛的主人，弄得他心情很不爽。


☆、06疯子

　　　　“小郑啊，这次的副院长提名，呼声最高的就是你和张杰，未来三个月的审核期，你可要加把劲儿啊。”临走时，院长拉住郑买微跟他提起了副院长名额的问题。
　　郑买微微笑着点点头，“您放心吧，我会努力的。”
　　院长拍了拍郑买微的肩膀，“昨天你爸打电话过来询问你的情况，你最近都没联系他吗？”
　　郑买微垂下眼睑，掩饰了诸多情绪：“最近在忙考博的功课，所以没抽出时间来。”
　　院长一听这话哈哈笑了：“你小子可真有干劲儿，读了这么多年书还没够啊？”
　　郑买微揉了揉鼻底，抿嘴一笑：“除了做学问，我也没什么擅长的。”
　　“这就够了，以你的条件，在这家精神病院里做主任，真是屈才了，其实我一直都想不通，为什么你放着好好的经管系不读，偏偏来这种地方吃苦受累？当个精神科医师真的比当公司老板舒服？我真想挖开你的脑子看看高智商人群的大脑回路到底是怎么长的。”
　　没人知道郑买微的想法，他看似温和实则拒人千里，跟家人关系不热，跟同事关系不深，他甚至没有朋友，别人受不了他的冷淡，他也无法接受别人侵占他的领地。他喜欢清静，喜欢隐秘，如果可能，最好全世界只剩下他自己。
　　他把自己包裹在一个坚硬的壳子里，别人伤不到他，他也不在乎别人。
　　这是同事在背后给他下的评语。
　　这样的性格倒很适合做精神科医师，跟精神病打交道，要极其冷静淡漠，否则总有一天自己也会受不了别人的言语刺激而变成精神病。
　　常态冷脸的郑买微出现在食堂，正在议论他的男男女女，都将目光投注到他身上，又转回头继续掰着八卦。
　　职工食堂和病人的食堂在同一层，中间由栅栏分开，病患区四周都有管理员监管，他们腰间别着药剂枪，兜里揣着大针筒，在角落来回走动，以震慑患者。
　　为了防止病人行为过激，他们每日都会定时服用镇静剂，所以很多精神病人看上去都像没睡醒，飘在云端的感觉。
　　被关了一周的白锋今天刚被放出来，不知道是被关得太久磨平了棱角，还是因为药剂量下的太大，总之，他看起来很老实。耷拉着脑袋有一口没一口挑着餐盘里的肉丁吃，连旁边的老罗拍打他的头，他都没什么反应。
　　郑买微的视线穿过人群看向白锋，白锋也正巧抬头看着他，眼神呆滞，没有焦距。
　　郑买微忙别开了眼，继续吃饭。
　　下午郑买微把助理叫进来询问了一下病患药物的用量。
　　“表格放我这吧，以后剂量配比我亲自经手，最近正好在做这个课题。”
　　“真的吗？主任，你说真的？”小王不敢相信自己的耳朵。
　　郑买微低头翻看表格，“嗯”
　　小王乐坏了，没有这份麻烦的差事，他可以有更多的时间摸鱼，打游戏了。他的主任真是白衣天使！
　　接下来，才安静了没几天的医院又热闹了起来，头号刺头白锋又开始骂人，打人了。
　　是出现耐药性了？这也太快了吧？小王心想。
　　他拿出药剂单看了看，发现比原来的剂量减少了70%，小王以为药房出了问题，特地去找人算账，结果那边的领导说这就是郑主任给的药剂单。
　　小王怀着忐忑的心情去找了郑买微，郑买微只跟他说这是课题需要，让他不要干涉。
　　小王是不想干涉啊，可万一再出现上次那么严重的伤人事件怎么办呢？当然他没问出口，郑买微忙工作的时候他最好住嘴，否则没什么好果子吃，毕竟他现在只是实习阶段，未来能不能留在院里，只在郑买微的一念之间。
　　郑买微的课题做得很大，也很细致，涉猎了精神医学的方方面面，也涵盖了心理学的问题。院长全力支持他的工作，也要求院方积极配合郑买微，满足他的一切需要。
　　郑买微提出的要求还真不少，可大家却出乎意料的乐于帮助他，因为郑买微接下了精神病患者的心理辅导课，将其他医生从精神崩溃的边缘彻底解放了出来。
　　这是项善举，对医生，对护工，对院方都有好处。对郑买微更是。
　　隔天下午。
　　“郑主任，人来了。”小王将上了锁的白锋领了进来。
　　“好，钥匙留下，你先出去吧。”郑买微专注于手中的资料，连眼睛都没抬。
　　“主任，你可千万别给他打开啊，万一伤了你怎么办？”小王犹豫着把钥匙放到桌上。
　　郑买微抬眼看着他，笑了笑，“放心吧，我有分寸。”
　　小王从兜里掏出一截电棍放桌上，小声道：“防身用。”
　　“谢谢。”
　　“那我先出去了，您有事就按铃，保安就在外面呢。”
　　“好。”
　　小王离开后，郑买微看向早坐在沙发上的白锋，他正瞧着天花板发呆，看上去很平静，也没有要理睬郑买微的意思。
　　郑买微走到饮水机旁倒了杯水放到茶几上，“请用。”
　　白锋斜睨了一眼站在一旁的郑买微，伸出双手晃了晃，表情有不屑也有不满，声音里满是鄙夷，“我是人，不是狗，也不是死刑犯，你们整天这样锁着我有意思吗？一群胆小如鼠的贱种！妈的，看着就烦！”
　　郑买微面无表情的看着白锋，转身拾起办公桌上的钥匙帮他把手铐摘了下来。
　　白锋揉了揉手腕，扫了一眼脸色惨白的郑买微，对于他二话不说就把手铐打开的行为多少有些出乎意料。
　　白锋拾起水杯把水喝光，刚放下杯子，郑买微就立即拾起杯子又倒了杯水放到原来的位置上。
　　白锋挑着眉，不知道他葫芦里卖的什么药，他索性抬起脚放到茶几上，震得杯里的水飞溅出来。郑买微的视线落在白锋的拖鞋上，慢慢往上移动。
　　白锋把对方的盯视看作是一种不满的暗示，他却因这个认知而玩心大起，想看看这个道貌岸然的郑主任的临界点在哪。
　　装？我让你装！
　　他毫无预警的踹了一脚茶几，桌面的边缘磕到了郑买微的膝盖，疼得郑买微整张脸当场扭曲，白锋看了哈哈大笑，于是变本加厉，又把一只拖鞋踢飞出去，正好砸中郑买微的脸，他仔细看着郑买微的表情变化，好整以暇等待着他的爆发。
　　结果什么都没发生，郑买微呆若木鸡的站在茶几旁，半垂着眼睑，不看他，不动弹，也不说话。
　　白锋却恼了，他突然站起身，拿起桌上的水杯就要往郑买微头上倒，郑买微猛然回过神来，用手一挡，杯里的水全都洒到了白锋的病号服上。
　　“我操！”白锋恼怒的咒骂一声，郑买微如惊弓之鸟，闪到一旁，慌乱之下冲到洗手间，从架子上扯下毛巾，回到白锋身边，想帮他擦拭衣服上的水渍，手却不知该如何下落，停在了空中。
　　白锋不耐的扯过毛巾，擦干后把毛巾往郑买微脸上一扔，郑买微默默的把毛巾攥在手中，垂着头，身体僵硬得能当扳手，白锋莫名其妙的看着他，“我看你他妈才是神经病吧？你脑子让门挤了？还是他妈中邪了？你前阵子的本事哪儿去了？把老子弄来，半天连个屁都不放，你拿我当礼拜天过呢？贱逼！”
　　白锋一边骂着，一边当着郑买微的面脱下了湿透的裤子和衣服，通通扔到郑买微的脸上，他只着一条内裤，往沙发上一坐，命令他，“给老子弄件干净的去！”
　　并未等来郑买微的爆发，对方像生锈的机器人一样拾起白锋的衣物，低垂的眼下神色闪烁，他费力的挪动着步伐，将白锋的衣服放到了办公桌上，又立即出去叫人送来一套干净的病号服。
　　白锋穿好衣服，瞪着半天不吭声的郑买微，“郑什么，我是来上心里辅导课的，不是来上疯子养成课的！我他妈已经是疯子了，你没必要单独开一门培训课！”白锋突然阴笑了两声，身体前倾，“还是你得了他们的好处想将我逼得更疯，疯到你顺理成章的在文件上盖上红戳，让他们成功剥夺我的继承权，放弃我该得的东西？”
　　郑买微终于抬眼看了看白锋，马上又垂下眼睑，回道：“没有。”
　　白锋眯眼看着他，真想一拳打死这只呆鹅。
　　白锋用尽生平最大的耐心问他：“那你把老子叫来到底为什么？陪你发呆？”
　　郑买微指了指沙发，“以后上课，你可以在这里休息。”
　　“什么？”白锋愣了一下。
　　郑买微挪步到办公椅上坐下，重复了一遍：“以后上课，你可以在这里休息，做一切你想做的事情。”
　　这种回答再一次出乎白锋的意料，不过白锋只捉摸了半分钟，就没再深想了，不管他葫芦里卖的什么药，他是否跟他们合伙来算计他，都无关紧要。因为，这世上想跟他白锋斗的人，还没出世呢。
　　白锋索性尽情享受没有监管没有疯子的世界，往沙发上一躺，故意刁难，“过来给老子揉腿！”
　　不是说他在这里可以做一切他想做的事情吗？那人的嘴就是屁-眼！可能吗？
　　隔了一分多钟，闭目养神的白锋终于听到了OO@@的声音，然后，一双手附上了他的腿，轻缓的揉捏起来。
　　白锋睁眼看着身下面无表情，脸色愈发惨淡的郑买微，心里打了个突。
　　他竟然真的肯过来为他揉腿？操！这爷们神经病吧？


☆、07阴谋

　　　　瘦皮猴儿似的老李是B班里老资格的患者，别人都不敢走近白锋，只有他敢，因为他觉得白锋是聪明人，跟自已一样聪明，善于观察，懂得分析，他又是那么欣赏白锋，白锋体格强壮，身材完美，不畏强权，有勇气和麻醉针筒抗争。
　　白锋只要一闲下来，老李就跟在白锋屁股后边唠叨，从天上说到地上，从古代说到现代，从外界说到疗养院，扯的最多的就是白塔精神病院里的八卦。
　　白锋谁都打过，唯独没揍过老李，不是因为他得意老李，而是老李知道的东西实在太多，该说的不该说的他全都会跟自己讲，对他来说，老李是个有利用价值的人。
　　“知不知道这家医院谁是老大？”老李抱着一本大词典，蹲在椅子上问白锋。
　　白锋低头吃饭，不说话。
　　老李自问自答：
　　“大家都以为是院长么？错了！是郑主任！知不知道郑主任他爹是谁？”
　　“是郑樊纲！”老李自答。
　　“这家医院郑樊纲有股份的！”
　　“有没有觉得这个星期伙食好了很多？知道是谁的功劳吗？”
　　“是郑主任，他可从来没这么善良过！奇怪了。”
　　“最奇怪的是，我每天都潜到药方去看药剂单，你猜怎么着？”
　　“大家喝的都是镇静剂，独独给你准备的是营养液！这是为什么？你猜是谁在亲自配药？”
　　“又是郑主任！这份工作一向是助理经手的啊！奇怪……太奇怪了！”
　　“我要早点从这里逃出去……这里太黑暗了，哎，你跟我一起吗？”
　　老李自说自话，全然不顾及身边站着的医生和护工。
　　今天的饭很合胃口，全是他喜欢的菜色，白锋将最后一口饭吃光，破天荒地将餐盘放好，一抬头就看到对面的郑买微盯着自己看，后者立即别开了眼。
　　听了老李的话，再结合郑买微的行为，白锋突然有点闹不明白这个郑买微的目的了。
　　升入大三的那一年，白家发生了大变故，那就是白老爷子身患重病，将不久于人世，庞大财产归属的问题。白奕年提前立了遗嘱，大孙子白锋被他钦点为第一继承人，分得他50%的财产。女儿白梦茹分30%，剩下20%则分成多份分给白家其他子孙。
　　白奕年有一个儿子，一个女儿。儿子在三十五岁时就出车祸去世；女儿是女强人，一直照管白氏集团，为公司操劳，到40岁了还不结婚生子，未来也没那个打算。
　　大儿子给他生了三个孙子，一个孙女。
　　白鸣，白易，白锋，白艺婷。
　　白锋是老三，是他最疼爱最娇贵的孙子。
　　白家人口众多，上上下下因为这件事闹得沸沸扬扬，别说女儿，两个孙子不同意他这样分配，白奕年的二房闫爱娇也不高兴，她一个黄花大闺女嫁给一个糟老头子图的是什么？还不是仗着自己年轻把老头早早的靠死，自己好分得巨额财产吗？
　　如今可倒好，上百亿的家产，她竟然只能分到几千万，还不如另外两个孙子和白家那些七大姑八大姨分得多，这她能干吗？
　　白家争夺财产的事情闹得很大，还上了娱乐版，财经版的头版头条。白奕年也因为这件事病情加重，躺进了加护病房，一直处在昏迷状态。
　　在老爷子重病期间，此事愈演愈烈，白锋觉得心烦，懒得跟这帮人争财产玩，就在上大三那一年，放弃了学业，跑去当兵。
　　服了两年兵役回来，跟在部队认识的一个战友祁英做起了生意，一年间生意做的有声有色，白家人看在眼里，有意劝说白锋反正有了自己的事业，不如放弃一部分白家财产，结束这场恶性争斗。
　　谁料白锋竟然毫不客气的喷了回去，表示除非老爷子不给他，否则他绝对不会放弃属于自己的那份财产。
　　白锋的态度，收到了意想不到的效果，事态突然平息了很多。
　　可就在大家都认为白锋会顺理成章的接收白家50%财产的时候，又发生了一件意外。
　　媒体爆出白家老二白易包二奶，二奶不是别人，竟然是演艺界红星沈芸，最乌龙的是，她竟然是白锋的初恋女友。跟白锋分手的原因也被狗仔挖出，说是她因为劈腿跟白易上床，怀了白易的孩子，就跟白锋提出分手，被白易圈养起来，负责为他生孩子。
　　为白易生下两个儿子后，沈芸以清纯玉女的形象，杀入演艺圈，主演了电视剧《雪歌赋》一炮而红。
　　糗事公开后，白易竟然休了原配，娶了沈芸，理由是原配生不出孩子，沈芸不但为他生了两个男孩，如今肚子里又有了白家的种。这样大言不惭的言论，把白家又一次推向了舆论的风口浪尖。
　　白家高质量的新闻一波接一波，乐坏了媒体，在各大报社、电台、狗仔的高度关注下，白家又发生了惊人事件。
　　传闻白锋因不满沈芸甩掉自己，找沈芸理论，两人从房间打到楼梯口，白锋气愤之下，将沈芸从二楼推了下去，造成沈芸流产。
　　白易因此将白锋告上法庭，白家老大特别好心的出示了白锋小时候曾患过精神分裂症的病例证明，白锋便可以不用接受法律制裁，但也因此，白锋成了“限制民事行为能力人”，没有继承财产的权利，需要有法定代理人来接管他那部分财产。
　　这个消息让媒体笑翻了天，大家都摩拳擦掌，眼巴巴的等着看白家为了争夺白锋的法定代理人而掀起另一波新闻狂潮。
　　结果媒体没高兴多久，白锋的大姑白梦茹出庭作证说白锋的精神分裂症早就已经治好了，他完全有能力继承属于他那部分财产。
　　白家兄弟还有白家的七大姑八大姨，再加上闫爱娇又翻出白锋在校期间曾出不穷的伤人事件，还进过几次少年精神病疗养院，近期伤了二嫂的事件，足以证明白锋的精神病治愈证明是不可信的。
　　最后僵持之下，法庭决定把白锋送到精神病院观察一段时间，请医院出示一份真实准确的证明。再决定白锋是否要服刑，是否有资格继承财产。
　　这样闹下来，不管白锋有没有精神病，他都注定要得到一样惩罚。
　　有病就失去继承财产的资格，没病就要对二嫂流产的事件负责，尝尝蹲监狱的滋味。
　　这种左右为难的境地，让一直翘首看热闹的媒体都忍不住站出来为白锋叹息了一声。
　　众女心中的头号钻石王老五白锋就这么被扔进了郊区的白塔疗养院，事件伊始直至今天，白锋从头到尾都没站出来说过一句话，沉默得连白锋的家人都开始怀疑他身体里住的不是白锋，而是另有其人。
　　鉴于此事闹得这么大，主任医师被收买这种事情是必然的，只是白锋有点不太理解郑买微的行径。
　　这两天他也找人查了郑买微的底细，结果有些意外，这个男人竟然是他从小就认识的。而且他们之间还闹过不少不快，有过数次的交集，可他竟然对这个男人没什么印象……
　　这太扯了，他白锋再怎么说也是靠自己的实力考上医学院的，智商是绝对不可能有问题的。更何况，他从小到大的同学朋友，他到现在见到大多都能认识，也会记得对方的名字，怎么偏偏对郑买微印象不深呢？
　　“嘿！妈的，从今天起，老子非要记住你的名字不可。”白锋自言自语道。
　　他倒要看看，这个郑买微能搞出什么名堂。


☆、08暴露

　　　　郑买微的课程效果显着，白塔疗养院的头号刺儿头白锋在没有增加药剂量的情况下，除了言语辱骂，偶尔动手打人，连着半个月都没再出什么大乱子。
　　尽管郑买微花在白锋身上的时间太多，几乎顾及不到其他病患，其他患者的心理辅导课只能分出去交给其他医生来做，但大家都很乐见这个结果，毕竟没人愿意给白锋上心理辅导课，护工和医师恨不得郑买微能接手白锋的一切工作，远离这个烫手山芋。
　　大家都不知道郑买微用了什么高端的手段让白锋的精神亢奋症状有所好转，纷纷议论郑买微真是人不可貌相，原来也是野心勃勃的人，这次的副院长之职他一定是志在必得了，否则谁会愿意接触白锋？躲都躲不及呢，再想往上爬，再想做学术，也不能拿自己生命开玩笑吧？
　　郑买微力争副院长之职的话题传遍了医院，跟他同为副院长候选人的张杰，终于坐不住了，他主动找到郑买微，想跟他谈谈，至于谈什么，其实他自己也不知道。
　　两人虽然在同一家医院，却在不同科室，一年也见不了几次面，只有开大会时能看到他，郑买微又从不参加聚会，所以彼此都是只有耳闻未曾相交。
　　“郑主任，原来你在这里啊，我找了你半天了。”张杰叫住郑买微。
　　抱着一大堆文件从资料室里走出的郑买微回头看了看张杰，问道：“张主任啊，有事吗？”
　　“哦，想跟你聊聊，有时间吗？”
　　郑买微想也没想的回道：“不好意思，待会要给病人上心理辅导课。”
　　张杰笑问：“那个叫白锋的？”
　　郑买微嗯了一声，转身要走，却被对方拉住了手腕，张杰道：“那晚上有时间吗？我找个地方，咱俩好好聊聊。”
　　郑买微脸色刷的一下冷下来，他像只受惊的兔子，猛地甩开了张杰的手，“对不起，我晚上要去导师那里。”
　　郑买微扔下愣在原地的张杰，急匆匆的跑回了办公室。
　　张杰看着郑买微的背影，有些莫名其妙。
　　刚刚发生了什么？他做了什么很过分的事了吗？没有啊……
　　※
　　郑买微奔到洗手间里，脱掉白大褂扔进垃圾桶，开始疯狂的搓洗手臂，手腕处的纱布湿透剥落，露出了一道道狰狞的划痕，有一些还是新鲜泛红的，他毫不在意的搓洗着伤口，好像沾染了张杰的病毒，无论如何也搓不掉。
　　不知过了多久，有人敲了敲厕所的门边，“郑主任？”
　　郑买微吓了一跳，转头看去，小王正站在厕所门口看着他，身后站立着白锋。
　　郑买微的慌乱一闪即逝，他拾起架子上的毛巾擦了擦手，“哦，来了。”
　　右手的手臂外侧朝向门口，外面的两人均是没看到他腕间的伤口。
　　步出洗手间，郑买微走到储物柜前，背对着两人将手腕的伤口包上，跟小王说：“钥匙放下，你可以出去了。”
　　小王把钥匙放到桌上，搔着耳后，扭捏的说：“郑主任，我下周结婚，想请半个月婚假……”
　　郑买微取下墙上挂着的备用白袍，穿好后转身走向办公桌，问道：“半个月？婚假不是7天吗？”
　　小王嘿嘿一笑，“可我想顺便度蜜月，多请7天假，您看行吗？”
　　郑买微看小王那怯懦的样子觉得好笑，“当然没问题了，这是好事啊，那我就先恭喜你了，回来别忘了请我吃喜糖哦。”
　　“哈哈，好！一定一定！谢谢主任，那我先出去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　小王脸上挂着新婚男人的幸福笑意，飘出了办公室。
　　郑买微站起身跟了上去，把房门锁上，他赶紧拾起桌上的钥匙帮白锋解开束缚，为他倒好水递到嘴边。
　　白锋接过水喝掉，照例把腿放到茶几上，眼神动了动，郑买微立即会意的帮他揉腿，白锋仰靠在沙发上闭目养神。
　　揉了十几分钟的腿，郑买微又去接了杯水放到茶几上。从白锋进屋到现在，伺候对方的整个过程郑买微连眼皮都没抬一下，脸上也没有任何表情。
　　回到座位上，郑买微开始整理他的研究资料。沙发上的白锋则斜眼盯着他看，如果不是亲身经历，打死他也不相信这个郑主任会卑躬屈膝的伺候自己，这么长时间任他如何辱骂讽刺，甚至是肢体挑衅，郑买微都无动于衷，不管是端茶倒水还是揉肩按摩，他都尽心尽力没有怨言。
　　一直配合郑买微重复做这些无聊的事情实在是他想看看对方到底想耍什么把戏，可到现在都没有看到他想要的结果，白锋有些不耐烦了。
　　白锋站起身，闲晃到郑买微身侧，一屁股坐在了郑买微右手边的桌案上，专注工作的郑买微身体一僵，慢慢抬起头望着白锋。
　　郑买微眼神里有不解，也有一些白锋看不懂的情绪。
　　白锋挑起嘴角，露出一抹坏笑，拾起桌上的网球往房间的角落扔去，一偏头，“把球捡过来，用嘴。”
　　郑买微睁大了眼睛，脸色突然变得说不出的惨白，放在桌上的双手微微攥紧。
　　“怎么？不好使？你不是说我在这里可以为所欲为吗？你那嘴是屁-眼吗？屎拉出来还想塞回去？”白锋用手指戳了戳郑买微的脑门儿，“你们统统都是一路货色，说出的话不负责任，一个个装的人模狗样的，实际上连条狗都不如！”
　　郑买微突然站起身，身体泛着抖动，像是压抑着什么，白锋得意的大笑了一声：“嗬，终于装不下去了？来啊，爆发出来吧，让大爷我看看道貌岸然的斯文狗生起气来是什么德行？”
　　郑买微的指甲嵌进了肉里，抬起沉重的腿走了出去。
　　白锋瞪着郑买微的背影，看着他以最机械生硬的姿势走到角落，蹲在地上，隔了半分多钟，再度站起身面向白锋的时候，白锋愣住了。
　　郑买微垂着头，一步步的向他走近，弯腰将嘴里的网球放回了原处。
　　震惊过后的白锋寒眉倏然皱紧，他揪住郑买微的衣领将他按到墙上，身体撞击墙壁时发出了巨大的声响，墙上突出的装饰物硌到了郑买微的腰部，疼得他整张脸有些扭曲，白锋眯着眼睛，声色阴沉，“妈的，还跟我玩是吧？告诉你，老子弄死你就跟踩死一只蚂蚁一样容易，我是‘精神病’，不需要付法律责任，你死了也是白死。”
　　白锋一只手捏紧对方的脖子，另一只手将对方的双臂扣在身后，稍一用力就让郑买微发出了一生闷哼，白锋粗重的呼吸喷在郑买微的脸上，压低声音道：“郑买微是吧？来，告诉我，是谁指使你来算计我的？我大哥？二哥？还是我小妈？不说的话，大爷我有的是办法让你张嘴。”白锋两手收紧，听到了惊悚的错骨声。
　　并未等来预料的恐惧求饶，又或者是愤怒反驳，郑买微的反应让白锋又是一愣，眼前的男人浑身发抖，脸色发红，额头和鼻尖渗出了细密的汗珠，他半睁着的眼睛布满血丝，微张的嘴急促的喘息着，而且有越来越严重的迹象。
　　这表情十分熟悉，身为男人的白锋曾经不止一次的见过类似的情景，比如，女人高-潮时的样子。
　　那郑买微现在这表情又是怎么回事？
　　郑买微在白锋的盯视下不能自已的抽搐了好一会儿，随即浑身瘫软，大口大口的喘着粗气。
　　郑买微这样的状态，让白锋头皮发麻，他狐疑的掀开对方的白大褂，那灰色西裤的裤裆间赫然出现了一大片阴湿。


☆、09秘密

　　　　白锋突然松开手，射-精过后的郑买微全身虚脱，跪在了地上。
　　白锋一时间没反应过来，他什么都没做就射了？靠什么？意志？
　　十分钟后。
　　“说吧，怎么回事。”白锋舒适的依靠在沙发上，翘着二郎腿，饶有兴致的观赏着衣冠楚楚的郑买微脸上千变万化的表情。
　　谁能想到道貌岸然，冷淡高傲，万里飘香赛白莲的郑主任竟然有这种嗜好？白锋对郑买微的情况多少有些了解，毕竟他大学选修课就是田教授的精神科学以及心理学分析，只是他没想到自己有朝一日真能碰到个活案例。
　　再聪明再能干有毛用？还不是个生理和心理都有缺陷的玩意儿？
　　此时看他，白锋也觉得好像没那么可恨了，忍不住仔仔细细的打量他。
　　短促的激情过后，罪恶感和羞耻感凌驾于一切本能之上，郑买微呆立在原地一句话也说不出来，他把头埋在胸前，身体站得笔直，一个27岁的大老爷们像个犯错的小学生，接受一个比自己小三岁的男人的审问。
　　“说话！”白锋突然大喝一声。
　　郑买微像上了发条一样，被他那声吼惊得跪在了地上，简直配合得天衣无缝，就好像他们曾经排练过数次一样。
　　郑买微的喉咙动了动，仍是不知道该说什么好，随着年龄的增长，人顾及的事情会越来越多，道德感，责任心，社会压力会让他们变的不那么容易接受突然的变化，刻板的郑买微更是这样。他压根而也没想到自己能这么轻易就露馅了，也并没有任何对策来应付类似的突发状况。
　　郑买微那张写满纠结、尴尬、羞臊、无奈的脸，红白交错，百味陈杂，着实很有看头。白锋突然哈哈大笑，哼了一声，问他，“你有病？”
　　郑买微先是摇头，又赶紧点了点头。
　　“哪种病？我打你会有反应？”
　　郑买微点头。
　　“骂你呢？”
　　继续点头。
　　“这么说你把我弄到这里来上课不是因为我家里人，而是你个人的原因？”
　　郑买微的脑袋恨不能低到脚面上，他费力的点头。
　　“那你想对我做什么？”
　　郑买微终于开口吐出俩字，“不敢……”
　　白锋踹了他肩膀一脚，把对方踹坐在地，怒道：“不敢？不敢你利用职权把我弄这里来整天陪着你静坐干什么？供你这只斯文装逼狗意淫吗？你真当我是傻子，精神病了？”
　　郑买微跪好，连忙解释，“没有，我就是想让您在这里休息休息，在这您可以随心所欲做自己喜欢的事，不用受其他人的监管。”
　　“这么说，你是为了我好？”白锋声音带笑。
　　郑买微没敢答话。
　　“为什么对我这么好？你想从我身上得到什么？”
　　郑买微眼睛左右转了转，视线划过白锋的下身，又马上转到了别的方向，被白锋敏锐的捕捉到了，他别有深意的笑了笑，“你叫郑买微？”
　　郑买微抬头看了看白锋，脸上闪过喜悦，他点点头。
　　“你不会是从小就对我有这种变态想法了吧？”
　　郑买微又是一阵惊喜，有些意外对方竟然记得自己，但他立即被羞耻心包围，红了脸，点点头。
　　“点头是什么意思？我看不懂，说人话！”
　　“是。”
　　“是什么？”
　　“有、有想法。”
　　“什么想法？”
　　“奇怪的、想法。”
　　白锋用脚尖拍了拍他的脸颊，“你是驴粪蛋吗？□挤一句拉一句？”
　　郑买微看了白锋一眼，忙补充，“我从小就对您有变态想法。”说出这辈子最臊人的话，郑买微不管是心理还是生理都被这种难堪折磨得痛苦又兴奋，为自己说出这样无耻的话而全身发麻。
　　“装得人模狗样的，想不到从小就不正经啊！来，跟我说说，怎么个变态法？想被我打骂羞辱？”
　　郑买微点点头，
　　白锋踢了他一脚，“说人话！”
　　“是……”
　　“是什么？”
　　郑买微攥紧手，声音带着颤抖，“想被您打骂羞辱。”
　　白锋眼睁睁看着郑买微胯-下的裤子因他的审问有凸起的迹象，这回彻底相信郑买微真是单纯的对自己有变态想法才把他弄到这里了。
　　白锋突然觉得郑买微的身体结构和大脑回路特别有意思，很新奇。便继续追问：“你想当我的狗？为我捡网球？”
　　郑买微深吸一口气，艰难的点点头，“是，想当您的狗，为您捡网球。”
　　白锋笑了，不错啊，学的真快！
　　白锋抬起脚滑到郑买微胸前，一路向下，踩了踩挺翘的郑小弟，郑买微全身像摸了电门一样颤抖起来，白锋无视他激烈的反应，问他：“想被我踩，想抱着我的腿干炮？”
　　郑买微睫毛上挂着几滴水珠，不知道是泪液还是汗液，抖动间掉在地上，摔成了多瓣。他急切而痛苦的答道：“是，我想被您踩，想抱着您的腿干、干炮。”如此简单，堂堂的大医生，因为白锋，接二连三的说出了他以为这一生他都不会说出的词儿，这种丢人的体验，将他体内潜藏的压力彻底释放出来，竟有一种无法言喻的快感。
　　他说完这句话，白锋感觉到软底拖鞋下的郑小弟变得更加坚硬挺立。
　　新新人类郑买微，让缺德白锋玩心大起，他突然想起一件事，凑近他，问道：“那天我骂你，说以后要让你为我舔鸡-巴，我要射到你嘴里，你是不是当场就湿了？”说完还加重了脚下的力度，碾压着不断跳动的郑小弟。
　　白锋这一动作让郑买微控制不住突然跌靠在白锋的小腿上，白锋只能看到对方的发顶和颤抖的肩膀，还有一声声极其压抑的低吟喘息，白锋非常想知道他此刻的表情，另一只脚尖勾起郑买微的下巴，强迫他仰起头。两人对视的一瞬间，郑买微瞳孔骤然收缩，表情变得痛苦又享受，身体剧烈的抽动了几下，不等白锋欣赏他富有戏剧性的表情，一股温热从白锋拖鞋底部窜上，白锋皱了下眉，看着汗流浃背的郑买微，难掩惊讶，“靠，这样也能射？”
　　郑买微深深的低下头，高-潮的余韵在白锋的脚下持续了很久，郑买微此刻的神经脆弱得不堪一击，天生强大的自尊心最终没能战胜更加强大的本能，他羞惭，却也无比兴奋。
　　白锋一脚踢开他，郑买微擦了擦汗，连忙跪好。白锋盯着他泛红的脸，问他：
　　“食堂的伙食是为我改的？”
　　“是。”
　　“你怎么知道我喜欢吃什么？”
　　“我特地查了您的资料。”
　　“药剂也是你搞的鬼？”
　　“是”
　　“心理辅导课也是你自己瞎编的？”
　　“是”
　　“为我做了这么多滥用职权的事？”
　　郑买微脸色渐白，攥紧双手。
　　白锋突然眯起眼睛，声音带着冷意，“怎么？一个精神病知道你这下流的怪癖，说出去也没人信是吗？精神病很安全，活该任由你们这种变态玩弄是吗？”
　　郑买微用力摇头，“不是的！不是您说的那样。”
　　白锋双手抱胸盯着他看，等着他的下文。
　　郑买微老老实实的答道：“您毫无顾忌的活着，活的恣意潇洒，不顾别人眼光，说出的话都是内心真实的想法。我羡慕您，欣赏您，崇拜您，想跟在您身边伺候您，一直守护最真实美好的您，希望您能照亮我卑微而漆黑的内心。”
　　郑买微那虔诚认真的模样还有那煽情又文绉绉的话把白锋听得愣神了好一会儿，他白锋在郑买微眼里竟然是这样的人？
　　这套言辞很酸，可白锋听了却意外的很受用，也许是他从来没被人这样夸奖过，一时觉得新鲜，也从来没有人在他面前如此卑微，如此脆弱，甚至展现了最隐私阴暗的一面，白锋的态度开始软化了下来。
　　这至少说明，对方是安全无害的，对白锋来说，这一点比什么都重要。
　　他看着双手从未松开过的郑买微，慢慢的倚靠在沙发上，哼了一声：“我可没心思去拯救别人阴暗的内心。”
　　“您谈什么拯救？您只要让我跟着您，对我来说就是这世上最大的幸福了，我绝不会给您添麻烦，我会尽我所能的满足您的一切需要，只要能让您开心快乐，您让我做什么都可以。”
　　“做什么都行？”
　　“是”
　　“甚至是当一条狗？”
　　郑买微咬着嘴唇，迟疑了一会，认真的点点头，“是”
　　“可我要是不想当你的主人怎么办呢？”白锋笑了笑。
　　郑买微的表情顿时变得很僵。
　　白锋视若无睹的伸了个懒腰，摆摆手，“行了，我困了，跪安吧。”
　　白锋躺在沙发上，背对着郑买微。
　　五分钟后。
　　“主人……”
　　试探性的，比蚊子还小的声音从身后传来，白锋仿佛听到了犬科动物的哼唧声。
　　主人？这个词儿真新鲜。
　　白锋想象着原本冷淡傲然斯文学者样的郑买微，此刻正一脸卑微、祈求的神色望着他的后背，嘴角不自禁的挑起一弯高高的弧度。
　　白锋是万万没想到来到这鬼地方能有这样的意外收获。
　　瞧瞧他十几年都错过了什么？
　　不过他不急，来日方长，咱慢慢玩。


☆、10想要

　　因为要伺候白锋，郑买微连着几天都没去教授那里了，考博在即，郑买微今天无论如何也得去导师那里看看了。
　　白塔疗养院门口。
　　“郑主任你好，我是白锋的二哥，白易。”下班时，郑买微被一个男子拦住了去路。
　　郑买微在报纸上见过白易，看到他，他并不意外，因为白锋来之前，他就已经在私底下接触过白家派来的人。其实白锋的思维方向没有错，白家的确想贿赂主任医师，换做任何人面对那样的诱惑，怕是都会沦为他们的棋子。只不过他们运气差，碰到了郑买微。
　　“白先生你好，你找白锋吗？直接进去就可以了。”郑买微道。
　　“不是，我找你。”白易道。
　　“找我？有什么事吗？”郑买微不解的看着他。
　　“方便占用你十分钟时间吗？咱们找个地方坐下来谈谈。”白易道。
　　“哦，不好意思，我现在要去导师那里。”郑买微回道。
　　白易不悦的说：“十分钟都不行？去导师那里晚点怕什么？”
　　郑买微神色转冷，“抱歉，这对你来说可能是微不足道的小事，但对我和教授来说，迟到一秒钟都不行，这是原则问题，也是人格问题。”
　　郑买微一语双关的回了白易，白易的脸有些僵硬，郑买微道：“我很急，先走了，您忙。”
　　白易沉着脸瞪着郑买微的背影，心里翻江倒海的。之前二叔派人找过这个男人，听说是很不好对付的主，今日见到本人，果然如那人所说。
　　看来，他得多下一番功夫了，他皱着眉，转身进了医院。
　　上车后郑买微拨了一通电话，让对方帮忙查查白易的资料，并承诺事成之后给他两万块，对方开始还找各种理由推拒，一听价码，立即应承下来。
　　郑买微镜片后的双眼如炬，嘴角上挑，泛起一丝不屑的笑意。
　　※
　　现在风头紧，白易不敢做的太过火，他打算直接把钱塞给药房人员，药房的人却不敢收，说现在白锋的药物全都由郑主任亲自监管，就连服用都是在郑主任的办公室进行的，因为郑主任要做研究课题，需要实时观察患者的反应做研究记录。更何况几乎隔两天就有警察局的人过来询问情况，他们更不敢徇私枉法了。
　　如果在郑买微的治疗下，有病的白锋真被治愈了，那一切都完蛋了。白易心里当然是希望白锋被判精神病，而不是因导致婴儿流产在监狱蹲两年，白锋才24岁，蹲个两三年出来也仍然年轻着呢。再说了，他有钱，想早点出来太容易了。
　　所以，他看到白锋在游戏室统领一帮子精神病玩游戏，把这帮傻子耍的团团转，白易实在没办法接受。
　　白锋是疯子！必须是！就算不疯也一定要当傻子！如果不是这样，他自己得疯。
　　白锋平静的看着白易，眼神里是白易多年未见的淡定从容，鹰扬虎视。这样的白锋让白易十分不安，过去的白锋应该早就死了，从他失去沈芸那天起，所以他不应该再有这样的表情！他应该发疯，他应该歇斯底里！
　　白易试图言语刺激白锋，唤醒他的记忆，他笑道：“芸儿又怀上了，你是不是得恭喜一下二哥啊。”
　　白锋身子前倾，带着铁链的双手放在桌子上，微笑着，一字一句道：“好啊，恭喜你们这对狗、男、女。”
　　白易下眼皮跳动了两下，讪笑道：“三弟，在这儿呆了这么久都没能改掉你满嘴脏话的毛病，是不是医生给你吃的镇静剂太少啦？回头我吩咐医生给你多吃点，好好营养下神经，什么时候你学会修身养性，气定神闲，哥再接你出来，不然你再把芸儿的孩子打掉了怎么办？爷爷会心疼死的。”
　　白易并没有等到对方预期的爆发，只见白锋两手压住两侧的嘴角，向外拉扯，从嘴唇的缝隙中伸出一小块舌头，做了女人“阴-唇”的造型，白易脸色大变，白锋低笑了两声，肩膀抖动，“二哥，我收回刚刚的话，你们不是狗男女，你们就是一个贱鸡-巴去操一个贱-逼，彼此只是个器官而已，千万别侮辱了人家小狗，小狗多可爱，多忠诚啊？”
　　白锋话音刚落，白易就跳了起来，上去抓住白锋的衣领，“你、你他妈说什么？”
　　“嗬，这么快就听不懂人语啦？二哥，你是有多想成为一根儿鸡-巴？”
　　“我特么……抽死你！”白易气得伸手要打白锋。
　　虎背熊腰的监管员立即冲上来挡住白易的手，将他拉了起来，“先生，动手打病人小心自己也被送进来啊！”
　　“先生，为了您和您亲人的安全，今天的会面到此为止。”另一个监管员也上来，架住了白易。
　　白锋给白易打了个飞吻，“祝二位早生贱种，永享器官交-媾之乐。”
　　白易气得满脸通红，被两人连拖带拽的弄出了房间，房间外传来白易大声的咆哮：“白锋！我要杀了你――”
　　白锋在房间里大笑了一会，跟着护工回到了活动室。统领一群疯子玩闹，其实也挺有意思。
　　不过都没有郑小狗好玩，哎，这才一会儿不见呐，就有点想玩他了。
　　※
　　第二天一早院里来电话说白锋又发疯了，让他赶快去看看。
　　郑买微头没梳脸没洗，穿着睡衣就跑到了医院，他冲到寝室门口，白锋正拿着水果刀笔着赵东的脖子，监管员和保安想拿药剂枪射击却没有合适的位置，白锋藏在赵东身后，万一射中了赵东，白锋一刀子把赵东结果了，那就坏了。
　　“白祖宗，您能不能别老搞赵东啊……”护工哀嚎着。
　　众人一看郑买微来了，都用渴望的眼神望着他，希望他能想到解决办法。
　　郑买微整颗心都提到嗓子眼，一脸焦虑的望着白锋，他往前一步，小声道：“白、白先生。”
　　此话一出，众人皆惊，郑买微的声音和气势啥时候变成了小猫了？原来怎么说也是一只沉稳的狐狸吧？
　　可就是郑买微这毫无威慑力的小猫调，让白锋突然放开了赵东，赵东顿时全身虚软跪坐在地。众医师根本没心思去理解白疯子的想法，趁机一拥而上将白锋钳制住，监管员从兜里掏出针筒就要往白锋屁股上扎，却被郑买微制止住，他大喊：“住手，你们放开他！”
　　众人愣了一下，都回头看向郑买微。
　　“我说了！放开！”郑买微瞪着眼，又强调了一遍。
　　谁也没见过郑买微发飙，大家立即松开了手，跳得远远的，都怕被白疯子波及到，郑买微垂着脑袋走到白锋面前，低声说：“走，去我的办公室。”说完转身就走，白锋一脸笑意的看着郑买微的后脑勺，溜溜达达的跟着他走出了寝室。
　　一群人挤到门口向外张望，窃窃私语。
　　“郑主任太有本事了！”
　　“把白锋驯的服服帖帖啊！”
　　“看来咱的好日子不远了！”
　　郑买微锁好房门，快步走到白锋脚边跪下，“对不起主人，让您受苦了，您有没有伤到哪里？”
　　白锋翘着二郎腿，伸手扒拉了一下郑买微的脑袋，“脑袋乱的跟鸡窝似的，你睡觉不老实吗？”
　　郑买微稍微愣了一下，“是吗？我也不知道自己睡觉什么样……我这就去洗洗。”
　　说着郑买微就要站起身，白锋一脚踩住他的分-身，让郑买微僵在当场，白锋道：“我让你起来了吗？”白锋脚下的力道加重，郑买微松垮垮的睡裤让白锋脚下挑逗小兄弟的动作更自如，郑买微咬住嘴唇，立即没出息的发出一声舒畅的闷哼。
　　“腿劈开。”白锋命令道。
　　郑买微犹豫了一下，慢慢分开了双腿，白锋的脚伸到裆下前后摩擦，鞋尖灵活的从他的后蕊拨弄至软嫩的肉蛋，就是不理睬他憋得生疼的小兄弟，郑买微抓住裤子，急促的喘息着，“主人……”
　　“什么？”白锋一手托腮望着他，随意的问道。
　　郑买微身体前倾，想用小兄弟去蹭白锋的腿，“主人，我、我想要……”
　　“要什么？”白锋懒洋洋的问道，腿也向后退，不让郑买微的兄弟碰到腿。


☆、11调教

　　郑买微身体前倾，想用小兄弟去蹭白锋的腿，“主人，我想要……”
　　“要什么？”白锋懒洋洋的问道，腿也向后退，不让郑买微的兄弟碰到。
　　郑买微眼睛蒙上一层白雾，急速攀升的欲望让他无法思考，“要高-潮。”
　　“有多想要？”白锋用脚尖点了点郑小弟。
　　“唔……非常非常想！求您。”郑买微随着白锋的脚向前挪动着。
　　白锋的脚突然抽离，让郑买微突然失去了依托，燥热的火热无处发泄，他迷茫的看着白锋。
　　“知道自己犯了什么错吗？”白锋突然变得严肃，一脚踢开郑买微。
　　郑买微连忙回到原地跪好，摇摇头。
　　白锋仰卧在沙发上，“努力想，想不出来就憋着。”
　　郑买微心里一紧，开始仔细思索自己可能犯的错误，他忙道：“早上出来晚了，让主人受惊了。”
　　“笑话，能让老子受惊吓的人还没出世呢，掌嘴。”
　　郑买微顿了一下，然后啪的一声扇了自己一嘴巴，继续猜：“不该跟主人提要求。”
　　“提要求没什么不好，答不答应你，决定权在我，这不算错。掌嘴。”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　“经常不请示主人就做自己想做的事情……？”郑买微不确定的问道。
　　白锋哼了一声，奖励性的摸了摸他的头，“别记吃不记打，下次再犯，可没这么简单。”
　　郑买微两边脸扇得又红又肿，他双眼发亮的看着白锋，点点头，白锋笑了笑，舒服的伸了个懒腰，往沙发上一躺，郑买微很识相的凑过去给他按摩。
　　郑买微这回很有记性，请示道：“主人，我可以回家一趟吗？”
　　白锋眼睛睁开一条缝，“回家干吗？”
　　“早上出来的急，没洗漱也没穿正装，穿睡衣没办法工作。”
　　“洗漱在这里解决，睡衣外面套上白大褂。”
　　郑买微犹豫了一下，才回了句：“知道了，主人。”
　　白锋转头看了看郑买微的脸，突然伸手摘下他的眼镜，看着那厚厚的镜片，问道：“多少度？”
　　没办法看清前方的郑买微垂下眼睑，显得很乖顺，“800度。”
　　“800？那不跟瞎子差不多？”
　　“稍远一点的就看不清了。”
　　“好吧，以后在我面前不许带眼镜，隐形也不许。”
　　郑买微抿嘴，“好的主人。”
　　白锋抬起一只脚钩住郑买微的下巴，左右看了看，对方黝黑又没有焦距的眼睛看上去清澈无垢，跟戴着眼镜比起来看上去呆傻了很多，他脱口而出，“呆鹅。”
　　“什么？主人？”
　　“你的新名字。”
　　郑买微惊讶的看了一眼白锋，“谢谢主人。”
　　白锋突然抓住郑买微的头按向自己两腿之间，“赏你了，好好吃。”
　　郑买微喜出望外，道了声谢，连忙爬上沙发，跪坐在中间，掏出白锋胯间的巨物，虔诚的吞吐起来。
　　白锋枕着手臂看着上下动作的头颅，问道：“好吃吗？”
　　郑买微有点臊得慌，他抬眼看了看白锋，小声说：“好吃。”
　　“我的好吃还是你的好吃？”
　　郑买微停顿了一下，回道：“您的。”
　　“你吃过自己的吗？”
　　“没有……”
　　“那你怎么知道谁的好吃？”
　　“……”
　　白锋又问：“我的鸡-巴大吗？”
　　郑买微松了口气：“大。”
　　“我的大还是你的大？”
　　郑买微想也不想的答道：“您的。”
　　“你比过吗？”
　　“没有。”
　　“那你怎么知道谁的大？”
　　郑买微身体有些僵，停下了动作，丧着脸看向白锋，不知道该怎么回答他。
　　白锋抬脚踢了一下郑买微，骂道：“书都读哪去了？笨死你，不会掏出来比比？”
　　郑买微等了好久才回道：“我的不能跟主人的比，主人的是圣物，我的是脏物。”
　　白锋又踹了一脚：“哪儿那么多废话，让你比你就比！”
　　郑买微坐正身子，纠结了半天，终于慢慢的退下睡裤，白锋不耐的催促道：“都在我脚下射了那么多次了，你装什么纯情？全脱下来！”


☆、12鬼畜

　　郑买微备受本能与自尊煎熬，他几乎是用尽毕生的力气褪下最后一层屏障，郑小弟在脱下内裤时精神十足的弹了两下，小嘴儿已经流下了湿哒哒的口水。
　　郑买微双手不自然的遮住羞耻，白锋却用脚拨开他碍事的手，仔细欣赏着郑小弟，这还是他第一次见郑买微赤-裸的下身，竖立在黑色的杂草间的东西，看上去还不赖，干净透亮，红扑扑的。年纪不小了，还能长成这样，是使用的太少，还是遗传？
　　“遮什么？平时骚的不行，动不动就发情，跪着求我要的人是谁？骚货！”白锋看他那骚样，不禁骂道。
　　半硬状态的小兄弟竟然在白锋的辱骂下瞬间挺立起来，傲然倔强的望着白锋。虽然有心理准备，但亲眼见到这个惊人的变化，白锋还是有点惊讶，世上竟然真有这种奇怪的体质，真不知该说他是幸运还是不幸。
　　“上衣也脱掉。”白锋道。
　　郑买微这次比较麻利的退掉身上所有的累赘，蜷着身子，跪在一旁。
　　白锋踢了一脚，“总要老子催你吗？快去比。”
　　“是，主人。”郑买微赶紧支起身子，跪在白锋的两腿之间，往前递送郑小弟，沙发狭窄，两人之间又诸多阻碍，郑买微费了半天劲也没能比出个所以然，虽然只看外观就明显能看出谁的大，但他知道如果不拿出可信的比对证据，白锋肯定会不高兴。
　　白锋无奈的翻了翻白眼，“骑上来。”
　　郑买微又不动了，他为难的看着白峰的胯间，“主人……”
　　“操！还他妈让我求着你了？再多让我说一句废话，以后就给我滚远点，再也别出现在我面前。”
　　郑买微立即像被电击的耗子，蹭的一下就站起身，骑在了白锋的身上，白锋都气乐了，“你是有多贱啊？非得骂你才有用是吗？”
　　郑买微抿紧了嘴，垂下头，默默的拾起郑小弟，去跟白锋的大家伙比对，立见分晓。
　　郑买微道：“报告主人，结果出来了，您的大。”
　　“大个屁，都萎了。”
　　郑买微立即明白了白锋的意思，伸手为白锋撸动着。
　　“两个一起来。”
　　“这……”
　　“怎么？又犯病了？”白锋声音阴冷，下了最后通牒。
　　郑买微激灵一下，二话不说，双手抱住俩人的棒棒奋力套-弄，由于太过紧张，手法粗糙，再加上郑买微心里觉得自己在玷污主人的圣物，郑买微的小兄弟竟然越来越瘫软，把白锋气得腾地一下坐了起来。
　　白锋的脸突然凑近，郑买微吓得向后仰去，他额头上飙出冷汗，脸色十分痛苦，对于自己的表现失望之极，“主人，对不起。”
　　“下去！”白锋大喝。
　　郑买微连滚带爬的下地跪好。
　　白锋站起身，一手抓住郑买微的头发，另一只手握住巨物在郑买微面前打飞机，雄伟的巨物爆满青筋，在白锋有力的手中越来越大，出口处随着他的动作一开一合，晶莹的汁液不断从口中挤出，郑买微双眼通红，瞪视着那巨大的东西，露出毫不掩饰的渴望，微张着嘴，哈着气，做祈求状。
　　白锋看出了他的渴望，却一点也不想给他，郑买微浑身燥热，呼吸不稳，他情不自禁的抚上自己的下半身，被白峰用脚踢开，哑声喝道：“忍着！”
　　他捏住郑买微的下巴，盯着郑买微痛苦纠结，胀满情-欲的脸，快速撸动着大宝贝，郑买微的眼睛死死的望着他最爱的“食物”却无法享用，忍不住央求：“主人……”
　　白锋速度越来越快，发出了舒畅的低鸣，他毫不留情的液体喷出来，避开了郑买微的脸，让郑买微眼睁睁看着最后一滴美味喷到地上，他狂吞着口水，惋惜与渴望让他整张脸惨白如纸。
　　白锋放开郑买微，郑买微立即趴在地上想去将白锋的精华舔干净，却被白锋一脚踹开，郑买微不明所以，白锋扯起一边的嘴角坏笑了一声，拾起郑买微的睡裤在对方惊愕的注视下，将地上的白浊物擦掉，扔到他的脸上，“拿去扔掉。”
　　郑买微神经一凛，受伤的看着白峰，白锋回瞪着他，一副不容拒绝的样子，郑买微只好抓紧睡裤慢慢悠悠的往洗手间走去。
　　身后飘来白锋的声音：“你要是敢把它藏起来，就去找别的主人养你吧。”
　　被看透了心事的郑买微面如死灰，嘴唇上被他咬出了一道齿痕，在洗手间折腾了半天，才回到白锋腿边跪好，“回主人，扔了。”
　　白锋云淡风轻的看了他一眼，“你真是我见过的最笨最不听话的狗，你说，我养你有什么用？”
　　郑买微垂着头，声音有些颤抖，“对不起，主人，我知道错了。”
　　白锋哼了一声，往沙发上一躺，背对着他，一点也没有要再搭理他的意思。
　　郑买微望着白锋的背影，看上去难过又焦虑，现在他已经不去在意没裤子穿这件事了，满脑子只想着自己让主人失望了，主人讨厌他了吗？主人会抛弃他吗？
　　郑买微越想越不安，越想越恐惧，他终于忍不住往前凑了凑，小声问了句：“主人……我可以帮您揉腿吗？”
　　“滚！”被吵醒的白锋大骂。
　　※
　　接下来几天，白锋不跟他说话，也不看他，把他当成空气，视若无睹，无论郑买微说什么做什么，白锋都不搭理他。对郑买微来说，白锋可以打他骂他，使唤他，羞辱他，就是不能用沉默和忽视的方式对待他，这会让他精神崩溃。
　　郑买微感觉自己每天像活在人间地狱，接受每分每秒的精神凌迟。
　　白锋当过兵，深谙折磨、驯服猎物之道，也懂得享受这一美妙的过程，所以他一点也不着急，乐得见到郑买微痛苦无助祈求的表情。
　　今天的课程白锋说不想上了，要跟老李他们玩牌，郑买微听到助理这句话，真的看到了青天白日劈闪电，由于郑买微给白锋设了特权，他在不犯病的情况下，有权选择自己的活动方式，所以不能强迫他来自己这里。
　　郑买微心情十分焦虑，完全没办法工作，在院里的例行会议结束后，郑买微就急匆匆的跑去休息室巡视了。
　　郑买微攥着手，冷着一张脸走了进去。
　　“呀，郑主任来啦？”护工一看郑买微来了，忙问候了一声。
　　郑买微道：“嗯，我来看看大家最近的恢复情况。”
　　护工和医师跟在郑买微身后，郑买微在偌大的休息室里闲晃了一会，跟一些病人进行了简单的对话，还跟护工询问了一些病人近期的表现，任谁都看不出他来此处是别有目的。
　　郑买微竖着耳朵听着白锋跟那几个人的对话，但不敢去白锋那边巡视。
　　“我出的是对五，你用一个四能管吗？拿回去！”老李拾起红桃四塞回到老罗怀里。
　　老罗不说话，皱着眉头把红桃四又放了回去。
　　老李拍他的手，“笨蛋！听不懂人话啊？”
　　“啊啊啊啊啊啊！”老罗抓耳挠腮的惊叫着。
　　老李双手捣住耳朵，略显怕怕的扫了一眼老罗。
　　老罗见他怕了，冲着老李又是一串“啊啊啊”的叫声，以示警告。
　　“妈的！鬼叫什么？”旁边的赵东将手里的牌往桌上一扔，冲老罗喊道，“大废物！大傻逼！还让不让人玩了？”
　　老罗最不爱听别人说他傻，顿时怒了，他大叫一声，将桌子掀翻在地，纸牌也飞扬起来。
　　“我操！”暴脾气的赵东肾上腺素瞬间被激发出来，盖过了镇静剂，他抄起板凳就要去砸老罗，刚犯了错的老罗如惊弓之鸟跳到一旁，边跑边哇哇大叫。
　　一个跑一个追，惹得一屋子的疯子大叫大喊，有一些刺头被两人跑动中撞到，也加入了战局，有些老实巴交的人看别人这样追闹很好玩，跟旁边的人互相扇嘴巴凑热闹，你一下我一下就擦出了火花，扭打起来。
　　只一瞬间，原本安静和谐的休息室，被他们闹得鸡飞狗跳，怪叫连连，一片狼藉。
　　护工连忙按下了警铃，监管员也都冲了上去，拿着弱电棍敲打发疯的病人，吹着刺耳的哨声震慑他们。
　　今天的白锋却出奇的冷静，一直安静的坐在桌前，一点也没有受到别人的影响，冷眼观赏着眼前来回跑动的疯子和监管员。
　　郑买微冲进人群，来到白锋身边，抓住他的胳膊，用只有两人能听到的音量道：“主人，快跟我离开这里，别伤着您。”
　　白锋不为所动，连扫他一眼都懒，走到另一张桌子上摸起一副扑克玩了起来。
　　郑买微赶紧跟了过去，央求道：“主人，我知道错了，求您原谅我，以后再也不敢忤逆您，一定尽心尽力的伺候您，您跟我回去吧。”
　　白锋终于抬眼看了看他，对方惊喜若狂，这是一周时间里白锋第一次看他。
　　“主人……”郑买微顿时有些哽咽，哑着嗓子呼唤着对方。
　　“郑主任，小心！”护工惊悚的叫声传到两人耳朵里。
　　郑买微没等缓过神来，就见到眼前的男人以极快的速度跳了起来，然后抱住他，将两人互换了位置，白锋伸手一挡，木头碎裂的声音贯入郑买微的耳膜，崩裂的木屑在一身白衣的白锋手臂间飞溅，高大的身形将郑买微笼罩在安全的阴影里，让他没有受到一丝一毫的波及，郑买微注意到白锋的手臂上有血流下，让郑买微整个身体的气血倒流，三魂七魄抽离了身体，他不顾一切的哀嚎一声：
　　“主人！”


☆、13纯情

　　医务室里，郑买微坐在床边盯着护士帮白锋包扎手臂上的伤口，尽管护士说只是被锋利的木屑擦破了点皮，并没有伤到筋骨，郑买微还是浑身冰冷，满脸惨白，跟个丧家犬一样看着白锋。
　　包扎完毕后白锋要被送回寝室，郑买微跟护工说把白锋送到他的办公室，白锋这次没有拒绝，跟着郑买微回了办公室。
　　一进屋郑买微就跪在地上行了个大礼，给他磕了好几个响头，发出了颤抖的声音：“对不起，主人！对不起……”
　　继续磕，继续道歉。
　　白锋不耐的看着他，被他烦的终于忍不住踹了他一脚，“你他妈是复读机吗？没完没了的对不起，就没点新鲜的？”
　　郑买微死气沉沉的眼底升起了希望之光，被踹翻在地的郑买微跪行到白锋脚边，激动道：“主人，您愿意理我了吗？”
　　“谁愿意搭理你这只贱狗！滚远点！”
　　郑买微一脸难过的往远处挪动了几步，遥望白锋的手臂，隔了一会，道：“主人……您竟然为了我受了这么严重的伤，我一条贱命真不值得主人为我做这样的事情，我不知该如何报答主人的恩情，只求能永远跟在主人身边伺候您，满足您的一切所需，竭尽我毕生之力实现您的愿望，所以，求您不要抛弃我……”
　　白锋刚想张嘴说什么，突然被郑买微随意折起的袖子边儿下缠着一圈绷带吸引了注意力，上次他光身子的时候也缠着一块，当时被什么事情打岔给忘了问了。
　　他道：“过来”
　　郑买微眨了眨眼睛，快速跪行过去，他一脸期待的仰望白锋，“主人。”
　　白锋用脚尖拨开他的袖口，问道：“这是什么？”
　　郑买微低头看了看，身体一僵。
　　白锋扇了一下郑买微的脑袋，“记吃不记打的玩意！刚说过的话就忘了？嗯？”
　　郑买微立即回过神来，急切的回答，“回主人，是绷带。”
　　“我还不知道那是绷带？”白锋用手指狠戳了下他的额头，令他的半截身子向后仰去，“把绷带打开我看看。”
　　郑买微犹豫了一下，不情不愿的拆下了绷带，将手腕递到白锋面前，让他查看。
　　腕间布满狭长狰狞的伤口，数条旧疤上罗列着新鲜的疤痕，看上去也就一两个月的样子。
　　白锋皱眉，“解释。”
　　郑买微挣扎了一会儿，老老实实的回道：“心情不好时划的。”
　　白锋温柔一笑，“为什么心情不好？”
　　“旧疤是第一次对主人产生反应，知道自己这种奇怪的嗜好，跟其他人不同，觉得很痛苦，所以有过轻生的想法，结果没死成。”郑买微小心翼翼的看了看白锋，见他没什么表情，就继续道：“新的……新的是最近才开始划的。”
　　白锋微笑着拍了拍他的头，“这些疤痕都是因为我吗？”
　　郑买微迟疑着点点头。
　　白锋眯了眯眼睛，“怎么？我让你心情这么不好啊？”
　　郑买微眼睛睁大，狂摇头，“不是，不是的！不是您想的那样！跟主人在一起最快乐了！”
　　“那你刚刚不是说心情不好时划的吗？”
　　郑买微看着白锋那}人的表情，吞了吞口水，“主人不理我，我伤心难过，灵魂也像死了一样，只有弄疼自己才有活着感觉。”
　　“是吗？离了我你活不了啊？”白锋问道。
　　郑买微坚定的点点头，“主人是我的一切，您不理我，我不知道该如何生活，离开您，我根本没法活下去。”
　　白锋看着他的脸，上边写着异常真挚的内容，从一个男人嘴里说出来这样的话，听着没预料的别扭，虽然自己认识他只有这么几个月，可对郑买微来说，自己怕是已经陪伴他十几年了。所以他一点也不怀疑对方这话的真实度。
　　意识到这一点，白锋表情缓和了一些，“怎么才几天不理你，说话就变得这么动听了？”
　　郑买微恳切的说，“这是我内心的真实想法。”
　　白锋勾了勾他的下巴，“不错，在这一点上来看，你还算是条好狗。”
　　看白锋笑了，郑买微的心立即放了下来，激动得笑逐颜开。
　　“那好吧，好狗把你的公文包拿来给主人看看。”白锋眯眼笑道。
　　郑买微顿时如石雕般僵硬。
　　白锋目光变冷，“怎么？不好使？”
　　“不是，好使……好使……”郑买微深吸一口气，在对方的注视下，任命的起身拿来公文包，抖着手递到白锋面前。
　　白锋一把夺下公文包，打开后，将里边的睡裤拿出来抖了抖，“这是什么？嗯？我不是让你扔掉吗？你可真听话啊，我的好狗。”
　　郑买微吓得浑身冰冷，“主人……我、我扔了的，只是主人一直不理我，我实在太思念主人，所以才捡回来的。”
　　啪啪！白锋给了郑买微俩耳瓜子。
　　白锋一点也没手软，打得郑买微两眼发昏，郑买微备受屈辱的红了眼眶，下身立即有了不该有的反应，他咬着牙，一动也不敢动，声音也吞进肚子里。
　　郑买微哑着嗓子道：“主人，我错了，再也不敢了。”
　　“天天说你错了再也不敢了，我耳朵都长茧了！”白锋双手环胸看着他，“行吧，来说说你错在哪了？”
　　“我不听话，还撒谎，又喜欢找借口。”
　　“不错啊，有长进啊，竟然知道自己哪错了，那你说，我该怎么处罚你？”
　　“任凭主人处罚。”郑买微垂着脑袋不敢抬头看他。
　　白锋稍微想了一下，问他：“好吧，想我吗？”
　　郑买微愣了愣，不确定的抬眼轻扫一下白锋，点头道：“想。”
　　“想我骂你？”
　　“嗯。”
　　“想我打你？”
　　“嗯”
　　“想我侮辱你？”
　　“嗯”
　　“想舔我鸡-巴？”
　　郑买微脸腾地一下红了，微微点头，“嗯”
　　“我不骂你，不打你，也不给你鸡-巴舔，你就拿着这东西意淫我是吗？”白锋脸突然一沉，然后把沾染了自己精华的睡裤扔给郑买微。
　　郑买微虽然很怕白锋生气，却死死的抓住睡裤抱在怀里，就好像那东西是世间最珍贵的宝物。
　　他脸臊红得像番茄，艰难的答道：“是”
　　白锋观赏着郑买微每一个细微的神态变化，那身医生狗皮跟他这副又骚又贱又纯情的样子搭配起来，是那么的违和，又是那么的引人玩弄。身为一个不折不扣的男人，白锋却被对方种种反应勾起了某种奇妙的欲望，想要找个渠道发泄出来。
　　他突然觉得郑买微简直就是上帝赐给他的出气筒，天生要供他享用任他欺负，以释放他用不完的精力，安抚他总是无法不狂躁的性情。
　　白锋心情变得豁然开朗，他往沙发上一靠，指了指面前的茶几，“上来。”
　　郑买微当然不会知道白锋心里在想些什么，他不敢迟疑，连忙跪到茶几上，怀里仍然紧抱着睡裤。
　　“把裤子脱掉。”白锋的嗓音低沉有力，即使不用命令的口吻，也让人无法抗拒。
　　郑买微只犹豫了一会儿，就赶紧把黑西裤脱掉，又慢吞吞的把最后一层遮蔽退了下去，恭恭敬敬的跪坐在白锋的面前。下意识的用手中的睡裤遮蔽住腿间的羞耻。
　　“全都脱了，领带留下。”白锋慢慢悠悠、循循善诱。
　　郑买微脱上衣的速度比脱裤子快，白锋早已经清楚这只斯文狗的大脑回路，思想保守刻板，自尊心又极强，却无论如何抵挡不住本能的驱使。一旦让他掀开了底线，再让他去接受其他过分的事情，就会容易很多。
　　脱的光光的郑买微手里仍然不放开睡裤，生怕被白锋夺走似的。造型和动作与他那冷淡高傲的精英模样搭配起来，有一种变态的美感，滑稽、别扭、引人发笑，又特别欠操。
　　白锋忍不住嗤笑，“那东西有这么重要啊？”
　　郑买微点点头，下意识的收紧了双臂。
　　白锋抬脚放到郑买微的膝盖上，郑买微浑身一震，白锋随即从他双膝间切入，撑开了角度，白锋吩咐道：“把鸡-巴露出来给爷看看。”
　　白锋观赏着郑买微脸上千般变化，郑买微臊着脸，随着白锋脚上的动作，慢慢分开了双腿，越劈越大，最后他因肉蛋接触到冰冷的桌面而令全身的皮肉抽动了一阵，白锋才算放过他。
　　郑买微从始至终头都埋在胸口，一眼都没敢看白锋，白锋用脚尖勾起他的下巴，让他仰起头，他仍是垂着眼睑，视线永远集中在下方。
　　放下偏见，仔细看，这张脸长得还真不错，白锋啧了一声，以审问的口吻道：“你在家的时候有想我吗？”
　　郑买微诚实的回答：“有”
　　“想我什么？”
　　红色又爬上了郑买微的脸颊，白锋立即明了，郑买微思索了好一会儿，扭捏着答道：“想您的一切。”
　　他继续逼问：“真动听啊，有梦到我吗？”
　　“有”
　　“梦里我们在做什么？”
　　郑买微眼神闪烁，左右来回晃动，迟迟说不出话来，白锋另一只脚突然踩住郑买微的分-身，撵动着，冷喝道：“说！”
　　郑买微发出一声低吟，整张脸产生了戏剧性的变化，瞬间由冷傲变成了饥渴的贱样，他语无伦次的答道：“梦到、梦到舔您的圣物。”
　　“大医生，我是粗人，听不懂你的话啊。”
　　“梦到舔您的阳-具。”
　　“还是听不懂啊。”
　　“舔您的鸡、鸡-巴。”
　　说话间郑买微的小弟弟开始傲然生长，一直抬头顶撞白锋的脚掌。
　　“鸡-巴好吃吗？”
　　郑买微不受控制的在白锋脚下蹭来蹭去：“好吃。”
　　白锋抽回脚，不给他解渴，失去了依托的郑买微喘息着，一脸渴求的看着白锋，矜持和自尊一点点的远离了他。
　　白锋轻声问道：“还想吃吗？”
　　“想”
　　白锋突然换了个话题，问道：“有想着我自-慰吗？”
　　郑买微稍愣神了一秒，马上答：“有”
　　“怎么自-慰的？”
　　郑买微左右不是的看着白锋，不知道该怎么回答。
　　白锋伸手扯了扯郑买微怀里的睡裤，“你是抱着这条睡裤自-慰吗？”
　　郑买微满脸通红的点点头。
　　白锋双手枕在脑后，一副准备看好戏的架势，道：“以后还想吃主人的大鸡-巴，就好好表演给我看看你是怎么用睡裤自-慰的。”
　　“主人……”郑买微哭丧着脸看着白锋。
　　白锋冷笑一声：“不做也行啊，去把睡裤烧掉。”
　　“不要！”郑买微立即叫道。
　　“那还要我说第二遍吗？”白锋的声音懒洋洋的，但已经下了最后通牒。
　　郑买微深吸了好几口气，听话的照做。
　　他侧躺在茶几上，骑着睡裤，将带有白锋精华的部分与自己的肉棒贴合，开始他有些拘谨，缓慢而生硬的动了几下，后来渐渐的蜷起了身子，用力在布料上摩擦，急切而激动，常年不见光明显缺乏运动的身体削瘦惨白，在日光灯的照射下像一具会动的尸体，只是这具尸体他有超于常人的泛滥情感和难以启齿的隐私。他颤抖着，饥渴的欲望逐渐凌驾于理智之上，他不禁微微仰起头望着白锋，与白锋那双带着轻蔑和鄙夷的眼睛对视让郑买微自觉更加羞耻、卑微、下贱。可越是这样的反差，就越让他兴奋，他痛苦的皱紧眉头，耻辱感无力感以及灭顶的快感一路攀升，让他毫无招架之力，他扭动着腰肢，似乎是要将那裤子磨破，将那可恶的肉-棒折断，动作也越来越剧烈，放下羞耻之心，被本能彻底支配，被欲望无情的淹没。
　　他把脸转向桌面，闭上了眼睛，眼角渗出了一行细弱的眼泪。
　　正冷眼欣赏眼前一切的白锋，见对方的状态就快失控，马上就要触及到快乐的极致，白锋突然一把将睡裤从他两腿间扯了下来，被突然打断了好事的郑买微有些惊恐，他瞪着一双黑亮的眼睛不明所以的看着白锋，眼角还噙着羞耻的水珠，口中存着来不及下咽的汁水，胸口以极不规则的频率剧烈的起伏着。
　　白锋轻而冷的说：“坐起来。”
　　郑买微只稍微犹疑了一下，就赶紧跪坐好。
　　“腿分开。”
　　郑买微照做。
　　“分大点。”
　　郑买微动了动发抖的双腿，分到最大。
　　白锋盯着他胯间红肿的东西，低声说道：“表演手-淫给我看。”


☆、14湿润

　　郑买微原本就快登顶了，欲望正站在高处，白锋的要求虽然让他窘迫，但他管不了那么多了。他在白锋的盯视下，努力的套-弄着郑小弟，原本羞涩不堪的他，渐渐的变得放松，放纵，最后放荡。从头到脚，不论表情还是姿势都十分到位，优秀的外形和风骚的程度让台下的观众血脉喷张，兴奋爆表。
　　白锋是个遵从本能的男人，从不压抑自己的欲望，他掏出自己早已坚硬的巨物快速的撸动起来，郑买微见到白锋的巨物，越发的亢奋，他眯着眼睛，双唇开开合合，整个身子前倾，乞求道：“主人，主人……我想要，可以吗？”
　　白锋站起身，抓住郑买微的头发，将巨物塞到郑买微的嘴里，毫不怜惜的用力冲撞着，每一次都插入他的喉咙，郑买微费力的吞咽着，努力压抑干呕的反应，收住牙齿，用柔软的舌头包住白锋的巨物，让白锋能以最舒服的方式攀上顶峰。
　　郑买微在吞吐对方巨物的过程中很快倾泻出来，他全身抽搐，身子虚软，却一点也不敢怠慢白锋，仍旧全力配合着白锋疯狂暴力的抽-插。白锋直到把郑买微插得下巴脱臼，口腔发麻，才射了出来，那压力巨大的射击，直接喷到了郑买微的喉管，分量十足的液体溢满对方的口腔，直到最后一颗子弹射入，再拔出时，郑买微嘴角流出止不住的白浊液体，再配上他眼角挂着的水珠，那样子真是说不出的性感淫-荡。
　　郑买微赶紧将他最爱的食物一滴不剩吞进肚子里，将嘴角流下的液体也都舔得一干二净，白锋看他那贱样，问：“好吃吗？”
　　郑买微羞愧的点点头，“好吃，多谢主人。”
　　白锋本来没想给他吃，想一直折磨他道最后，可没想到自己先挺不住了，算了，给他就给他吧，看在他这么忠心的份上。
　　白锋捏住他的下巴，“记住今天的教训，以后再发生类似事件，你这辈子都别再想给我舔鸡-巴，一滴精-液也别想吃到！听懂了吗？”
　　郑买微在白锋手里点点头，就像小狗狗一样乖顺。
　　白锋笑了笑，放开他，伸了个懒腰，走到办公桌前坐下，在电脑上点来点去，郑买微将自己射出的脏污清理干净，赶紧又跪到白锋脚边，小心的问道：“主人，我可以穿衣服吗？”
　　“不可以。”白锋道。
　　“可是……待会要工作了。”
　　“那就把上衣穿上吧。”
　　“好，谢谢主人。”郑买微赶紧穿上衬衫，将领带系好，又穿上白大褂，光着下身又走到白锋身边跪好，“主人，我穿好了。”
　　“嗯。”
　　郑买微看了一眼电脑，见白锋在逛购物网，问道：“主人，您想买什么？刷我的卡吧。”
　　“废话，难道还刷我的？”
　　郑买微美滋滋的笑了，“谢谢主人。”
　　白锋受不了的横了他一眼。
　　“主人，您要买什么？”郑买微看了半天也没看懂图片上的东西是什么。
　　白锋看了他一眼，“站起来。”
　　郑买微赶紧站起来。
　　白锋指了指桌子，“坐上去。”
　　郑买微又顺从的坐了上去。
　　“两只脚也放上去。”
　　郑买微抬脚蹲坐在桌子上，抱住膝盖，不明所以的望着白锋。
　　“腿分开。”
　　郑买微吞咽着口水，犹豫着打开双腿。
　　“劈大点，你这样我能看到什么？”
　　话音刚落，白锋也懒得再说了，直接上手，他将郑买微压在桌子上，强势的分开他的双腿，让对方下半身的一切都暴露给他看，郑买微惊吓过度的看着欺身靠近他的白锋，全身僵硬得可以当锤子用。
　　“主人……”
　　“别动，我量量你的尺寸。”
　　白锋从抽屉里拿出一根软尺，将郑买微下身所有宝贝儿的尺寸量好，再看郑买微僵硬的呆样，忍不住嗤笑，“看你吓那样，我能吃了你？”
　　郑买微在白锋脸上扫了一眼，赶紧下地跪好。他看了看白锋拍下的宝贝，问道：“主人，您买的什么？”
　　“邮来你就知道了。”
　　白锋在网上买了一大堆东西，足足花了一下午的时间，最后花了三千来块。白锋转头看了看郑买微，冲他意义不明的笑了笑，郑买微立即回以微笑。
　　

☆、15交流

　　Chapter.15交流
　　院长把郑买微叫到办公室跟他聊了一会，主要是想跟他了解一下白锋的情况，关于判断白锋病情的资料近期就要上交了，而且他受到了上边施加的不小压力，再加上背景雄厚的白家一直在背后使坏，他也不知道对这个白锋如何是好。
　　其实郑买微这么多年一直密切关注着白锋，对他身上发生的一切虽然算不上了如指掌，却也了解到不少内-幕，郑买微的心意再明白不过了，他一定会尽全力帮助白锋。
　　“再给我一段时间，结果就快出来了。”郑买微说。
　　院长拍了拍他的肩膀，“好，尽快吧，法院催的紧。”
　　“嗯，我尽力。”
　　※
　　郑买微满怀心事的回到办公室。白锋已经坐在那里等他了。
　　郑买微连忙锁好房门，快步走到白锋脚边跪好，“主人，不好意思，让您久等了。”
　　白锋哼了一声，闭目养神。
　　郑买微照常伺候白锋，帮对方揉腿的时候，白锋感觉到郑买微按摩的节奏不对，他突然说话了，“你没吃饭吗？手劲还不如一个女人。”
　　郑买微立即回过神来，加重了力道，“对不起主人。”
　　白锋闭着眼，“怎么，你也会有心事？”
　　郑买微看着白锋的脸，对白锋的敏感感到惊讶，也有一点欣喜，他忙问，“主人，您想我怎么写您的病历？”
　　“你说呢？”
　　“主人说得算，您让我怎么写我就怎么写。”
　　白锋看了他一眼，“照实写的话，你打算怎么写？”
　　郑买微手上的动作变得迟缓，似乎是在寻找最佳措辞来阐述白锋的病情。
　　白锋耐着性子，“说。”
　　郑买微眼睛看向一边，又转了回来，问他：“其实您的病不是很严重的，属于比较轻微的精神分裂症……”
　　郑买微小心翼翼的观察白锋的反应，见他的表情很平静，郑买微壮着胆子继续，“现代人都或多或少的有一些精神疾病，只要控制得当，并不会对工作和生活造成影响，您不用担心，我会想尽办法把您的病治好的。”
　　“你的意思是，如果照实写，我的确是有精神病了？”
　　白锋清淡的口吻反而让郑买微冒出了冷汗，他斟酌了一下，“精神分裂症有数十种临床表现，还分轻、中、重度，您现在只是属于轻度狂躁症，如果写的话也会标明程度的。”
　　白锋突然翻身，戳了一下郑买微的脑门，“净他妈放屁，你当我傻子啊？我也是学医的，也选修过精神科的课程，我身上哪个症状能体现出精神不正常了？狂躁症？你从哪看出来我有狂躁症了？”
　　白锋发火，郑买微如释重负的松了口气，他挑起嘴角笑道：“主人说得对，主人很正常，是我笨，搞不清状况，请主人原谅。”
　　“你这是在顶嘴吗？”
　　郑买微连忙摇头，“没有没有，我是说真的！”
　　郑买微温和的口吻和真诚的表情，让冒火的白锋平静了一点，他拿起杯子喝了口水，郑买微再次凑上前帮白锋揉腿，他笑道：
　　“主人其实一点也不用纠结这件事，您让我怎么写我就怎么写，我全听主人的。”
　　“你这不叫徇私枉法吗？”
　　“当然不是，我的一切都是主人的，主人是我的天，您让我做什么我就做什么，我只为主人服务。”
　　白锋半信半疑的挑了挑眉，哼笑道：“是吗？为了我，即使抛弃你奋斗了这么多年的‘精神病’事业也可以？”
　　“当然！我学精神科全是为了主人。”
　　“为了我？”白锋皱了下眉头。
　　郑买微突然意识到什么，惊恐的扫了一眼白锋，连忙垂下头，奋力揉腿。
　　白锋盯着郑买微，沉默了一会，淡笑道：“过来。”
　　郑买微抬眼看了看白锋，白锋笑得特别温柔，郑买微却只觉得}人。他迟疑着往前凑了凑，朝着白锋勾起的手指靠近。
　　白锋的指尖轻柔的滑动着郑买微光洁的脸颊，笑问：“你从多大开始知道我有精神病的？”
　　生平第一次感受到主人的温柔，郑买微特别不适应，也有点恐惧，生怕接下来迎接他的是地狱，他吞了吞口水，老老实实的答道：“您上初中后，第一次劫我……我、我就从一个叔叔那里听说了这件事。”
　　“他怎么说的？说我有神经病？”
　　“不是的，他只说您因为父母去世，受了很大的刺激，患了抑郁症，不能上学，所以在医院开了精神分裂症的证明，休学调养。”郑买微顿了顿，见白锋脸色变差，他忙又补充道：“听到主人得了抑郁症，我非常难过，很想为主人做点什么，所以立志成为一名精神科医师，希望自己有一天能把主人的病治好，我也一直以此为目标努力着。可如今，这个工作对我来说已经不是为了治好您了，它仅仅是为了守着您，照顾您，让主人快快乐乐的生活，不再为任何事烦恼。因为我知道，您没病，而我也真的从未觉得您有病，相反，我觉得您现在这样最好不过了！”
　　郑买微仰望着白锋，表情坚定从容，脸庞因刚才的慷慨陈词而泛出红晕，他扬起嘴角，看上去耀眼又自信。
　　白锋酝酿中的火气竟然一点点被郑买微消掉，他忍不住笑了笑，拇指揉了揉他泛红的嘴唇，赞道：“小嘴儿真甜。”
　　“主人，我说的都是心里话。”郑买微恳切道。
　　对于一个异性恋来说，被另一个男人钟情了十几年，白锋心里说不出的是什么滋味，有些不可思议，也有些自得，还有一些他多年来一直寻找却怎么也寻不到的感觉。
　　目前来说，郑买微的确带给他不少他从未拥有过的快乐，跟他在一起让他舒适，放松，不必担心被他算计。其实仔细想想，这世上有几个像郑买微这种体质和性格的人？应该是没有第二个吧？他也算是一个宝了。
　　白锋的表情柔和了一些，他看着郑买微的眼睛，突然问他：“有一天我病好了，再也不需要看精神科医生了，你打算怎么办？”
　　郑买微想都没想，“那您在哪工作，我就到哪里上班，您需要我做什么，我就做什么，您走到哪里，哪里就是我的家，只要您不嫌弃我，还愿意让我跟在您身边，我就会一辈子守着您，因为您本人才是我毕生要努力维护的事业。”
　　白锋并没预料到他会做出怎样的回答，但无疑，他对这个回答十分满意，他咧嘴大笑，“真特么是条好狗！”
　　郑买微直直的注视着白锋自信张扬的笑脸，轻声说：“谢谢主人！”
　　白锋心情大好，往沙发上一躺，舒服的伸了个懒腰，“病例上就写一切正常吧。”
　　郑买微赶紧凑过去帮白锋揉腿，轻快的回道：“好的，主人。”
　　他两只眼睛控制不住的盯着白锋双腿间凸出的位置，吞咽了几下口水，又扫了一眼闭目养神的白锋，对方看上去心情很好，郑买微的心情也被带动得明朗起来，他问：“主人，您很快就可以离开这里了吧？”
　　白锋闭着眼，挑了挑眉毛，“离开？去哪？”
　　“一切正常，当然就可以离开这里了。”郑买微道。
　　白锋眼睛睁开一条缝，看了他一眼，又闭上，“谁说我要出去了？”
　　郑买微的动作停顿了一会儿，转眼看着白锋的脸。
　　白锋翻了个身，背对着郑买微，“我暂时没有要出去的打算。”
　　郑买微愣了一下，“主人，您不想出去吗？”
　　“嗯，暂时不想。”
　　郑买微抿嘴笑了笑，“那好吧，我跟院长说说，虽然没有正常人住在这里的先例，不过可以为主人改的，主人喜欢怎么样都可以，一切听您的。”
　　白锋哼了一声，表示他听到了。
　　郑买微望着白锋宽阔的后背，他感觉今天的主人跟平时不太一样，多了一点温柔，这一点温柔让郑买微不禁心神荡漾。
　　他想，他要如何霸占这个男人，让这份幸福专属于自己，直到永远呢？
　　他要加倍努力才行。
　　郑买微下巴垫在茶几上，一直望着白锋，他微扬起嘴角，双眼变得迷离，仿佛能看到数十年后，两人老去的光景。
===============================================
　　作者有话要说：　　嘻嘻，真好~多谢亲的鼓励~郑小狗加倍努力，熊也会加倍努力的~~~
　　那啥，熊周四要开新长篇连载文了，在那之前，希望亲能收藏一下飞熊的作者专栏，能给新文加加积分~~~多谢亲的支持了~~~亲个！


☆、16伪善

　　Chapter.16伪善
　　白锋的病例清清楚楚的写着，他是个正常人，白家因为这件事大闹了一场。不过他们闹得翻天覆地也都无法影响到白锋，白奕年竟然醒了过来，虽然身体仍然很虚弱，但脑袋很清醒，他出面干涉，让白易放弃指控，否则他一分财产也拿不到。
　　所以，白锋既不用当精神病也不用蹲监狱了。
　　只是白锋竟然把疯人院当成了自己的豪宅，整天统领一群疯子玩闹，俨然成了白塔疗养院的“院长”。
　　白家人那些想算计他的人都怀疑这一切其实是白锋的一个圈套，白锋有着更大的野心，更深层的目的。不过，这只是他们的猜测而已，目前谁也没证据证明从始至终白家发生的一系列离奇的故事，到底是不是白锋事先安排好的剧码。
　　其实不能怪白家人胡思乱想，如果是正常人，他们也不能如此异想天开，关键那个人是白锋，白家一个不折不扣的异类。他之所以被大家认为是个疯子，不是他傻，而是他太聪明，让白家那些觊觎老爷子财产的人觉得不安全。
　　还因为除了白老爷子对他毫无理由的喜爱以外，他实在是不修边幅、狂妄自大、标新立异、离经叛道、豪放不羁、无拘无束、还有着无视规则的生活态度和异于常人的思维方式。作为白家未来的继承候选人之一，他无疑是最强劲危险的对手，另外几个继承人从最开始的明争暗斗到后来合起伙来陷害白锋，都因为一个字“怕”。
　　除了白老爷子，白家人几乎都怕白锋。
　　如今，在证明白锋不是精神分裂患者的情况下，他竟然不愿意离开医院，还打算在这里常住，连白家老大亲自请他回去，他都无动于衷，这怎么能让大家不怀疑他的目的？
　　那白锋到底是怎么想的？这个世上，恐怕只有他自己知道。
　　※
　　又过了几周，白锋还是不肯搬出来。
　　沈芸探视白锋后，出来的时候刚好碰到郑买微从资料室里出来，两人打了个照面，由于在白锋那里吃了瘪，沈芸心情极差，走路也不长眼睛，将郑买微怀里的资料撞了一地，沈芸不但没道歉，还当场发飙，直呼自己被动到了胎气，扯着郑买微让他负责，显然沈芸也没认出她多年未见的高中同学郑买微。
　　首先，郑买微不想跟孕妇一般见识。再次，沈芸是老同学，顾及情面郑买微只得任由她耍无赖。最后他亲自送沈芸去医院做了一次全面的检查，还开了安胎药，又做了免费司机，送沈芸去各大商场逛了一大圈，折腾到晚上10点多钟又把她送到夜店，沈芸才算放他离开。
　　第二天早起，郑买微做了很多白锋喜欢吃的饭菜去上班，刚进办公室，还没换上工作服，助理就把白锋领了进来。
　　郑买微脸上挂着一贯的严肃，跟小王简单聊了下工作，等他走后，郑买微立刻扬起嘴角，按照日常的步骤行事，将门锁好，给白锋倒水。
　　平时他都会将精心准备好的饭菜一一摆好后，看着白锋吃完，帮白锋按摩，白锋打个盹儿，他开始一天的工作，接下来的时间，白锋如果醒着就会想尽各种办法玩他，让他没办法专心工作。
　　不过今天的步骤有变……
　　郑买微将食盒摆好，跪在白锋脚边服侍他吃饭。
　　白锋看了一眼郑买微，突然拾起另一边袋子里的整根儿香肠递到郑买微嘴边，“赏你的。”
　　郑买微受宠若惊，犹豫了一下下，道了声“谢谢”，刚要张嘴咬，白锋突然收回了手，“不许用咬的，用舌头舔。”
　　郑买微为难的看着白锋，白锋拿香肠拍了拍郑买微的嘴唇，“舔个香肠这么费劲，让你舔鸡-巴你倒是挺乐呵的。快舔，少跟我装纯洁。”
　　郑买微迟疑着伸舌头舔着香肠的前端，白锋来回晃悠香肠，让郑买微只能伸着舌头追着香肠跑，像极了哈巴狗，把白锋逗得哈哈直乐，他问道：“好吃吗？”
　　郑买微“嗯”了一声，“好吃”。
　　“好吃？那你以后就只吃它吧，别吃我鸡-巴了。”
　　郑买微连忙改口，“不，您的好吃！香肠不好吃！”
　　“不好吃？不好吃你把这玩意拿给我吃什么？”
　　“我……”郑买微艰难的看着他，不知道说什么好，只得说：“对不起，主人。”
　　白锋不悦的用香肠狠拍了一下郑买微的脸，难得的大发善心，没继续刁难，把香肠赏给郑买微：“罚你都吃了它。”
　　“谢谢主人！”郑买微看了一眼白锋，眼神幽幽的。
　　郑买微低头吃了两口，迟疑着问道：“主人，我吃不下了，可以不吃了吗？”
　　“不可以，都吃了，瞧你瘦那德行，一点都不好玩。”白锋说着抓了一把郑买微的脸皮，扯了扯，“谁家狗像你似的？吃！吃肥一点，最好变成猪羔子！”
　　郑买微脸色骤变，被白锋的话惊吓到了。
　　“猪羔？”
　　“嗯。”
　　郑买微低头看了看自己的身材，哭丧着脸说：“知道了，主人。”
　　郑买微费了半天劲，吃到干呕，才把整根香肠吃下去，白锋受不了的用手指戳郑买微的脑门，“废物样，吃个东西都这么费劲，你还能干点什么？以后三餐都跟我一起吃，给你规定的量必须吃光，否则不给你吃鸡-巴。”
　　郑买微吞了吞口水，扫了一眼白锋的裤裆，连忙垂下眼睑，小声说：“是，知道了，主人。”
　　白锋顺着他的视线看了看自己的胯-下，又把目光停留在郑买微的裆下，突然用脚尖点了点他肉-棒所在的位置，郑买微吓了一跳，白锋看着他，笑道：“把裤子脱了。”


☆、17皮鞭

　　Chapter.17皮鞭
　　郑买微没料到白锋在吃饭间会让他脱裤子，这并不符合程序，但主人一向是想到就要做到，他没有迟疑，很配合的脱掉裤子，他看到白锋从兜里掏出遥控器，脸色大变，忍不住发出了一声低低的呼唤：“主人……”
　　白锋一脸坏笑，按动遥控器，只听到郑买微的身下发出嗡嗡的震动声，他没有循序渐进，一下子开到最大，郑买微后-穴处剧烈的扭动震荡，让他被锁住的前身疼痛难忍，他把住桌边，身体不自然的扭曲着，他咬住嘴唇，防止自己痛叫出声。
　　“主人……可以解开吗？”
　　“不可以！”
　　郑买微身体前倾，抱住白锋的小腿，恳求着，“主人，解开吧，求您了，求您！嗯……唔……”郑买微用力咬住嘴唇，嘴角渗出了血丝。
　　“疼吗？”白锋问。
　　郑买微拼命点点头。
　　“疼为什么不叫？”白锋问。
　　两人开始这段畸形关系到现在，一直没听到过郑买微的叫声，开始他没在意，最近总觉得缺点什么，答案就是，太安静了。他看着郑买微被咬得发白发青的嘴唇，突然特别想听听男人嘴里能唱出什么样的歌声。
　　郑买微大吸了几口气，答道：“怕污了主人的耳朵。”
　　“不怕，我允许你叫，来，叫个听听。”白锋按动遥控器，加大了动作。
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊……”被允许叫出声来的郑买微一瞬间就受不了的低叫出声，他怕声音太大，让外面的人听见，叫声非常压抑低哑，更多的是低吟与闷哼，“嗯……主人，求您，解开吧。”
　　“叫的真好听，继续。”白锋真没想到一个男人淫-叫起来竟然这么销魂，一点也不讨厌，尤其是从郑买微嘴里喊出来，更是别有一番滋味。
　　郑买微额头上开始冒出汗液，双手死死的抓住白锋的裤腿，全身颤抖，仰着头一脸哀求的看着白锋。
　　白锋托起他的下巴，问道：“昨天一下午没见到你，你上哪了？”
　　郑买微喘息着，努力回想昨天下午的事情，费了半天时间，才想起来，“哦，陪沈小姐去医院了。”
　　“沈小姐？哪个沈小姐？你相好？”
　　郑买微用力摇头，“不是，是白易先生的太太。”
　　“哦？他有老公，为什么让你陪？”
　　“我走路没长眼睛，不小心碰到了她，害她动了胎气，我送她去了医院。”
　　“可我怎么看到的是她无理取闹故意找茬？”
　　郑买微愣了一下，并没料到白锋看到了昨天的事，他解释说：“她是孕妇，如果不顺着她，可能真的会动到胎气。”
　　“没看出来啊，你这么善良？她动不动胎气跟你有屁关系？那孩子是你的？她你女人？我怎么看你对别人都冷淡得要死啊，怎么偏偏对她这么热情？”白锋手上没停下，让□以各种频率在对方的内壁颤动。
　　“因为，因为她是您的前女友，您爱过她，所以……所以……”郑买微疼得额头和鼻尖哗哗冒汗，身体持续的扭来扭去，不断抬头顶戳贞操带的郑小弟，让郑买微发出吭哧吭哧的闷哼。
　　白锋突然抓住郑买微的头发，让他仰头面对自己，“我前女友多得数不过来，连我都记不起来，你倒是记得很清楚啊。”
　　“主人当然不用记得，您只需要想着您自己就好了，其他的事情让我为您解决好了。”郑买微连忙说。
　　白锋眯着眼睛，看上去有些阴沉，“你帮我解决？”
　　“是，您不用操心。我是您最忠诚的狗，我生来就是为了服侍您的，一切不好的事情，都让狗狗帮您解决好，让您没有一点后顾之忧，您可以有更多的时间休息放松，做自己喜欢做的事情，而不是为这些卑贱的琐事烦恼。”郑买微仰头看着白锋，鼻翼和嘴唇都轻微的抖动，黑漆漆的眼仁闪烁着真挚而坚定的光芒。
　　白锋本来准备好要教训他的话硬生生被郑买微给噎了回去，有火竟然发作不出来。他皱眉瞪着他，“原来……你是想把我身边的女人一个一个解决掉，是吗？”
　　郑买微呆了一瞬，顾不上头皮的疼痛，连连摇头，“不是的！主人，我绝对没那个意思，您喜欢谁，跟谁在一起我都为您高兴！”
　　白锋死死的盯着他的眼睛，眼角微微抽动了一下，通过郑买微从开始到现在为他做的事情，白锋倒是不怀疑他的话，他突然想起大学时期郑买微帮他找女朋友的事情，好像有点明白了郑买微为什么会为沈芸做到那种地步。
　　“因为我爱过沈芸，所以你觉得我现在还爱她，她受伤我会难过？你对她好也是为了取悦我？”
　　被看穿心事的郑买微垂下头，抖着身子，抱着白锋小腿的双臂随着一波波的疼痛而放松收紧。
　　白锋狠敲了一下郑买微的脑袋，“书呆子的脑子里都想的什么？是屎吗？”
　　白锋踢了踢郑买微，让他从自己的腿上滚下去，郑买微老老实实的跪在一旁，白锋沉声道：“以后再敢擅自做主，再敢跟沈芸接触，再答应她无理的要求，就他妈给我滚蛋！”
　　“是，知道了主人，以后再也不敢了。”郑买微惊慌的回道。
　　看郑买微被折磨得够呛，估计快不行了，白锋也达到了自己的目的，从兜里掏出钥匙往地上一扔，“拿去吧。”
　　郑买微赶紧拾起钥匙哆哆嗦嗦的打开了锁，被释放出来的小兄弟立即充血挺立，狠狠的喘息颤抖着，郑买微祈求的看着白锋，请示他，“主人，我可以自-慰吗？”
　　白锋看了看他，“不可以。”
　　郑买微无比痛苦的垂下头，用白衫遮住羞耻，老老实实的跪好。
　　全身湿透的郑买微，肩膀一直在抖，过了好久胯间的兄弟仍然挺立，越来越硬。
　　白锋看他那没出息的德行，用鞋尖踢了踢郑买微，“去，把你的玩具拿来。”
　　郑买微脸色微变，用祈求的眼神望着白锋，白锋的表情不容抗拒，郑买微只好任命的从储物柜里抱出一个箱子放到茶几上。
　　箱子里是白锋在网上买的各式各样的情趣用品，专门用来调-教郑买微的。
　　当时东西刚邮到的时候，郑买微真的吓得够呛，他从来都不知道世上还有给男人戴的贞操带。
　　白锋从箱子里翻出一条狗项圈，还有一根绳索，伸手拍了拍身侧的沙发，“贱狗，上来。”
　　郑买微僵着脸，“主人，现在是上午……会有人过来的。”
　　“有人来不是更好吗？让人看看郑大主任在人后是有多骚多贱啊，你骨子里其实巴不得别人看吧？”
　　“我没有……”郑买微的小兄弟被白锋的话挑逗的更挺立了几分。
　　“还说没有，瞧瞧你都湿成什么样了？少废话，快上来，想让我亲自动手吗？”
　　郑买微不敢忤逆白锋，只好爬上沙发跪好，又在白锋的命令下脱掉了所有的遮蔽物。
　　白锋将狗项圈套到郑买微的脖子上，绳索在他脖子上缠了一圈，绕到胸前交叉又绕到身后将他双手固定在后边，最后又将两腿分开，每条腿折起分别固定在身体两侧，让他下半身呈现一个开放式的M型，所有隐私都暴露在空气中，一览无余。
　　白锋将小钢圈套在郑小弟上，又拿出马术专用鞭轻轻滑动他的棒棒，郑小弟舒畅的抖了抖，后蕊跟着拼命地收缩着，郑买微又舒服又疼痛，连连摇头，“主人……主人……”
　　白锋的马鞭撩拨着他的后蕊，一直滑到郑小弟，突然抽打了一下，低声问道：“来，贱人，告诉我，你用这里操过女人吗？”
　　“没、有。”
　　继续抽打。
　　“这么说……你是操过男人？”
　　郑买微又疼又兴奋，拼命摇头，“没有。”
　　白锋的挑眉，眼神变得暗了下来，他的马鞭滑到后蕊处，“那你是被男人操过了？”
　　郑买微好像是没听懂，反应了好一会儿才答道：“没有啊！”
　　白锋拨弄着他的肉蛋，懒洋洋道：“没操过女人，没操过男人，也没被男人操过，你是有多纯情啊？大医生？就你这副骚死的贱样，说出去谁信呐？”
　　马鞭又无情的抽打着坚硬傲骨的郑小弟，小弟头部的钢圈勒得郑买微抽疼难耐，口中发出止不住的叫喊声。
　　“啊啊！是真的，不敢骗主人。”
　　“嘘！你叫这么大声，不怕让人听见吗？”
　　郑买微立即咬住嘴唇，不让自己因失控而大叫出来。
　　白锋嘴角勾起一丝笑意，他一脸享受的看着郑买微的反应，明知故问：“你多大了？”
　　“二、二十七了……嗯……”郑买微喘着粗气，每说一句话下身都疼得让他用尽力气。
　　白锋呵呵乐：“都这么大岁数了竟然没跟人睡过，大医生，你可真是前后左右从里到外的处男啊，心理变态的老处男！”
　　马鞭啪啪的抽打郑小弟，小弟弟由粉嫩变得殷红，出口处吐出了饥渴的汁液，郑买微疼得快哭了出来，他扭动着身体，苦苦哀求：“啊啊啊……主人……求您饶了我吧。”
　　白锋看着对方身下一大片红肿濡湿，低声问道：“在我之前你有过几个主人？”
　　“没有。”郑买微忙答道。
　　狠抽了一下，“没有？”
　　“真的没有！您是狗狗第一个主人。”
　　白锋的眼神和缓了下来，“变态了那么多年竟然没有主人，你以为我会相信你的狗话吗？”
　　“真的，真的，不敢欺骗主人，在认识主人之前没有遇到能让我产生那种、那种反应的人。以后也没遇到过。”郑买微喘着粗气，强忍着郑小弟的疼痛解释道。
　　白锋终于满意的笑了笑，“只有我能让你产生反应？”
　　“是，只有主人能让我产生反应。”郑买微诚实的答道。
　　白锋看着郑买微胸腹处剧烈的起伏，全身泛出晶莹的汗液，样子是说不出的淫-荡色-情，他舔了舔嘴角，阴阳怪气的说：“啧啧，小可怜，你这二十七年活的是有多悲哀呀。”
　　“为了主人，就算再等上十年二十年三十年，我也甘愿。”
　　“真动听。”
　　白锋挑起唇角，对郑买微越来越上道表示欣慰。
　　郑买微见白锋笑了，他长出一口气，也跟着笑了。
　　白锋盯着郑买微看了一会儿，突然站起身，从箱子里拿出一瓶ㄠ，挤出一大滩淡绿色的粘滑液体，涂抹于对方紧缩的穴口处，惊得郑买微睁大眼睛，他不明所以的看着白锋，就见白锋目光灼热的瞪着他的下-体，他手上的动作让郑买微倒吸一口凉气，“主人？”
　　白锋从他的内壁取出□，将自己的手指送了进去，模拟性-器的动作，来回抽-送，郑买微的大脑一时间无法思考，拼命的扭动着身体，呻-吟着：“啊啊……主人，里边，好脏……脏了您的手……”
　　意识到白锋的手指穿梭于自己的身体里，郑买微连呼吸都不畅了，心理上的快感远远超脱于肉体的刺激，小弟弟越来越肿胀，头上的金箍也越收越紧，让他无处发泄，郑买微仰着头，拼命鼓动着喉结，大口大口的喘息，胸前两朵小花也因这种极端的刺激肿胀得殷红剔透，泛出诱人的光泽。


☆、18冷战

　　白锋竭尽所能的玩弄着他的宠物，欣赏着郑买微的反应，觉得后蕊处有些松软，他抽出手指，从箱子里拿出一根粗壮黑红的硅胶硬物，涂满ㄠ，递送到郑买微的唇边，摩擦着他的唇瓣，泛红的唇瓣染上晶莹剔透的光泽，看着那么诱人。硬物滑到他的脖颈，喉结，顺着他锁骨的轮廓一路向下，来到胸前的两朵，打圈揉弄，惹得郑买微惊喘连连。
　　白锋一只手的手指再度送入对方的后蕊，他身子前倾，垂首看着郑买微脸上的反应，另一只手握着硅胶硬物戳刺对方胸前的樱桃，这一系列动作在加上白锋的注目，让郑买微兴奋得连声音都发不出来，只剩下一颤抖的喘息，白锋皱眉骂道：“大医生被我两根手指操得差点昏过去，你说你是得有多下贱？多无能？嗯？”手下的力道加重。
　　郑买微被白锋的骂声刺激得更加兴奋，金箍勒的位置泛出紫红，郑买微拼命摇头，发出沙哑性感的声音：“主人，求您，求您！啊……”
　　“求我什么？”
　　“我要，我要射，求您让我射！”郑买微一丝廉耻也不要了，他只要释放出来。
　　“你贱不贱啊？求着别人要高-潮，大医生？”
　　“我贱，我好贱，主人我求您，让我解脱吧……”
　　白锋摇摇头，“不可以。”
　　郑买微左右为难的看着白锋，无法上天堂，更没法去地狱，卡在一处痛苦尴尬的位置，让他憋得快爆炸了，他丢盔卸甲，做最后的挣扎，低泣道：“主人，求您饶了我，我再也不敢了，求您原谅我犯下的过错，我做的一切真的只是为了想好好伺候您，主人为我受了伤，不嫌弃我是个变态，还愿意做我的主人，我真的非常荣幸，也很幸福。我什么都不求，只求能生生世世跟在您身边，做您一只忠诚的狗，永远照顾您，竭尽所能满足您的一切需要。所以……所以请您不要再生气了。”郑买微仰着头，修长的脖颈突出的喉结上下吞咽着，他声音低沉而沙哑，透着痛苦而兴奋的味道，全身因金箍勒紧不得发泄的疼痛而一阵阵的抽搐着。
　　白锋好奇的问：“我都这样对你了，你一点都不恨我？”
　　郑买微摇头，轻声说：“主人这样对我是我最大的荣幸，我真的很幸福。”
　　白锋皱了下眉头，“你是不是傻啊你？”
　　郑买微勉强笑道：“我就是主人又呆又贱又傻又蠢的笨狗，求主人原谅狗狗。”郑买微看了看白锋，眼里挂着一层水雾。
　　那样子让白锋心中不禁一动，“好吧，贱狗，看在你一片忠心的份上。”说着他立即将郑小弟头部的钢圈取下，郑买微顿时像毒性发作痛苦不堪的人突然吸到大麻一样，舒服得几乎马上就要射出来了，他一边喘着粗气，一边呻-吟：“唔……谢谢您，主人。”
　　注意到郑买微瞳孔收缩，全身震颤，知道他要来了，白锋突然用手指压住他的出口，不让他射，刚要解脱的郑买微感觉一阵气血倒流，他受不了的大叫，“啊、啊……主人？”
　　“什么都不做你都能射，这是病，得治！”
　　白锋抬起郑买微的屁股，掏出自己的巨物，对准紧缩的穴口，“今天让主人给你治治病！”
　　郑买微惊恐的看着白锋，拼命扭动身体，语无伦次的低喊：“主、主、主人……那里……那里……”
　　白锋前端巨大的蘑菇头顶戳细窄的花蕊，不耐烦的吼：“别他妈乱动！”
　　“啊……那、那里……很脏，主人！不可以！不可以啊！”郑买微慌乱的摇头，过分紧张让他即将喷发的汁液逆流了回去。
　　感受到手中握着的郑小弟突然软了，白锋整个人都僵住了，他停止前进，头部尴尬的卡在穴口处，眯眼问他：“不可以？”
　　郑买微还没清楚状况，他大口吸着氧气，拼命的摇头。
　　白锋的声音变得生硬而冰冷，“主人想干你屁股是看得起你，你敢说不可以？你刚才说的那些优美动听的鬼话都是屁放的？”
　　郑买微被白锋的话吓得瑟缩了一下，突然意识到了问题的严重性，忙张口解释，“不是的，主人，我不是那个意思，您听我说。”
　　“说个屁！闭上你的狗嘴！”白锋几乎气炸了肺，鸡-巴还硬着呢，主动操贱-逼竟然被拒绝？
　　“滚你妈蛋！操！贱种！”
　　白锋快速穿好裤子，没两下就把郑买微身上的束缚解开，将白大褂往他身上一丢，居高临下的看着郑买微，“大医生，您特么真够纯情的！”他俯身拍了拍郑买微的脸蛋，声音冷淡疏远，“您去找别的主人陪你玩吧，我没那个闲心伺候纯情冷艳的处男狗。”
　　“主人……”郑买微被白锋的话吓得脸色惨白，惊恐万状。
　　白锋向门口走去，声音飘了过来，“从今天起我不再是你的主人了，你自由了。”
　　郑买望着白锋的背影，张了好几次嘴都发不出声音，房门咣当一声关上，白锋决绝的消失在视线里，前一刻还享受主人关注的郑买微瞬间从天堂掉进了深不见底的冰窟。
　　郑买微稍微回过神来后，腾地跳了起来，他快速穿好衣服，追了出去。
　　※
　　结果可想而知，白锋没再搭理郑买微，郑买微每天活得就跟孤魂野鬼似的，根本吃不下饭，也没法睡觉，天天跟在白锋不远处，祈求对方瞥他一眼。
　　谁也没看出表面冷淡平静的郑买微有什么异常，要说真有，那就是郑买微最近好像有了很多闲暇时间，医生和护工平时想见他一面很难，可现在，他简直无处不在。
　　第三天，已经快被白锋的冷漠折磨得发疯的郑买微终于忍不住了，在午饭时他鼓足勇气，不顾众人的眼光，亲自为白锋打好饭，放到白锋面前，“白先生，您请用。”
　　医生和护工倒吸一口凉气，窃窃私语起来。
　　白锋连眼皮都没抬，把餐盘往老李边上一推，意思是让他吃，老李乐坏了，二话不说吃了起来，白锋则站起身亲自去打饭。
　　郑买微收紧兜里的双手，一脸淡定的离开了，走到职工区，助理小王忙迎上来，“主任，您这是干嘛啊？你得罪他了？怕他报复你啊？”
　　郑买微没吱声，飘飘忽忽的走到桌前坐下，小王很识相的为郑买微打好饭菜，放到他面前，“难道这也是您现在研究的课题吗？培训课已经结束了吗？我看好几天没给白锋上课了，是不是效果很好呀？”
　　郑买微淡淡的嗯了一声。
　　小王见郑买微脸色不好，忍不住碰了一下郑买微的手，关切的问道：“主任？”
　　郑买微像受惊的兔子，突然缩回了手，怒视小王，把小王吓出了一身冷汗。
　　※
　　下午白锋在活动室跟人玩牌，郑买微就又来到活动室视察，跟医生和护工询问一下病人的情况，检查一下用药的剂量，再跟其他病人聊聊天，那样子相当严肃认真，任谁也看不出有什么古怪。郑买微他不知道花了多大的勇气，蹭到白锋身边，从兜里掏出一个网球，放到白锋手边，网球上贴着一个标签，“狗狗知道错了，求主人原谅。”郑买微隐隐有些发抖，眼睛死死的盯着白锋。
　　白锋啪的一摔牌，扔出俩大王砸了对方的四个二，顺手将手边的网球碰到脚边的垃圾桶里。
　　跟他一起玩牌的几个牌友，哇哇大叫，又闹得乱哄哄一片。
　　郑买微看着白锋的侧脸，又看了看垃圾桶里的网球，整个人像被抽干了灵魂的躯壳，暗淡无光。
　　与前几天一样，白锋回寝室睡觉，郑买微就抱着笔记本电脑坐在白锋寝室门外的长椅上守着，第一天护工们都不明所以，问他为什么在这儿呆着，不回家睡觉。郑买微跟他们说自己在做研究，需要观察病人夜里的反应。护工们看郑买微简直跟看外星人似的，有哪个正常人像他一样，做学术都不要命了，天才难道都是疯子吗？
　　不过郑买微还真是个挺执着的男人，这种情况足足持续了有一周时间，时间长了，大家也就见惯不惯了。
　　每天凌晨他又会早早的回到家里花上俩仨小时为白锋准备早餐，再回到寝室门口等候，等白锋出来后，他就会远远的跟在他屁股后边，陪着他去食堂，将早餐放在他的桌边，再默默的离开。
　　白锋对郑买微精心准备的早餐视而不见，直接送给隔壁的精神病人吃。坐在职工区的郑买微每每看到这样的画面，都会慢慢的垂下头，清冷的脸上只剩下毫无血色的白。
　　饭后他会魂不守舍的跟着白锋走进病人专用的厕所，站在门口等白锋出来，他双手插兜，双眼一眨也不眨的盯着大门，把很多想上厕所的病人吓得都退避三舍，站在远处看着他，指指点点。白锋上完厕所出来，丧家犬般的郑买微立即摇起尾巴，热切的望着对方，白锋却只把他当空气，连看都不看他，仿佛这个世上压根就没有郑买微这个人。
　　“主人……”郑买微的声音卑微而低沉，带着一丝绝望的死气，慢慢从不远处飘来。
　　白锋该玩玩，该吃吃，该睡睡，身体和精神好得不得了，他统领着一群疯子狗，医生狗，还有院长狗，仿佛整家精神病院里的一切都是他的奴仆，他才是这里的主人，只要他高兴，任何人都可以跪倒在他脚下为他□，让他踩踏。而郑买微，就是一粒元素，连做他的狗的资格都没有……这一切是郑买微这些天的认知，他不断被自己看到的一切洗脑中，到最后他觉得自己似乎真要从这个世界上消失了。
　　郑买微彻底被这密密麻麻的精神凌迟击溃，折磨得人不像人鬼不像鬼，他完全不知道没有白锋的生活该怎么继续下去。再不做点什么，他恐怕真的会离开人世，再也没法见到主人了。
　　失去白锋的恐惧感把郑买微所有的傲骨和自尊都磨光，只剩一个卑微的躯壳，他再也无法忍受白锋的忽视，抱着最后一丝希望，带着白锋为他买的玩具，再一次敲响了对方寝室的房门。


☆、19养狗

　　　　白锋很快打开房门，郑买微刚想给白锋跪下，却愣了一下，白锋并没穿病号服，他穿着一身浅灰色的休闲装，完美的勾勒出他高大结实的身材，整个人看上去清爽帅气，英气逼人，他一双沉稳锐利的眼睛正看着自己，一股强大的压迫力迎面袭来，郑买微的心里颤了颤，连忙问：“主人，您要出去吗？”
　　白锋从他身上挪开视线，仍旧不搭理他，径直走了出去。
　　郑买微忙跟在身后问道：“主人，您要走吗？”
　　白锋还是不理他。
　　“主人，您去哪？您真的不要狗狗了吗？”
　　郑买微颠颠的跟着白锋走到医院大门，门外赫然停着一辆红色保时捷，车边站着一风度翩翩的帅哥，他正跟白锋摆手。郑买微立即止住了脚步，白锋大跨步走到那人身边，跟那人调侃了两句，就钻进了车子，扬长而去。
　　郑买微眼神涣散，手中的箱子掉在了地上，散落了一地情趣玩具。
　　※
　　一个疯子的地位高过了精神病院院长，任谁听了都会觉得这是天大的笑话，但白塔疗养院就是有一个这样传奇的疯子，一个实际上不是疯子，却比疯子还疯的男人。
　　白锋的病例上各项指标都正常，却非要住在精神病院，这本来是不被允许的，但白锋硬是成了例外。
　　医生们不知道原因，院长也不让问，大多数人并不清楚其中的缘由。可郑买微却深信这是他跟院长沟通后的结果。
　　不过这只是呆鹅的一厢情愿而已，白锋实在对郑买微的智商表示忧虑。
　　为什么能考上博士的男人能缺心眼儿到如此令人发指的程度呢？
　　看着郑买微的双料博士文凭的传真件，白锋简直不敢相信自己的眼睛。
　　“在看什么？”祁英递了一杯酒给白锋。
　　白锋把刚传真过来的纸扔到碎纸机里，接过酒杯，“没什么。”
　　“你打算在那鬼地方住多久？”
　　“就快离开了。”
　　“你可真沉得住气，要我在那种地方呆着早疯了！”
　　白锋哼了一声，细细品着祁英亲手调配的鸡尾酒。
　　祁英看着白锋的侧脸，好奇的问道：“看你的状态，在那里过得还挺滋润的，怎么，在疯人院呆着难道比呆在外面好？真不知道你是怎么想的。”
　　白锋懒洋洋的回道：“的确比在外面舒坦，要不你也来试试？”
　　“算了吧你，我可没你那么多闲心。妈的都快把疯人院当成你家了，跟傻子一起玩，迟早有一天你也变成傻子。”
　　白锋自得的大笑了几声，“他们可不傻，比你聪明多了。”
　　祁英把酒喷了出来，“你放屁！”
　　“我说的是实话，你可以去住两天，保准让你对精神病有新的认识。”
　　白锋得罪不起，祁英索性摆了摆手，“算了算了，不说这个话题了。”
　　祁英把一叠文件扔给白锋，“看看这个新的投资案吧。”
　　白锋接过翻了两眼，“游戏公司？有点意思。”
　　祁英哈哈笑道：“你也觉得不错吗？我预计未来游戏业会以火箭的速度发展，越早在市场上占领一席之地，成功的机会就越大，当然这个‘成功’，你懂我指的是什么。”
　　白锋表示赞同，“嗯，这个案子可以做，研发资金可以再上调一档，其他的我就不掺合了，你来全权负责吧。”
　　“好”
　　祁英打开一面大LED显示屏，开始汇报近期的投资收益和市场动向。
　　在看到景宏娱乐集团公司的信息时，一直沉默的白锋突然问：“景宏集团的董事长是叫郑樊纲吗？”
　　“对，就是他”
　　“他原来是台湾人？”
　　“郑樊纲祖籍是浙江杭州，景宏是他岳父的公司，他岳父临死前把持有的股份全都转送给他了。景宏旗下有三家子公司，分别是景宏娱乐、景宏地产、景宏酒店。实力不容小视，最近十分活跃，是咱们的主要竞争对手之一哦。”
　　白锋摸了摸嘴唇，眯眼问：“万华那块地皮，也是被他抢走的吗？”
　　“对，就是这只老狐狸，手腕高明的很，听说他跟政府高官顾万强关系甚密，是个不太好对付的主。这次陵水的竞标，他也有参与。”
　　白锋快速翻了下手里的资料，挑起嘴角笑道：“陵水这块地我要定了，后天我就出院，到时候咱们再详谈。”
　　“太好了，你快点从那儿出来吧！我一个人实在是忙不过来。”祁英道。
　　白锋低头翻了翻案子，突然想到一件事，“对了，我想把白塔疗养院买下来，你帮我操作一下吧。”
　　“啊？”祁英惊讶的看着白锋，“为什么啊？那破地儿没有任何赚钱的价值啊。”
　　“别问了，只管做。”
　　“好吧……反正也用不了多少钱。”祁英虽然不理解白锋的行为，却绝不会多问，两人之所以合作愉快，正是因为祁英十分了解白锋的脾气秉性，对白锋，只有顺从，不能忤逆，不然这么多年，白锋身边不可能只有他一个朋友，女人也跟换衣服一样，对方稍有不慎就会被他踢掉。
　　想跟着白锋，就得放下身段，无条件的付出，坦诚相对。更重要的，你得听话。
　　跟白锋认识这么久，见证过无数血淋淋的事实，祁英经验丰富得很。
　　两人花了一个多小时的时间把工作上的事情敲定，祁英一看表，已经十一点了，他暧昧的问：“很久没发泄了吧？你好不容易出来一趟，要不要去玩玩？听说房老板那里最近添了不少好货哦。”
　　“行啊，顺便吃点东西，饿了。”
　　“那好，走吧。”
　　车上，祁英嘴里没完没了的谈着房老板店里新来的女孩，个顶个的漂亮，听说都是雏儿，最近正在标价，一周内谁的标价高，就可以给自己喜欢的雏□。
　　“最近菜单上又加了一项新玩意儿，一批走后门的宠物，都是18岁以下的漂亮男生，这项活动是非法的，只给老客户提供，新会员是没有体验资格的。”
　　白锋一手托腮，闭目养神，听祁英吹得天花乱坠，并没什么反应，祁英觉得白锋变了好多，心里想着他可能是这几年白家发生的事情磨砺了他的心智，或者是在精神病院呆得太久吃镇静剂吃得太多。
　　白锋不参与话题，祁英自己说也觉得没意思，渐渐的他也住了嘴，把音响打开，放了一首抒情歌曲。
　　过了一会电话突然响了，他一看电话，骂了句脏话，将电话挂断了。
　　白锋随意问：“谁啊？”
　　“蒋丽。”
　　“怎么不接？不是爱得死去活来吗？”
　　一提这事，祁英的气就不打一处来，“臭娘们给我戴绿帽子，还为了小白脸打了我，现在居然舔着脸回来求我跟他和好，贱死了！”
　　白锋嘲笑着看了祁英一眼，不发表意见。
　　“这贱人非说怀了我的孩子！”祁英继续道。
　　“恭喜你。”
　　“操，说不定是谁的孩子呢！”
　　“那你打算怎么办？”
　　“不管，女人多得是，婊-子满天飞，老子最不缺的就是女人，犯得着为一个女人吊死吗？还他妈是一个偷汉子的女人，最可恶的是脾气还不好，我说她一句有十句等着我，脾气越来越见长，还敢伸手打人！特么贱逼，养她我都不如养条狗舒心。”祁英越说越气愤，狠狠的锤了几下方向盘。
　　白锋看了他一眼，微笑着不说话。
　　“明天我就去买条狗。”祁英又道。
　　“买哪种？”
　　“不知道，去网上研究研究。”
　　“祝你好运。”
　　“你养吗？”
　　“我有养。”
　　“你有养狗？”
　　“嗯”
　　“我怎么不知道？什么狗啊？”
　　“贱狗。”
　　祁英笑了：“狗不都贱么？我问你什么品种。”
　　白锋想了想：“极品。”


☆、20夜店

　　房淑华亲自把两位贵客领进vip包房，把新晋的几位名花都叫来让两人随意挑选。
　　祁英趴到白锋耳边小声道：“你要哪个？我喜欢左边第一个。”
　　白锋拿起一根烟，房老板立即帮他点上，白锋的眼睛停留在中间那个看上去最清高，最高挑的女生，用手指点了一下，“就她吧。”
　　老板娘和祁英，包括冷脸女生都很意外，来这里的人都图个舒心，想找那种长相甜美，笑容可掬，性格温柔的女生，没人乐意点一脸僵尸相，没胸没屁股的女人。
　　不过白锋什么美女没见过，玩腻了大众款，想换换口味也是正常的，祁英朝房老板笑道：“那就这两个吧。”
　　“好叻！左边那个叫美美，这个叫妮妮。”老板把两人招呼过来，给他们介绍。
　　她又趴到祁英耳边问：“我这男孩儿质量也很高，两位少爷有没有兴趣玩玩？”
　　祁英转头看了看白锋：“有兴趣吗？”
　　白锋瞥了一眼祁英，“怎么？被女人刺激到了，心灰意冷了？”
　　“哪能呢，最近好多哥们玩这个，说比玩女人有感觉，说得我有点动心了，想尝尝是什么滋味，不过我可不是同性恋啊，纯粹是好奇而已。怎么样？要不要试试？”祁英道。
　　老板也插嘴：“来这里玩的几乎都是涂个新鲜，这世上哪有那么多同性恋啊？你们试过就知道了，包您满意。白少爷很久不来了，今天我破例让二位免费体验一把，你们觉得好，以后常常来消费就是了，不好的话，你们也没什么损失。”大老板房淑华头一次低头推销，全是因为白家三少爷这个千年难遇的稀客。
　　“行吧，弄来瞧瞧。”白锋发话了。
　　“好好，请稍等！”房淑华咧嘴大笑了两声，快步走出包间。
　　房老板办事麻利，很快领进四个小男生，都是瘦小清秀的类型。
　　祁英激动得直搓手，身边的美美很有眼力见的给两位斟满酒，依次递到两人手里，“二位请用。”
　　祁英捏了捏美美的脸蛋，表示满意。
　　旁边妮妮的冷淡清高很明显是为了掩饰紧张和恐惧，说话也结结巴巴，动作又不利索，跟白锋想象的不太一样，他顿时没了兴趣。
　　他看向四个矮小的男生，虽然都清秀漂亮，白锋却怎么看怎么别扭，毕竟同为男人，他们就算是未满18岁的小男生，也应该有一些突出的男性特征，才能让一个成熟男人产生一丝欣赏的心情吧？
　　丧失了男性特征的男人跟女人有什么两样？玩男人还有什么意义？还他妈不如搞女人方便。
　　祁英跟白锋的想法可不一样，他纯粹就是想尝尝男人屁股的滋味，如果他要上的男人长得像女人，就权当跟女人做了，心理上就不会那么抵触了。
　　祁英这回还是让白锋先选，白锋在矬子里拔大个，选了一个从头到尾一直盯着他看，暗暗放电，看上去很自信的男生。
　　祁英则选了一个长着一张女人脸，从头到尾像含羞草一样扭捏的男生。
　　最后老板把多余的人都清了出去，只留下白锋、祁英，和两个男生。
　　接下来的时间里，比白锋预想的情况好很多，男生很好聊，很放得开，伺候得很周到，挑逗调情的能力也还说得过去，白锋渐渐的接受了对方那张偏女人的脸，决定领他去开房。
　　白锋不是同性恋，却也从来不局限自己的性向，他只追求舒适与快感，只要能满足他当下的需求，对方是男人还是女人，对他来说都一样。反之，他看不上的，即使是绝世美女，对他来说也是粪土不如。
　　祁英对扭捏害臊的小男生甚是满意，早早的领出去开房。
　　白锋和这个叫桃子的MB随后也离开了包房，桃子实际上是个挺清爽的男生，跟女性化的长相比起来，他的性格还满man的，他毫不掩饰对白锋的好感以及对金钱的欲望，说话也很直接，给人一种没有下限的感觉。
　　白锋的确对他产生了一丝好感，不过在车里被对方索吻的情况下，白锋还是躲开了他的嘴。气氛有些僵，桃子很快又找了个话题，把尴尬的一页翻了过去。
　　开好房间，白锋先洗好澡，躺在床上等桃子洗完，桃子一丝-不挂的从浴室里走出，少年的身体莹白剔透，削瘦柔弱，微长的发丝贴在脸颊，下颚上还有水滴落下，看上去还真有点性感味道。
　　他缓步走到床边，爬上床，掀开白锋盖在身上的绒毯，见到白锋的大家伙，眼睛直放光。
　　桃子的欲-火烧得很快，他爬到白锋身上，激烈的亲吻白锋的脖子和胸口，白锋微仰着头，享受对方的爱抚，桃子真没见过身材长相这么极品的金主，他兴奋得不能自已，再次去亲吻白锋的嘴唇，白锋仍是不着痕迹的避开了。
　　桃子心里有些恼怒，却很快调整过来，每个金主的喜好不同，他犯不着为一个吻影响生意。
　　桃子十分熟络的在白锋身上蹭来蹭去，一路吻向白锋的大宝贝，这玩意硬起来的尺寸实在惊人，含在口中只能吞进去不到三分之一，东西是好东西，可吞太长时间对方还不射，桃子有些崩溃。
　　他感觉自己下巴脱臼，口腔发麻，动作也越来越迟缓，白锋的小弟还是一点也不给面子，无论如何也不肯射，口-活一向是桃子的拿手好戏，今天却碰了钉子，桃子略显哀怨的抬眼看了看白锋。
　　白锋一眨不眨的盯着他看，表情很平静，桃子感觉自己的脸像被人揍了一拳。
　　桃子皱着眉头，认命的吞吐着，攥紧拳头，用尽力气，发誓要让对方射出来，不然太没面子了。
　　一双手突然扣住他的后脑勺，揪住他的头发，用力向下一按，巨大的硬物直接灌到他的嗓子眼，他感觉一阵干呕，对方又提起他的头发，如此循环往复，疯狂的抽-送起来。
　　硬物高频穿刺他的嗓子，桃子觉得自己快窒息而死，他被撞击得忘了挣扎，也不知道过了多久一股压力巨大的液体冲进他的喉管，逐渐溢满他的口腔，白锋将子弹射干净，才放开他。
　　桃子一路狂奔到洗手间，哇哇狂吐，咳嗽声干呕声在房间里回荡，白锋走到洗手间门口看着他，问道：“很难受？”
　　桃子不悦的吼道：“废话！你那么大的玩意往嗓子里插能好受吗？我插-你试试？”
　　白锋也没发火，平静的看着他吐完，挑起一边的嘴角笑了笑：“东西也不好吃是不是？”
　　“超难吃！你还让射到我嗓子里，我吃了好多！”桃子吐完后去洗手池漱口。
　　白锋倚在门框边看着他，若有所思。
　　桃子冲洗完，情绪也平复了不少，他扶着洗手池看了看白锋，对方那极品的身体，让桃子一阵气血翻腾，刚才的坏心情立即抹光，他笑嘻嘻的走近白锋，翘着脚搂住白锋的脖子，道：“我让你舒服了，你是不是也得让我也舒服舒服呀？”
　　白锋挑了挑眉，“你想怎么舒服？”
　　桃子圈住白锋的脖子，把他的头向下压去，道：“给我口-交。”
　　原本放松的白锋突然绷紧，脖子像石头一样硬，桃子怎么压都压不下去，他不解的看着白锋，白锋一把推开桃子，眼看着他跌坐在地，他冷哼了一声：“让我口-交的人还没出世呢，小屁孩。”
　　白锋转身回到卧室，穿好衣服，从钱夹里掏出一叠现金扔到床上，在桃子的注目下离开了房间，不管桃子说什么，白锋从头到尾没再跟桃子说一句话。
　　白锋开车离开了旅馆，此时已经是凌晨三点多钟了，B市今年第一场雪来的格外早，现在才11月初，天空就飘起了小雪，白锋想，今年估计会很冷吧。
　　车子开了二十分钟，到了郊区的白塔精神病院，走到寝室门口，并没看到那个每日都会睡在椅子上的男人。
　　白锋推门进去，洗了个澡，躺床上就睡着了。


☆、21承诺

　　没被判定病症之前，白锋的行动是被限制的，除了跟人打架，他几乎没什么运动量，感觉肌肉有点退化，白锋觉得就算是为了身体，他也不能再在这里呆下去了。
　　第二天竟然也没见到郑买微，这倒很新奇，白锋跟他统领的疯子军团，还有医生团队吃了顿饭，举行了一个小型的欢送会，到晚上郑买微还是没出现。
　　因为头天晚上睡得早，隔天白锋6点多钟就起床了，他推开房门，就看到郑买微坐在椅子上抱着笔记本打字，身侧还放着纸箱和餐盒。
　　郑买微看见白锋，立即把笔记本放到箱子上，抱着纸箱冲到白锋面前，不由分说，把对方推进屋里，将房门反锁，扑通一声，跪在白锋面前。
　　“主人，求您听我说！”白锋从不给他机会解释，今天郑买微宁可冒犯白锋也要跟他解释清楚。如果不这样，他恐怕真的会失去主人。
　　白锋低头看着郑买微的头顶，“郑大医生，真不好意思，我今天要搬家了，没空啊。”
　　郑买微抬头看着白峰，眼睛睁得很大，他问：“搬家？您要搬哪去？”
　　白锋踱到床边坐下，好笑的看着他，“还能往哪搬，当然是搬回家啊。”
　　白锋看上去心情不错，可郑买微却痛苦异常，白锋这样放松的态度，根本是不把自己当他的狗了……他们的契约关系被一笔勾销了！
　　郑买微脸上现出死气，他一路跪行到白锋面前，给白锋磕了数个响头，再抬头看着白锋时，脑门已经红了。
　　他恳求道：“主人，狗狗知道错了，求您原谅！您以后可以随心所欲的操-我，求您不要抛弃我，再给我一次赎罪的机会，求您了！”说着郑买微又给白锋磕了几个，然后开始脱衣服。
　　郑买微从没这么痛快过，很快把自己扒光，恭恭敬敬的跪在白锋脚边，一脸祈求的望着他。
　　白锋不看他，慢慢悠悠的说：“操-你？清高冷艳的大医生屁股金贵着呢，我操谁也不敢操-你啊。”
　　郑买微差点哭出来，他斗胆抱住白锋的腿，声音接近动物的哀嚎：“主人，求您别这样说，狗狗这几天过得生不如死，离开主人我根本活不下去，主人是我的天，是我的一切，您对我来说像神一样高贵，那天之所以说了那样的话，是因为怕自己那里太肮脏玷污主人的圣物，对我来说，那是对主人的亵渎，不可原谅。并没有忤逆冒犯主人的意思，这几天我想通了，只要主人您高兴，不嫌弃我脏，我的身体您可以随意使用，我就是您一条忠诚的贱狗，我把自己的一切都献给您，只求您不要抛弃我，承认您是我的主人，我就算是死也无憾。”
　　白锋终于转头看了看郑买微，从头到脚。
　　郑买微眼底发黑，眼白上布满血丝，嘴唇没有一点血色，双颊塌陷，锁骨和肋下的骨头十分突出，整个人瘦的不成人形，看上去狰狞又憔悴。他全身颤抖，神情几近崩溃，说话的时候有一种歇斯底里的急切。
　　白锋心里打了个突，他突然有种感觉，感觉如果自己敢拒绝他，他会当场从窗户跳下去。
　　白锋受不了的踢开他，骂道：“你脑子不好使吗？我不都说了吗？我要搬家，操-你？我哪有功夫操-你？要操也等搬完家再说。”
　　郑买微愣了愣，白锋的话让他一时间不知道该如何消化。
　　白锋捡起地上的衣服扔到郑买微脸上，“赶紧穿上，待会有人来接我，你是想让全天下的人都看见郑大主任是有多下贱吗？”
　　郑买微脸上的变化精彩纷呈，他喘着粗气，仰望白锋，不确定的问道：“主人……您的意思是您还要我，是吗？”
　　“少废话，快点穿上，冻感冒了再也别来见我，我可不喜欢病秧子。”
　　郑买微激动得全身发抖，他以为自己做白日梦，狠狠的掐了一下皮肉，疼得他闷哼一声，他双眼发亮的望着白锋，一刻也不敢耽搁，快速穿好衣服，捧着饭盒颠颠的跑到白锋身边，看他整理衣柜里的衣服，郑买微道：“主人，这些交给我来整理吧，我做了早饭，您先吃点吧。”
　　白锋斜了他一眼，走到桌前坐下，郑买微压下心头的喜悦，集中精神伺候白锋，他将三层饭盒一一摆好，五种小菜，两种主食，一种营养汤品，都是根据白锋的口味创作的菜品。
　　他恭恭敬敬的把筷子递到白锋手里，道：“主人请慢用，我去帮您整理行李。”
　　白锋“嗯”了一声，夹起一块紫苏肉卷吃了一口，郑买微感激的望了他一眼，赶紧跑去整理衣物，白锋吃着吃着就听到身后不远处总是飘来吸鼻子的声音，他翻了个白眼，转头瞪着郑买微的后脑勺，骂道：“郑呆鹅！你他妈哭什么？”
　　郑买微身体一抖，忙擦了擦眼角，转头看了一眼白锋，咧嘴笑了笑，“回主人，我是高兴的。”他双手托着白锋的内衣，表情郑重虔诚，“我从来没想过自己有一天还能帮主人整理贴身衣物，我这是喜悦的泪水……”
　　白锋抓起一个饭团就扔到郑买微脸上：“你还能再贱点吗？想哭也给我憋回去，别影响我吃饭。”
　　“唔！知道了，主人！”郑买微连忙收住了眼泪。
　　白锋皱眉往嘴里塞了几口饭，对于郑买微这种性格的人实在很无奈，身为精神科专家，给这个治病给那个治病的，实际上有精神病的是他自己。可他本人却不以为然，自我感觉相当良好。
　　白锋觉得，这个世上，除了他白锋，绝逼不会有第二个人能像他一样容忍郑买微了。
　　白锋没什么东西，全部收拾好，也只有一个行李箱，祁英来接白锋的时候，在房间里东张西望，问道：“咦？你不说你养了一只很极品的狗吗？在哪啊？”
　　站在白锋身侧的郑买微突然侧头看了一眼白锋，他眼里升腾着茁壮的小火苗，看上去激动又雀跃。
　　白锋扫了一眼郑买微，哼了一声，“那狗特别不听话，被我扔了。”
　　小宇宙瞬间熄灭。
　　“啊？怎么这么快？”祁英道。
　　“赶紧走吧，今天还有很多事要处理。”白锋把病号服扔到床上，套上一件休闲西装。
　　郑买微呆呆的望着英俊逼人白锋，白锋也看了看郑买微，趁祁英拎着行李箱往外走，白锋用手狠敲了一下他的脑门，“贱狗，再见。”
　　说完，白锋大步走出了宿舍。
　　郑买微这才恍然回过神来，他忙追了上去，急切的问：“主人，您要搬到哪里？”
　　“我家。”
　　“哪个家？白家？还是您自己的房子？”
　　“自己的。”
　　“那……那我以后可以去您家里看您吗？”
　　“不可以。”
　　郑买微倍受打击，停下脚步，随后又跟了上来，继续问：“那我可以去您公司探望您吗？”
　　“不可能。”
　　郑买微受伤的望着白锋，差点当场抱住白锋的大腿叫他不要离开。
　　在白锋拉开车门准备上车的时候，郑买微鼓足勇气，不顾廉耻的抓住白锋的衣角，凑到他耳畔小声问：“主人……您不是说，搬完家……那个吗？”
　　白锋转头看着他，明知故问：“哪个？”
　　郑买微攥紧双手，深吸了一口气，用蚊子声回答：“操、我。”
　　话音刚落，郑买微整张脸瞬间红透，但他还是坚定的望着白锋，等他的答复。
　　“那个啊……”白锋拉长音，转了下眼珠，“再说吧。”
　　郑买微死死的拽着白锋的衣角，像是将死之人看到最后一丝生的希望，无论如何也不敢放手，白锋皱眉看着郑买微的手，本想一脚踢开他，但与郑买微那双充满不安的眼睛对上，白锋没下去脚，他的声音带着明显的冷厉和不悦，“你这是在跟我要承诺吗？”
　　“我……不敢。”郑买微垂下眼睛，即使身体开始发抖，也仍然不肯松开手。
　　“不敢？那你现在在做什么？”
　　“主人，您要是有一点点在意我，可怜我，不想我死，您就对我说一句，说您不会抛弃我，好吗？”郑买微知道自己现在做的事会让白锋反感，也很有可能功败垂成，但他只剩下一条命可以下注，除此之外他一无所有。
　　白锋眯起眼睛，“你威胁我？”
　　“不敢……”郑买微感觉耳朵里嗡嗡响，一眼都不敢看白锋。
　　郑买微语气十分卑微，表情却异常坚决，白锋知道，这傻逼是认真的。
　　白锋双手攥紧，咬着腮帮子，额头上直冒青筋，盯着郑买微看了好久，车上的祁英等的不耐烦的催促了一声，白锋才说了一句话：
　　“好，我答应你，绝对不抛弃你。”
　　“真的吗？”郑买微突然抬头看向白锋，心脏狂跳起来。
　　白锋笑得那叫一个温柔，“真的。”
　　郑买微攥紧白锋的衣角，双眼通红，眼眶湿润，喃喃着：“谢谢主人……”。
　　白锋突然捏住郑买微的下巴，挑起一侧嘴角笑了笑，看上去又坏又邪，他低声道：“郑小狗，惹上我是你自找的，将来可别后悔。”
　　白锋话音落下，推开了郑买微，钻进车里。
　　郑买微愣愣的看着逐渐远去的红色车屁股，直到再也看不不见，双眼疼得睁不开，他才缓缓垂下眼睑，有两行稀薄的液体从睫毛下流了出来。


☆、22相溶

　　“白锋！你他妈不是人！我要杀了你！”沈芸歇斯底里的尖叫，一手挥着刀，下身踢着腿，拼命想挣脱保安，却被一群人越带越远，直至拖上一辆车。
　　白锋从车上下来后，对于身后突然出现的沈芸视而不见，目不斜视，一直走进公司大门。祁英也只看了沈芸一眼，无奈的说：“这女人已经疯了。”
　　白锋充耳不闻，坐上透明电梯后，悠闲的看着窗外的风景，万物都在他脚下越变越小，直至变成一个个小黑点，那美好的感觉让他满足的吸了一口气，他懒洋洋的说：“现在就剩下一个了。”
　　祁英抱着双臂，将视线从窗外拉到白锋身上，“你确定要这样做吗？扳倒他可不是一件容易的事情。”
　　“不容易才有挑战性。”
　　“仅仅是为了挑战？”
　　祁英不信，半年前得知郑樊纲的事情，白锋就开始了一项周密的计划，这项计划让祁英都后背发凉，如果不是有着深仇大恨，谁会这样大费周折的去搞垮一个具有良性竞争的对手，甚至可以说是个合作伙伴。
　　“不然呢？”
　　祁英抿了抿嘴，他的确想不出别的理由，钱、权白锋也要，但那东西对他来说只能算是附庸品或者说是生活的基础，如今拥有了这些，他需要的更多是上层建筑，也就是说，满足他的精神需求就成了他生活的全部重心。
　　“这是送给我宝贝儿的礼物。”白锋双臂撑住玻璃，俯视窗外，低声说。
　　祁英心里直突突，用看怪物一样的眼神看着白锋，不确定的问道：“你说啥？宝贝儿？礼物？”
　　电梯叮的一声响，停在了56层，白锋转身看了他一眼，一边往外走，一边笑问：“你如果有一个十分讨喜的宠物，难道不想送点东西奖励它为你带来的快乐吗？”
　　祁英忙跟了出去，思索了一下他的话，“想啊，前提是它值得奖励。”
　　“嗯，你说的对……”白锋想了想，又笑了，“不过他值得这份大礼。”
　　“我有点听不懂你的话。”祁英皱眉道。
　　“你不用懂，照做就是了。景宏我志在必得，郑樊纲也必须蹲进去。”
　　祁英知道他指的是什么，想搞垮郑樊纲变得容易，跟这个男人十几年前犯下的罪行有直接关系。他曾亲手杀死跟自己有染的小三，当时他花了不少钱堵住医生和警方的嘴，将这件事掩盖过去，必然没有想到，数年之后，被一个叫白锋的男人死死的咬住，势要利用这一点将他彻底搞垮，再没有翻身的机会。
　　他很想知道这郑樊纲到底哪里得罪白锋了，至于让白锋这么搞他。祁英查了很久，连上一辈都挖出来仔细调查，愣是没查出来这两人曾有过什么瓜葛。
　　既然闹不明白，那索性不想了，毕竟收购景宏，对白英联合国际地产公司是有着莫大的好处的。只是，刚才白锋提到的送宠物的礼物，是指什么？
　　祁英有点糊涂。白锋，一个太难懂的男人。
　　※
　　2003年商圈最大的新闻莫过于白奕年将白氏集团21%的股份转给白锋，白锋顺理成章的成为白氏集团的董事长，而之前备受瞩目的遗产纠纷，也因白奕年痊愈出院渐渐平息下来。
　　老爷子活的好好的，谁也不敢再提遗产归属问题，而这次老爷子很聪明，为了避免旧事重演，他重新拟了一份遗嘱，嘱托律师只有他死后才能公布遗嘱，任何人都没有权利提前得知遗嘱的内容。
　　白锋手腕狠辣恶毒，完全不顾及兄弟情面，接管白氏集团第一件事就是搞垮曾经陷害过他的人，首先是他二叔，其次是二哥白易，走投无路的白易变得丧心病狂，竟然做出了一件令所有人都震惊的事情――买凶杀人。
　　只是白锋和祁英都当过兵，白易找的人都是些地痞流氓，虽然人数多，武力值根本不值一提，不但没能杀得了白锋，还被两人当场抓获，送到警察局，小屁孩吓得二话没说，全部都招了，说是白易指使的。
　　白易蹲了监狱，沈芸当然也不会好过，不雅照疯传网络，毁坏玉女形象，片方解约，要求其赔偿损失，债台高筑，没有任何一家经纪公司愿意收留她，没片、没广告可拍，财产又都被没收，沈芸落魄潦倒，终于承受不住各方面的压力，发起疯来，几次抱着硫酸，拿着管制刀具冲进办公楼声称要杀死白锋，被白锋送到了白塔疗养院，几个月的折磨下，她变成了一个不折不扣的疯子。
　　白塔疗养院被他买了下来，在那里，渐渐的多了一些熟悉的面孔，凡是的罪过白锋的人，最后的下场都是会被送到这里，成为一个真正的疯子。
　　白塔疗养院，一个对白锋有着特殊意义的地方，他是相当喜欢这里。
　　他把车停在医院门口，想到即将要见到的人，不禁揉了揉裤裆的硬物。
　　那张嘴嘬得越来越紧了，每一次都能让他轻易登顶，真他妈带劲，白锋陶醉的想。
　　一个瘦削高挑的身影从大门里闪了出来，他穿着一身深灰色的西装，拎着公文包，神色慌张的跑到车前，敲了敲车窗，白锋打开车门让他上来。
　　“主人，不好意思，让您久等了。”郑买微一遍擦汗一边道歉。
　　白锋每次看到他穿的这身斯文精英模样的装逼皮都莫名的心痒，他突然扯起他的领带，将他拉到自己面前，舔吸他的嘴唇，随后狠狠的咬了一口，再推开对方时，原本浅色淡薄的嘴唇变得红肿妖娆，让他十分想操。他抓了一把坚硬难耐的裤裆，催促道：“过来舔。”
　　郑买微四下看了看，有些犹豫，“主人，咱们找个僻静的地方吧，这里，会让人看见。”
　　“少废话！快来舔。”白锋一把将郑买微的脸按到裤裆处，骂道：“被人看到你发情，不是你最喜欢的吗？贱货。”
　　郑买微窘得说不出话来，他红着脸，老老实实的掏出白锋的大家伙，吞吐起来。
　　白锋调整了座位的角度，仰卧在座椅上，享受着郑买微越发熟练的口-活带给他的刺激。他扯下郑买微怀里抱着的公文包扔到一边，撕扯他的外衣，露出了白皙的胸膛，他抓住那两朵小肉粒揉搓起来，郑买微发出一声低吟，口中的动作不由得受到了影响。
　　“不许停，快点！”白锋吼道。
　　郑买微尽量忽略肉粒的酥麻，努力舔吸着白锋的肉-棒。白锋的手却来回抚摸他的身体，甚至解开了他的腰带，探进他的内裤，用指甲搜刮着他龟-头处最敏感的位置，郑买微浑身一凛，“唔……啊……”他受不了的呻-吟起来，口中的动作根本无法往下进行。
　　白锋眉头一皱，狠撸了一下郑买微的肉-棒，骂道：“废物！”
　　“哈啊……主人……我……”郑买微停下了动作，祈求的看着白锋。
　　白锋下边胀得生疼，急于发泄，他把润滑剂扔给他，哑着嗓子说：“去后边撅好。”
　　郑买微接过润滑剂，用手攥紧，喘着粗气爬到后边，照例将淡绿色的ㄠ挤到掌心，撅起屁股扩充自己，刚插了两下，手指就被随后跟过来的白锋扯开，白锋急切的插-进那微张的小嘴儿里，快速的抽-送扩充，身下的男人激动的咬住手背，发出一阵阵性感的喘息。
　　白锋撸了几下粗大的肉刃，对准饥渴的穴口一点点的送了进去，那种被挤压包裹的感觉让他当场发出一声低喊，他忍不住骂道：“逼真他妈紧！欠操！”
　　“唔……啊……”
　　“你没吃饭吗？给我大声叫！”
　　“啊啊啊！主人！啊……”
　　男性有些低哑的声音刺激着白锋的耳膜，让他更加兴奋，他掰开郑买微结实挺翘的屁股，狠狠的向深处戳刺撞击，液体伴随着猛烈的抽-插发出了“噗赅辍钡囊靡声。
　　他扯起郑买微的头发，迫使他仰起头，凶蛮疯狂的□拍打，左右开弓，顶戳对方的G点，郑买微兴奋得惊叫连连，“啊啊！主人，那里……那里……”
　　白锋突然避开了他的兴奋点，九浅一深，隔靴搔痒般的律动，问道：“那里怎么了？”
　　郑买微屁股动来动去，追寻对方的肉-棒，发出了饥渴难耐的呻-吟，“主人……那里……好舒服。”
　　白锋猛地顶了一下郑买微的G点，郑买微瞪大眼睛，伸出舌头，嘴角流下涎液，稀里糊涂的大叫：“啊啊！就是这里，主人……主人！”
　　白锋又很戳了几下那个位置，“这里吗？”
　　“就是这里！”郑买微亢奋的大叫。
　　白锋恶意一笑，“想要就卖力一点，否则我可不赏你。”
　　郑买微立即丢盔卸甲，扭腰摆臀，发出了放荡至极的叫声，“主人，主人！求您用大鸡-巴操-死我吧！”
　　白锋想当满意的刺了两下他，一只手握住郑小弟用力撸动起来，“你主人的鸡-巴大吗？被主人操的爽吗？”
　　“主人的鸡-巴最大！操得我好爽，求主人操-死我！操-死我吧！”郑买微失去了理智，满脑子都是他想要高-潮！
　　“贱死了！老子今天非要操-死你这个贱逼！操-死你！”
　　白锋被对方放荡的贱样勾得欲-火焚身，双眼一片血红，他搂紧这具身体，用力顶送，疯狂抽-插，将两人送上快乐的顶峰。


☆、23尿急

　　白锋拾起郑买微的西裤将座椅上的液体擦干净，激情过后的郑买微恢复了理智，纠结的看着白锋。
　　白锋把裤子扔到他脸上，“过去。”
　　郑买微抱着裤子坐到副驾驶上，白锋整理好衣服坐到驾驶室上，看着郑买微光屁股的窘态，不由得哈哈大笑起来，“真贱！”
　　郑买微被他笑得红了脸，低低的垂下头，用皱巴巴的西裤遮住羞耻。白锋却扯开他手中的裤子扔到后边，让他的下身彻底暴露出来，无所遁形。白锋心情变得很好，他踩下油门，把车开了出去。
　　车子开上了国道，郑买微看向窗外，好奇的问道：“主人，咱们去哪？”
　　“金华山有一块地在竞标，过去看看。”白锋答。
　　郑买微没想到白锋去公干还会带着他，他心中一动，抿嘴笑了笑，“金华山啊，那附近有山有水有温泉，是个好地方，发展度假村是不错的选择。”
　　“你也关注这个？”白锋从后视镜中看着他。
　　郑买微顿了一下，“哦，也没特意关注，前阵子听我爸提起过。”他后边一句的声音非常小，小到可能只有他自己听得见。
　　白锋看了他一眼，没再继续说话。
　　车子大概开了半个小时，到金华山脚下时，天色渐暗，身边的男人渐渐的露出了一些扰人的举动，皮肤摩擦皮革的声音总能发出尴尬的声音，非常惹人心烦，白锋不耐的吼道：“你屁-眼长疮了？”
　　郑买微吓了一跳，连忙说，“不是……主人，咱们什么时候到？我想上厕所。”
　　“操，刚才在加油站时你怎么不说？”
　　郑买微低头看了看自己光光的下身，白锋这才想起来，郑买微没裤子穿。他皱紧了眉头，突然刹住车，下车后四下看了看，四周树木茂密，人迹罕至，相对安全。他绕到副驾驶，拉开车门，“去林子里尿吧。”
　　郑买微脸色有些僵，他左右看了看，确定没人才敢走下来，他双手不自然的遮蔽住前边，却没办法遮挡身后，两瓣雪白的下半圆在西装下显露无余，白锋在身后看着他那窘态，咧嘴低笑了起来。
　　听到白锋的笑声，郑买微恨不得找个地缝钻进去，他加快了脚步躲到一颗大树后边，再次四处张望，确定附近没人，他才托着郑小弟准备撒尿。
　　正专注酝酿尿意的郑买微突然怔住，他感到有双手在抚摸他的屁股，然后有什么东西顶在了他屁股中间，他的尿顿时憋了回去，“主人？”
　　白锋抬起郑买微一条腿，迫使他的下身彻底为他敞开，他将巨物顶在肉-穴处摩擦着，一只手握住郑买微的肉-棒撸动着，在他耳畔说，“你不是要尿尿吗？还等什么？”
　　白锋话音刚落就突然将郑买微另一条腿也抬了起来，像极了给孩子把尿的姿势，一个成年男人被人用这个姿势抱，郑买微顿时觉得羞耻得无地自容。
　　“主人，这……”郑买微紧张得抓住白锋的胳膊，自己身高体重在那摆着，他有点担心白锋抱不住他。
　　白锋蹲下将他抱在怀里，让他两条腿搭在自己腿上，他腾出一只手抠动郑买微的后-穴，然后将自己早已坚硬的肉-棒送了进去，惹得郑买微立即惊叫出声，“啊！”他仰起头，搭在白锋的颈间，白锋盯着他双腿间那羞耻的景色，双眼放光，他一边撸动郑买微的肉-棒，一边催促，“快点尿！你想让我抱多久？以为自己很轻吗？”
　　郑买微努力酝酿尿意却怎么也找不到感觉，下腹与肉-棒的刺痛不知道是尿憋的还是兴奋的，他只觉得自己在种下流至极的境地下产生了让他几近昏厥的快感，全身每一处敏感都被白锋无情的挑起，随意支配，笼罩在对方强大的控制力之下，毫无招架之力。肉-棒和肉-穴处在白锋的蹂躏下越来越烫，白锋的辱骂和催促毫不间断的在耳边响起。他再也受不了这种变态的刺激，全身抽搐起来。
　　白锋低头吻住郑买微一开一合的嘴唇，彼此唇舌纠缠，将他一声声惹人犯罪的叫声吞进肚子里，肉-棒随着白锋有力的撸动富有节奏感的喷出了一滴滴白浊的液体，射在了大树上，紧接着，淡黄色的尿液也跟着从饥渴的小嘴儿里流了出来，弱弱的，一汩一汩，随着郑买微身体的抽动而挥洒着。
　　郑买微脸上露出了十分痛苦又万般享受的表情，这种极致的体验，半天都没从高-潮的余韵中缓过来。
　　白锋咬着他的脖子，低声问道：“爽吗？”
　　郑买微眼神涣散，眼泪从眼角流下，他颤动着嘴唇说：“爽，好爽。”
　　白锋舔了舔他的耳廓，继续问：“你主人厉害吗？”
　　郑买微喘着粗气，哑声道：“厉害，主人最厉害。”
　　白锋笑了笑，“可主人还没满足呢！”他一把将郑买微抱了起来，走到车旁，将他整个人放在车前盖上，栖身压住他，撸动了两下肉刃再度贯穿了他，彼此最隐私的部位紧紧结合，□摩擦，刚软下来的郑小弟在对方疯狂的攻势下又抬起头来。在开阔的山路上□很容易被人发现，可这种恐惧感和羞耻感却将彼此的快感无限放大，让他们像欲求不满的野兽不断的想从对方身上索求人间最极致的快乐。世界在此刻变得静谧而妖娆，那一声声清脆刺耳的肉体的撞击声和两人的叫喊声回荡在空旷的山间，那种仿佛被全世界偷窥的感受让彼此亢奋爆棚，彻底丧失理智，沉沦在□洪流里。
　　※
　　车子开到了金华山庄时，天已经黑了，他先去给郑买微买了一套衣服换好后，才把车开到宾馆门口，迎接白锋的专员已经在大堂等了两个多小时了，白锋连句抱歉都没说，领着郑买微径直走进了事先定好的套房。一队专员微笑的时候脸很僵，不耐与愤怒从他们忽高忽低的嘴角和不自然抽搐的眼角能明显看出。但白锋是一个大客户，谁也不敢有一句抱怨，生怕得罪了这个大财神，都毕恭毕敬的拿出企划案和合同一边给白锋讲解，一边屁颠屁颠的跟着他走进套房。
　　白锋没让座，几个人站在门口尴尬的互相看着，郑买微很识相进了卧房，先洗了个澡，出来后见那些人还没走，知道白锋今晚可能要工作到很晚，他就打开电脑在网上下载了自己最近的一篇论文，接茬往下写。
　　正专注于手里的工作，手机突然响了，他拿起电话看了看，看到那串号码，郑买微眉头一皱，默默的按下了拒绝接听。
　　白锋跟几个合作的老板进行了电话会议，敲定了企划案的细节，把一群专员送走时已经过了午夜，他伸了个懒腰，走进卧室，见房间里空空荡荡，不禁有些好奇，他隐约听到郑买微说话的声音，又看到窗帘后走来走去的人影，便循声走了过去。
　　他拉开阳台的玻璃门，郑买微的一声怒喝突然传来，让白锋愣了一下。
　　郑买微听到开门声，全身一僵，他转头看了一眼白锋，脸上还挂着来不及收敛的怒意，他忙转过头，对着电话压低声音说：“明天我去找你，今天就这样吧。”
　　“喂？不行，今天你必须给老子回来！”
　　由于四周很安静，话筒里传来清晰的怒吼，郑买微立即挂断电话，有些尴尬的看了看白锋，“对不起，主人，让您看笑话了。”
　　白锋双手抱胸，斜倚在门边，问道：“你爸？”
　　郑买微怔了一下，“您怎么知道？”
　　“猜的。”
　　“哦，他确实是我爸。”
　　郑买微走到白锋身边，微笑着说，“主人，很晚了，早点休息吧。”
　　“你跟你爸关系好像不太好？”
　　白锋从没提过关于彼此家里的问题，让郑买微有点受宠若惊。他想了想，回道：“是，我跟他不亲。”
　　白锋今天似乎很有兴致，继续发问：“为什么不亲？”
　　郑买微知道白锋父母不在世了，并且那段经历对他影响很深，父母对他来说肯定是这个世界上最珍贵最亲近的人，未免让白锋觉得不适，郑买微斟酌了一下，“可能是小时候不是他带的，再加上聚少离多造成的吧，他挺忙的，很少回家。”
　　“二十多年，其实真正相处的时间，算一算，估计连一个月都不到。”郑买微又补充道。
　　郑买微走进浴室，帮白锋放洗澡水，白锋站在门边看着他，“那你妈呢？”
　　郑买微的手明显抖了一下，他扫了一眼白锋，低声说：“去世了。”
　　白锋沉默了一会，又问：“怎么死的？”
　　郑买微坐在浴缸旁边，眼睛有些发直，开始回忆那段多少年都不敢去触碰的记忆。
　　见郑买微迟迟没有回答，白锋道：“不想说就算了，去睡吧。”
　　郑买微回头看着他，连忙道：“不是不想说，只是过去好久了，记不太清了。我只记得她当时躺在床上，皮肤有点发灰，睡衣是淡粉色的，她最喜欢的颜色。”他停顿了一下，像是努力回忆，“当时就觉得房间味道很怪，很怪，说不出是什么味道，后来学了解剖，才知道，那是尸体的气味。”
　　说着说着，郑买微就陷入了一种微妙的状态，继续道：“我前阵子见她还好好的呢，我妈虽然三十多了，但她长得年轻漂亮，身体也特别好，为了保持体形，她每天早上都去公园锻炼身体，据我所知，她很少生病，没去过医院，连针都没打过……”想到这里，郑买微微微一笑，看上去有些幸福，“她最怕去医院，更怕打针吃药，可我小时候总生病，给她添了不少麻烦。”
　　想起母亲不堪的死亡方式，郑买微避重就轻的说，“警察说她是心脏病发死的，当时不太懂这些事情，后来上大学后，查了一些相关资料，说很多身体强壮的人不太注意作息，生活也没规律，暴毙的可能性比病怏怏，小心翼翼生活的人几率要大很多。”
　　白锋盯着他的脸，低声问：“你确定她是心脏病发死的吗？”
　　郑买微愣愣的看着他，不太明白他的意思。
　　是啊，谁遇到这种事会想到其他的可能性呢？毕竟警察都确定了死亡方式，更何况，他当时还在上高中。白锋看上去没了问话的兴致，一边脱衣服一边说：“去睡吧。”
　　“我还不困呢，先服侍您洗完。”郑买微赶紧走到白锋面前，帮白锋脱衣服。


☆、24体贴

　　伺候白锋洗完澡，服侍他睡下，郑买微上了会网才休息。
　　躺在床上有点睡不着觉，之前他爸打电话说雪姨快不行了，想临走前见见他。
　　为什么要见我呢？
　　郑买微闹不明白，他也不想去。郑买微自认不是什么善良的人，他心眼很小，爱记仇，而且缺乏同情心。他并不喜欢自己这样冷漠的性格，但他就是这种人，活了二十多年了，想改也改不过来，也不想为谁改变，除了他的主人。只要主人高兴，只要条件允许，他可以为主人改变自己的一切。
　　郑买微只要一看到那个女人，就不能不想起自己死去的妈。也不能不想起自己在郑家这么多年令人窒息的生活。如果有可能，他这一生都不想在回到那个冰冷的家，不想在看到他爸，不想在看到雪姨。
　　他们让自己做的事情他已经做到了，还想怎么样呢？现在的生活让他满足，他不想有任何意外发生，他怕家里又搞出什么幺蛾子，所以拒绝了他爸。
　　就这样吧，别再来打扰他，别再来干涉他的生活，老死不相往来才好。
　　郑买微坚定了想法，心情变好。他轻轻翻了个身，逐渐酝酿出睡意，一点点的进入了梦乡。
　　※
　　第二天白锋领郑买微去看了看金华山那块儿地皮，郑买微很激动，不过他的激动没能持续多久，因为对这块地皮感兴趣的投资商很多，其中就包括他爸郑樊纲。
　　一辆黑色奥迪停在路旁，郑买微看到车上走下的人，瞳孔骤然收缩。
　　郑樊纲虽已年过五十，但精神熠熠，目光炯炯，体态精瘦挺拔，完全能想象到他年轻时的英姿。郑买微的骨架倒是有八成都是遗传自郑樊纲，白锋觉得，从这一点上来说，这老头还算是做了一件值得称颂的事情。
　　其实如果没有郑买微，他倒是不介意有郑樊纲这么个强力的对手，并且郑樊纲所做的一切，白锋也没觉得有什么不妥。站在郑樊纲的角度，如果换做是他，他也许会做出比郑樊纲更绝的事情。
　　白锋双手插兜，看着朝自己走过来的郑樊纲。郑樊纲到底是老油条，看到郑买微在场，表情只是有一瞬间的变化，立即被得体的微笑掩饰过去。
　　他伸出手跟白锋交握，“白总，真巧啊。”
　　白锋微微一笑，“不巧啊，我们正要走。”他特地强调了“我们”俩字，看了一眼郑买微，两人自认识以来，白锋第一次搂住郑买微的肩膀，笑着说，“小微，你刚才不是说想去泡温泉吗？”
　　见到自己的老子，郑买微原本有些僵硬甚至还有些心虚，但白锋的话完全转移了他的注意力，他讶异的看向白锋，“温泉……？”
　　呆头鹅除了做学术还知道什么？白锋用力捏了一下郑买微的肩膀，“走吧。”
　　白锋往前带了带郑买微，郑买微身子抖了一下，下意识的用相反的力量挣了一下。这种带有反抗性的举动让白锋手下的力道加重。
　　他瞪着他，眼神有点冷。
　　意识到自己做了大逆不道的事情，郑买微的心肝颤了颤，低低的垂下头。
　　郑樊纲眯眼看着两人，沉声道：“小微，你说的重要的事情，就是指这个？”
　　昨晚给郑买微打电话让他回趟家，他说有重要的事情脱不开身，这重要的事情竟然跟白锋有关，给他百倍的想象力也想不出自己这书呆儿子是怎么认识白锋的。
　　郑买微抬眼看了看郑樊纲，答道：“是。”
　　在电话里跟对方咆哮的气势消失殆尽，面对郑樊纲，郑买微多少有些畏惧，可能是童年时的阴影，也可能是多年来养成的习惯。习惯在他面前沉默，习惯在他面前谦卑，习惯做一个家族认可的完美嫡子。
　　有白锋在，郑樊纲没有表现出什么情绪，只是别有深意的笑了笑，“哦？你们是怎么认识的？”
　　白锋淡笑，“郑总您真是健忘啊，不过也难怪，我跟小时候可不一样了。”
　　郑樊纲愣了愣，“什么意思？你们以前就认识？”
　　“看来您真是不记得了，我小时候曾经把你儿子扎伤过。”白锋指了指脖子，“就这儿，差点扎到动脉，也差点要了他的小命。”想想还真有点后怕，当年自己要不小心杀了郑买微，那岂不是少了很多乐趣？
　　“哦……啊……那件事啊……”郑樊纲努力回忆，稍微记起了一点。郑买微当年出事故住院，他当时正忙着跟老二老三斗法，根本无暇顾及其他，都是让助理全权处理的。给郑买微住最好的医院，找最权威的医生，吃最好的药物，不惜花重金照顾他的饮食起居。还有比这孩子更有福气的吗？摊上他这么个有钱的爹，比跟他那个又穷又贱的妈在一起舒坦多了，他应该感激自己才对。可郑买微面对自己怎么总是一副死人样？连张笑脸都不给他，真不知道是天生不会笑，还是故意给他脸色看。自己这么折腾是为了谁？还不是为了让他们郑家能过上好日子？
　　越想越气，这儿子真是白养了，跟她妈一样没良心。
　　郑樊纲并不知道当年扎伤郑买微的小孩是白锋，如果他知道的话……
　　不过，现在看来为时不晚。他看得出来两人很亲密，应该不是普通朋友那么简单。郑樊纲恍然大悟的笑了笑，“竟然是你？！真没想到你们这么多年来一直有联系。”
　　说着他伸手拍了拍白锋的肩膀，白锋扫了一眼他的手臂，没有回应他。
　　郑樊纲到底是长辈，不能说心胸宽广，也称得上是见多识广，白锋这种二世祖他见得多了，他们几乎都有共同的毛病：心高气傲，好高骛远，好像地球都搁不下他们。尤其是白锋面对长辈不冷不热的态度，更加证明了他不太成熟的个性。不过郑樊纲倒很满意白锋的性格，这样的孩子才好驾驭，不是吗？
　　郑樊纲看向郑买微，温和的笑道：“小微，既然认识白总怎么也不跟爸爸说一声呢？改天把白总领家来吃顿便饭吧？”他又看了看白锋，“让我好好款待一下白总，怎么样？”
　　郑樊纲的表情让郑买微有些不适，他皱了下眉头，低声道：“以后再说吧，爸，我们还有事，先走了。”
　　白锋瞪了郑买微一眼，跟郑樊纲笑了笑，“郑总，那就改日再聚了。”
　　“好，你们年轻人去玩吧。”
　　脱离郑樊纲的范围，郑买微明显松了口气，白锋问：“你怕他？”
　　“不算是。”
　　“那为什么会这样？”
　　“我也不知道，其实，他表面上对我挺好的。”
　　表面上？那就是口是心非了？白锋笑道：“你倒厉害，还能分清真心还是假意，不愧是精神科医生。”
　　“主人……”白锋是在寒碜他，他听得出来。
　　“那你说说，我对你是真的还是假的？”白锋淡淡的看着他。
　　郑买微抿嘴想了想，答道：“主人是真心把我当您的狗。”
　　白锋抬手摸摸他的头，“你有时候自信得让我都自叹不如。”
　　这句话从白锋嘴里说出来，听着特别刺耳，郑买微胆颤的看了他一眼，“不敢！主人，我没……”
　　温柔的手掌突然变成了一指，狠狠的戳了戳郑买微的脑门，“别他妈老是瞎揣摩我的心思，主人就不能在某方面不及狗了吗？狗爱吃-屎，狗仗人势，狗眼看人，狗嘴里吐不出象牙！你哪样不比我强？嗯？”
　　“我……”郑买微哭丧着脸看着白峰，不知道该怎么答他。
　　俩人走到一处树林边上，白锋转了方向进了树林，郑买微赶紧跟上去，“主人，不是泡温泉去吗？”
　　白锋大步走到一棵粗壮的大树下站定，转头看着郑买微，“狗也想泡温泉？”
　　您刚才说的啊……郑买微瘪着嘴，小声说，“不泡也可以的。”
　　白锋哼笑了一声，眼睛转了一圈，四下看了看，朝他勾了勾手指，“过来。”
　　郑买微赶紧凑过去。白锋一把将他揽到怀里，一只手搂着他的腰，垂首看着他。
　　郑买微吓得不轻，他们正在做的可是正常情侣间拥抱的姿势，这、这不合适吧！
　　白锋淡淡的说，“问你个问题。”
　　“您、您尽管问！”为什么突然这么客气？为什么？郑买微紧张得快窒息了。
　　“如果……”白锋长这么大头一次有些犹豫，他本来是打算拿着证据，直接把郑樊纲告上法庭，让他为自己犯下的罪行谢罪。可今天看到郑买微对郑樊纲的态度，他突然改变了想法。郑呆鹅怕是没有他自己想的那样恨他爹，甚至可能对他爹有相当深的感情。
　　要真是那样，他手中拿着的，还能算是礼物吗？
　　郑买微屏住呼吸，等着白锋接下来的话。
　　白锋突然笑了笑：“对了，狗怎么叫的？”
　　郑买微愣了愣，然后有些忸怩的答道：“汪汪……”
　　“大点声。”
　　“汪汪！”
　　“太短了。”
　　“汪汪！汪汪！汪汪汪！”
　　“真好听。”


☆、25沉沦

　　白锋包了一个位置较为隐秘的园子，园子大概10平米左右，种了一圈竹子和假山石，显得幽静清雅，又能阻挡路人的视线。只是中间那个三四平米的小池子边上的画面跟整个园子的气氛格格不入。
　　郑买微此刻已经被要求脱光光，撅着屁股，等待主人为他灌肠。
　　郑买微开始不太习惯这样弄，却因为白锋喜欢，郑买微只好配合他玩。现在渐渐被白锋开发得有点上瘾，肉-穴也变得十分敏感，温水充盈在肠道，又被抽出的感觉，酥酥麻麻的，很痒，很兴奋，很舒服。
　　白锋每天变着法的玩他，这世上恐怕没有一样玩具能让他如此称心如意。真人，有哪个能做到郑买微这种程度呢？他对白锋来说，简直是奇珍异宝般爱不释手。用力玩弄他的同时又十分小心，怕玩坏了他，免得以后没得玩了。
　　好玩具是要保养的，灌肠就是白锋想到的一种最棒的方式。既能帮郑买微做肠道按摩和日常清洁，又能满足他祸害糟践他身子的变态欲望，一举两得。
　　水注得有点多，郑买微的肚子被撑得很大，肚皮都发亮了。水压越来越大，刺激他的前列腺，郑小弟也胀得生疼。郑买微有点忍不住了，小声求饶：“主人，今天可以了吧……我、我受不了了。”
　　“再忍会儿，还有不少水呢，把这些都用完了。”
　　郑买微看着半瓶热水，瞪圆了眼睛，心里开始害怕起来。看白锋兴冲冲的样子，郑买微只觉得头皮一阵发麻，却又不敢忤逆，只好默默承受。
　　可郑小弟却在这种无助的境地下没出息的越来越硬，硬到郑买微发出了惹人犯罪的喘息和呻-吟，他眼窝发红，微张着嘴，弱弱的说。“主、主人，我、我可以自-慰吗？我受不了了……”
　　“不行，今天我先来。”
　　“那，那我伺候您来一次。”
　　“等会。”
　　白锋从托盘上拿起一个大红苹果咬了一口，松开注射器，就让它垂在肉-穴下边，那下作的画面看得白锋呵呵直乐，连忙从池子里站起身，到椅子上拿了手机给郑买微全方位多角度的拍了数张照片欣赏了一番，啧啧赞道：“真他妈贱。”
　　郑买微把脸埋在手臂中间，承受着持续灌注的胀痛与不能自拔的快感，觉得自己快要死掉了。他时不时的扫视着瓶子里的水，在看到瓶子终于见底的时候，郑买微狠狠的喘了一口气。
　　暗自抹了抹汗，好了……
　　白锋走了过来，郑买微还以为他要给自己抽水，却突然将他整个翻了过来，由于跪着的姿势太久，地上太硬，郑买微全身又疼又僵，以至于被反过来后好一会动不了，像个小王八一样四脚朝天。
　　郑买微的肚子大得像个快临盆的孕妇，再配上他双腿间胀得通红的肉-棒，那造型真是太奇葩了。
　　白锋没想到加大水量能呈现出这样的效果，顿时两眼放光，伸手摸了摸粉亮粉亮，几近透明，仿佛一碰就破的肚皮，郑买微肉皮抖了两下，惊吓的看了看白锋，随后做祈求状，发出怕怕的蚊子语：“主人……”
　　白锋不理会他，拿出手机又是一顿拍，看着看着有点出神，突然想到了什么，他抬眼看了看郑买微，“我虽然不喜欢小孩，但将来还是要生一个出来的。可你是个男人，生不出来，要不，给你做个手术，移植个胎盘吧？”
　　郑买微惊，差点咬到舌头。
　　白锋又摇摇头，“不行，那样不彻底，不如，直接给你做个变性手术好了。”他狠狠的弹了一下郑买微的小鸡鸡，然后比了一个向下劈的手势，“割掉它。”
　　郑买微看得出白锋不是在开玩笑，顿时吓得浑身发抖，连话都说不出来，奋力的摇头。
　　全然不在乎郑买微的反应，白锋却是自顾自的推翻了自己的话，“不行不行，变成女人就没意思了。少了个东西。”他看了看造型滑稽的郑买微，把手机往旁边一扔，“算了，就这样吧。”
　　郑买微松了口气，白锋随手将挂在郑买微裆部的注射器抽了出来，肉-穴内的水随即像决堤了一样汹涌的喷了出来，幸好白锋反应敏捷，及时躲开，才没溅到身上。随后听到郑买微发出了一阵阵困兽般的低吼，他仰起头，皱紧眉头，满脸泪痕，样子痛苦又享受。马眼处喷出一汩汩的白浊液体，全身随着液体的流出而富有节奏的痉挛着，好半天都没停息下来。这景象把旁边的白锋看得两眼发直，忍不住喃喃自语：“靠……有这么舒服吗？”
　　害得他都想灌肠了。
　　过了几分钟，渐渐平息下来的郑买微身下已经是阴湿一片，白锋觉得他的造型像极了刚从娘胎里生产出的婴儿，全身没有一处不泛红，没有一处不濡湿。他蹲在郑买微两腿之间，摸一把他的大腿根，手感黏黏滑滑，弹性十足。白锋揉了揉自己的裤裆，那玩意儿已经硬得能当锤子使了。却不太着急发泄，男人多忍耐忍耐是有好处的，这样能操得更持久，不会像郑小狗一样随随便便就射了。废物一个。
　　他还没玩够，搓着下巴认真想着接下来该怎么玩，突然灵光乍现，跳起来，从高尔夫球包里掏出一个盒子，再度蹲在郑买微胯间，打开盒子，里边是一套拔罐器，他挑了个大号的，套在郑买微那两颗蛋上，用真空枪不断抽干里边的空气，直到把两颗蛋紧紧的嘬在拔罐器里，胀得又大又红，晶亮剔透。郑买微此时已经浑浑噩噩，任由他摆弄，喉咙里时不时的发出低低的，充满男性味道的呻-吟。白锋玩心大起，扔掉真空枪，试探性的敲击着拔罐器，郑买微的下半身果然就随着他的动作一跳一跳的，像受到了电击一样。
　　郑买微口中的哼声更大了，白锋拽了拽拔罐器，又弹回去，这样循环往复几次，软趴趴的小鸡鸡又站了起来。
　　“这都能硬啊……”无数次看到郑买微因为奇怪的方式而勃-起，白锋至今仍然还是会惊叹不已。
　　“主人……”郑买微扭动身体，忘情的呼唤着白锋。
　　白锋被他叫得心痒，一只手游移到他胸口的肉粒上揉捏葑В另一只手修移动到郑小弟的头部，抠动龟-头凹槽处细密的纹路，郑买微更加剧烈的颤抖，发出了带着哭腔的低鸣。白锋像弹脑瓜崩一样，用力弹了弹郑小弟最敏感的位置，郑买微整个身体像被点击了一样跳了跳。这效果美妙得超乎白锋的想象，便加快了频率，弹拨着脆弱泛红的郑小弟，看着他因自己的折磨而兴奋得流泪的样子，让白锋有一种变态的快感。
　　而郑买微就像那一漂浮萍随着白锋飘来荡去，上天入地全由对方掌控，只会痴痴的追随对方的脚步，彻底失去了自我。
　　面前这具瘦削的男性身体毫无保留的向他敞开，甚至将自己的灵魂都出卖给他，任由他把玩践踏，供他发泄蹂躏，没有给自己留一丝一毫的退路。这种被完全信赖和倚靠的感觉，让白锋觉得前所未有的安心。他知道，就算全世界都与他为敌，就算所有人都背叛他，他都会有一个至死不渝的忠犬陪伴，不离不弃。
　　世上还有谁拥有这样的好运？
　　白锋仰起头，看着朗朗晴空，脸上尽是高傲而满足的笑意。


☆、26生日

　　　　两个月后，11月初。
　　后天就是白锋的生日了，主人似乎什么都不缺的样子，郑买微有点犯愁送他点啥。
　　今天下午郑买微请了假去了趟东单。由于没想好送主人什么礼物，郑买微索性看到什么好东西就买。不到一个小时，还没把一个商场逛完，就把信用卡刷爆了。拎着抱着足以把他整个人埋起来的大包小包，郑买微在里边晃悠了半天才走出商场。
　　他平时很少来这种地方，所以有点转向，出来后发现自己找不着东南西北了。想掏出手机叫个出租，又怕把手上的东西放地上弄脏了。想打辆车，却发现这个地段很难打到车。
　　他站在马路边上足有十几分钟也没打到车。后来决定坐公交车，又因为带的东西太多，挤不上车。
　　一堆袋子盒子被人群扬了满地都是，郑买微瞪着一双牛眼用身体护住一帮不长眼的路人，生怕他们踩到礼物。这下好了，盒子脏了，郑买微也不用担心了。他一脸怒色的掏出手机叫了个出租车，对方说五分钟内赶到。
　　郑买微抱着一堆东西站在路口，四下张望，突然一辆扎眼的红色跑车停在他面前，他认得这车，车的主人叫祁英，是主人的朋友。
　　车窗摇了下来，一张带着黑框眼镜的四方白脸露了出来，他眯起眼睛笑道：“呦，郑先生，等车呢？”
　　郑买微点点头，“祁先生您好。”
　　“去哪儿啊？我捎你一程。”
　　郑买微摇摇头，“不了，我叫了出租了，您忙您的。”
　　“哎呦，客气什么啊？”说着祁英推门下车，打开后备箱，抱着郑买微手里的一对杂物扔了进去。
　　“走啊。”祁英拉了拉呆若木鸡的郑买微，“怎么着？还要我给你开门呐？”
　　郑买微实在没办法，只能上了祁英的车。
　　“去哪儿啊？”
　　“麻烦您A区华腾小区，谢谢。”
　　“行叻。”
　　祁英狠踩了油门，车猛地冲了出去。一路上祁英不闲嘴，问这问那，就像跟郑买微认识了好几年一样，而郑买微一直正襟危坐，不苟言笑，对祁英总保持着一种客客气气有些疏离戒备的态度。
　　祁英不断从后视镜里打量着郑买微，心里不由得纳闷，白锋到底看上这男人哪一点了？要情趣没情趣，要性格没性格，长得也不能算很出彩。除了一样，身家背景比较显赫。不过白锋可不缺这个吧？
　　正范寻思，祁英的手机响了，戴上了蓝牙耳机，接通电话：
　　“喂……嗯？现在吗？”
　　“好的。”
　　“没，就在这附近。”
　　“好，我马上就到。”
　　“哦，对了，郑先生在我车上。”
　　“你说哪个郑先生？就是你家养的那个。”
　　“我也不知道，在路上碰到的，他好像在购物。”
　　“嗯，好，我这就过去。”
　　祁英挂断电话后突然掉转车头，郑买微不明所以的看了看他，祁英解释道：“公司临时有急事，我得过去一趟。”
　　“唔……那您把我放前边吧。”郑买微指了指路边。
　　“他让我把你带公司去。”
　　“啊……？”郑买微傻眼，“为……为什么？”
　　郑买微时刻谨记主人说过不许去他的公司，也不让去他家的。
　　祁英笑了笑，“这我哪儿知道，你去了问问不就知道了？”
　　郑买微“哦”了一声，两只放在大腿上的手缓缓攥成了拳。
　　十分钟后到达公司，祁英让人把郑买微的东西给搬到白锋的办公室，郑买微想要制止他，祁英却已经大跨步走进了办公楼，员工也都开始搬运起来。郑买微只能惶恐的跟在祁英的身后，上了电梯，一直坐到顶层，来到了总裁办公室。
　　白锋正在训斥几个高管，祁英进屋后直接走到办公桌前，问道：“工程出问题了？”
　　白锋把文件往桌子上一摔，“你看看吧。”
　　祁英拿起来翻了两眼，“问题不大，还能补救。”
　　白锋嘴角动了动，祁英立即明白了他的用意，咳了一声道：“不过操作起来比较复杂，损失也不可避免了。”
　　几个高管一听这话齐声说：“祁总，你倒是帮我们出个主意啊？”
　　“嗯，这事咱们得从长计议，你们来我办公室一趟吧。”
　　“哎哎，那白总，我们先……”
　　白锋不耐的摆了摆手，“去吧去吧。”
　　祁英回头跟白锋讪笑了下，离开了办公室。
　　房门关上后，白锋才注意到那个低着头，身体的颜色几乎跟墙面融为一体的男人。
　　白锋眉头动了动，“你怎么来了？”
　　郑买微身体明显一抖，小声说：“祁先生说，说你让我来的。”
　　白锋扬了扬头，“哦……”瞧他这记性，被糟烂事儿弄晕了都。
　　白锋站起身，伸了个懒腰，缓步走了过来，看了看角落处像小山一样的包装袋，用脚踢了踢，“你怎么不把整个商场买下来？”
　　郑买微没敢吱声。
　　“我原来怎么不知道你还有购物的习惯？”白锋转头看了看一旁的郑买微。
　　郑买微不知道该怎么回答。
　　“哑巴啦？说话！”白锋伸手点了点郑买微的脑袋，他低垂的头立即向后仰了两下，整个身体也后退了两步，抵在了墙上。
　　他连忙回到原地站好，紧了紧双手，支支吾吾的说：“这些是给您买的……您要过生日了。”
　　“给我买的？”白锋挑眉，似乎是来了兴致，矮下身子把包装都打开看了看，然后黑着脸拎起一件休闲上衣在郑买微面前抖了两下，纳闷的问：“这什么破玩意儿？你眼睛长裤裆里了？我什么时候穿过这种没品位的衣服？”说着把衣服扔在了郑买微的脸上，然后把所有盒子里的东西都拾起来挑剔一番，最后都扔到了郑买微的脸上。衣服掉在地上，郑买微十分配合捡起来挂到自己头上。整个人的造型像极了一个云游四方的吉普赛人。
　　白锋两只手插兜，抬起脚踢了郑买微的屁股，“说你是书呆子你还真够配合的，你到底有没有审美？”
　　郑买微深深的低下头，闷闷的答：“没有。”
　　“没有你还敢买这么多东西？花了多少钱？”
　　郑买微不敢隐瞒，抬眼看了看他，喃道：“信用卡，都花光了……”
　　白锋瞪圆眼睛，伸手扯起郑买微的脸皮，把他扯到自己面前，“你真是每天都能给我来点意外惊喜啊。”
　　“对不起……”郑买微嘴被扯得很开，说话有点漏风。
　　“说什么对不起啊？又不是花我的钱。”
　　郑买微不知该说什么好。
　　白锋放开手，走回座位，转了转脖子，“过来给我揉揉肩。”
　　“好的主人。”
　　见白锋好像没有生气的样子，郑买微松了口气，他微笑着走过去帮白锋按摩。
　　白锋舒服的哼了一声，“嗯，你其实还算有点优点，没那么不中用。”
　　郑买微抿了抿嘴，“多谢主人。”
　　白锋枕着手臂趴在办公桌上，半眯着眼睛，喃喃的说：“你是个男人，不会生孩子，不会做饭，不会持家……”
　　郑买微手抖了一下，但很快恢复了节奏。
　　“哎，我问你，你除了会按摩，还会给我操，你还会什么？”
　　郑买微皱起眉头，用力想了想，“我爱主人。”
　　爱？白锋有些意外。郑买微平时因为一丁点屁事就会扭捏的跟个小处男似的，说“爱”这么肉麻的东西嘴巴却不含糊。
　　白锋斜眼看向上方的郑买微，慢慢悠悠的说：“如果我说，我下个月就要结婚了，你会怎么办？”
　　郑买微一张白脸上没有任何白锋预料的变化，他就那样平静的望着自己，好一会没说话。
　　不像平时那样避讳跟他对视，郑买微难得的胆大包天的瞪着他，突然眨了眨眼睛，低下头说：“我会祝福主人的。”
　　这个回答再次让白锋意外，他刚要张嘴说话，就听到郑买微接着说：“然后，我会找个没人的地方静静的死去。”
　　这倒是能从他嘴里说出的话。但白锋一点也不喜欢听到这个答案，他的脸沉了下来，冷声道：“故技重施？”
　　郑买微攥紧手，悠悠的说：“不敢。”
　　白锋勾起嘴角哼笑了一声：“我要是命令你，不许去死呢？”
　　郑买微抬眼看了看他，眼里闪过一丝慌张。
　　白锋站起身，拍了拍他的肩膀，笑着说：“下个月十号我要跟梁庸邦的女儿结婚，你来给我做伴郎吧。”


☆、27永远（完结）

　　白锋的婚礼如期举行，盛大而奢华，强强结合，郎才女貌，一对璧人登上了各大杂志封面，各大报纸的头版头条。
　　只是白冰的老丈人本来身体就不好，参加完女儿的婚礼，没过两个月，梁庸邦就死在了医院里。梁氏地产的上百亿财产全都落到独生女梁茜的头上。梁茜从小体弱多病，而且她也完全不懂经商，梁氏地产也就自然交给她的老公白锋打理。
　　一年后，梁茜为白锋产下一对龙凤胎，撒手人寰。她是带着笑容离开的，因为白锋形影不离，衣不解带的照顾她，连生产都是全程陪护。最后能死在爱人的怀里，她感到十分幸福。
　　梁茜生前没有做过财产公证，也没有留下遗嘱，庞大的遗产自然由她的配偶继承。
　　白锋原本就拥有几十亿的身价，再加上梁茜留给他的百亿巨额遗产，使得仅28岁的白锋一夜之间摇身一变成了垄断地产业的中国首富。
　　※
　　五年后。
　　“爸爸，爸爸！郑小狗不给我们骑！”两个小孩跑进书房，扒住白锋的衣服叫嚷道。
　　白锋抬眼看了看随后赶来的郑买微，对方脸色苍白，不敢看他的眼睛。白锋笑着跟两个孩子说：“不许这么没礼貌，要叫郑叔叔。”
　　“为什么啊？爸爸为什么可以叫他郑小狗，我们却不行？”小女孩撅起嘴，不高兴的说。
　　白锋又看了一眼郑买微，郑买微连忙摇头，表示他从没跟孩子们说过这三个字。这就奇怪了，他们是怎么知道的？他从来不在人前这样叫他的。白锋问：“你们是听我说的？”
　　“是呀。”
　　“什么时候？”
　　“昨天晚上我们看到你在这里骑着郑叔叔，还叫他郑小狗来着。爸爸，我们也要骑郑小狗！”
　　郑买微的白脸立即呈现出鲜红色，恨不能滴出血来。
　　白锋的脸色也不太好，他明明记得关门了，怎么会让孩子给看到了？看来下次要注意一点了。白锋笑着摸摸孩子们的头，轻声说：“乖，要叫郑叔叔，郑小狗只能爸爸叫哦。你们也不能骑郑叔叔，郑叔叔只能爸爸骑，知道了吗？”
　　“为什么？”
　　“为什么呀……”白锋看了一眼满脸感动望着自己的郑买微，笑道：“郑叔叔是爸爸的玩具，谁都不能碰的。你们将来会有属于你们自己的玩具，到时候你们就能明白爸爸的心情了。”
　　郑买微的红脸立即变成了灰白色，他很想跟主人说，这样教育孩子，恐怕不太好啊……万一，万一……
　　“玩具？”两个孩子看了看郑买微，“那爸爸，我们什么时候能有自己的玩具呢？”
　　白锋笑了笑，“长大就有了。”
　　“那我们什么时候能长大？”
　　“就快了，顶多十年。”
　　“十年？”对孩子来说，一天都嫌长，十年在他们眼里简直是天文数字，俩孩子撅起嘴，“太久啦，等不了，我们现在就要真人玩具！！不给郑叔叔，那我们就骑爸爸！”说着，他们就要往白锋身上扒。
　　白锋温和的笑脸顿时冷了下来，“不许胡闹！跟谁学的这么没大没小的？我才几个月没回家，就被你郑叔叔惯出了一身毛病，看来我明天得把你们送到幼儿园去了。”
　　俩得意忘形的孩子立即吓得跑到郑买微身边，抱住郑买微的大腿，怯生生的看着白锋，小声嘟囔：“我们不要去幼儿园，我们只在家学习。”
　　郑买微比孩子们还害怕白锋，他恨不得立即从房间里消失。刚才白锋那句话的意思，明显是自己没教好两个孩子，质疑他身为一个保姆兼家庭教师的能力。
　　白锋站起身走了过去，一只手掐腰，一只手指着门口说：“去把唐诗三百首抄一遍，写不完不许吃饭。”
　　俩孩子想张嘴抗议，却不敢忤逆他们的老子，就掐了掐郑买微的大腿，郑买微只好壮着胆子说：“主人……是不是太多了……眼看就到晚饭时间了。”
　　“你闭嘴，待会再跟你算账。”白锋说这话的时候声音平缓，听不出情绪。
　　郑买微条件反射的闭上了嘴，不敢再多说话。俩小孩看大势已去，使劲捶了捶郑买微的大腿，喊了一声：“郑小狗是个孬种！”然后就跑了出去。
　　白锋关上房门，锁了两道。转过身来看着郑买微，不等白锋说话，郑买微立即跪下来。低着脑袋说：“对不起，主人。”
　　白锋用脚尖勾起郑买微的下巴，低声说：“当保姆就得有保姆的样子，当教师也要有教师的样子，你连两个孩子都教不好，你还能干什么？真不知道要你有什么用。”
　　郑买微紧张又难过，伸手抓住白锋的裤脚说：“主人，再给我一次机会，就一个月。”
　　“我已经给你五年时间了。”白锋缓步走到沙发上坐下，“你不腻歪，我都腻歪了。”
　　郑买微跪行到白锋脚边，恳求道：“主人，求您了，这次一定行的。您再相信我一次好吗？”
　　白锋仰躺在沙发上，不看他，“算了吧，你就别逞能了。”
　　郑买微哭丧着脸，双手紧紧的抓住白锋的裤子，祈求他：“主人，求您了，别放弃我。”
　　白锋抬手摸了摸郑买微黑亮的头发，软软的手感很得他的心意。他懒洋洋的说：“不要，我已经放弃了。”
　　郑买微面如死灰，白锋能明显感觉到他抓着自己裤子的手在发抖。郑买微整个人顿时像霜打的茄子一样，脑袋耷拉了下来，直起的脊背塌了下去，软软蔫蔫的，没了生气。
　　不过这种情绪没持续两秒，白锋突然凑近他，双手环到他脖子后边，郑买微吓了一跳，小声喃道：“主人？”
　　耳边传来白锋低低的声音：“这次去欧洲出差托人打的，那边这种东西比国内全，我还买了很多有意思的东西，待会咱俩好好玩玩。”
　　一个冰凉的东西落在他的脖子上，郑买微摸了摸，又拿起来看了看，竟然是个银灰色的狗链，狗链上挂了一个椭圆型的小牌儿，牌的正面刻着一个“微”字，背面写了两行小字，“我的主人叫白锋，联系电话：136777777xx”
　　“主人……”郑买微看向白锋，死气沉沉的脸上顿时有了生气，他没出息的模糊了双眼，吸了吸鼻子，“主人，谢谢您。”
　　原来，主人还要他，还要他……可他刚刚明明就说他放弃了，如果不是放弃我，他是放弃了什么呢？郑买微看着白锋，稀里糊涂的不懂他的意思。
　　“我想提前退休了。”白锋突然说，“做生意没意思了，很想去做一些自己没做过的事情。”
　　郑买微从没见过这么认真深沉的主人，他从不对自己说他的心事，自己也从不知他内心的想法，今天突然跟自己说这么私人的事情，让郑买微受宠若惊。他急切的想回应这样的主人，不想破坏这难得的气氛。
　　“主人想做什么？”郑买微问。
　　“很多很多，我想去爬珠峰，想去南极探险，还想去非洲的原始部落去看看，想玩野外生存，或者自己驾着一艘游艇环游世界……”
　　白锋说了一大串他想做的事情，表情热情洋溢，神采飞扬，像个二十出头的小伙子。这样的主人对郑买微来说十分陌生却又很吸引人，把郑买微看得呆住了。
　　这一刻，郑买微甚至觉得白锋不在遥远，他触手可及，他们似乎像知心朋友那样亲密无间。郑买微红着脸，痴痴的望着白锋，想把他每一个微妙的表情都刻在心底，留作他一生一世的回忆。
　　“我已经跟南极科考队联系好了，下个月就出发了。”白锋笑着说。
　　郑买微猛地从风花雪月中惊醒，怔忪的望着他，“南极？！下个月就走了？”
　　白锋漫不经心的“嗯”了一声，一只手不太安分的滑到郑买微衣服底下抚摸。
　　这个消息犹如晴天霹雳，郑买微吓得全身僵硬，浑身发冷，连白锋在摸他他都感觉不到了。郑买微拼命摇了摇头，“主人，不要去好吗？不要扔下我。”
　　“你觉得我会听你话吗？我已经决定了，任何人任何事都不能阻止我。”白锋在郑买微身上摸来摸去，自己裤裆里的东西有了点反应，他便迫不及待的解开了郑买微的腰带，摸到了郑小弟，揉搓起来。
　　郑买微闷哼一声，顾不上身体的感觉，大脑快速的运转着，他双手抓住白冰的上臂，急切的说：“那、那主人您带着我去，可以吗？”
　　白锋顿了一下，跟他对视，“你愿意跟我去？”
　　郑买微点头如捣蒜。
　　“你知道去南极有多苦，多危险吗？”
　　“我知道，经常看相关的报道。”
　　“那你还去？”
　　“主人去哪里我就去哪里，只要主人愿意让我跟着，就算上刀山下火海我也去得。”
　　“你真不怕？去了半路如果受不了可没人送你回来。”
　　“不怕！”郑买微激动的说，“您愿意带我吗？”
　　“你体能不行，又完全不了解情况，去了也是累赘。”白锋斩钉截铁的说，郑买微连忙想解释两句，白锋话锋一转，接着说：“不过我还真的挺想带你去的，两个人挤在一起睡觉能暖和不少。而且，还能随时随地帮我解决生理需求。”
　　郑买微睁大眼睛，“这么说……您是答应带我去了？”
　　“看吧，这一个月你的体能如果达标，掌握相关专业知识能熟练运用，我就考虑带你去，不然的话就算了，我可不想你死在半路，还得费事帮你收尸。”白锋说着一把捞起郑买微，扒掉他的裤子，分开他的双腿，让他跨坐在自己身上。双手循着缝隙揉弄穴口，拿过润滑剂湿润彼此，抱着对方的屁股轻松送了进去。
　　郑买微抓住白锋的肩膀，断断续续的说：“好、好的、主人、我、我一定可以的，您一定要带我去啊……啊……唔……”
　　白锋用力一个穿刺，低吼道：“妈的，几天不插-你就给我装清纯了？以前的风骚样哪儿去了？给我叫得大声点！”
　　“啊啊啊……”郑买微立即老老实实的浪-叫起来。
　　“叫得这么没底气，你怎么跟我去环游世界？嗯？你配吗？”白锋狠拍郑买微的屁股，配合动作掰开揉进，用力插-拔。
　　“啊啊！主人！我会努力的！啊啊啊啊！”郑买微集中精神，卖力大叫。
　　白锋在郑买微体内深进浅出，抽-插了百余下，又把郑买微翻了过来，让他背对着自己，再次进入。禁欲了几日的白锋不像平时那样玩过瘾了才开始做。今天的跟以往不太一样，过程中白锋一句话都没说，或者说，他来不及说，只想着要射在郑买微身体里，非常非常的想。
　　或许带着郑小狗去南极玩玩，也不错呢。
　　※
　　郑买微睁开眼，发现自己已经躺在了床上，白锋就睡在他身边。
　　发现枕边放了一个暗红色的绒盒子，他好奇的拿起来看了看，里边竟然是一对戒指，戒指简洁大方，没有过多的装饰，内侧分别刻着一个“锋”字和一个“微”字。
　　郑买微看了看白锋，流下了感动的泪水。他轻吻两枚戒指，拾起刻有“微”字的戒指戴在了白锋的手上，将另一只戴在自己手上，严丝合缝，丝毫不差。郑买微抖着双手捧住白锋的手，放在脸上蹭了蹭，轻轻阖上了双眼，嘴角露出了一丝满足的笑意。
　　今晚他做了个美梦，梦到他跟主人幸福的生活在一起，直到老去。
　　（全文完）
==========================
　　作者有话要说：　　终于完结了，感谢大家的捧场~~~后边还有一个尾巴，后记番外篇，有时间再写。
　　小结：这文虽然晚于魔鬼的宠物发出来，但其实是私底下先写的，我第一次尝试写BDSM主奴，也不知道写的咋样，算是小试牛刀吧。希望大家喜欢。

