皇宫秘阅


第一个入选的力士已经到了，由一个宦官领进我的寝宫。这人身上只穿着一件单衣，单裤，脚下穿着草鞋，跟在宫人身后走近我跟前。我命他抬起头让我仔细观看。果然是条百里挑一的猛汉子！才满三十岁，长得昂藏八尺，虎背熊腰，两道浓眉下一双炯炯有神的大眼，上唇两撇泼墨般的浓须，下巴上布满野草般的胡茬。我满意地点点头，宫人悄然退下。我命两侧的宫女将灯拨亮，房间里犹如白昼。那猛汉站在我面前有些慌张。我安慰他道：“不必担心，我今天叫你来不是要制你的罪。” 猛汉听我这样说，心才平坦下来。我接着说：“今天叫你来，是要你给我表演表演的。”那猛汉有些不解，好象不知道我想要他表演什么。“你原来不是你们军中最孔武有力的壮士吗？今天我就是要你在我面前把你的力气显示一番。”我见他不解，便提醒他说。猛汉一听，眉头立即舒展开了，“不知皇上想看俺表演什么？搬大石？与人摔角？”“不是，今天我就是要见识见识你这位壮士的本钱，看看你的身骨怎样！”猛汉听了这话，又不解了，立在那里不知如何是好。我命身侧的宫女： “给壮士更衣。”两名宫女袅袅走到猛汉的身旁，束手待命。猛汉见状忙摆手，“不用不用，俺自己来。”说罢忙自己解开了上衣，“脱下来。”我命令道。猛汉稍微踌躇，便顺从地把衣服从身上褪下。果然是个猛男子！我心中暗道。灯光下，那猛汉精赤的上身折射出黑黝黝的光，胸肌像小山般地隆起，粗腰阔背，心窝处一丛浓黑的护心毛攀延而下，消失在裤腰中。两条健壮的手臂伏在腿侧，手背上也布满黑毛。我盯着他的身体看的目不转睛，猛汉被看得浑身不自在，却又一动不敢动。我的眼光在他身上游来游去，最后落在了他的两腿中间。“帮壮士将裤子褪下。”我命令两个宫女。“皇上！这...”猛汉显然吃了一惊，口齿有些结巴地说。“叫你脱你就脱，难道你想抗旨不成！”我有些不耐烦的呵斥。看到皇上发怒，猛汉不敢再多言，只好木立在那儿，看着宫女为他宽衣解带。很快，长裤已被褪去，他裸着两条毛茸茸的大腿，仅穿着一条短小的衬裤站在我的面前。他窘迫地用手盖住两腿间隆起的部分，诚惶诚恐地说：“小人身体不洁，勿污秽了圣上的龙目。” 我哈哈大笑，道：“不打紧，不打紧。你莫怕，尽管把手拿开，让哀家好好看看你这副好身胚。”猛汉听了这话，战战兢兢地把手从身上挪开。他的双腿笔直粗壮，筋肉虬结，犹如两根粗树桩爬满了卷曲的黑毛，仔细看去上面竟然已经汗津津的。我津津有味地端详着面前的这个猛汉，他此时全身上下只有胯下那一方遮羞布掩饰，又怎能掩盖的了他的满园春色呢！但见那一丛浓毛从他胯下被掩盖的部分向外伸展着，胸口下面小腹上，大腿内侧都爬满了茂茂密密黑毛，而那条东西隔着薄薄的一层棉布也早就是原形毕露了。这一切看的我心情激荡，勉强定下神来， 对服侍两侧的宫女命令到：“快去为壮士准备沐浴的热水和衣服。”
　　两名宫女得令而去，稍顷，四个宫人抬着一只盛满热水的大木桶进了来，那桶虽然有半人高，但我坐在高处，一眼就可以望到桶底。我心中暗暗高兴，因为马上就可以看到一场精彩的猛汉沐浴图了。我对两名宫女说道：“服侍壮士沐浴，帮壮士宽衣。”那猛汉的脸通红，口中念念着：“这，这。。。”却又不敢多说什麽，只好僵直着身子，任由宫女将他的牛犊短裤脱去。“莫要用手挡着，哀家正要看个仔细。”我见他正要用手捂在腿前，大声喝止了他。他满脸通红地站在那儿，此刻身上已经一丝不挂，就连那个隐秘的部分，也完全暴露在我面前。我看着他的身体，不禁深深地吸了一口气，他那里野草丛生，远比身上其他地方更浓重许多，好一片茂密的黑森林，每根毛都黑亮粗壮，犹如刷过油一般。那根巨根就象是生长在茂密丛林里的一棵参天大树，粗壮挺拔。此时还没有完全勃起就已经是这样，如果完全硬了的话，真不知道会是怎样！褐色的蛋囊沉甸甸地吊在下面，里面鼓鼓囊囊地包裹着两颗大蛋。我命令两名宫女拿酒来，给猛汉倒满一杯，让他一饮而尽，接着又到一杯，三杯酒过后，猛汉的脸更红了，我看时机已到，便吩咐那两名宫女，为壮士沐浴。猛汉在两个宫女得搀扶下迈进木桶，拿木桶恰好到他腰部。他站在里面，宫女门将热水一勺一勺地浇在他的身上，很快他的身体就被热气弥漫了，我只能朦朦胧胧地看到一个身影。我大声道：“好了，沐浴结束。”只见猛汉被两名宫女搀扶而出，脚步已经有些踉跄，而脸更加红了。我赫然发现猛汉的阳具居然已经坚硬高举了，想必是因为刚才的烈酒加上两宫女沐浴时的肌肤接触，已经令他情不自禁了。
　　此时他的阳具不再像刚才那般半遮半掩，而是变得又粗又长完全挺直了，几乎要刺到我的面前。由于热水的缘故，他的阳具此时更加红润，肥圆的龟头更是润泽光亮，尖梢处竟然已经有晶莹地淫水泌出。整根阳具犹如婴儿手臂般粗茁，长度更是惊人，随着身体的震动正微微抖动着。我看得几乎不能自己，恨不得扑上去将这根宝贝放在口中美美地品尝一番。但好戏刚刚开始，我怎能这麽快就让他玩完呢！我发觉刚才两个宫女在为猛汉洗浴时都含羞地把头别到一旁，不好意思面对他的身体，便对两宫女道：“刚才你们两人为壮士沐浴时很不专心，根本没有把污垢洗去，现在要重新为壮士净身！”两宫女听了我的话都吓的不敢说话，猛汉看着自己已经起了生理变化的身体，又看看身旁两位刚刚为自己沐浴的宫女，脸上既是羞愧又是茫然，不知道我究竟想干什麽，阳具不觉间已经不如方才那般硬了。我对服侍在左的宫女道：“你为壮士沐浴上身。”又对在右的宫女道：“你为壮士沐浴下身。”两宫女得令不敢说话，正要伺候猛汉重入木桶，被我叫住,“水已经凉了，吩咐下面为壮士重新换水。不，换热酒！”片刻，一桶热酒被端了上来，热腾腾的酒气闻了几乎就要醉。这个木桶是我特意吩咐定做的，比刚刚那个普通的木桶大几倍，足够七八个人在里面同浴。我略带醉意地吩咐两宫女：“你们两人快下去于壮士同浴，以惩罚你们刚才的怠慢！”两宫女虽面有难色，却不敢违抗圣旨，双双羞愧地脱尽衫裙，与猛汉赤条条相对。两具奶白色的玉体尽露在猛汉面前，长发飘飘，乳浪翻腾，猛汉双眼看的发直，下面那活儿再度坚挺，比刚才有过之而无不及。三具赤条条的肉体一起进入滚热的酒中，酒气将三人的脸都熏得通红，汗珠随着渗了出来。猛汉早已经心猿意马，此时更放肆地对两宫女动手动脚，他大概已经明白我的用意，不再像刚才那拘束。我看的高兴，也不再多言，而是看他们尽情放荡。猛汉已经许久没有尝试床第之欢，此时犹如绷在弦上的箭，只想那一刹那间的发射。他仰靠在木桶沿上，粗长的阳具悠悠浮出水面，四周的阴毛水草般地随着水波左右摆动。原本黑褐色的阳具此时经过热酒一浸，变得黑里透红，更加滑腻润泽，龟头通红饱满泛着精光，好像一颗剥了皮的鸡蛋。他一手搂过一名宫女，伏在宫女丰满的乳房上乱啃，宫女被他弄的淫声大作。另一名宫女被他按到大腿间，脸贴在他粗壮的阳具上，硕大的龟头一下没入宫女的口中，他用手按着宫女的头含着他的阳具上上下下地套弄着，宫女口中发出含混不清的呻吟声。几下之后，那宫女便开始自觉地弄起来，脸上也尽是享受的表情，想来她也已经感受到猛汉阳具的甘美。弄了一会儿，猛汉让那宫女停了下来，从她口中拿出了自己沾满唾液的宝贝，递到了另外那名宫女面前，那名宫女刚刚被猛汉吣乳弄的淫性大作，此刻更是毫不犹豫地含了进去，可是她的小口无法盛下猛汉如此粗长的家伙，只好用小手握住巨根小口含着龟头卖力地吸吮。
　　看着他们三人的样子，我的欲望也开始高涨，我大声道：“命人摆一张大毯进来。”下面很快摆了一张巨大的绒毯在地上，三个人赤裸着从酒桶中出来，身体被热酒泡的透红发亮，猛汉身上那浓黑的体毛更是被浸得油亮，一丛丛柔顺地伏贴在他肉鼓鼓的身体上，下身那活儿被两个宫女吸吮的坚硬笔直，上面冒着腾腾热气，下面的蛋囊比刚才大了足足一倍，鼓鼓囊囊被坠得低垂着，一滴滴晶莹的热酒从上面滴落下来，很快脚下就湿了一滩。两个宫女争相跪在猛汉面前，口大的那个一口叼住猛汉的玉茎，口小的那个只好抱住他的大腿吸吮左右两个肉蛋。猛汉被二女弄的呻吟不断，浑身肌肉也跟着颤动。他忽地按住大口宫女的头，迈开大腿好象骑马一般骑在了宫女的头上，粗硬的阳具笔直地插入宫女口中，龟头几乎顶进了宫女的喉咙，那宫女被他的阳具堵的几乎不能呼吸，两手在他大腿上抓出了两道血痕，而猛汉似毫无直觉，两腿夹着宫女大力抽送起来，每下抽动龟头都深深的插进了宫女的咽喉，那宫女被插得几乎晕厥，随着每下抽离都被带出大量口水。那阳具由于被谗液滋润，每一下都能插得更深，几乎齐根没入！猛汉干得性起，真犹如骑马一般，两腿一加一合，后庭那毛茸茸的黑洞隐约可见，随着身体摆动滴滴汗水从他宽阔的脊背滑落到他结实股突的后股之上，片刻那毛忽忽的洞口就汗水淋漓了。我终于也按耐不住了，大步从宝座上下来，来到三人面前。猛汉不知我用意停了动作，我示意让他继续，双手在他厚实的臀肌上游动，手指在他洞口轻揉着。猛汉呻吟了一声又继续沉迷在抽动的快感之中了。我看他不做反应，便用双手轻轻掰开他的两扇臀肌，舌尖轻轻点在了他的肉洞上。这一次他不能抑止地大声呻吟了，他回头一看竟是我在舔他的后庭，不禁大惊，胯下的动作也停了吓得说不出话来。我忙安抚他，令他继续。他半惊半疑地再度抽动身体，片刻又不能自以了。我也二度用舌尖轻点他的后庭，想必他没想到被人舔弄後庭会如此舒服，不禁一面不停冲刺一面自然地撅起后股追逐我的舌头，口中更是不停发出不能抑止的呻吟声。此刻他的後庭已经被我舔弄的又湿又滑，我伸出食指慢慢往里顶进，他口齿不清似是在拒绝但身体却没有抵抗，很快一根手指已完全没入他的肉洞之中。他的肉洞又滑又紧，暖暖地包裹着我。
　　我缓缓抽动手指，他大声地呻吟，听不出是痛苦还是舒服，我手指的速度渐渐加快，他的呻吟声也跟着加快，我突然猛地拔出手，他啊的一声，屁股跟着剧烈扭动着。我知道是时机了，便命他松开被他玩弄的已经快要昏厥宫女，双手扶在木桶边缘，将后臀翘起，又命小嘴的宫女趴在他身下，将雪白的肥臀顶在他小腹上，猛汉微微用力向前一顶，粗硬的阳具齐根没入了宫女的桃园洞中。而我也掏出自己坚硬多时的玉茎，涂满谗液顶在了他的後庭之上。我抱住他粗硕的腰杆，玉茎慢慢进入他的洞口，他口中哼哼着，没有反抗，我微微用力龟头一下顶了进。只听他啊的一声惨叫，浑身因为疼痛剧烈颤动起来。我赶忙停下动作，不再向里伸入。但此时的感觉已经是绝伦的舒服，龟头被紧紧地包裹着，他的身体由于紧张一紧一送地蠕动，更让我无比舒畅。我抚摩着他的光滑坚实的屁股，想到这样一个男人身体，连他妻子都未曾触摸过的最隐秘的部份被我进入，心中就又一种难以言喻的兴奋。渐渐他的叫声减小，又变成了含混不清的呻吟声，我开动身体继续慢慢进入，这次他虽然负痛却没有叫喊，随我一点点推进。终於完全插入了他的身体，我感到整根玉茎被暖融融地包围着，几乎可以感觉得到他的脉搏正一下下的跳动。我不动，随着他在宫女身上的一进一出，他的屁股夹着我的玉茎也随着有节奏的一前一后，这种感觉几乎无法形容。我再无法忍受着蜻蜓点水似的挑逗，夹住他的腰大力抽送起来。每一下都深深地插到底，再完全的拔出，二度再插进去。。。他的肉洞里变得滑腻灼热，抽动更加畅快，他好像也不再喊疼，而是开始跟着我的节奏一前一后地配合着。这样抽送了一盏茶的时分，我畅快淋漓地把玉浆尽数喷射在他后股之中。而后,命他将还未泄的阳具用热酒洗净，此时他也已是箭在弦上，一触即发的状态。我把他涨的紫红的龟头含在口里，轻揉抚弄，不消片刻，我就感到一股股热流自他龟头喷射而出，强劲地激射在我唇舌之间。沉积了多日的能量一刻爆发，其势之猛，其量之多，我一口简直无法容尽，而他依然没有停势，我只得将口中的汁液尽数咽下。他的精液又浓又稠，还有一股浓烈的异猩味道，果然是酝酿了多日的精华。他的动作减缓，射出力量也不经刚刚猛烈，我从口中取出他的宝物，仔细端详。那活儿依然坚挺，上面沾满白浆，龟头顶处还有精液潺潺渗出。我用手捏住他的阳具，将残余的汁液尽数挤在我的舌尖。他任由我摆布，没有丝毫抗拒，我又继续吸吮了一会儿，待他渐渐软去方才罢手。我用手摆弄他已经软作一团的性器，望着他汗津津的身体满意地道：“以後你就留在我后宫里吧，我不会亏待你的。”猛汉大喜着接旨，我有些倦怠地摆摆手，让他们出去，明天我还要第二个挑选出来的壮士呢。 