我是东北人。今年二十八岁，身高一米八一。身材匀称略显健壮。
　　现在在一家世界名着的公关公司担任要职。
　　我发现我有同志倾向是从小学时候开始的，那时候这种感觉还隐隐约约，只是记得当初我家邻居张阿姨的丈夫是个看上去可亲的男人，每次都是闭着眼睛幻想如果他是我父亲有多好。其实我的父亲也不差，只是那时候的父亲因为年轻气盛，脾气不是很好，但是父母都是宠爱我的。父母常年在外做生意，对于我的生活情况一手交给了老叔和爷爷。上小学时，因为目前生意的缘故的，父母都在国外，我从小和姥爷姥姥还有老叔家生活。老叔今年有42岁，身高一米八四，体格健壮，相貌英俊，相极了成熟版的“吴彦祖”，老叔比吴彦祖看起来更男人，皮肤是古铜色，高高的鼻梁，硬朗的脸部轮廓，怪不得小妹从小就说：“哥，我以后找对象，就找老舅那样的”。
　　老叔在我上初中时就和他的妻子离婚了，直到现在还是单身，这一单身就是十五年，期间也相过亲，但是都失败了。老叔心高，事业上也比较成功，外加相貌堂堂，因此他想找个没有结过婚的女人。一直拖到现在也没有结婚。老叔在本地做钢铁生意，因为只有高中学历，自打我懂事的时候，老叔就是爱折腾的人，冬天在街边摆摊卖鞭炮，后来自己买了大巴车跑线，现在做钢铁生意，挣了不小一笔。
　　记得，那是我10岁的时候，外面下着大雨，我远远的看家你老叔把车停到院子里，然后快速的跑进屋子，但还是全身湿透了。他把我拎进卧室，他自己脱光了衣服，准备换一身干净的，我看着他下面的生殖器，虽然没有勃起，但是却很大，老叔体毛较重，大腿内侧和生殖器周围都是黑乎乎的汗毛，我看着老叔换完衣服，他就抱着我上床，我们在一个被窝，他就搂着我睡觉。记得很小的时候，老叔总是喜欢亲我，而且不只是亲的我脸，主要是亲我的嘴。老叔那一年离婚了。我正好上高三，准备高考前的冲刺。晚上，我和老叔按例还是睡在一张床上，可能是习惯了，老叔没有和我分床睡。睡到半夜时，我把手悄悄的伸进老叔的被窝，老叔匀称的打着酣，老叔睡觉还是比较死的，基本上你摸他他都没有反应，我悄悄的摸到他的屁股。“没穿内裤啊”。我更加高兴了，轻轻的开始往上摸，摸到了老叔的生殖器，顺手又摸到蛋，那蛋真的很大，我慢慢的同时小心的给老叔上下撸着他的生殖器，不一会就硬了。“是不是醒了？”我管不了那么多，我还是给他打飞机，老叔这时候把手伸进我的内裤里，给我打飞机，然后另一只手抱着我，不一会，我就射了，老叔拿了一条浴巾给我，帮我擦干净，然后大大方方的说：“睡吧。
　　从那以后，我还是一样和老叔睡一张床，虽然他家是140平米的三室两厅，但是他从来不提让我去客房睡觉。
　　之后，这样的夜晚发生的次数也多了。我开始给老叔打飞机，老叔的生殖器真的，是我见过这么多人当中，最粗最长的，至少18厘米，特别粗壮，很硬。我问老叔，我能舔舔吗？
　　老叔笑了，说：“啊？大侄儿，你不会是喜欢男人吧？”我脸红了，停下手中的动作，然后老叔抱着我亲我。不久，我就给他口了，老叔爽的呻吟声很大，估计老叔之前和女人做爱的时候叫床声也大，很刺激。他可能做爱的次数很多，因此，我给他口的很长时间才射，好几股，射完他的生殖器还硬挺的。今年春节回家，初三的晚上，我和老叔回他家，晚上，我找借口说不回家住，老叔跟着我去超市买东西，我在安全套专柜买了一盒超薄，又买了一瓶油，结算后偷偷的放在我的包里晚上我洗完澡，喊着冷，就先进被窝了。老叔洗完之后上网偷菜，十分种左右也上床了。问我最近工作怎么样。我有一搭没一搭的回话。
　　其实，我这几年工作业绩一直很好，做了很多奢侈品公关活动，在北京买了车和房子，一年也有几十万的紧张，虽然北京有钱人很多，但是我仍觉得很知足，至少，买点什么不用太拮据。老叔说要是有时间，让我陪他去买个苹果的手机。我爬出被窝，说：“我买了，给你看看？”老叔说：“好，我看看。
　　在视频一栏中，我下了几个G片，还有几部经典的电影，老叔一一点开，再往下点的时候，我就不让他看了。他问我怎么了，我回答“是黄片”。老叔说，我看看，现在我都下载不到。我抢过手机说：“别看了。”
　　老叔还是抢过手机，准备看，我连忙说：“是同性恋的片”。
　　老叔看着我，然后很好奇的打开“男人和男人就这么做？”老叔问“嗯”
　　他快进的看了几部片，然后说，关灯吧我和老叔在一个被窝里，我还像以前一样把手放在老叔的生殖器上，已经硬的不行了，脸上红红的。
　　老叔换了个姿势，一把抱住我，开始吻我，爱抚着我的MIMI，我被这突如其来的“SEX”吓到了，但还是投入的去迎合他。老叔用手上下撸动着我的生殖器。我们家族的男人好像生殖器都很大，之前和我上过床的男人都说我的生殖器很大很粗，老叔说：“不小啊。”
　　我问老叔：“想做吗？”
　　老叔说“想。”
　　我去客厅把油和套拿了过来，老叔的生殖器坚挺的不得了，他带上套，我慢慢教他如何进入。在他进去的那一瞬间，我有点疼，他的太大了。大约几十秒，就不疼了老叔慢慢的抽动，喘着大气，我不停的呻吟，老叔和我做爱都是那种很开放的，老叔开始有很大声的叫床声，并加快他的速度(B老叔一边亲我，一边问我：“爽吗”,我不出声，只是点头，闭着眼睛不敢看他老叔每抽查一次，就大声呻吟一声。他还是属于激情做爱型的，中途换了姿势，老叔站在地板上，我趴在床上，老叔硕大的蛋敲打着我的屁股，发出啪啪的声音，两只手一会抓着我的屁股，一会抓着我的MIMI，一边插一边问我，爽不爽，因为老叔的生殖器很长，每次都能按摩到前列腺，我能看见我的淫水一股一股的滴下来，最后老叔一边插，一边用手给我打飞机，好像是这样的动作很累，老叔插了一会，就还让我平躺着，继续插我。老叔做爱真的是一流，我是1，但是却第一次觉得被他插得很爽，不疼，我的前面也是一直硬的，老叔很有力气，一边抱着我，一边插我，中间换了不少姿势，看来他真是做爱老手了，老叔叫床声很性感，不停的插我，一边用手弄我的我抱着老叔，大约半个小时，老叔说，不行了，他要射了。说着停了下来，然后拿起我的生殖器，放在一起，打起了飞机我们都射了，射在我身上。