合租的房宿两人一起住，两居室一人一间，我先住进来，一周后他搬进来的。 他长得挺一般，不帅但也不算丑，不过在他搬来之前我已经告诉他我喜欢男的，他倒是不在意。 之后大半年倒也相安无事，他有时带女朋友来过夜，我有时也会约男人回来打炮。比较熟了之后，也会经常开开玩笑，一起吃个饭什么的。 没想到一个周末晚上12点多，他回来后敲开我的房门，一脸酒气地说他女朋友和他分手了，脸上还刚哭过的样子。 话说我刚约了一个网友到家，还没开始玩就被打扰了，很不爽，但还是让那网友先回去了。毕竟这直男室友也算是个朋友了。 直男室友叫周刚，和我一样是大学毕业后就在这个城市打拼，他和我同一个大学但不是一个专业，比我早两年毕业，也算是师兄了。不过像我们两这样只身在这城市打拼的人太多，而房价又涨得厉害，很多人都呆不下去回老家了，我和他的工资水平也只是勉强在这城市里合租个房子，想要买 房真是太难了，而他女朋友也是因为买房结婚的事和他分手，毕竟再不买房结婚，女人的年龄大了更不好办，而周刚根本是无力买房，几年下来存了点钱，可根本追不上房价上涨的速度。两人为这事也吵了很多次，这次最终还是分手了。 周刚拉着我在沙发上唠叨述说好久，说实话我自己的情况比他还不如，也没什么办法帮他，只好自己也大倒苦水，说自己如何比他还惨，钱没存什么钱，结婚就更不用提，只能今朝有酒今朝醉，今天好不容易约了个男人还被你搅黄了。结果没想到这人一听有比自己更惨的，心情居然好多了，这都什么事啊。 这小子在沙发上借着酒劲搂着我肩膀安慰我说，不就是个男人嘛，今晚哥哥我陪你玩，说吧你们都是怎么玩的，先亲个嘴吗，你身上还挺香的嘛。也不知道这家伙是真是假，不过我可是不管真假，有个男人先玩玩再说，当场就搂着他亲了起来，一面亲一面把他衣服脱光，没想到他身材还挺结实，胸挺厚实，还有点胸毛，长得虽然不帅还看久了也还顺眼。他抱着我一通亲了之后不知道怎么办了，我拉着他进了我的房间，把他裤子脱光推上床，一把抓住他的鸡巴开始玩弄，他呈大字躺在床上，我握住他的家伙仔细看了看，不是很长但是软软的挺粗的感觉，特别是龟头很大，包皮自然地退在后面，下面的两个蛋蛋也很饱满。我轻轻含住他的大龟头开始舔弄，他舒爽地长出一口气，很快鸡巴肿涨起来，又硬又直地向上顶着，感觉一手都握不住的样子，目测直径得有5.5以上吧，而上面的龟头更加粗大一圈，因充血呈暗红色的大龟头上流着淫水，这家伙的鸡巴火热坚硬，我也更兴奋地舔弄他的鸡巴和龟头，舔得他爽浪地哼哼起来。我自己的鸡巴也早就硬得不行，脱下裤子上去和他玩起69来，不过他好像不喜欢玩这个，我的鸡巴放在他嘴边他只是随意地亲了一下，没有含进去，而且他自己的鸡巴也有点软下来的样子。我只好重点进攻他的粗鸡巴，先舔弄了一下他饱满的蛋蛋，发现不是很敏感，就又开始舔玩他的粗大鸡巴和龟头，他的龟头后面十分敏感，我用舌尖随意舔弄一下他就又十分坚挺地硬了起来，而含住这大龟头嘴里饱饱的感觉令我十分兴奋，开始深吞这粗牛这下直男刚子真的爽到不行，也开始张嘴含住我的鸡巴开始学着我的样舔弄起来，两人69互爽，而我被直男舔得超兴奋，开始在他嘴里抽插起来，同时也让他的粗旁谖易炖锍槎。显然他不太适应，吐出了我的鸡巴，我只好把蛋蛋和鸡巴在他的脸上鼻子上胡子上乱蹭一通，他则用舌头一通乱舔，而我继续含住他的粗牛不时来个深喉，好在他的鸡巴只是粗不太长，我居然能吞下大半根，这下把他爽得不行，腰也一挺一挺地配合地干我的嘴，大喊不行了要射，我虽然想多玩会，但也好想看看这直男射粗，于是舌头猛舔龟头后的敏感带，感觉到口中粗鸥一坚挺，然后就猛射出来，猛舔两下吐出大牛用手猛撸大牛这家伙继续生猛怒射，直喷我脸上和身上十数次才停了 我起身去拿了两条热毛巾，一人一条擦了一下身上，就一块躺下来休息。其实我还硬着，主要是他在休息。我也乘机看了看这全裸的直男，不帅但有点小络腮胡子的他看着挺爷们的样子，天生肩宽胸厚看着就结实，有些胸毛但不吓人，有点小脂肪的腹部，往下就是阴毛浓密的私处和粗大肥美的阳具正软软地挂在裆部，再往下就是粗壮毛毛的双腿，看起来还是很完美的一个壮熊男人嘛，我心里这么想着，他女朋友怎么就会和他分手？ 正想着，刚子侧身过来一摸我的鸡巴，还硬硬的，就慢慢帮我撸，一边还说，你小子口活还真好，含得我爽死了。我一边摸着他的胸毛一边说，你舔得我也很爽，他一乐，说，是吗，我以前还真没舔过别人的鸡巴，这是头一次。说完他翻身跪起，手里握着我的鸡巴看了一会，就又含到嘴里舔起来，我当然乐得让他舔，一边让他别用牙，一边让他用舌头舔我的马眼。其实我的鸡巴硬起来比他的还长一点，也比较粗，只不过没他的那么粗，他一手撸着我的鸡巴，一面跪着用心地舔含我的龟头，搞得我也爽得不行，我让他靠近点好让我摸到他的牛然后也开始揉弄他粗软的大牛不一会他的鸡巴也半软半硬地样子了。我示意他骑到我脸上和我再次69，他很高兴地把他半软的大鸡巴和蛋蛋放到我脸上蹭来蹭去，同时还把我的鸡巴吐出来在他的胡子上蹭，我靠太刺激了，我一口含住他半软的大龟头，一面闻着他两个蛋蛋间特有的男人气味，感觉要快射了，一边爽哼着一边让他慢点玩，可他明显是想让我也射，一边加快撸我的鸡巴一边猛舔我的龟头，而他自己的鸡巴也突然在我嘴里硬挺起来开始抽插，我被这直男熊搞得兴奋不已，终于开始喷射起来，他也一边撸一边舔弄，好多都射到他的嘴里，等我射完他满脸满嘴都是我的精华液体，看着他络腮胡子上乳白色的精液，我也十分兴奋地搂过他开始亲吻，他也热烈地回应着，而他的粗呕乖谖业囊恢皇掷锛嵬Φ乇晃兆拧 我问他想不想玩点更好玩的，他迷惑地看着我从床头拿出润滑剂，然后把他的粗乓到我菊花边上，很快不用再教他也会了，只不过他的鸡巴实在是过于粗壮，进入的时候真的是疼到爆，好半天才进入了一个龟头，可我实在受不了让他退出来了，休息了一下，他倒是兴奋得很，一面亲我的嘴一面又亲我的胸口舔我的乳头，像个老手一样，我也真被他舔得有点兴奋，刚射完没多久的鸡巴也硬了一些，于是他又开始试着插入，这次终于成功插入一小半，我也已经疼得没有感觉，只管放松着让他爽，他也熟悉地用干女人的姿态，扶着我的双腿开始抽插，那种完全充满的感觉让我渐渐兴奋起来，不知道插了多少下后我也鸡巴也半硬着流也好多淫水，看着这个熊壮的直男在干我，我有点迷醉，一面用双手摸他毛毛的胸口，一面也用手指捏完他的乳头，没想到他兴奋得用力一顶，感觉我自己的心都要被他顶出来一样，一种超爽的酥麻感传遍全身，我的鸡巴也瞬间被他顶得硬挺无比，他也被我的反应吓了一跳，轻轻问了句，很爽吗？我感觉自己脸色发红，兴奋地哼着说，超爽，刚子哥，你干得我好爽，啊...熊老公，你的鸡巴好粗好硬，顶得我好爽，啊... 壮熊刚子显然我的淫荡的话刺激得不行，更加兴奋地在我体内冲撞着，一面也开始淫荡地说，哥哥我的大鸡巴 干死你，爽不爽，嗯.. 这家伙居然不动了等我回答，我只感觉瘙痒无比，淫水四溢，大喊爽爽爽，老公快用你的大鸡巴干我。直男熊也再挑逗，大粗湃根干入，猛冲起来，我爽浪到不行，感觉鸡巴硬坚到要爆，紧接着菊花一紧，一边被操一边大鸡巴四处开始喷射起来，壮熊刚子也是被我不用手就能被操射给刺激到了，粗硬大旁谖揖栈内猛顶两下后也开始射了起来，体内感受到他强烈的喷射另我兴奋得更上一层，狂喷多少下连我自己都不知道，只知道比壮熊先射一点却比他后射完。两人同时爽到极点后躺在床上回味着，两人也不管身上的淫水精液，搂在一起亲了一小会，刚子轻声说，真TM爽，比和女的做还爽.