直男公安局L


上播放着F任公安局L李安的演v：“我是上任的公安局L。我M其我的所有，包括生命。全心全意人民服铡Ｈ缬惺忻裼欣щy随r打我，13802389999 k公：22238222”
李安。男，55q，山|人，身高1.78，w重86公斤。F任某市公安局局L。做完演v已是晚上8：30分了。出台便{s回公安局。路上他看3青年正{着另一青年往一大B的後巷走去，I的|X他知道有事情l生。便在路停下跟了上去。走到巷口便到一青年的K叫。李安多年的警察告V他不能e妄樱便手握手探^看看。b看青年正着一青年y棍拷打，眼看那青年有生命危U，便跳出泶舐f。别印＞察.那些青年一，大吃一@。定眼一看，b一50q身才高大，身w眩身穿警服，手握手的中年警察p手握ψ潘。R上停下手怼＠安f：把棍仍下。那青年便把手上的木棍仍在地上。往後退蹲下，把p手放在^上。青年便退後撞诫p手放在^上慢慢的蹲下。李安便上前看看被打的青年，b看是十七，八q的青年，被打的M面是血，在地上K叫。有警察砭投阍诶安身後。救我啊，。。。李安f：别怕，别怕，我是公安局L，跟我一起回公安局f明情r，我湍憬Q。便难上解下手拷渖锨熬胁赌侨青年，一D身，突然後X一⊥矗眼前l克，隐隐ss看那三青年站了起ψ潘奸笑，又一⊥矗便]了知X。
不知^了多久，李安慢慢的K醒^恚b自已身在一g艋鹜明的房子Y，後X和屁眼隐隐作痛。回想起r的情r想站起恚才lF自己全身衣服被光，p手被反在背後。身上捆上好椎览K索，特别在胸前p乳位置有更o，使原本SM的p乳更突出，更性感。p_分别被在椅_上，嘴上着布l。想硬涣恕Ｏ虢幸步胁怀雎。b好用力昙。可K子得很o。手腕都磨痛了。K子右]印ｋb好放昙。看看周h境。b房内艋鹜明，右放有一床，M^放有一部VCD，和一部zC。VCD上放有一P片和一些相片，角放有一堆K索，左有一茶祝奇怪的是茶赡_10CM各有一木棍。茶咨戏抛抛约旱木珠L警服。可就不了。@rT被推_了。M4青年，就是在打架的那。有那被打的^破血流的青年竟然什麽事都]有ψ抛约盒πΦ摹＿@才醒悟中了他的苦肉。@r一青年f：李局L。被的舒服幔抗哈。。。。李安口中着布l，b能l出琛！５穆音。@r青年解_了李安着嘴巴的布l。b布l一解_，李安想f，一股y以忍受的怪味直奔喉怠＝幼爬安便吐了出怼Ｄ乔嗄暾f：李局L，你知道那是什麽味幔磕鞘悄愕木A味哦。哈哈。。。。青年一起大笑，李安不明他在f什麽。便f：你想怎麽印？旆砰_我。我是公安局L，你@幼鍪枪法的。快放_我。f完又昙了紫隆７拍悖啃校等你看完我的茏麽嵩俜拍阋膊贿t。f完右手在U安那俊俏的面上pp捏了一下，α硪磺嗄暌眼色。那青年便^去_着了， VCD。把P片放了M去。李局L，你要心欣p哦。好精彩的哦。
李安正面ψ烹，b面一出F便是自己的面部大特。面拍的很好，很清，B自己嘴唇上的胡根都一根一根清清楚楚。r自己是]着眼的，C明是昏迷後拍的。接着有一嘴巴接近在他的~^上吻着，接着到面上，最後吻到嘴上。b那人在自己的嘴巴上停留了好追诛癫趴戏珠_。最後R^K于落在那人的面上。李安一看。天啊！原硎且男的在吻自己，而且那人就是面前的男青年，一盒牡母杏X就ド怼１阏f：你在做什麽？一青年f：李局L，别急。好蜻在後^呢。接着R^往下移。b自己穿着警服。那青年_始解_李安的o扣。接着是r衫的o扣。把衣服打_，就看一件N身背心，背心下隐隐ss看李安YSM的p乳。b那人拿硪话鸭舻叮把背心闹虚g向上剪，把背心分_了蛇，R上露出了李安雪白而t的肌w，别f李安已55q人的了，但本身出生在富裕家庭的李安，投身警方资年，不停的使他的肌肉Y而有性。皮w而t，p乳突出，有cl福的肚子в辛K胸肌。李安看到自己的身材和肌w也感到傲。接着那青年把李安的衣服全部下，再拿嫔衔巧先ィ一直[到粗训碾p臂，慢慢再到李安的手腕手掌每根手指都吻^。然後又往上淼侥填^子上。李安看到全身u皮都起了恚f：住手，你态的啊。快停，别放下去了。一青年f。李局L，叫你别心急，]到高潮呢。兄弟，别李局L打_我看。一青年了便拿起才的布l走到李安後面把李安的嘴巴o了起怼＠安b好璧慕校，，，b那青年又[回李安的嘴巴上，p手不停的在李安的p乳上捏，不r在上身到摸。嘴巴一直在李安的嘴巴上吻。R^往下移。又另一青年_始解_李安的皮В拉，把L退到_踝。李安那粗讯Y的p腿就出F在眼前。特别是中g的那小山丘。被三角内包着鼓鼓的。再看李安的p腿，皮wt不f，竟然光滑亮，腿毛都]l，那青年p手在李安的p腿上摸了好一，右手K于停在那小山丘上，隔着内不停的摸。b那小山丘慢慢的大起怼Ｄ乔嗄杲K于把内都退到_踝。b李安的肉棒便直直的指着天上。好大的^哦，15CML。u蛋差不多大，@rR^o肉棒大特。^包皮退下去，tt的，亮亮的。b那青年便把肉棒套弄着，一^q到最大的r候便一口含住，不停的上下吸吮着，李安看到自己被人@拥耐媾。M面通t。@rb肉棒一震，那青年嘴巴才x_^。嘴巴oo的。好象含有什麽||。b那青年淼嚼安的^前，把正在和李安接吻的青年拉_。嘴吧靠近李安嘴吧，左手把李安的下巴一捏。嘴吧就_。那青年的嘴巴x李安的嘴巴10CM高左右，一_，一股奶白色的液w直a到李安的嘴巴Y。原才李安的肉棒一震，是射精了。李安看到那青年把自己的精液吐到自己的嘴Y。才明白才的怪味何怼＠安看着自己把自己的精液全吞下去。b有璧慕校又不停的昙。但是又有什麽用呢。接着R^又回到肉棒上。b肉棒射精了直直的脖起。有些精液鸟R眼上流出怼Ｒ磺嗄晔稚夏昧艘话烟甑叮把李安那獾年毛慢慢的剃丢。直到剃的光光止。跟着拿硪桓小K子，往蛋蛋下面向上B肉棒根部一起了一圈，K子往下淼降撞堪筛K子扭成一股往蛋蛋中g往上到肉棒底部分_把肉棒又了一圈再往蛋蛋底部分别把蛋蛋的oo的，最後K子在肉棒上放把了KY。@永安的肉棒更加大了，青筋都出了怼＠安@才往下面看看，lF自己的肉棒被@拥慕着。面D到_下，b另一青年把李安的皮鞋丢，李安穿着一p克色的尼m，那青年慢慢的了一b，露出了李安的一b大_，W！好漂亮的一b_啊！皮w光滑雪白嫩，每根_指整R的排列，_上Q非常，一c耗_臭味都]有，那青年把另一b_也了，先摸了一，然後把每根_指都吻了一次。李安看的盒乃懒耍不rl出琛！！！５摹翱棺h”。但看那青年吻的津津返廊会嵋那青年拿硪桓K索把一^在李安左_的大母指上，然後慢慢的E起李安的在_，接着吻李安的小腿内龋接着跟着李安的左腿E的越高，慢慢的吻到了李安那肥大肉厚又光滑嫩的屁股上。接着把李安的左手拉到_踝用着母指的K索把手腕和_踝在一起，把K^穿^背部到右，把李安的右手和右_踝在一起，@永安的p__成V字。奈幢蝗丝催^的菊花屁眼就出F在娜嗣媲啊＠安看到自己被人成@淫的姿态。獾拿婕t耳赤。可就是硬涣恕Ｓ忠那青年用一手指在屁眼上摸着，打圈，然後插了入去，@rR^柿死安的面部，b指^插M屁眼的r候李安面上一抽搐，痛苦的表情已表明李安痛苦程度。b那青年的手指一M一出接着插上二根，三根指^，直到屁眼松，淫水钠ㄑ哿鞒觥＿@r那青年早已把自己的肉棒弄的直直的，ψ牌ㄑ壑辈宥入。随着肉棒的抽插，b那青年爽了一，全身一震，把精液全送到李安的w内。李安看到自己身公安局L竟被一青年u奸，心中y受。R^又回到面部。@r另一青年把弄直了的肉棒ψ爬安的嘴，一捏，嘴_了，肉棒跟着一插而入，呵呵茁。一股精液已全射入李安口中。b不下的着嘴角流了出怼８着青年流的Q位置，直把李安的屁眼和嘴巴插的精液M流，李安的肉棒也状蔚牟逼鹕渚，直至流出淼氖侨透明精液。肉棒已了下怼
接着b他把捆李安手_的K索解_，反D身恚一青年拿硪桓2米多的K索中gφ鄞蛄Y。然後往李安後脖子上，K子分别往蛇在粗训氖直凵峡C上三圈，直至手腕上又C了扇Γ再一起往背後拉，李安的p手就反扭到背後，墒滞蠼徊驷嵩俳上兹Γ再把K^往上拉穿^脖子後的K圈接o，@永安的p手就往上提最後打死Y。捆好後青年合力把李安E起他脑谝椅子上，又拿K子把李安的身子捆在椅背上，p_分别在椅_上。最後拿硪l布l在李安的嘴上一往後一拉o，把李安的嘴上。最後R^以李安已下淼凝^Y束面。
面P了，一青年f：“李局L，你看精彩幔俊惫哈。。。再看李安。獾M面通t，p眼争大。b一青年^去把在嘴上的布l解_，李安f大叫：“畜牲，你畜牲。竟然做出@Nh酢？旆砰_我。”b一青年用手一抓李安的肉棒有力一捏，f：死老^，你F在在我手Y以是在公安局啊。你F在是我的性奴，知道幔坷安奈幢蝗嗣^的肉棒被他一捏，痛的眼I都流了出怼Ｕf：你做簦我湍阕鲞@N事?你别想。快放_我。你不做？你看看@相片，全是你老的精彩淫D，如果我把@相片送到你的警局o你的上司，同事。有你的老婆和O子看，把VCD放在W上o人看。你f怎麽印＠安一，如五雷Z，吓的面色由t青，不要，不要，不能拿o他看
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160475&extra=page%3D3