真实经历--北京厕所的哦


应该不算是小说，只是一段经历而已

早就知道北京的1线地铁是最受同志欢迎的场所，几乎80%的厕所里都有哦础Ｇ耙欢问奔淙チ艘惶吮本，在坛子里也发表了关于北京地铁哦吹奶子。一小段经历和大伙说说。

时间：下午2点左右 地点：地铁1号线 玉泉路厕所 位置：最靠里面的隔断里。
人物：我、不明巨拍小⒃硕男"

经历如下：
其实象军博、五棵松等站点的厕所里也有哦矗只是偏小了一些，感觉我的鸡巴塞进去有些卡的疼，当然不算特别粗，但相对来说还是比较粗长的，所以选定了在玉泉路的厕所里，那个洞很大，甚至可以伸过去一只手。
排队的人很多，以至于看不出来谁是在等哦矗谁是直男。
我站在了最里面那个门的前面，已经有人在等了，不过看样子很不耐烦，想必在里面的人已经爽的不亦乐乎。隐约可以听到喘息声和门板的轻微震动……大概过了十来分钟。终于有人打开了门，出来了。
嗯，一个小伙子，不过他太不小心了，嘴角还有一点精液。呵呵，看得出来，在里面他吸的很过瘾，很爽。 他低着头，走到洗手的地方看了一眼镜子，余光瞄了他一眼，看得出来有些尴尬，赶忙擦了擦，扭头就跑……
在我前面的人紧接着就进去了，其实之所以开始排在他身后，就是因为他是我的菜，壮壮的、小眼睛、毛寸头，一身运动装，看的出来裤子还很凸，但最感兴趣的是他那张薄薄的小嘴。翘翘的，似乎在等着一根巨派钌畹拿H到里面既然他在最里面的蹲位，我就一直在隔壁门等着，还好，毕竟上一个人射了之后就没啥感觉了，随即他出来，我也就紧跟着进去了。看到了熟悉的哦矗貌似比上次来又大了一些。心想，真好，这回鸡巴可以自由的伸缩了，顺便也可以把蛋子直接塞过去

毕竟刚才在门外，彼此用眼睛勾过，一场哦创笳郊唇开始
我正想着这个运动男是1还是0，不会不喜欢吸虐伞Ｕ馐焙蚨吹亩悦婧芰粒我看到的是一个手机的屏幕，上面写着”我喜欢舔鸡巴的，你先别硬，把尿给我喝。“

我H！！这个贱逼太合我的胃口了！！！ 那还考虑什么？直接站起来，把软的鸡巴直接塞过去，抓紧把憋了好久的尿给这个小奴喝掉，否则一会硬了就尿不出来了

果然，温暖的嘴凑了上来，听得到声音，叽里咕噜的喝了我一整泡骚尿，不过很不幸，他呛到了，我感觉得到，他开始在忍着咳嗽，但最后实在忍不住了，剧烈的几下咳嗽，也吐出了我的鸡巴，当然撒尿的时候鸡巴也越来越硬，心里想着这个小嘴真鸡巴骚，一会要喷出来给他作为奖励。

我隔着板子，把整个鸡巴和蛋子全部塞进去，隔壁迎过来的就是那张骚嘴，看不出来还真挺会玩。整根吞下去，嗓子真他妈的紧，紧紧的含在里面，好久没有被人深喉了，这一招还真有点受不了。不过鸡巴却不是很舒服，我的鸡巴硬起来的时候向上翘的，而不是朝前的，所以角度问题，我的鸡巴下面有些痛，我往后退了一下，他的嘴也跟着往前，直到整个嘴都贴在了隔板上，这次我遍处于主动的状态，不再伸过去任他舔，而是前后的H着他的嘴。
伸着舌头，大圈的舔着我的鸡巴头，我往地下看了一眼，看到膝盖在地上，而不是脚。H他妈的，喜欢下跪的奴，真恨不得把门打开走到他的隔断里，暴虐一次。

不想射的太快，所以停歇了一下，虽然我把鸡巴从他嘴里拔出来，但是他的嘴还是贴在门板上，我蹲下来，吐了一口口水，心里想这个逼是个奴，肯定喜欢口水。
吐了一口过去，可能他觉得有些意外，忽然往后退了一下。不过很快的，又贴了过来，还舔着他那薄薄的嘴唇，并且继续伸着舌头。这个小逼看来喜欢这个。

再来一次，一大口口水吐到他舌头上，他马上吞了进去，继续伸舌头在要口水伺候。
我蹲着的姿势腿实在不太舒服，所以又站了起来，不再吐口水给他，还是把鸡巴和蛋子塞了过去。

又是一顿暴舔，加上手一边飞机，一边舌头在我的鸡巴头上一顿狂舔，实在受不了，我爆射了出来。

最受不了的是我射的时候他依然在舔着我的鸡巴头，那种感觉……唉，表达不出来。不知道自己射了多少，只知道那张温柔的小嘴一直在舔，舔的最后我不得不把鸡巴抽回来……/ 
是，就这样结束了。没有什么后续之类的，对面的也匆匆走了。射了之后自己跟虚脱了一样，刚才肯定喷了好多出去，蹲着准备休息一下再提裤子。

当隔壁的出去之后，紧接着又进来一个人，没看到什么样子，加上自己已经射了，兴趣大减。可是哦蠢锶春苤苯拥娜过来一个鸡巴

我H，一点不夸张，软的，几乎有15厘米左右，粗度跟我硬了差不多，包皮半包着鸡巴头子，一看就知道是个凶悍的家伙。摸了一下……够冲动的他，一下子就硬了起来。有些人会说巨诺降子卸啻螅一点不夸张，足有20厘米。包皮全部退后，鸡巴头显得更硕大，上下一般粗，只是蛋子没塞过来，估计也是个巨蛋。
巨旁跄厣岬貌幻呢，双手上！！一边磨着他的鸡巴头子，一边撸着很粗的鸡巴，但也就是几下吧，估计他是个厕所新手，在公共场合通过哦赐娴拇问不多。

最多30秒，龟头超级紫色，一直在抖，可能是在强忍，然后便是一大股精液喷了出来！！！
H的，这个巨鸥缑枪然强悍，幸好我躲着点，他直接喷到了我另外一侧的隔板上！！！第二股喷到了我衣服上，第三股的力量就减少了很多，全在我手上，但依然有几股精液顺势的淌下来。

喷的太鸡巴多了，整个鸡巴头子上全是精液，我用掌心磨了一下，估计对方也受不了这架势，闷哼了一声，把鸡巴抽回去了……
我的腿，蹲的酸麻……
基本上就是这样了，这是第一天在北京的哦淳历，相信喜欢玩哦吹呐笥丫历也都与我类似吧。不妨分享一下，有机会切磋切磋。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159886&extra=page%3D8