神奇笔记本
在路边捡了一本空白的笔记本，麦胜想起家里的日记本已经写完了，把这本带回去写写也不错。做了简单的番茄炒蛋充当晚餐，洗完澡后，麦胜拿起那本蓝色的笔记本，开始写日记。
X年X月X日，晴。新的笔记本。
人事部的成庆今天在我面前伸懒腰，他很瘦，裤腰带绑不牢，我看见他爱的小把手。好像没有阴毛，他会剃自己的阴毛吗？前几天他弯腰捡笔的时候看见他的白色内裤，那会儿好想把新买的假JJ插进去他的菊`穴里，然后让他戴一整天。下班的时候他跑过来等我，颤抖着腿，让我摸他的阴`茎，告诉我他假JJ满足不了他，只有我这炽热的大挪拍苈足他。我会假装忙碌不理他，他急了，他会忘了自己在办公室里，脱下裤子，让我看他从后`穴流出来的爱`液，然后跪下来，解开我的裤腰带，替我口`交。他没法把我的大湃部吞进去，委屈得掉泪，看着我，伸手让我摸他已经用道具固定住的假JJ。然后他会说：“麦经理，请把我吃掉。”
麦胜写到这里，深深的吸了口，抓起床上的毛巾，冲进浴室。他想跟人事部的成庆做`爱很久了，那个小家伙今年才十八岁，身高173，刚高中毕业，一双眼睛乌溜溜的，眼睫毛又长，长得白白净净，特别爱笑，就是那双灵动的双眼，让麦胜特别想跟这个下属做`爱。
在TR公司里，麦胜看中好几个长得特别惹眼的小男生，幻想过无数次与他们做`爱，幻想着他们在床上淫`荡的样子……
麦胜今年三十二岁，在TR做了两年，由别的公司跳槽过来，工作能力特别强，平时没有任何不良嗜好，不烟不酒不赌不嫖，算得上新好男人。麦胜唯一的兴趣就是在放工后会把遐想的事情写下来，幻想着与这城市不同的俊男帅哥做`爱。
=====================================================
隔日，麦胜一大早回到办公室，召开了紧急会议确认了企划部做出来的总结，让他们明确知道自己想要什么，并令他们午饭后交出详细的报告，跟着把秘书小晴叫来。小晴是一个美女，麦胜之所以选上她并非像外界传得那样看上她的样貌，相反，麦胜选这个女人就是因为她挑不起麦胜的欲`望，这能让麦胜专注在工作上。
拨通电话后与敌对的公司周旋了半个小时左右，麦胜扬手让小晴出去――刚与敌对公司说的话，小晴已经明确知晓，自然会吩咐手下的人再做事。
之后麦胜又叫了秘书部的两个美女，让她们陪同自己去开会。
“叫上宣传部的组长。”临行前，麦胜吩咐，跟着看见有一个人影从楼梯口闪过。麦胜微微惊讶，这里是二十六楼，谁会没事用楼梯？
之后麦胜便因为公事繁忙而把看见的事情抛在脑后，他还有很多事需要忙。
放工后，麦胜请宣传部的所有人吃了一餐好的，之后拒绝了他们唱K得邀请。麦胜今天吃的有点饱，决定在这附近的街道走走。麦胜不知走了多久，直到他发现他在不知不觉间来到一个人烟稀少的地方。
这条接是专做晚上的生意的，现在还不到正式营业的时间，街道上显得冷冷清清。唯一一家开着的店，是一家成人情趣店。
麦胜左右看了看，见四周没人，便走了进去。
走进去一看，是男同的情趣店。麦胜有些惊讶，这点的老板能在这个城市开这样的一家店，来头不小啊！
柜台的小哥在抱着笔记电脑看戏，并没有理会麦胜。
麦胜拿起挂在墙上包装好的精美环扣，知道这是限制另一方高`潮的东西。在他左边，是一个粉红色的大牛边上布满了可怖的青筋，拿起来细看，才发现可以装上电池。右边，是一个九个连在一起的紫色珠子，由大至小排列而成。再边上，有蜡烛、皮鞭、双面龙头的道具……
麦胜看着看着，脑海里闪过无数看过的俊男，想象着怎么用着这些道具玩弄他们，胯下不知不觉间硬了起来。麦胜有些狼狈，他身上没带什么东西，遮不了发硬的巨大。
无奈，麦胜只能选了几样道具，走到柜台前结账。小哥漫不经心的收拾好后，在计算机嘀嘀嘀的敲了几下，抬头，询问：“多加五元你就能买到两瓶KY，要吗？”
“……好。”麦胜有点窘，点头。胯下已经龙马精神的打招呼了，他盯着眼前的小哥，小哥长得不怎么俊，再加上戴了一副眼镜，委实不是麦胜喜欢的类型。虽然这不是麦胜喜爱的白白净净的小美男，但麦色的肌肤，隐约能看得见的肌肉线条，还有裸露在空气里的锁骨，却已渐渐挑起麦胜的欲`望。
“我说帅哥，你的趴瓷先ネΥ蟮摹！毙「缍⒆怕笫さ目柘拢伸出舌头舔了舔嘴唇。
“我是1。”麦胜嘿嘿的笑了笑，挺了挺下`身，让柜台后的小哥看得更加仔细。他身体上最骄傲的资本就是身下这涨得发痛的欲`望。
“我家老头最近忙着在M市开分店，他今天不回来。”小哥笑嘻嘻的说，同时示意麦胜走到柜台后。“敢不敢在这里做？”
这句话带了挑战的意味，麦胜听了却没失去理智。“你家老头是谁？”
“怎么？不敢做？”小哥扬眉，带着嘲讽的表情，脱下黑色衬衫，露出漂亮的六块腹肌。
麦胜上上下下的打量着眼前的人，除下眼镜后的小哥，右眼眼尾有一颗痣，谈笑间竟带了几分媚态。麦胜的目光如同着火一般，只盯着小哥，甚至不需要思考，脑海里已经在想怎么玩弄眼前这个男子。
“帅哥，我喜欢你这眼神。”小哥双颊闪过红晕，跟着从打包好的纸袋里抽出九颗连环。“老头不爱这些，我却一直想找个人跟我试一试，你不介意我拆开来用吧？”
麦胜不说话，身体靠在柜台上，双手叉腰，没有任何的表示。不赞同，也不阻止。
“其实我挺喜欢被人视奸，小帅哥，竟然你不动手，那么你就站这里看我吧。”小哥笑嘻嘻地说，跟着抬手把珠子放入口中，仔细的添了起来。右手伸进裤腰里，隔着裤子，却看不清在做什么。
眼前的画面对于麦胜来说刺激有些大，他下意识的倒退一步，抓过柜台上的纸袋，急冲冲的扭头就走。
=====================================================
回到家，手上抓着的纸袋‘啪’的一声丢落在地板上。麦胜来不及拖鞋，手已经覆盖在胯下。急躁的扯开裤腰带，手才深入内裤里，墙上的电话就响了。
麦胜喘着气，深呼吸好几次，勉强稳住气息，才接听了电话。
“经理。”预期的保安员或楼下的管理员的声音没有传过来，麦胜抬头看向视频，惊愣的看着大楼之下那个戴着一个鸭舌帽的成庆。那个他遐想了很久的人事部成庆。
“什么事。”麦胜透过视频盯着那只有巴掌大的脸蛋，右手抓着的欲`望不觉得紧了紧。双手不受控制的，加快了速度。
“我有些不明白公事上的一些人员调动，我能上来问问你吗？”成庆小心翼翼的问，那句‘我能上来’在麦胜耳里听来竟带了几分挑`逗得意味。
“现在已经晚上八点多了。公事上的疑问你该询问你们组组长。”麦胜严厉地说，却盯着成庆薄薄的嘴唇。他的嘴巴一张一合的，隐约能看见舌头……如果能命令成庆添他胯下的大拧…
“……经理。”细微的声音从电话里传来，声音里竟流露出委屈。
麦胜深吸一口气，渐渐失去理智：“你叫我什么？”
“经理……”成庆的声音有些退缩，却还是战战兢兢的叫出来。
“再叫。”麦胜下令，恨不得立刻扑倒成庆，狠狠的撕开这清纯的脸孔，干得他淫`水直流。
“经理……”
“再叫。”
“麦经理……”
麦胜失神了好一阵，低着头看着掌心里射出来的精`液，心情有些烦躁。麦胜恨不得这手掌是成庆的小脸，颜`射后，成庆会惊慌失措的看着他。那双乌溜溜的眼睛有些惊慌，却下意识的抓住麦胜的手，不让他离去……
麦胜深吸一口气，勉强压抑住升起的欲`望，拿起跌落在地上的电话。
“喂。”
“……麦经理。”传过来的声音甚至带了几分哭音。
直到这时，麦胜才察觉到不对经。他跟成庆在公事上没有任何交集，除了面试的时候聊过几句，这之后他甚至没有找过他说话。这年轻小伙子，为什么会来到他的住处，要找他呢？
“成庆，你该知道你自己的身份。”麦胜皱着眉头，看着视频里那个眼眶已经带了泪水的成庆。
“我、我知道，可是，麦经理，我求您了，就让我见见您吧。”成庆一副快哭出来的样子。这样子却让麦胜平息的欲`望又有了抬头的趋势。
麦胜皱着眉头，虽然在无数次的性幻想里都想让对方痛哭落泪，但现实中，他不曾打算让下属落泪。尤其对方是男人，随意就哭的性子更是要不得。
麦胜没再说话，挂下电话，按了开门的按钮。
麦胜低头看了看地上的狼藉，快速的收拾好。空气中里暧昧的味道很快被清醒剂所掩盖，麦胜匆忙地换了一见衬衫短裤，把粘了精`液的西装裤与衬衫全都丢进洗衣机里。
门铃响了，麦胜打开门，果然是带着鸭舌帽的成庆。
“什么事？”麦胜居高临下的盯着成庆，不悦的询问。直到这时麦胜才发现成庆穿着一件宽大的冬季风衣――现在只是秋天，穿这样的衣服，未免太过夸张。
“……”来者却不答，只是瞬间就扑向麦胜。
麦胜吓了一跳，下意识的闪避，无奈大门的走道太小，两个人还是撞到一起。
成庆一入怀，麦胜便察觉不对。膝盖上传过来的触感……像是没穿衣服。
“麦总……我好热。”成庆跪坐在麦胜的双腿间，拉着麦胜的衣角，一副委屈的样子。
麦胜瞪着眼前人，两人之间的距离近了，他才看清，风衣之下并没有任何一件衣服，他能清晰地看见那性`感的锁骨，再往下，他甚至能看见那粉红的乳`头。
麦胜觉得有些口干起来，此刻他觉得自己在做一个美梦――遐想了两个多月的员工跑到自己的家来，穿着一件外套，里面什么都没穿……
既然是梦……
麦胜想着，双手已经伸进风衣里，摸上成庆的大腿。
“小荡妇，你哪里热？”
“后、后`穴，假阳`具的电池好像坏了，太热了。我、我拿不出来。”
右手摸到前方的阴囊，有些湿……顺着摸到阴`茎处，有一个类似铁环的东西圈住了发涨的阴`茎，再往上，是不断在流水的龟`头。
麦胜有些兴奋，来来回回的细细抚摸，这春`梦实在是太美妙了。喜欢被M的成庆，他以前怎么没想过呢？
一直躲在麦胜怀里的成庆开口：“麦经理，后面……后面也要。”
“刚你在电话里叫得我射了出来，现在能满足你小`穴的鸡`巴在休息。”麦胜说，抽出一只手压着成庆，逼得他低头：“你要我满足你，就好好伺候我的大拧！
成庆有些害怕的除下麦胜的裤子，里面已经渐渐抬头的鸡`巴弹了出来，在成庆的鼻子前弹了弹。
“刚没把精`液擦干净，你试一试它的味道。”麦胜说，同时把手伸向成庆的后方。“都湿了，假的都能让你高`潮了，还找我干嘛？”
成庆舔弄着麦胜的鸡`巴，全身的血液加速流淌，白`皙的肌肤呈现出兴奋的粉红色。纯洁的脸颊被情`欲染得红扑扑的，乌溜溜的眼睛专注的看着麦胜的大牛眼眉间带着喜悦。
“找、找你干我。”
只一句话，就险些让麦胜射了。
麦胜粗暴的把成庆推倒在，快速的解开成庆风衣的纽扣，俯视着成庆。
白`皙的身躯染上性奋得粉红，纤细的身体没有明显的肌肉，两颗粉红色的乳`头曝露在空气里头。原本跪坐的成庆被麦胜这么一堆，呈现了M字形，下`体一览无遗。已经抬头的欲`望，阴`茎的根部被银色的道具禁锢住不让成庆高`潮，后`穴一张一合，能隐约看见里头的假阳`具。
成庆情不自禁的呻吟，也不知是痛的，还是欢喜的呻吟。
“这个，哪里买来的？”麦声说着伸指弹了弹银色的道具。
成庆一声轻呼，开口央求：“麦总，我想射了……请、请解开它。”
“你想被假的操射？”麦胜询问，左手三根手指伸入后`穴，轻轻搅动着，一点一点的拔出。触碰了才知道，假阳`具是有些过热了，这产品委实不好。
“……我……我不知道。”成庆扭动着腰，像是想远离阳`具，却又像是舍不得阳`具的离开。因为被道具阻止了高`潮，成庆涨红着脸，伸手急欲解开道具上的扣子。却被麦胜一手拍开。
“你还没好好地伺候我，就想自个儿高`潮？”麦胜不悦的询问，不再怜香惜玉，快速的把假阳`具抽离成庆的体内。
“啊……”成庆喘息着，再一次被麦胜逼出了泪水。他一脸委屈的爬到麦胜的胯下，低头含住麦胜直起的欲`望。
麦胜的呼吸不自觉加重，抓着成庆柔顺的头发，让他能把麦胜的鸡`巴吞得更深。在成庆的嘴巴抽`插几次后，成庆受不住，退了出来，干咳。
咳完以后，成庆低头舔着麦胜的大牛纯净的眼神看着麦胜，开口：“麦经理，请把我吃掉。”
麦胜低声骂了一句粗口，这春`梦做得太值了。
他把成庆抓了起来，吻上那湿润的嘴巴。同时，麦胜抱着成庆，对准了成庆的后`穴，直捣龙穴。
“嗯……”成庆被麦胜吻得只能发出音节，眉头微微皱起，似乎在忍着疼痛。假阳`具毕竟没法跟麦胜的鸡`巴比，麦胜这样直接的插了进去，成庆依然会有些痛。
麦胜却不理会这个，开始抽`插起来。
成庆的呻吟声被撞得支离破碎，后`穴被麦胜抽`插得让成庆爽得要飞起，但前方的道具却牢牢地禁锢着成庆，始终不让他高`潮。
“要……要丢了，经理……”最后一声叫得特别甜腻，麦胜微微感到心软，低头研究了道具一番，伸手解开道具的禁锢，跟着就被射了一脸。
麦胜也不恼，只是撞击的速度加快，空气里都是‘啪啪’肉`体撞击的声音。
抽`插了白来下，麦胜一声低吼，便尽数射在成庆体内。
=====================================================
清晨，麦胜便被饿醒了。昨晚没吃晚餐，又做了这么剧烈的运动，自然会饿。
但很快的，麦胜计划吃什么当早餐的脑子就被眼前的景象吓着了。他的身边有一个全身赤`裸着肌肤的男子正背对着他睡觉。
麦胜目瞪口呆的看着眼前人，他……还没睡醒？还在发着春`梦？
闹钟在六点整准时响起，麦胜随手按了闹钟，跟着瞪着那赤`裸的男子翻了个身面对着他，擦着双眼起床。
是成庆。
……还在做梦？
麦胜傻愣愣的看着眼前的景象，直到一声‘碰’，他才发现清醒的成庆下意识的倒退动作让他跌下床。
“经理早上……”话没说话，成庆突然没了声音。成庆低头看着全身赤`裸的自己，哑了。
麦胜好半天回不了神，眼前的场景如此真实，真实得不像做梦。
“这里是哪里？”成庆哑着嗓子问，表情有些难看。
“我家。”麦胜回答，如果这不是梦……那昨晚与成庆发生的事情……？
“我为什么会在你家？”成庆不自觉的用了质问的口气。
身为一位上位者，对于质问、命令、不带恭维的语气是最为敏感的。所以即使麦胜还处于震惊中，却已经下意识的反驳：“你自己送上门的。”
“你是同性恋？”
“很明显吧？”麦胜冷哼，起身穿上浴袍：“你昨晚也被我`操射几次。你自己都是了，还问我？”
成庆一副接受不了的样子看着麦胜，张开口却说不出话。像是想起了昨晚发生的一切，成庆自己也傻了。
“厕所在这里，昨晚闹得太夜，我没把精`液弄出来。你是要我帮你……”麦胜看着坐在地上惨白着脸的成庆，还没询问完毕，就看见成庆从地上弹了起来，冲出了睡房。
他听见房间外一阵慌乱的声音，叹了口气，从衣柜里拿出了一套干净的衣服，走了出去。
“昨晚你只穿了一件风衣，这套衣服就拿去吧。”麦胜说，走到成庆面前，连同内裤都塞进成庆的手里。
成庆紧抓着风衣，颤抖着手接过衣服，背对着麦胜穿起来。
“我会让小晴通知人事部让你休假三天，让你先冷静下……”麦胜还没说完，就看见穿好衣服裤子的成庆一阵烟的冲出麦胜的家，看这架势是打死不再看麦胜一眼了。
麦胜走过去吧家里的大门锁上，转过身，开始寻找前一天捡到的那个笔记本、
笔记本只有60页。
这是麦胜找到笔记本后做出的第一个结论。麦胜有些郁闷，短短的60页，凭他每晚的性幻想次数，这本笔记不到半年就会用光。
麦胜翻开第一页，看着前一晚写的日记。尤其是那句‘麦经理，请把我吃掉’，即使现在看了，依然有让麦胜呼吸加重的趋势。
前一晚没有注意，他写下日记的第一页之前有被撕过的痕迹。麦胜想了想，找到了一支铅笔，轻轻地在第一页之上涂写起来。他小心的避开自己写下的那短小的日记，很快的，笔记本的第一页都涂上铅笔的印记。
麦胜在打印机里抽出了一张A4，埋头抄下被撕去的前一页的内容。
X年X月X日，家。Jessica，Jennifer双胞胎。“我们没有试过3P”
X年X月X日，旅店。林一心。“这是我的第一次。”
X年X月X日，补习班。陈素老师。“老公满足不了我。”
……
……
……
满满的一页，写满了日期、地点、姓名、对话。看样子，却像是笔记本的使用方式。而如果按照昨晚发生的情况来说，这笔记本，似乎不限男女。麦胜深吸一口气，觉得自己捡到宝了。
麦胜拿起原子笔，在那句‘麦总裁，请把我吃掉’的下一行，写下了如下的话：
――X年X月X日，D&D。男模张扬。“我想知道我的后面能不能吞掉你的大拧！
麦胜心跳有些加速，他合上笔记本，强自镇定的拿起毛巾走进浴室――他上班要迟到了。
成庆果然没来上班。
在办公室解决午餐的时候，麦胜把合约丢在桌上，吃着秘书小晴买来的汉堡，漫不经心的想着。早上的工作太过繁忙，一直到这个时候，麦胜才有时间静下来思考这两天发生的事情。
笔记本是在公寓下的花园旁捡到的，那时候天都快暗了，四周没有什么人。
昨晚发生的事情，究竟是凑巧，还是真的是因为那本笔记本？在这样科技发达的时代，这个笔记本几乎毫无根据逻辑可言。如果仅仅只是因为写上日期地点姓名对话，就能实现愿望，这未免显得太过荒谬。
正思考到一半，办公桌上的电话响起。
“经理，我收到消息，总裁下礼拜会从美国飞回来。”
“……你让财务部这几天吧截止这个月的财务报告做出来。他回来之前的两天我要看到完整的报告。另外，让律师团加快手脚拟出有关TheInn所有的详细合约，林总应该是冲着这次的合作才会……”麦胜说到一半，沉吟了一会儿，才说：“午餐后通知所有部门的组长开会，我有事要说。”
“好的。”
“去找人打扫总裁的办公室，里面的细节要处理好。我记得他喜欢红玫瑰。”
“知道了。”
“……小晴，你来我办公室。”麦胜深吸一口气，才下了命令。
“马上就过来。”
“经理，有什么事？”小晴站在桌前，询问。
“你没看过林总吧。”
“是。”
“……他在美国的风评不怎么好，你要有心理准备。”麦胜看着跟了自己一年多的秘书，不动声色地说。
“经理的意思是？”小晴的脸色白了白。
“你如果不愿意，下周就换个平凡点的装扮。”
“谢谢经理，我会注意的。”小晴看着麦胜，弯腰道谢。
====================================================
一路开车来到D&D，麦胜有些烦躁。如果不是为了验证笔记本的真实性，他今天会在办公室通宵。但同一时间，麦胜又有些忐忑。这事关他下半身的性福，他又怎么可能不担心。
如果，笔记本是真实的，那么……首先要做的是把过去几年写的日记都翻出来，再弄一个表……麦胜想得有些兴奋。
D&D与昨晚去的成人情趣店是同一条街，路过情趣店的时候，麦胜想了想，走了进去。
“哟，逃跑的帅哥。”柜台小哥抬头看见麦胜，喜悦的打招呼。
麦胜不答，只是伸手。
“还以为你不要了呢。我用了后有洗干净，还有昨晚那两瓶KY你没拿，你等我啊。”小哥笑嘻嘻地说，从抽屉里拿出了那条珠子。小哥放在鼻子边嗅了嗅，才说：“香的。”
麦胜面无表情的看着小哥，鬼使神差的，开口询问：“你叫什么名字？”
“我叫谢仪仁，这是我手机号码。”谢仪仁说着找了张纸刷刷的写下手机号码，一同塞进纸袋里。“记得打电话给我。”
麦胜没再说话，拿过纸袋，走出情趣店。
把道具丢入车后座后，麦胜走进了D&D。
因为时间还早，D&D里面并没有什么人。麦胜走去吧台叫了杯鸡尾酒，走到一个角落边的沙发上坐了下来。这个地方很隐秘，外人除非走过来，不然是看不见这里会发生什么事情。但从这个角度看过去，他能一清二楚的看见台上两名穿着皮裤的男子在跳舞。D&D是一家GAY吧。平时闲着没事的时候麦胜会来这里坐一个晚上，看着吧里纸醉金迷的世界。
麦胜靠在柔软的沙发上，懒洋洋的看着天花板的水晶雕饰。林宇要回来这城市。麦胜还记得两年前跳槽进这家公司后的第三个月，林宇从美国回来，把公司闹得鸡飞狗跳的事情。那会儿公司上下被狠狠地梳理了一番，麦胜也是在那次的机遇被提升为副经理。在成功做了几单便是连总公司都注重的CASE后，麦胜顺理成章的爬上了总经理的位置。
可以说，林总裁是一个让麦胜忌惮的人物。他靠着林宇升职加薪，也得靠着林宇才能保住饭碗。林宇下手狠辣，处事果断。他是一名很有资格的商人。但也许是因为他是富二代，做事有些不顾后果，麦胜还记得一年多以前林宇在公司里跟四个公司女职员搞上了――有两个才涉世未深才毕业的女子，有一个四处勾三搭四的女人，已经一个已婚的女人。那些女子确实漂亮，身材又足够火辣。但大部分的人都会尽量避免与公司的人搞上，用以维护公司的和谐。
而林宇……林宇这个富二代，却在三个月以内玩了四个女人，留下一堆烂摊子让麦胜收拾。
想到这里，麦胜深深的皱起眉头。
“呵呵，什么事能让咱们的麦经理愁眉苦脸的啊？”熟悉的声音在耳边响起，麦胜睁开眼，有些意外的看着眼前穿着紧身的鲜红色衬衫的张扬。
张扬是D&D的常客，在这家酒吧很受欢迎。他身高一米八二，标准的三七身，修长的腿，宽肩细腰窄臂。长期的运动保持着漂亮的六块腹肌，厚实的胸膛以及强而有力的手臂。张扬隔三五岔就会来这里寻找一夜情的对象，是的，张扬是1号。
但也就因为这样，麦胜特别想跟他来一发。麦胜一直有很强烈的征服欲，在他的性幻想里，才成年的小男生、平凡的公司职员、强势的男人，他都想要用他身体最骄傲的资本，征服他们。
“你知道我？”麦胜惊讶的看着张扬。笔记本……应验了？麦胜在D&D里很少说话，也不曾做出什么能引起酒吧里的人注意的事情。更多时候，麦胜只是在这熟悉的角落做一整晚，听听音乐，看着这里面发生的事情。他跟张扬，几乎没有交集。唯一的一次近距离接触，是在D&D的厕所里，他听见张扬说着下流的话，与肉`体撞击的声音。
“我刚问了Terry。”张扬说着在麦胜身边坐下，指了指酒吧台的调酒师。
“找我有事？”麦胜拿起桌上的鸡尾酒，抿了几口。
“九点钟方向有一个戴着眼镜的小男生。我不对小孩子出手，你今晚就借给我，让我避一避吧。”
麦胜不动声色的往那个方向看了眼，回答。“你不是不对小孩子出手，你是不敢对TheInn集团的独生子出手。”
“呵呵，果然是咱们的麦经理啊。小毛孩从我放工后就一路纠缠到这里，我这也是没法子了。”即使被拆穿了事实，张扬也不恼，只是凑到麦胜的耳边，暧昧的询问：“能不能帮我做场戏，就当替我这个可怜人做一做好事。”
“对我有什么好处？”麦胜不悦的避开张扬，眼神却盯着张扬那紧实的屁股。
“我帮你吸出来？”张扬笑呵呵的问，手却已经摸上麦胜的大腿。
麦胜不赞同的皱下眉头，右手滑过张扬的背后，直到股间。即使系上了裤腰带，麦胜却还是很轻易的看见张扬穿着一件白色的内裤。麦胜轻轻的勾着那条内裤，不客气的往上拉，让张扬的胯下觉得紧了紧。
“我比较喜欢真枪实弹。”
察觉到张扬的全身僵了僵，麦胜低低的在张扬的耳边笑着：“这里很多0号，你其实可以去找别人。”
麦胜在观察，那本笔记本，能做到什么程度。
“你陪我做这场戏后，TheInn会更加欣赏你吧。”张扬僵着身体，有些窘的回答。
“我不是演员，我可不会作戏。”
“你！”张扬正要发怒，却被麦胜抓住了手臂。
“你摸摸看……很大，对不对？”麦胜凑到张扬耳边，一手揽着张扬的肩膀，一手引导着张扬伸入自己的裤裆里，隔着内裤摸着有点软的欲`望：“你后面的第一次，给了这么大的家伙，不算亏吧？”
麦胜说着按住了张扬的挣扎，伸出舌头舔弄着张扬的耳朵、轻咬。“它还没睡醒，你要负责舔到它醒来为止。”
张扬深吸一口气，看着麦胜，眼里依然有着最后的挣扎。
麦胜轻笑，揽着肩膀的手滑入宽松的牛仔裤里，隔着白色的内裤，轻轻地按摩着后`穴。同一时间，他的另一只手，灵巧的解开张扬身上的纽扣，揉`捏着右边的乳`头。
“然后，我会进入你这里。”
他说，低头轻吻张扬的锁骨。有些扎手的短发微微的刺着张扬的颈项，挑`逗着他的极限。
然后，麦胜听见了一句险些让他高兴得怒吼的声音：“我想知道我的后面能不能吞掉你的大拧！
====================================================
唇舌间的游戏，总能挑起双方的欲`望。麦胜扯开领带，品尝着两瓣红唇的同时，也握住了张扬的双手，快速地利用领带把张扬的双手绑在身后的马桶。
张扬很快发觉，挣扎着抱怨：“你这是什么意思？”
“我担心有人不肯在装下去。”麦胜低头看着坐在地板上的张扬，笑着解释。
“我不会。”张扬皱着眉头，被绑在身后的双手依然不甘心的在挣扎。
“我们的小少爷快进来了。“麦胜说着，从西装里拿出一瓶KY。跪在张扬的腿间，手掌压着张扬的好脑勺，逼得他弯下腰。
“把它吸出来。”麦胜挺身，巨大的分身顶到张扬坚`挺的鼻子，而后又轻轻拍打。说着，麦胜打开KY的瓶盖，把张扬的衬衫晾上，透明的润滑剂随着地心引力掉在张扬的背后。
麦胜将倒了一半的KY放在马桶盖上，双手抚摩着张扬湿润的后背，轻轻按摩。
从张扬的反应来看，他有些紧张。
感觉分身轻轻的被舔舐，阴囊被含入嘴里、舔弄后，温热的舌头从阴`茎的根部往上添，更是仔细的舔着龟`头流出来的汁液。
麦胜的呼吸渐渐加重，下腹一阵酥麻。张扬应该替很多人口`交过。麦胜抓着张扬的肩膀，闭着眼睛享受着消魂的一刻。
好半天，他听见公共厕所的大门被打开，然后听见张扬略微惊讶的声音：“真……真大。”
麦胜被张扬的反应逗笑了。“会顶到最深处的。”他回答，却没说明什么。
张扬将麦胜的分身含进嘴巴里，舌头不断地在马眼打圈，吸允着龟`头，发出‘啧啧’的声音。麦胜被张扬伺候的把持不住，不久以后就射了。张扬下意识的退开，却被麦胜按住了头部，使得前者不得不吞下麦胜的精`液。
“哥哥的味道怎么样？”麦胜询问，抓着他的下巴，吻了下去。手摸上对方的欲`望时，麦胜才发现张扬的分身已经有了抬头的趋势。
麦胜从裤袋里拿出安全套，替自己套上后，才低头细细打量着拥有这幅完美身材的张扬。麦胜像是明白了什么，嘴角不自觉的往上扬。他弯下腰，一口含入左边已经坚`挺的乳`头，用舌头挤压着、牙齿轻咬，右手也没忘了好好招待右边的乳`头。
张扬冷冷的哼了一声，似在压抑着自己的声音。
而后，麦胜一手伸向张扬的后`穴，一手套弄前方已经抬头的欲`望。麦胜借着KY的润滑，将手指一根一根的插入、按摩，使得紧致的菊`穴渐渐放松。
麦胜跪在张扬的双腿间，使得张扬不得不把腿张得更开。
“猜猜看，现在是第几根手指。”
张扬涨红着脸，紧闭着眼睛，不答。
“给你点提示。”麦胜说着，在张扬的菊`穴里按了三次。
张扬的双腿在打抖，全身像是没了力气靠在麦胜的胸膛上，却仿佛没听到麦胜的问题，始终不答。
“你刚刚吃的时候就知道手指的宽度还不能容纳我的鸡`巴。”麦胜说着，微微停顿，才开口：“小骚`货，你要是再不开口，哥哥就不客气了哦。”果然，张扬的分身又涨大了一些。在性`事上，张扬不仅喜欢说下流的话，他也喜欢听那些下流的句子。
尤其是那句‘小骚`货’，更让张扬的龟`头流出了白色的汁液。
“……三根。”张扬睁开眼睛看着麦胜，哀求的眼神流露出无助，下`身却不受控制的提高，希望能让停止套弄欲`望的麦胜再度摩擦他的性`器。
麦胜松开前面的手，跟着把尾指也插入菊`穴里捣弄。
“麦经理，前、前面……”张扬喘息，不断地扭动腰部，却得不到任何的纾解。
麦胜轻笑，勾住张扬的下巴，盯着他。
“叫错了。”麦胜说。
张扬的双腿勾上麦胜的腰部，抬高身体，坐在麦胜的腿上，扭着腰，开口哀求：“好哥哥，贱`人的鸡`巴需要你的帮助。”
麦胜扶着张扬的腰，性`器抵在湿润的穴`口，稍微触碰、又再离开。“骚`货想不想试一试哥哥的鸡`巴？”麦胜配合着陷入情`欲的张扬，尽量说出下流淫`荡的句子。
“想……操弄着哥哥的淫`穴，让哥哥……”张扬平时做1做惯了，在这紧要的关头却是说错话了。
“啪！”的一声，却是麦胜恼怒得在张扬的屁股上给了一巴掌。
“啊……”张扬张口直叫，双腿却紧紧地勾住麦胜的腰部，更加贴近张扬的欲`望。“好哥哥，还要……”
麦胜恨恨的盯着眼前人，不在客气，粗长的阴`茎对着后`穴，一点一点的入侵。龟`头很快就顶住了最深处，但麦胜的阴`茎却没有被张扬的后`穴完全的吞入。麦胜冷哼，依然推进性`器，直到阴囊紧贴着张扬的臂部。
期间，张扬叫了数次。麦胜听得不耐烦，用着沾满KY与肠液的手插入张扬的嘴巴，狠狠的说道：“你该试一试自己的味道。“
出乎意料的，张扬不再叫，乖巧的舔弄麦胜的手指。
“小骚`货把哥哥的大哦纪探去了，满足吗？”麦胜满意的看着淫乱的张扬，放柔了声音，询问。
“……不……不满足。”张扬含着麦胜的手指，含糊不清的回答。
这倒奇了。麦胜惊讶的看着张扬，有些不明白。
“大哥哥插得很深、很深……但是大哥哥要动，要来回抽`插，操弄着小骚`货淫`穴，小骚`货才会满足。”张扬说着，扭了扭腰，险些让麦胜把持不住。
麦胜听了，大幅度的来回摆动着胯下，狠狠地干那紧致的后`穴。
“荡妇，满意了没？”
“不满……意，啊……就是那里，好大、好热……”张扬张开嘴巴浪叫着，被捆绑的双手不知道何时被解开，张扬抱着麦胜，被抬到马桶盖上，双腿紧紧地勾着麦胜的后腰。“操我……操死我……”
麦胜被张扬的反应逗笑，这货天生的淫`荡。也不知道以前是怎么成为1号的。过了今晚，张扬会只甘愿做1号吗？
――X年X月X日，游泳池，救生员夏天。
麦胜烦躁的抓着头发，目不转晴的盯着手里的财政报告，一篇一篇的检查，他必须保证这篇财务报告没有出现任何细微的错误。再过两天，富二代林宇就要从美国飞回来了。
办公室的门被小晴打开，她拿着一杯香浓的咖啡，走了进来。
“谢谢。”麦胜抬头，细细的打量着眼前穿着宽松衣服得小晴，微微点头。小晴跟了他快两年了，是一个得力助手，麦胜不打算因为林宇的到来而逼得小晴辞职。那会儿……与林宇有关系的四个女子，在事后都辞职了。
“跟林总的私人秘书通过消息，林总应该会呆在X市两个半月。”
“两个多月？”麦胜从椅子上跳了起来，他原先收到的消息是半个月，还计划让小晴放个长假，避免碰到那个魔鬼！麦胜深吸一口气让自己平静下来，沉吟：“原先计划是让林总在TheInn的总统套房睡半个月，两个月的时间太长。这两天你让秘书团的人想想办法，看一看有什么地方适合林总。“
“好。”小晴点头，在板子上快速的打字。
“叫老王跟他的组员过来，我想听听他的解释。”
“马上。”小晴说着，转身离开。
5点半下班的时候麦胜坐在办公司里，盯着手里的合约，眉头紧皱。律师团首席顾问韩令是今年春天的时候才被邀请而来，比麦胜年长十岁，在拟定有关电子器材的合约方面经验丰富。韩令是一个信得过的人，但他毕竟在这家公司呆的时间不长，里面的某些条约对公司未来的发展并不理想。
想到这里，麦胜拨通了电话。响了两声后，耳边传来韩令的声音：“麦经理，是不是合约上出了问题？”
“第八页的第三个分项，甲方不承担……”麦胜开始询问关于有关合约上的错误以及把自己的想法说出来。
六点多的时候，麦胜把电话挂了。脑袋涨得他头痛。跟律师打交道需要提起十二分的精神，他原先不想在下班后还这么集中注意力，但林宇过两天就回来了，他无从选择。
把手机丢在桌上，麦胜随意的点开安装在公司里头的摄像视频。他木然的看着摄像从停车场的画面一直跳到公司的各个楼层与角落，然后熟悉的点开停车场的休息室。
今天公司大部分的人都被迫加班，那么……那对情侣应该是在这里没错。
果然。
麦胜不自觉的笑了起来，他点开的正是时候。
屏幕里的两个人是麦胜再熟悉不过的人――楼下停车场的保安老程，以及搬运货物的司机小张。两个男人吻得忘我，却急不可耐的替对方脱去身上的衣服以及裤子。
麦胜轻笑着，打开桌边的笔记本，链接好电脑主机后，麦胜从抽屉里拿出耳机，点开停车场休息室里另外两个隐秘的摄像头。
自从一年前无意发现这对情侣热爱在休息室里做`爱以后，麦胜就找了借口翻新了那窄小的休息室，顺便‘不小心’的留下两个像素不错的摄像头。
“啊……小张，对了，就是那里，左边的、左边的乳`头也要……”戴上耳机后，麦胜就听见了老程粗犷的叫`床声。麦胜浑身一个激灵，抬头看了眼办公室的房门，确保是锁上后，便把仅剩的注意力全放在两个电脑里。
由上往下、由下往上以及从旁边的视角，总能让麦胜看清窄小的休息室里在发生什么事情。
“程大哥，怎么我才吻你的乳`头，你的后面就湿了呢？”
“湿了、湿了才好，小张的大牛就能进入我的淫`穴里，狠狠地操弄我……”
屏幕里，年纪稍大的老程全身都黏上小张，不断地在他怀里磨蹭。麦胜看得分明，老程的屁股不断地磨蹭着小张的肉`棒，偶尔不小心吞入肉`棒的前端，又迅速的滑落出来。
小张被老程勾得火气，抓着老程的臂部，对准了后`穴挺腰，直捣龙穴。“我他妈要干`死`你这个混蛋，把你操射，操得你在那个贱妇面前硬不起来，让你的后`穴都是我的精`液，看你还想不想那个贱妇。”
只一句话，陷在情`欲里的老程清醒了过来。他颤抖着手摸上小张的脸颊，红着眼眶，开口：“我是……啊……你的……嗯，只有你的肉`棒……才能……啊……”老程的句子伴随着肉`体撞击的‘啪啪’声音，话也说得断断续续。最后几个字没说话，像是被小张操得失去了理智，只一味的骂着粗口、淫`荡的叫着，渴求更多。
麦胜盯着电脑荧幕，看着两个人射`精后腻在一起喘气。好一阵，小张抽出了鸡`巴，黏在他鸡`巴上的精`液有些粘稠。小张摸了摸鸡`巴，让精`液粘在手上，凑到老程的嘴巴。
老程乖巧的舔舐小张的手指，情事后所流露出的懒洋洋的气息看得麦胜目露凶光。
然后，小张命令老程翘高屁股，插入手指，把里面的精`液都挖了出来。良好的摄像头拍到整个画面，甚至于老程菊`穴的皱痕被撑开、抚平的样子，那根手指怎么入侵，弯曲的勾出里头的精`液，麦胜都看得一清二楚。
麦胜眼睛快要着火，却理智的脱下耳机，不打算窃听情事后两人的情话。除下耳机后，麦胜才发现桌上的电话一直在响。
是来自人事部的电话。
麦胜有些不耐，他不记得人事部今晚有人加班。他现在耳边还是老程的叫`床声，把他刺激得勃`起，却还没伸手解决自己的欲`望，就被其他人骚扰。
麦胜决定不理会那通电话，跟着他想起前一晚在笔记本上写下的句子。
――X年X月X日，游泳池，救生员夏天。
麦胜没写出对话，因为他想试验一下笔记本的功效。
如果按照惯例，这个时候麦胜应该去俱乐部的泳池，与夏天来一场激烈的性`爱。
即使那个媲美模特儿身材的夏天，有女朋友。
麦胜有个怪癖，楼下的小张与老程交往了这么久，麦胜却只会在压力大的时候点开摄像头，偷看两人之间激烈的性`交。即使被那样的画面刺激的勃`起、自・慰、射`精，麦胜却不曾想过插一脚进去。
而有女朋友的夏天……麦胜却一直想要去破坏。那样健美的身材，阳光的性格，实在不应该跟一个长相平凡的女子在一起。麦胜其实一直很好奇，如果把夏天压在身下，他会有什么反应。
麦胜叹了口气，他今晚已经没有精力开车去到俱乐部的泳池了。桌上还有一大堆的文件需要处理，再过一会儿他能让公司的员工下班，但他自己却是走不开了。
笔记本的功效……
电话再一次响起，麦胜不悦的皱下眉头。他‘啪’的一声挂断电话，然后打通了电话给坐在办公室外的小晴。
“已经七点了，你通知大家收拾收拾去吃个晚餐。我在楼王阁定了三个席位，你带大家去吃。一个小时后回来，账单记得拿回来报账。就当慰劳大家这个礼拜的加班。”麦胜吩咐，他深知这些小钱省不得。
“好的。那经理……您？”
“你冲杯蘑菇汤给我，替我在楼王阁打包一些吃的就行了。”麦胜说着把电话挂了，闭上眼睛把脑海里的污浊思想都扫开。
夜还很漫长，今晚注定是个不眠夜。
麦胜喝着冲剂，稍微提了点精神。
人说饱暖思淫`欲，喝下蘑菇汤的麦胜，舒适的坐在椅子上，解开皮带。
公司里的人都去吃晚餐了，偌大的公司静悄悄的，正适合自・慰。解决欲`望，也能舒缓压力。可惜了那个泳池的救生员了。
麦胜有些郁闷，利落的解开皮带，摸上自己的性`器。
敲门上响起，麦胜吓了一跳，还没说话，门却自己开了。麦胜有些狼狈的拿着西装盖在裤裆上，大怒的看着走进办公室的人，跟着愣了愣。
成庆。
“我今晚没让人事部加班。”你怎么会在这里。
“……麦经理。”成庆面红耳赤的站到麦胜的对面，有些不知所措的样子。
“什么事？”麦胜不悦的看着成庆。
“那天我、我跟麦经理……”成庆支支吾吾，已经说不出完整的句子。
“性`交。怎么了？”麦胜有些警惕的询问，他不知道成庆这个时候找他是为了什么。
“我不对劲了。麦经理，我老是梦见您对我……对我……早上醒来的时候……硬邦邦的，可是就算让它射了出来后，我还是好难受……我，经理，我今晚能跟你回家吗？”成庆鼓起勇气，把想说的话都说完了。
麦胜讶异的看着成庆。麦胜很清楚，他今晚没利用笔记本的神奇魔力来对付成庆，那么，现在站在他面前的，是什么？
“不行。”麦胜回答，他不是没看见成庆的转变，也不是不想来一场疯狂的性`交，只是……“我今晚很忙。”麦胜指了指桌上一大堆的文件。
成庆一副快哭出来的样子，脸红得几乎滴出血来，麦胜看得出，这只小狗挣扎了很多天，才会在今晚鼓起勇气找自己的。
“把门锁上。”麦胜下了命令。
成庆抬头看着麦胜，眼里闪过喜悦和畏惧的光芒。快速的走回门边，把门锁上。
“成庆，我是个公私分明的人，你今晚自动献身，不代表任何东西。”麦胜深深的看着成庆瘦小的身体，善意的提醒。
“我没想过那些。”成庆转身，有些恼怒的看着麦胜。
麦胜抬手阻止了成庆说下去，才继续说：“我今晚很累，你想在我身上得到什么，我不阻止，也很欢迎。但是，我不能停下手头上的工作。”麦胜顿了顿，心里乐开花，却还是压抑着笑意，耐心的为成庆解释：“说得明白点，我要你今晚，主动。”
麦胜说，像是命令，却又带了几分挑`逗。
然后，麦胜不打算让成庆思考，给了年轻的小伙子最后的退路。“你想的未必是我，这附近有好几家同志酒吧，我能给你地址，那里会有很多人乐意看见你的。”
“我不要！”成庆条件反射的说，跟着自暴自弃似的，解开衬衫的纽扣、裤子的皮带。随着拉链的声音，成庆也把裤子脱下了。
麦胜盯着成庆的红色内裤，看着内裤边用绳子绑着的结，很快的明白过来。“你喜欢丁字裤的那条绳子在你的淫`穴边摩擦？”
成庆微凉的手握着麦胜的肉`棒，引得麦胜舒服的叹息。此刻的他，正跪在椅子前面，双手套弄着巨大的肉`棒，浑身都在颤抖。
麦胜有些集中不了精神，他全身的注意力都分散在成庆青涩的套弄、以及他光着的右脚，踩在成庆的胯下，忽重忽轻的挤压着。他能感觉得到原本软趴趴的性`器，在侮辱之下，渐渐勃`起。
麦胜有些不受控制的笑了起来。成庆骨子里的奴性竟然被他激发了。
“别忘了扩张自己的后`穴。”麦胜善意的提醒。成庆停止了套弄肉`棒，求助的看着麦胜，双手甚至因为害怕而在颤抖。
“我从不跟员工发展关系。”麦胜懒洋洋地说，也不强迫成庆。“我说过，你如果要留下，你就必须主动。”
成庆惨白着脸，右手伸向后面，摸到自己的菊`穴，就要插进去。
幸亏来得及阻止。相比之下，男人的后`穴干涩许多，成庆这么鲁莽，难保不会弄出血。麦胜可没有兴趣见到血。
“你需要润滑。”麦胜耐心的教导着跪在他胯下之间的成庆，拿起桌上喝剩的蘑菇汤。
成庆乖乖的听话，伸手抠了抠杯子里剩余的蘑菇汤，然后才摸到自己的菊`穴。麦胜看着眼前不知轻重的男人，耐心的指导他，怎么用后面自・慰。
空气里都是淫靡的味道，麦胜对于眼前的景象感到无比的舒适，满意的叹气。然后，麦胜弯下腰，凑到成庆的耳边，轻声说话：“这是蘑菇汤。”
成庆全身僵了僵，却依然缓慢得用手指抽`插着自己的淫`穴。
“待会儿你要告诉我，你比较喜欢蘑菇汤，还是比较喜欢蘑菇棒。”
成庆被麦胜的语言调戏得脖子都红了，但粉红色的肉`棒却依然处于勃`起的状态，似乎很欣喜麦胜的调`情。
麦胜见差不多了，亲吻着成庆的耳垂，温柔的下了命令：“上来。”
成庆依言，停止了自・慰，爬上来，双腿打开，坐在麦胜的腿上。
“下次自・慰时也别忘了让它满意。”麦胜盯着自己崔软的性`器，与成庆高高扬起的性`器形成了强烈的对比。
“对、对不起。”成庆有些结巴地说着，双手握着两个人的肉`棒，套弄起来。
胯下传来成庆肉`棒的炽热，成庆的手上沾满了身后分泌出来的肠液以及稀释的米色咸汤，让两个肉`棒摩擦的时候不至于太过干涩。很快的，对方的龟`头就兴奋地流出汁液，麦胜见了，有些恼了。
‘啪’的一声，在空旷的办公室里变得格外响亮。麦胜给了成庆的屁股一个巴掌。
麦胜对上成庆的双眼，冷着脸，不再说话。气氛有些僵住。
成庆不敢动，思考了半分钟，才反应过来。成庆跪在麦胜的两腿旁，一手撑开已经在流水的淫`穴，一手握着麦胜的鸡`巴，一点一点的坐了下去。
虽然才扩张，但手指的宽度毕竟及不上真正的凶器。成庆在换了好几口气，才勉强吞了大半。
又是‘啪’的一声，显示主人的不耐。可怜的臂部，白`皙的肌肤上染上了手掌的红印。
成庆不敢再拖延，一咬牙，坐了下去，跟着“啊……！”的一声尖叫，淫`穴被顶到最深处，前方的性`器也不受控制的，高`潮了。
麦胜火气上来，决定日后才好好调教这个只顾自己的成庆，抱着成庆站了起来，然后把成庆推倒在办公桌上。
他今晚已经忍了许久，再忍下去他就不是人。
操弄着成庆的小洞时，麦胜不忘失去理智――他开始考虑日后在办公室里添加一下情趣用品。成庆这个小毛孩，需要好好的调教调教了。
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
4同
发表于2012-9-210:45:37|只看该作者
雷点慎入：3P，射尿
=========================================
那个人还是来了。
麦胜站在公司的大门前，双手放在两侧，身后跟着各个部门的组长，脸上流露出毕恭毕敬的神情。美国那边传来的消息，林宇热爱排场的性格这几年丝毫不见收敛，反而有见长的趋势。对于麦胜来说，投其所好，是理所当然的。
豪华的轿车开到大门，前座的保镖下车，替坐在后座的人开了门。
先是一只亮丽的皮鞋以及修长的腿从黑色轿车里跨出，然后，那个身材修长的男人从轿车里走了出来。
隔了将近两年，他戴了一副蓝框眼镜，在太阳的直射下渐渐变黑。其余的，没有多大的改变。依然是一米八五，灰色修身的西装服，深蓝色的领带，白色的衬衫。是了，他的耳朵上多了一对耳钉，有蓝色钻石镶制而成。
林宇，他们TR的太子爷。不仅仅于此，眼前这个男人拥有的不只是TR电子产品在许多国家的决定权，林宇的另一个身份却是嫌少让人知道。年仅二十八岁的这个男人，背后还有麦胜猜不完的许多公司的股份。
想到这里，麦胜的表情变得越发恭敬，盯着林宇的目光却越来越深远。
“麦胜，这两年公司怎么样了？”林宇笑着询问麦胜，一副和气的样子。他对站在麦胜身后的几个组长说了几句客套话，走在前方，利用着位高者的专属电梯，一路询问公司的细节。
麦胜神色不变，说出口的每一句话都是思量再三的。
这个男人能带给他的财富与权利，足以令麦胜心跳加速。
麦胜随着林宇走入他的房间，先是一系列的讲解以及交代公司近期的发展，流露出满意的姿态，毫不吝啬的赞赏。麦胜却神色不变，他在等待林宇的将军。
紧接着，林宇换了一张脸，表情带着几分不屑，开骂。今年年初公司有人跳槽引起当中商业机密曝露的事导致公司损失了三个客户，这事情麦胜早已对总公司交出报告。
林宇这次来这个地方，会提出这事情也是必然的事情。
麦胜也用空余事件重温了那一次事件的档案，准备了以防这一次的质问。但……林宇的质问却未免显得过于苛刻。本来麦胜坐到这个位置什么事情没遇过，难听的话也不是没听过，但这一次林宇不顾麦胜的面子，在众多部门的组长面前严厉的苛刻麦胜，未免有些太过。
麦胜很快的就沉默下来，脸上看不出喜怒哀乐，只是看着林宇。后者从小到大都是高高在上的富二代，又长得俊俏，用钱以及事业上堆积起来的自信与骄傲，早已习惯了任何形式的瞩目。
办公室里没有人敢说话，林总才回来就给麦胜一个下马威，提醒着众人谁才是这家公司的老板，自然没有人有任何的异议。
“……下次注意点，我不希望这样的事情再次发生。”一直到中午两点，林宇才结束了一个早上的训话，林宇也是个有本事的人，他最先拿麦胜开刀，跟着抓着近年犯过错的组长一个一个的骂。向来自认休养良好的麦胜脸色都有些难看起来。
“我会注意的。”麦胜回答，深知这两个多月不会好过。
好不容易熬过了一整天的会议以及之后的加班，回到家的时候麦胜累得连鞋子都没脱，就瘫在沙发上，脑袋一突突的疼。
幸亏明天是周日。
麦胜解开领带，跟着从西装裤里拿出钱包。打开后，麦胜抽出了一张纸，看着自己的字迹。
――X年X月X日，游泳池，救生员夏天。
写完后，麦胜盯着手里的纸张，有些发愣。林宇的到来，使得麦胜忙碌得没有时间研究那个宝贵的笔记本。透过前两天发生的事情，麦胜隐隐约约猜得出一些事情。笔记本的魔力并不只是一次性，它给予的不像是419的力量，反而是长久的影响那些人的性取向以及床上的一举一动。
但这都只是麦胜的推测。
麦胜唯一庆幸的是成庆涉世未深，加上又是年轻气盛的孩子，比起脑袋，这年龄的孩子更依赖下半身的直觉。随遇而安，既然笔记本给了他这个青涩的小伙子作为炮友，麦胜自然是乐意接受这样的安排。
也不知道上一次在D&D酒吧与他有一炮的张扬怎么样了。想到这里，麦胜从口袋里拿出手机，寻找一番后，找到了那天晚上与张扬做`爱的时候所录下的声音。
张扬与成庆不同。
张扬本身就是弯的，即使那一次被压在麦胜的身下，但本质上来说，这不会对张扬有太多的影响。
但手上的这张纸，白纸黑字的写明了时间地点人物。麦胜那一晚并没有去游泳池，写下了名字却没有去实行，会照成什么样的影响？
对于这本笔记本，麦胜只能慢慢的自行摸索。
跟着麦胜从沙发上跳起来，寻找上个礼拜从笔记本抄下来的名字。尽管里面的一些淫靡的话让麦胜有些适应不良“它涨奶了，你快吸干它。”“我想试一试用我的36E奶帮你弄出来”“我今天没穿胸`罩就去上班，他们所有的人都盯着我的乳`房……”，但麦胜要看的不是这个。
麦胜要观察的，是里面的时间差。
果然。
最开始的事件发生相隔很短，但后来新的人名出现在笔记本上的时间相隔却是越来越长。最后一个人名出现的时间已经是半年以前的事情。而半年以后，上一个笔记本的主人撕开选择抛弃这本笔记。
麦胜被吓得出了一身冷汗。
如果说这笔记本是月老，那么当一个人与越来越多的人有了姻缘，结局会是什么？生命的轨迹被打乱，事主每选择与多一个人上床，相互之间不再只是过客，感情之间的纠结……会引起什么样的后果？
麦胜不敢想象。能逼得上一个笔记本的主人丢弃这本书……麦胜数了数，一共是二十多个女人的姓名被写在笔记本上。而之前的……
麦胜深吸了一口气，庆幸自己发现得到。他靠在椅背，决定明天去一趟泳池。
笔记本究竟有什么样的魔力，他需要弄个明白。
至于丢弃这本笔记？别傻了，麦胜再怎么理智，他骨子里强烈的征服欲以及比常人旺盛的性`欲，还需要靠这个纾解。
就算这本书是罂粟，但是只要用得好，把握得当，这就会是一本好书。
即使是秋天，周末的室内泳池依然拥有许多人。
麦胜在游了一个小时后便放弃了，避开嬉闹的小孩子，擦拭着头发，躲避着群众，朝浴室的方向走。他抬头看了眼不远处空荡荡的椅子，原本应该坐在上面的夏天却不在那里。
麦胜皱下眉头，他真的不知道笔记本到底会怎样影响夏天。
走进浴室，麦胜看见里面的人挤人，不自禁的倒退一步，浴室里的人多得麦胜直犯晕。五六十岁顶着啤酒肚的男子、还没发育齐全的小毛孩甩着一身肥皂在公共浴室里快乐的奔跑，跌倒后就哇哇大哭的声响……当然，麦胜也看见了里面一两个身材还不错的年轻人。但在这样的环境之下，麦胜还真没有兴致去跟这一大堆的人挤在一起。
麦胜也不勉强自己，转身离开。这个泳池还有一间庞大的浴室，但因为收费贵，很少人会去那里洗澡。麦胜倒是不介意花那点小钱换得片刻清静。
给了钱，麦胜领着运动包走了进去。这个浴室有隔间，相较起来，就舒适多了。
麦胜选了一间走进去，才放下运动包，麦胜就听见隔间随着水声传过来暧昧的声音。麦胜打开蓬头，撒在身上的温水让他一个激灵。麦胜闭上眼睛，隔间传过来的压抑的呻吟以及爆粗口的声音变得清晰起来。
睁开眼，麦胜拉开帘幕走出隔间。偌大的公共浴室没有其他的人，除了那角落的隔间。
麦胜也不客气，走了过去，拉开帘幕。映入的人却让麦胜愣了愣。
张扬与夏天。
正在抽`插着夏天的菊`穴的张扬明显愣了愣，动作都停了下来。
沉溺在情`欲里的夏天有些不解的睁开眼，看见麦胜的时候吓了一跳。但很快的，跪在地上屁股高高翘起的夏天被麦胜视奸得脑袋一热，主动往后压，而后往前爬，竟然自己动了起来。
麦胜心里的火苗在看见夏天的暗绿色的三角泳装裤后瞬间被点燃。他死盯着两个人交`合的地方，天花板上强烈的灯光照射在两人的身上，夏天依然穿着的泳裤甚至反射着亮光。
没错，即使眼前的两人在肛`交，夏天作为受的一方，依然穿着紧身的泳装裤。只因为夏天泳裤在菊`穴的那里剪了一个洞，容许张扬的性`交。麦胜甚至能看见紧身的泳裤包裹着夏天的鸡`巴，便是连阴囊都变得分外明显。
麦胜目光都要喷出火来，走进隔间，拉上帘幕。他弯下腰，吻上夏天的唇。
操着夏天的张扬回过神，再一次马力全开，一下一下的顶着夏天。下流的话不断在空旷的浴室响起。
夏天被干得不能与麦胜接吻，麦胜有些恼怒，站了起来，走到张扬身后，伸手抚摸着张扬的股缝，另一只手在左边的乳`头打圈。同时，麦胜低头，亲吻着张扬的脖子。张扬有些腿软，用手肘顶了顶麦胜，微弱的反抗着麦胜的亲吻。
“小荡妇，有想哥哥吗？”麦胜笑着询问，借着蓬头的温水缓缓的把手指伸入干涩的菊`穴，不急不缓的按摩；另一只手拉扯着乳珠，逼使得张扬叫出声。
紧接着，麦胜听见张扬一声低吼，便看见张扬抽出了阴`茎，自个儿套弄着，将浓稠的精`液尽数射在菊`穴上。张扬的脸色依然有些红，高`潮过后的他有些回不过神来。
麦胜看了眼软在地上的夏天，弯下腰扶起夏天，包裹着阴`茎的泳裤依然紧紧的，暗绿的泳裤后面被开了一个洞，里面的淫`穴正吐出白色的精`液。
麦胜伸手把泳裤的洞扯开一下，脱下自己的泳裤，把早已勃`起的性`器塞进泳裤里。巨茎根部沾到张扬的精`液，麦胜却不在意，缓慢得来回移动，让性`器摩擦在夏天的股间，顶着夏天的阴囊。
夏天闭着眼睛呻吟，完全不介意突如其来的麦胜的侵略。
麦胜看了眼张扬，也不理他，伸手拉着夏天内裤的两侧，让泳裤更加的紧身，勾出来的两根肉`棒显得更加的明显。麦胜的头靠在夏天的肩膀上，欣赏着夏天的阴囊被自己左一下右一下的顶起，耳边是夏天沙哑的呻吟声。
“小荡妇，别吃醋，哥哥一会儿就过来。”麦胜转头看见张扬黑着一张脸，嘴里调笑着，手伸进夏天的泳裤里套弄，仿佛没看见张扬有些怨恨的一张脸。
麦胜伸手勾起张扬的下巴，把张扬将要说出口的话尽数堵在口里出不来。张扬鸣唔着，挣扎，力度却不大，仿佛在调`情。
麦胜的手上的功夫向来不错，很快的，夏天就射了。
回复过神来的夏天这才发现麦胜的纯在，张大嘴巴，好半天说不出话来。
麦胜揉`捏着张扬的乳`头，看了眼坐倒在地上的夏天，询问：“还有力气吗？”
夏天喘了喘气，点头。
“舔这里。”麦胜一边说着，一边撑开张扬的臂部，让菊`穴曝露在空气里。
“麦经理！”张扬又羞又怒，下意识的伸手遮住自己的后面，却被麦胜挡了开来。
麦胜允吸着张扬的锁骨，吻上他的下巴，才开口：“叫我麦胜。”
那个夏天很听话，也不嫌脏，就把头凑了过去，伸出舌头舔弄着张扬的菊`穴。
被上下夹攻，张扬被伺候得腿发软，如果不是麦胜扶着他，他早就软倒在地上了。尽管如此，张扬的四肢却被夏天与麦胜缠住，无力掩盖自己的嘴巴，色`情的发出舒服的呻吟。
“小荡妇，你喜欢我这样摸你的乳`头，还是喜欢后面的舌头啊？”麦胜询问，手里的乳`头被伺候得又红又肿，头顶上直流而下的温水毫不客气的洒落在张扬。手掌下急速起伏的胸膛，麦胜抚摸着炽热的肌肤，有些邪恶的笑着。
“你该看看你的鸡`巴，只是这样子就勃`起了....”麦胜还没说完，正抱着张扬大腿忙着舔弄菊`穴的夏天突然叫出声。
“他的小洞一张一合的，他好像很喜欢你这样说他。”
察觉到怀里的张扬细微的挣扎，麦胜低头吻住张扬，舌头滑过口腔里的每一个部分，侵略着张扬最后的尊严。
--这一次的艳遇并没有写在笔记本之上，麦胜通过张扬的反应就能猜到几分。张扬并没有失去全部的理智，他从以前到现在都是1号。但现在他被两个男人前后夹攻，尤其是跪在他身后把舌头放入他淫`穴里的夏天，十分钟以前他才把夏天操得说不出话来。夏天带着些许不甘，用尽力气挣扎，但被服侍得太过舒服，他做出来的反抗，更像欲拒还迎。
“你怎么把水关了？”夏天不满的抱怨：“很冷。”
麦胜扬眉，解释：＂你想不想分清小洞的水是不是张扬分泌而出的肠液？＂
“肛道都能分泌淫`水？”夏天有些惊奇的询问。
“因为小`穴会帮主人说话.....”麦胜的手摸到菊`穴，很顺利的插入了一根手指。张扬的小洞果然已经被舔软了。“你看这样，是不是像在期望好好被疼爱？”
“是啊是啊，小洞都把你的手指吞完了呢。我也想试一试。”夏天看得眼睛直发绿，想做却不敢直接做。突然走进浴室隔间的麦胜，即使打扰到二人之间做`爱，但直觉告诉他，这场3P，主导权在麦胜的手里。夏天有些不敢违逆麦胜。
“你也插进来吧。慢慢来，一根手指就好了。”麦胜给了允许。
仿佛达成默契，两个人打开话里子，竟开始交谈起来。
“真美，好像两根手指还不够满足他。”两人的手指在菊`穴里搅动，按摩着每一处。
正说着，麦胜就插入了第二根手指，趴在他身上的张扬再也把持不住，张口浪叫：“啊......还要，就是那里，淫`穴被操得好舒服......”
“叫得我都硬了。”
“你摸摸他前面，他前面都涨得流泪了。”
“好饥渴啊。”
“你再插入一根手指，动作快点。”
“会不会太大？”夏天有些担忧的说着，却也放入了第二根手指。
“我的鸡`巴比这个大许多。”
夏天突然不说话了，有些纳闷的样子。麦胜这么一说，却已经说明了接下来是谁在干张扬。
“他前面的口可以容纳你的鸡`巴。”麦胜安慰，抽出手指，抱起张扬让他背对着自己。跟着强逼张扬趴下，握着已经硬得发疼的性`器，直直的插入菊`穴。
张扬仿佛忘了这里是公共浴室，毫无忌惮的说出内心的渴望，只听见偌大的浴室都是张扬的声音：“好深......麦经理你顶到我了，大鸡`巴塞满了淫妇的洞洞，好，好舒......”
后面的话没有说完，因为张扬前面的嘴也被塞入了巨茎，说出口的话只有模模糊糊的呻吟。
由于地上还是湿的，张扬的双手找不到支撑点，好几次抓不稳显些滑倒。到最后麦胜不耐烦，抱起张扬的后腰，同时也示意着夏天抱起张扬。
张扬的手一离地，便摸上自己的性`器，有些控制不住手上的力度，肉`棒红得有些夸张，张扬却浑然不顾。因为操着张扬的两张小嘴的两人同时一进一出，张扬呻吟的声音被撞得支离破碎，完全忘记自己身在何处。
最先射的是夏天，他握着自己的鸡`巴，一手抓着张扬的下巴，逼使张扬把精`液都吞了进去。
紧接着，麦胜自觉张扬的菊`穴一紧，白色的精`液喷在蓝色的瓷砖地，却是张扬也到达高`潮。
麦胜紧紧的掰开张扬的臂部，加快了速度，每一次的推出都能看见龟`头沾着张扬的爱`液，每一次地进入都能听见阴囊拍打在淫`穴的声音。
又操了张扬上百下，操得张扬瘫软的鸡`巴再次勃`起，麦胜才紧紧抱着张扬，把精`液尽数射在里面。
麦胜深吸一口气，抽出自己的性`器，这才发现张扬再一次的勃`起。他有些失神，双腿无意识的磨擦自己的性`器，却愣是射不出任何的精`液。
麦胜皱起眉头，张扬已经射了两次，估计是平时纵欲过度，现在想高`潮却是不能。想到此处，麦胜抓起那人的肉`棒，开始使出浑身解数去套弄。
怀里的张扬无意识的颤抖这，又过了好一阵，张扬全身紧了紧，马眼流出了稀薄的白色精`液。然后，随着张扬的浪叫--“丢了，丢了......”--一股刺鼻的骚味随着黄色的尿液从性`器里喷出。
坐倒在地上休息的夏天闪避不及，惊愣的感受着炽热的尿液喷在他的脸上，顺着下巴，脖子，肩膀，滑落在小腹上。
夏天张着口说不出话，盯着昏死过去的张扬，半天才对着麦胜竖起了大拇指，敬佩极了：“您牛！”
麦胜被夏天称赞得有些飘飘然，不自觉地笑了：“这里不太适合，下次你也可以跟我试一试。”
＂好。”夏天有些性奋的点头，像是忘了全身上下的尿骚味。
麦胜看着软倒在地上的两个男人，意味不明的笑了。
===================
事后三人匆匆的洗澡，麦胜更是与夏天交换了电话。麦胜假装不经意的提起夏天的女友，夏天抓了抓自己的头发，有些懊恼的诉苦。
“别提了，跟小莉交往了半年，只接吻过一次，都把我憋坏了。幸亏前几天我在这里遇见张扬，这之前我大都只能DIY，憋死我。男人比女人好多了，不婆妈，虽然这家伙操得我隔天都直不起腰来，但是真是爽透了。”
麦胜转头看见一致沉默的张扬，估计正为刚射尿的事情懊恼。麦胜也不急，这事需要点时间消化。反观夏天，性`事上与他的名字一样大大方方的，丝毫不引为耻。
“几时？前两天吧。”
麦胜不自觉的沉吟，那是笔记本魔力发作的一天。麦胜的缺席，使得笔记本找了同样在本子上出现的张扬作为替代？麦胜突然有些庆幸，女人不比男人，上一个的笔记使用者需要面对的是许多小心眼的女人，而大部分的男人都比较像是下半身思考的动物，更少了女人的矜持......
也许，他可以........
麦胜低头思考，嘴角不自觉的往上扬--如果哪天他对哪个对象玩腻了，那么，是不是可以引导他们去另寻他人？
“你在想什么？”夏天开口询问，打断麦胜的思考。
麦胜盯着眼前人，微笑着，却不答。
他没正正经经的跟夏天来一炮，自然是不能剔除这人。而坐在地上擦拭头发的张扬，虽然已经被操了两次，但每一次清醒后都是一副烈妇的样子，麦胜想参与张扬渐渐转变为荡妇的全程，自然也是不能剔除的。
还早。麦胜作出结论。
成庆的说一是一，张扬的烈性子，以及夏天的坦荡，麦胜都有些喜欢。
况且，麦胜还不确定是不是凡是写在笔记本上的人名都是被操的那个，只有执笔者才是赢家。
笔记本的可能性，还需要不断的实验。
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
5同
发表于2012-9-210:46:23|只看该作者
雷点：角色扮演（医生X女仆）【好吧我承认我的萌点很诡异】
====================================================
周一，连续三场会议下来，麦胜已经累得说不出话。他躺在办公室里的沙发上，咖啡台上的午餐依然摆在那里，手里拿着策划书，却读不进去。换做以前麦胜会离开公司在外头走一走，直到休息够了回神了才回来，继续奋斗。
但如今空降了富二代林宇，麦胜已经不能再忙里偷闲。
也不知道一整个早上都没出现的林宇上哪去了。
麦胜慢不经心地想，他需要倚靠这个男人爬得更高，自然关心他的去向。
咖啡台上的电话响起，麦胜懒洋洋的接过，跟着听见秘书小晴的声音。
“林总下午好。”
“你叫王晓晴？”
“是的。”
“公司付的薪水不够？你这身打扮真是难看。”
“........我会注意的。”
“算了，麦经理在里面？”
“是。”
麦胜才放下电话，办公室的门就被打开。林宇走了进来，他身边站着两名身材极为火辣的女秘书，巨乳细腰翘臀，脸上是妖艳的妆，却冷着一张脸，不说话。站在那三人身后的是四名黑色西装的保镖，最矮的目测也有一米八五，每一个人都是壮壮的，一看就不是善类。
“你在就好，你给我说说theinn的case。”林宇出现在门边，走到麦胜对面的单人沙发上坐下。
“林总需要喝些什么吗？”麦胜瞄了眼站在林宇身后的两名秘书，询问。
“星巴克的caramelmachiato.”林宇一开口，便是星巴克里头最贵最甜的咖啡。
“小晴，让人去星巴克买咖啡，caramelmachiato。”
“经理的照旧？”
“嗯。”
挂了电话，麦胜开始讲解这一次theinn的重要性。
“theinn被收购后他们就一直想扩展，你知道他们实际扩展的地点？”
“目前确定的有三十四的地点，其中二十八个地方我们的店面有能力运输过去，剩余的几家，虽然有些不理想，但我的计划是全盘拿下，不让别人有机可乘。这是今早才更新的拟稿。”麦胜说着把一直看的合约放到林宇面前：“这一次如果能拿下合约，以后也许能拿下starhouse的翻修订单。”
“starhouse是块大肥肉，tr未必拿得下。”
麦胜沉默下来，好一阵才开口：“Apps有足够的能力开辟酒店这个领域。”
林宇停止翻看合约，意味深长的看着麦胜，提醒：“Apps不属于TR，两个独立个体的公司，很少会有太多的牵扯。”
麦胜选择沉默，低着头，看着自己的手掌。
“虽然都是林氏集团旗下的公司，但你未免想得太简单。还是说，你想去Apps？”林宇放下手里的合约，戴上口袋里的蓝色眼镜，仔细的打量着依然沉默的麦胜。
好一阵，林宇才开口，“人往高处爬，明年TR的业绩能增加15%，我可以让你去Apps。”
麦胜有些惊喜的看着比他年轻四岁的男人，而后冷静下来回答：“我会努力。”
“别高兴得太早。Apps不仅仅只是注重电子产业，它最大的肉是各种形式的软件。你未必掌握得来。”林宇立刻就在麦胜的头上泼了一桶冷水。
“不尝试不知道。”麦胜有些自负的说。
林宇看着麦胜，笑了出来。“我特别喜欢你们这些底层的人的不死心。”
麦胜盯着林宇，后者确实有资格说这句话，他背后的集团是好几辈留传下来的产业，轮到他的时候，便是林宇的个人资产都需要一个财政部的反复计算后才能说出一个数目。在林宇眼里，掌握TR在中国分公司的麦胜，确实不算什么。
“很高兴你能给我这个机会。”麦胜回答。
“我只是看你挺顺眼的，这不算什么。”
林宇扬了扬手，正说着，小晴敲门走了进来，手里拿着两杯香浓的咖啡。
“继续。”林宇品尝着自己手里的咖啡，重新拿起合约，阅读着。
===================
休息了三天，周四放工回家后，麦胜泡在浴缸里，拨通了电话。
“喂？哪位？”有些陌生的声音。
“谢仪仁？我是麦胜。”
“哪位？”
“上礼拜你在你的店里给过我你的手机号码。”麦胜有些窘，估计这人是忘了自己。
“嗯.......上周给了好几次手机号码.......不过没关系，帅哥要来一炮啊？地点地点，我现在得空，马上去。”
麦胜汗颜，谢怡仁的性格依然有些让麦胜吃不消。麦胜还没说话，电话那头的谢仪仁又开口了。
“帅哥玩不玩大的，xx街有家情趣旅馆设备齐全，去不去？”
“好。你把后面洗干净乐才去。”麦胜吩咐。
“啧啧，好久没被人命令了。舒服得我鸡皮疙瘩都起来了。＂
“别迟到。”麦胜又吩咐了一句，才把手机挂了。
================
抵达情趣旅馆的时候已经是晚上七点多了，麦胜却不见谢仪仁的身影。麦胜冷哼，先自己登记了，拿了钥匙便走去301号房。
打开门后麦胜深吸了一口气，房间里的装备大部分都有些陌生。麦胜毕竟涉世未深，这方面的领域又是接触极少，直到最近得到笔记本后，他才起了这方面的兴趣。
由于是第一次，所以麦胜没有要最贵的房间，他认为眼前的道具已经足够应付今晚，绰绰有余。
地上铺着的是华丽的红地毯，从木马，到十字形柱子，悬挂在天花板与墙壁上各类型的滑轮与吊绳.....麦胜所能想像的，所不能想像的，都进在眼前。
麦胜有些兴奋的打开壁橱，里面挂着不同类型的服饰--警察、医生、护士、教师、学生水手服、野兽的装扮，以及排在地下各类型靴子。
拉开柜子，里头有各类型的服饰配件--眼镜，铃铛，大大小小的金环（包括阴`茎环、戒指、项环以及脚环），镣铐、肛塞、阳`具、猫耳、尾巴。另一个柜子，是各种类型的鞭刑道具：不同材料制成的皮鞭、皮带、板子、藤条，林满目。
麦胜满足的叹气，同时希望谢仪仁能让他玩得尽兴。
裤袋里手机响起，麦胜接通电话，只说出了房间号码，便挂了电话。
他穿上医生的服饰，同一时间从衣橱里拿了一件女仆装。麦胜把门打开后，变把手里的衣服甩在谢仪仁的脸上，开口：“你背着主人来看病。”
迟到的谢仪仁盯着麦胜半天，才拍头开口：“原来是你，我以为你把我忘了呢。”
“嗯？”麦胜眯上眼睛，危险的盯着谢仪仁。后者很快的就回过神，把门关上后，走到角落，脱去全身上下的衣服，换上那件粉红色的女仆装。
毕竟是男人，谢仪仁身材再怎么好都有些不合身。他有些拘束的走到麦胜面前，不知在咕哝什么。
“你今晚让我满意了，改天我带你上13楼。”麦胜上上下下的打量着眼前人。
女仆装有些窄，低辰粉红色的布料只包裹了手臂、肩膀、腹肌的肌肤，谢仪仁的小麦色的胸膛曝露在空气里，肚脐与右边乳`头各有一个白金打造的乳环。低下是一个有些蓬的粉红色裙子，只能勉强遮住臀`部，麦胜几乎能看见沉睡的阳`具。自然，内裤这么碍眼的东西，谢仪仁是不会穿的。最外面的是一条围裙，白色的布料被纺织成高低起伏的样子*，衬得谢仪仁的脸更加的小，遮住胸膛前的是一片略为粗操的白蕾丝，每一条线之间的隙缝有些大，磨擦着谢仪仁的乳`头。胯下是一个半圆形的白布，周边是典型的女仆修饰。
谢仪仁自发的转身，让麦胜也好好观赏一下后面。原来粉红的女仆装是一件露背的服饰，围裙的白布在后背交叉，在腰围的部分打了一个不大不小的蝴蝶结。粉红色的裙子不能完全遮住挺翘的屁股，隐约之间，能看得见他的阴囊。
麦胜满意的点头，而后走到房里的办公桌，坐下。麦胜抬头看了眼跟随而来的谢仪仁，推了推让他有些不自在的鼻梁上无度数的无框眼镜。
“你不是李俊的女佣？怎么，生病了？＂麦胜抬头看着站在他旁边的女仆，询问，跟着示意他坐在另一张椅子上。
谢仪仁有些惊讶的看着麦胜，短短几天，麦胜就摸清了那家情趣店背后的老板是谁了。“是的，最近胸口有些闷，偶尔洗澡擦身体的时候会心悸，我有些担心。”
麦胜盯着坐在毛茸椅子上的谢仪仁，因为姿势的变化，短小的裙子已经遮不住他的阳`具，完全曝露在麦胜的眼底。谢仪仁的性`器较为黑深，估计这人做日光浴的时候会连内裤都脱了。“除了这些还有什么病症？”
“我好像发烧了，现在全身都热热的。＂
“哦？”麦胜不轻不重的应了声，谢仪仁已经学会各种性`爱的方式，是一个很好的学习对象。
“每一次热的时候有些地方会很痒，就像现在。”谢仪仁配合着自己说的话，伸手饶了饶自己的大腿根部，粉红色的裙子被撩起。然后，谢仪仁又隔着围裙绕着自己的胸口，若有若无的触碰着自己的锁骨与乳`头。
“我这里没有你的病历，也许你可以从你主人那里拿了病历再来找我。”麦胜回答。
“主人出差了，我找不到我的病例。医生，求您了，我现在好热。”
“如果是那样，我需要替你做身体检查，才好判断。”麦胜说着，不等谢仪仁的答覆，戴上听诊器，把冰冷的金属按在乳`头上，微微沉吟。
“心跳很快，你需要躺下来休息。”麦胜说，指了指身后的白色病床。
“医生，我会有事吗？”谢仪仁走向病床时，有些担心地询问。
“我需要知道你的日常活动，你跟在李俊的身边这么久了，平时都在做什么？”麦胜走到房间的另一个角落，从里面拿出了好几个摄像机。他在病床的周围放了几台摄像机，手里拿着一部，点开录影的选择后，才继续说：“我把这个拍下来，作为以后教导学生的教材，你会介意吗？”
“医生你好坏，人家现在难受得要死，你却在忙别的事。”话虽这么说，坐在病床上的谢仪仁眼睛却亮了。
“平常跟在李俊都做些什么？”麦胜调好了焦距与采光，才抬头看向病床上的女仆。
“清洁。”
“清什么？”
“清主人以及仪仁的身体。”
“你通常怎么清洁自己？”
“因为经常打扫，手总是最脏的。主人令我每一次都必须保持手指的清洁。”说完，谢仪仁把右手的三根手指放入口里，舔舐，吸允，洁白的牙齿磨擦着指头。
摄像机的质量很好，麦胜透过镜头，甚至能看见他嘴里突出的银丝。把摄像头往下拍，先是谢仪仁性`感的锁骨，白色的乳环，六块精致的腹肌，肚脐，粉红色的裙子，以及有苏醒迹象的性`器。
“手干净以后呢？“麦胜见拍得差不多了，便示意他躺下。
“主人喜欢香喷喷的仪仁，主人会把仪仁推进浴室里，命令仪仁把自己的身体洗干净。”谢仪仁说着，环抱着自己，仔细的抚摸着全身上下的每一处肌肤，像在为自己擦澡。双腿磨蹭着性`器，微微呻吟出声。“医生，我好热。”
麦胜不理会，仔细的拍着渐渐染上情`色的谢仪仁。
“主人最喜欢观看仪仁洗澡了，尤其是这里。”谢仪仁有些甜腻的声音在病床上响起，跟着他张开腿，让腿呈现M字形。“仪仁会先把食指放进去......一根.......嗯.......两根，啊.....呵......三根......"
麦胜看得嘴巴发干，镜头下谢仪仁大张腿，菊`穴完整的曝露在空气里，谢仪仁怎样用手指操着自己的媚态更是可以看得一清二楚。
“然后，主人会替仪仁检查看看有没有干净。”谢仪仁喘息着，性`器已经勃`起。他双手抓着两边的臀`部，各用两根手指掰开淫`穴，让麦胜能更加仔细的看见里面的媚肉。强光之下拍摄出来的画面，能清晰的看见里面每一个部位的皱摺，以及肛道四周血管的脉动，一突一突的，看得麦胜都硬了。
“主人为了确保菊`穴的清洁，会把跳蛋放进去，在拔出来。”谢仪仁喘息着，勾`引着麦胜：“但有时候主人也会等不及，就会使用巨茎插入仪仁的小嘴，在拔出来检查。”
麦胜听着，把摄影机放在病床，面对着谢仪仁的菊`穴，快速的走到柜子，随手拿出一个巨大的假阳`具。
假阳`具上面布满了一颗一颗的凸起，便是连阴`茎上的青筋都模仿得微妙微xiao。麦胜拿了ky涂在阳`具，随手丢在病床上。
“拿去。”麦胜笑着，他开始享受这个游戏。

＊作者文笔有限T_T，形容不出来......反正大家都直到女仆装长什么样子，就别计较了！
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
6同
发表于2012-9-210:47:13|只看该作者
镜头里，双腿大张的谢仪仁双腿大张，一手撑开着自己湿润的菊`穴，一手拿着被ky涂得发亮的阳`具，龟`头处磨蹭着自己的菊`穴。谢仪仁的脚趾紧绷着，似乎在忍耐，握着阳`具的手却迟迟不插入。
麦胜走到病床周围的五个摄像机，确保每一个的摄像机能拍到最完整的画面，稍作调整，然后走到床位，重新拿起放在病床上的摄像机。
“主.....主人，您别折磨仪仁了，仪仁的小洞好空虚，需要、需要主人的鸡`巴，塞满淫`穴.......”谢仪仁放`浪的说着，勃`起的性`器更是流出了水。
但即使如此，那假阳`具却迟迟没有插入菊`穴。
满室都是谢仪仁的求情的声音，麦胜有些惊奇的盯着摄像机，好几分钟以后谢仪仁才像是受不了似的，身体主动靠向阳`具，缓慢的把阳`具吞入。
全程观赏下来，麦胜突然想会一会谢仪仁的主人--李俊，占据了这城市的一半以上地盘的黑社会老大。能把谢仪仁调教至此，李俊做事果然有一手。
握着阳`具的右手动了，却动得极为缓慢。谢仪仁双脚颤抖着，扭动着腰肢，有些不耐的样子。
“主人，快一些.......仪仁受不了主人这样的摩擦，仪仁、仪仁难受.......”谢仪仁开口求饶，就仿佛正在折磨他的是李俊而不是他自己。
麦胜看得口干舌燥，但心底莫名的升起一团怒火。他走上前，摸到假阳`具上的开关，把插入在淫`穴里的阳`具调制成最大的振动频率，同时按住阳`具，不让谢仪仁把阳`具拔出。
谢仪仁有些吓着的睁开眼，看了面前的麦胜一眼，来不及说什么，便控制不住呻吟，紧接着，马眼流出了白色的爱`液。
麦胜看得火起，按住了谢仪仁的龟`头，阻止了后者的高`潮。他凑到谢仪仁的眼前，危险的眯着双眼，开口威胁：“小女佣，你把这个带回去，你的病就会好了。”麦胜说着，把假阳`具往谢仪仁的菊`穴推，又深了几分。
谢仪仁眼角泛者泪光，全身都在颤抖着，却苦于不能高`潮，更是说不出话来。
麦胜关掉阳`具的震动开关，紧接着从口袋里拿出阴`茎环，咔嚓一声，拉了拉，确保阴`茎环卡在涨红的性`器上，才慢条斯理的在柜子里找到跳蛋，命令谢仪仁把跳蛋舔得发亮后，便塞进菊`穴里。他打开跳蛋最小的震动，让谢仪仁随时保持着兴奋的身体，却不会让他轻易的达到高`潮。
麦胜以前很少对情人这么做，只因为他知道隔天受方会累得爬不起来，需要休养好几天才能缓过神。但这一次，麦胜却不打算再让谢仪仁掌握性`交的节奏--外界传闻李俊在性`爱上玩得很凶，谢仪仁作为他的情人之一自然也有一定的提来。二来，麦胜的征服欲不喜受方完全沉溺在自己的享受。换句话说，麦胜厌恶被忽略。
“这是另一剂药，每天服用三次，每一次半个小时。＂
谢仪仁总算缓过神来，隐藏在眼眸最深处的轻视已经消失不见，取而代之的是些许的畏惧。
“医生，我，我还没好。”
麦胜扬眉，却不说话。
谢仪仁有些胆怯，人一害怕就忘了该说什么。谢仪仁的眼角的滑过泪水，不是害怕，却是太性奋而表达的方式。
“小女佣，怎么哭了？”麦胜重新被撩起兴趣，男人在性`事上落泪总能挑起他施虐的欲`望。
”主人不喜欢仪仁在外人面前做清洁。“谢仪仁顺着麦胜的话说，才注意到麦胜已经退去黑色的长筒裤，卡在膝盖上，蓝色的四角裤包裹着的性`器已经勃`起，性`器很长很粗，已经涨得从内裤内露出龟`头。粗长的性`器，总能塞满空虚的后`穴，就算只是缓慢的磨蹭着后`穴，都能把眼前的小女佣弄得高`潮。麦胜很清楚这一点，眼前这饥渴的女佣，更是清楚。
“为什么呢？”麦胜急剧耐心地问，食指从脖子滑过、经过锁骨、胸膛、乳`头，并在乳环上拉了拉。
谢仪仁闷哼，并拢着双腿磨擦着大腿内侧，期望能得到一些舒缓。
“主人不喜欢仪仁背着主人来看医生。”
“那么小女佣怎么来了呢？”麦胜的食指滑过腹肌、肚脐，摸上阴`茎环。“这里比上面的环热多了。”麦胜评价，坐上病床。他推了推鼻梁上的眼镜，低头打量着谢仪仁，像在欣赏自己的玩具一般。
谢仪仁被麦胜危险的眼光看得全身发热，低喘，努力保持清醒：“因为仪仁觉得全身又热又痒。”
“哦？”
“仪仁等不到主人回来了。仪仁，仪仁需要别人......”
“我开给你的药，足够撑到你的主人回来。”麦胜说着，让跳蛋的震动频率调高了一些。
他们就这样交谈着，麦胜已经有些忍不住的替自己套弄着。
可怜的谢仪仁数次受不了摸上自己的性`器以及已经在流水的淫`穴，却总是被麦胜拍开。就连乳`头、大腿内侧、腋下、甚至嘴巴舌头，麦胜都不准他自己用手碰。到最后谢仪仁再也不顾羞耻，一面向麦胜，一面摩擦着病床，泪水、口水以及从菊`穴流出的骚水把女佣服都弄得有些湿了。
麦胜见时间差不多了，毫无预兆拔出跳蛋，引得谢仪仁弓起背，银丝从口里流出，滑落在胸膛上，白金制作的乳环滴着那末银色。
然后麦胜还没动，谢仪仁却主动的爬上麦胜的大腿坐着，哭着哀求：”医生别再问仪仁了，仪仁现在不想主人，仪仁现在只想要。医生别折磨仪仁了，好不好？"
“要什么？”麦胜笑着询问，好心的替谢仪仁梳理有些凌乱的头发，又帮他整理那身女仆装。之间有意无意的触碰着谢仪仁的肌肤，却不留下一丝温度。
谢仪仁快被麦胜玩疯了，失去理智的哭喊：“医生的大牛仪仁需要医生的大牛插进仪仁的洞洞里，让仪仁爽。”
“怎么爽？”麦胜摸到流着骚水的淫`穴，简单的做者扩张。
“操、操仪仁，狠狠的操弄仪仁。医生、医生，求您了。”谢仪仁说着，双手勾上医生的脖子，双腿夹着麦胜的腰部，扭动着腰部与臀`部，嘴里不断的吐出“医生”两个字，卑微的哀求。
麦胜拍了拍谢仪仁的背，才抱起后者放在病床上，把膝盖上的裤子退到脚下，蓝色的四角裤也退到膝盖处，才捧着性`器，插进那个淫`穴。
从镜头里看，只能看得见麦胜结实的臀`部，插入菊`穴后，运用腰部的力量，快速的，引起谢仪仁高昂的呻吟与尖叫声。
一直到麦胜觉得差不多了，他才伸手解开那个阴`茎环。几乎在解开的瞬间，谢仪仁就射了。精`液掉落在两人的胸膛与小腹，谢仪仁喘息着，睁开眼看着麦胜，双脚紧紧的勾着麦胜的后腰，不知在想些什么。
=============
那是一个很值得回味的夜晚。便是麦胜也不清楚他跟谢仪仁晚了多久，他只记得自己射了两次。麦胜允许谢仪仁射第三次的时候，天已经亮了。谢仪仁已经被玩得失去神志，喃喃自语，凑的近了，麦胜才听清谢仪仁在说什么：“医生.....仪仁、还要......医生......”
麦胜笑了笑，打起精神把拍摄一整晚的摄像都拿走，拿了一只迈克笔写在谢仪仁的大腿上，留言--小女佣背着主人做坏事的录影带我剪好后会寄给你，过几天记得查收。
跟着，麦胜拿了一条丝绸浴袍盖在谢仪仁的身上，穿好衣服后，便离开了301房。付了房间的钱后，麦胜看了眼这家情趣旅馆“主奴”，笑了笑，裹紧大衣，转身离去。
在那之后麦胜休息了很长的一段时间。因为与谢仪仁共度了每秒的一晚，麦胜对这方面起了点兴趣。空闲的时候他会找来成庆，开始教导这个听话的小男孩。
开始调教的第一晚，麦胜善意的提醒成庆--这只是性`爱游戏，有性无爱，他要是想过家家，麦胜给不了。成庆毫不犹豫的点头，看着麦胜，一副跃跃欲试的样子。
但毕竟麦胜没试过调教人，况且夜晚的性生活不能影响隔日的工作，对于成庆的调教不是很理想。
而教出来的反效果是，麦胜再也不去人事部巡查了--每一次去到那里，成庆总会满面通红的瞄着自己，私下怎么教他都教不会。麦胜对于这事有些急躁，他把公事私事分得很清楚，自然不乐意看到这样的成庆。
与谢仪仁的性`交的全程拍摄出来的效果极好，剪好的那一晚谢麦胜看了眼跪在地上被上了镣铐的成庆，打电话给谢仪仁。
“喂。”麦胜还没说话，另一头的谢仪仁就惊喜的打断麦胜的说话。
“医生！我等你好久了，我今晚得空.......”谢仪仁兴高采烈的说着：“你是除了老头外把我玩得三魂不见七魄的第一个人，我这几天特别想你的大牛把我`操得......”
麦胜微汗，这个纯M。
“谢仪仁，我不是医生。”
”啊？啊.....啊！那今晚我们玩什么？牢犯被监警调教的故事？年轻教授被大一新生猥亵的事情？还是饥渴的竹马色`诱......”
“片子剪好了。”麦胜赶紧制止谢仪仁说下去，这人的脑袋绝对是精虫构成的。“我明天就寄去你工作的地方。我想把这个给我的炮友看，你介意吗？”麦胜询问，心理不断的吐嘈：这个纯M会介意才有鬼呢。
“啧啧，医生真有速度。你要给人看就看呗，你拿出摄像机的时候我可性奋啊，想到我的床上的样子能被纪录下来，我做梦都会笑啊。怎样，我上镜吗？”
“挺上镜的，尤其是你像是吃了春药在床上摩擦自己的时候。”麦胜笑答，那会儿谢仪仁肌肤起了薄汗，麦色的肌肤都透漏着粉红，性`器红通通的，菊`穴即使已经吞了一个跳蛋，却依然不满足的一张一合，足够诱人。
“哎......别说了，我从没想过我有一天需要这样子......”
“谢仪仁，我只是利用片子去教别人，你别想着四处派送给别人看。更别妄想在店里贩卖。”麦胜突然想起，警告。
“诶，你别把我的计划说出来啊！”
“我要是看见市面上任何形势的流传，下次你落在我手里，就得小心了。”
麦胜说着，重新打开片子。
安全起见，还是为自己打上马赛克好了。
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
7同
发表于2012-9-210:50:02|只看该作者
“夏天，九点的时候来xx街的TR总公司。二十三楼。”麦胜说着把电话挂了，黑色的眼眸冰冷的看着办公室，隐藏着怒气。
自从得了笔记本后，麦胜在性`事上都过得一帆风顺，比起从前的压抑，麦胜内心深处的控制欲随着征服欲不断的膨胀。今天下午发生的事情，确实激怒了他。
但林宇不能动。
麦胜看着办公室外的走道被关上了电灯，一手撑着下巴，看着落地窗外的景色。二十三楼，TR的最高层，麦胜从底部爬上来用的时间不长，但她很珍惜这个位置。越高的职位，得到的东西越多。他并没有不满足现在领到的花红，但在看到了真正有钱人过的是什么的生活以后，他突然也想尝试那种俯视别人与他们的潇洒。
就算现在手里有笔记本又能怎样？麦胜抓不准与林宇上床后会有什么后果，他还需要那个站在顶端的人，才能爬到更高处，他不能冒这个险。
麦胜面色阴沉的看着手里的资料，即使知道林宇不能碰又怎样？那个精英，狠毒、自信、不容他人侵犯，今天下午却在这个地方高`潮了。他鼻子上的眼镜隐藏不了他染上红晕后的媚态，麦胜不得不承认，那一刻，他硬了。
突如其来的敲门声让麦胜惊醒，他看了看时间，已经是晚上八点多了。今天没人加班，那么，来的人是……？
麦胜从椅子上站了起来，走到门边，打开。
映入的是穿着衬衫牛仔裤的夏天。在男子里来说，夏天很矮，才一米七，只勉强勾到麦胜的胸膛。麦胜细细的打量着眼前人，随手把办公司的房门锁了。
“你来早了。”麦胜说，冰冷的手伸入白色的衬衫里，抚摸着夏天的小腹与胸膛。紧接着，他抓着他的下巴，吻上夏天的双唇。麦胜有些控制不住自己的怒气，充满侵占式的吻，直把来者吻得喘不过起来。
麦胜看了眼有些僵住的夏天，后者似乎被麦胜激烈的手法有些吓着。但麦胜顾不了这些，他满脑子都是那个高高在上的男人在他嘴里高`潮的样子，足够骄傲，足够猖狂。他想操那个男人，让他哭喊着求自己。
伴随着衬衫被撕开的声音，麦胜才回过神来。他低头看着那躺在沙发上的夏天。夏天依然是一副不在意的样子，但眼底深处的紧张，麦胜还是看得到的。
麦胜深吸一口气，决定把那该死的男人抛去脑后勺。眼前的美食，他需要好好的享受。
“抱歉，我今天的心情有些不好。”麦胜说着，低头含着夏天的乳`头。
“没关……嗯……”夏天的话才说到一半，剩余的声音就埋没在轻柔的呻吟里。
麦胜摸着夏天细滑的肌肤，轻轻的按摩。感觉到紧绷的肌肉渐渐放松，麦胜摸上那人的大腿根部，打圈、揉`捏。
夏天的双腿勾上麦胜的腰部，闭着眼睛，呻吟。
麦胜握着那半勃`起的性`器，看着身下的人。他今夜不想玩什么花样，也不想做其余的任何事情，更不想忍耐，他只想好好的发泄。麦胜想着，凑到夏天的耳边，轻声开口：“今晚就辛苦你了。”
夏天睁开眼睛看着麦胜，有些不明所以。然后他看着麦胜弯下腰抱起了他，走到了落地玻璃窗前。夏天突然有些窘，23楼的建筑物说高不高，说矮不矮，但在这样的高度上，他不能保证别人看不到。夏天有些退缩，他虽然想玩猛的，但他没想过麦胜会有这样的嗜好。他想开口要求，却在对上那人沉静的双眼后，说不出话来。
两个人站在落地玻璃窗前，底下是五光十色的城市，黑色的夜景依稀反射着两人的身影。
“我想看你被我上的样子。”麦胜套弄着夏天的肉`棒，低沉的声音在寂静的办公司里显得格外清晰。
“我想看见你，被我`操得失禁的样子。”麦胜在夏天的耳边不断说着煽情的话，倒了KY在手上，涂均匀后便缓缓地插入菊`穴。菊`穴有些紧，麦胜却不急，轻柔的按摩着，像是最合格的情人一般，让紧闭着眼睛的夏天放松。
“睁开眼，看看你的双腿之间，是什么。”麦胜的声音带了几分魅惑，挑`逗着怀里的夏天。
夏天被麦胜的邪魅勾得睁开眼，便看见自己的双手按在窗上，白色的衬衫已经被撕得残破不堪，牛仔裤已经被退到脚腕，双腿打开，紧身的白内裤卡在膝盖处。他涨红的性`器被身后的人套弄，那人的手很白，衬得他自己的肉`棒格外的红。而最要命的是，握着自己肉`棒的那个人的另一只手，隐藏在自己的身后，他看不见麦胜在做什么，却能感觉得到他深入的手指在按摩着自己的菊`穴。
夏天的脸有些红，他没看过这样的自己。
紧接着，身后的菊`穴传来了些许的刺痛，夏天下意识的转头，不经意的对上麦胜的双眼。
“喜欢这个城市的夜景吗？”麦胜询问，插入了两根手指的菊`穴有些干涩，他又在手上倒了一些润滑油。
不由自主的，夏天点了点头。夏天才二十岁，他没遇过像麦胜这样邪魅的人，他不知如何抵抗。之前的那一次，夏天只觉得麦胜有些呆有些坏，却没想过同样的脸孔同样的表情，此刻的麦胜看上去竟然有些邪恶。
麦胜轻声的笑了出来，伴随着他的笑声，是第三根手指的入侵。
夏天一声闷哼，双手紧紧的按在冰冷的玻璃窗上，闭着眼睛，眉头微皱，像在忍耐。
“那天在浴室里，你穿着破了洞的泳裤，我插了进去，顶着你的阴囊，一下，一下。”麦胜享受的看着怀里的人涨红着脸，紧闭着眼睛。
麦胜轻笑，紧接着他毫无预警的握着早已勃`起的性`器，插入了依然有些干涩的菊`穴。
他突然不想再装下去。
“啊……”夏天不自觉的叫出声音，后`穴传过来的疼痛逼得他出了一身的冷汗，还未喘过气来，身后的巨茎已经开始了抽`插的动作。
“慢……慢……点。”夏天忍了几次，觉得身后像是被人硬生生的撕开两半，但菊`穴里的凶器却不减速度，反而越来越剧烈。
麦胜紧紧的抓住夏天的双臂，把那人绊倒在地上，压着他，像是用尽全身的力气在发泄。他注意到自己的肉`棒上染了血丝，但麦胜停不下来。他没法控制，也不想控制自己。
他轻吻着夏天的裸背，抚摸着他的肌肤，但凶猛的性`交没有减去丝毫的速度，肉`体撞击的声音也越来越大声。
麦胜转过头，透过玻璃窗看见了自己的倒影。身下的夏天眉头紧皱，像是在忍受着疼痛。麦胜空出一只手摸上夏天的阴`茎，才发现他在套弄着自己的性`器。肉`棒依然是勃`起的，夏天似乎很享受这样激烈的疼痛。
麦胜扬眉，除去衣服后的他不在掩饰自己，也不在假装温柔。他今夜只想好好的发泄。
麦胜已经记不清身下的男人被操得射了几次。他们从地板上滚到办公桌上、椅子上、沙发上、墙上，四处都有他们激烈的做`爱痕迹。夏天射了很多次，地毯上、电脑的键盘、沙发、甚至麦胜挂在角落的风衣上，都有夏天高`潮后的痕迹。
夏天从一开始的反抗，到接受、高`潮、求饶，如此反复数次。那个年轻的男人已经说不出话来。腿大大的张开着，容忍着麦胜的侵略。他紧闭着眼睛，虽然不说话，但肉`棒依然处于勃`起的状态。
麦胜在这期间只射了两次，一直抱着夏天，操着怀里的男人，使得他有些累。但麦胜一直记得，这个男人说过要什么。
麦胜低头看了一眼怀里的男人，发现他已经有些失神。勃`起的性`器、颤抖的身躯、浑身是汗、流着口水，夏天已经不行了。
掏出手机，麦胜点开了摄影的功能。他拍摄着落地窗前的夏天，然后拍摄着那根性`器。
不知过了多久，空气里传来了尿液的味道。麦胜低头，才看见那跟肉`棒正缓缓地流出黄色的尿液。
排放后的夏天稍微回过神来，惊见自己的状态后挣扎着要起来。他涨红着脸，虽然他说过他想试一试被操得失禁的滋味，但直到真的试了，他才知道这样的状态有多么的让他感到尴尬。他低着头，无力的看着尿水从依然勃`起的肉`棒里流出，滴落在地毯上，把他的全身都沾湿了。
“宝贝，舒服吗？”麦胜的声音有些哑，但他心情的很愉快。
夏天盯着玻璃窗上自己的倒影，有气无力的笑着：“舒服。”
手机响起的时候麦胜有些分不清自己在哪，窗口的风声很大，麦胜被风吹得有些头疼。他拿起手机，没注意电话号码，就接起了电话。
“喂。”一开口，麦胜就被自己沙哑的声音吓了一跳。然后他看了眼谁在沙发上的夏天，心情莫名的有些愉快。
“你是麦胜？”
“我是。请问是哪位？”麦胜说着看了眼手机，意外的看见手机上的名字――谢仪仁。麦胜有些疑惑，电话里的声音不像是那个热爱被M的家伙。
“你好，我是李俊。”
然后麦胜就清醒了。李俊――谢仪仁的老头。
麦胜为自己打气，才开口：“李大哥。”
“我看了你跟仪仁的录影带。”
=====================
阴沉的街道、稀稀落落的路人、顶头昏黄的灯泡，以及正坐在自己对面的四十来岁的男人，打赤`裸着上身，胸前纹了一只五爪龙，无一不是在显示着眼前人的身份――X市的黑社会老大，李俊。
麦胜冷静的坐着，他上了谢仪仁这点，他不觉得有任何不妥。只因为眼前的这个男人有异于大部分的男人，他曾放话：“兄弟如手足，男人如衣服。只要我的男人肯跟你们上床，那就别错过。这些荡妇本来就不满足与被一个人操弄，他们要是乐意，你们随时可以找他们打一炮。”曾经有人不信，依然不敢碰李俊身边的男人。但后来不知哪蹦出一个年轻小伙子，喜欢上李俊身边的一个，两人还真对上眼了。后来两人甚至逃去了另一个城市。李俊知道这事后只是一笑，说：“旧的不去新的不来。”
后来所有人都相信了李俊说的话――他不介意被戴绿帽。他有太多的男人，他不介意，也懒得去介意这些男人是不是跟其他人有一腿。
所以麦胜才会去碰谢仪仁。
“录影带不错。”李俊正逗弄着怀里的少年，看样子他甚至未成年。“仪仁跟了我五年，床上的功夫也被我越磨越精。我不曾看过他泪汪汪的磨蹭着被子渴求被疼爱的样子。”
麦胜想到那晚的谢仪仁是有多么的迷人，不自觉的笑了起来。
“仪仁拿给我看的时候一直咕哝，他不确定我看了会不会生气，但他就特别想炫耀。那孩子的思维有些特别。”李俊说，戳着少年有些圆的脸颊，有些漫不经心：“那些摄像机买了很久，但我一直不怎么会用，更没想过把做`爱的过程拍下来。好了，小柯，别闹变扭了，你知道我说到做到。”后一句话，却是李俊对怀里的少年说的。
“平时不觉得，看了片子后我才觉得仪仁骚得厉害。你也挺会折磨人的。”
麦胜依然在笑着，却始终不说话。他有些莫名其妙，堂堂一个黑社会老大，又怎么会抽出时间来称赞他拍的片子。麦胜只能静观其变。
“我很久没遇过这么称职的S了。”李俊抬头盯着麦胜，眼里竟带着几分杀气。“小柯，把裤子脱了。”
“李大哥……”那个叫小柯的少年低头哀求，声音柔柔的，又带了几分撒娇的意味。
听见这句话，麦胜才细细的打量那个少年，大眼、挺拔的鼻子、樱桃小嘴以及巴掌大的脸，头发长长的直到腰部，穿着一件普通的粉色衬衫以及超短的牛仔裤。无辜的眼神却又在不经意间带了几分媚态，应该跟了李俊很长的一段时间。
李俊没有理会小柯的哀求，只是继续开口：“这小伙子平时最爱野合，越有人在旁边他越敏感，我想你帮我拍下这家伙的样子。”
麦胜还没回答，室内就传来了敲门声。
“进来。”李军说，低头亲吻小柯，像是在安抚怀里的少年。
“大伯，我听说那个拍片子的男子来了？”说话的人有些咬字不清，带了几分外国腔。
麦胜有些好奇，跟着转头看见站在站在门边的两个男人，不禁深吸了一口气。
是一对双胞胎。金发蓝眼，轮廓分明的样子，身材修长、挺拔，莫约二十四岁的年龄。左边的那个金发披肩，鼻梁上戴了一副无框眼镜，只是单单的站在那里，就让人觉得他受过良好的教育一般，带了几分书卷气息、以及优雅的姿态。右边那个虽然与身边的人长得一模一样，但是气质却是完全的不同，他一头短发，额前的刘海梳得整整齐齐并用发胶固定住，同样戴了眼镜，但深蓝的镜框似乎掩饰不住那人身上传来的几分邪气。这样的男人走在街上几乎能引起百分百的回眸，更何况是现在两个人站在一起，根本就是让人离不开目光了。
“就是这个。”李俊指了指坐在沙发上的麦胜，才开口介绍：“我的侄子，Brennus和Brendan。”
麦胜微微点头，细细的打量着眼前的两个男人。真是越看越觉得这对双胞胎长得特别精致，也不知道高`潮的时候会是什么样子。麦胜有些走神的想着。
“你叫什么名字？”右边那个搭着左边肩膀的外国人询问，麦胜这才发现他还不知道谁是谁。
“麦胜。”他回答，努力寻找两人之间的差别。
“你好，我叫Brendan,这是我哥，Brennus。”短发的那个男人开口，虽然带了浓重的英文口音，但麦胜发现他说中文可以称为流利。
“你好。”麦胜回答，转头看向李俊：“我能帮你拍摄。”
===========
从旅馆出来的时候已经是早上七点了，麦胜吐了口气，他不曾想过会渡过这么荒唐的一天――中午在办公室里替林宇口`交、与夏天闹了一整夜，紧接着半夜三点与李俊会面，全程拍摄那场性`事……
李俊说得没错，小柯确实很敏感。明明身体想要得要命，却只是涨红着脸不肯说出淫靡的话，泪眼汪汪的看着李俊。而李俊，是个彻头彻尾的S。也让麦胜见识到什么叫S`M。小柯白`皙的肌肤被皮鞭抽出一条又一条的红印，性`器更是被滴上情趣用的蜡，他尖叫着，性`器却一直昂起，甚至最后一鞭抽在小柯的大腿根部，直接导致那个小男孩早泄。
麦胜深吸一口气，决定不再想。他现在最需要的不是无限的脑补与回忆，他需要的是休息。昨晚虽然香艳无比，但他知道如果每天都是这样子过的话，对他并不好。
伸手召来德士，麦胜坐在车里，想了想，还是拨通了电话给小晴。
“经理早上好。”即使未到上班时间，小晴还是尽责的问好。
“告诉我今天的行程。”麦胜的嗓子有些哑，他一夜没睡，难免有些困了。
电话那头的小晴稍微沉默了一阵，然后向麦胜报告了今日的行程。麦胜听后，对于今早的行程做出了一些调整后，才把手机挂了。
回到家，麦胜拿出笔记本。
他现在需要试一样事情。
――X年X月X日，XX饭馆，张扬。“李大哥，别……。”
XX饭馆，是李俊的地盘。
麦胜一直搞不清楚，上一次夏天的名字出现在笔记本里头，他没有写下对话。所以之后与夏天发生关系的人不是麦胜，麦胜也没有出现在那个时间点。而这有两种可能：麦胜是笔记本使用者，笔记本不会把它的魔力发挥在麦胜身上。或者，因为少了对话，所以发生的事情有纰漏。而这一次，麦胜更需要试一样东西――是不是所有出现在笔记本的人名都只能是享受的一方。
李俊，一个彻头彻尾的S，在笔记本的功效之下，会产生什么样的效果？
日期放在三天后。
但麦胜后天就得出差，直到周六才能回来。麦胜更是有意避开那个时间点，他想看看笔记本会起什么功效。至于为什么会写下张扬的名字，只因为张扬曾是纯一，被麦胜玩了几次后成了0.5，他想知道张扬在笔记本之下会怎么样，是否会把那个黑社会大哥上了。
还有……麦胜低头沉思。
那一对金发的双胞胎……带了几分懒散的大哥以及有着几分邪气的弟弟。一模一样的脸孔却带出两种不同的气质。
真让人期待。
=========================
下期预告：……夏天、张扬、双胞胎、谢仪仁等等等的随你猜！
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
8同
发表于2012-9-210:51:35|只看该作者
替林总口交的那段消失了我==再发
点评回复使用道具评分举报
blaa12358
五级士官
帅同币4注册时间2010-10-17积分2083主题0
串个门加好友打招呼发消息	
9同
发表于2012-9-215:58:52|只看该作者
那以后还有么？
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
10同
发表于2012-9-216:41:17|只看该作者
之后麦胜便回公司，处理了一些简单的事情，交代几句，便下班了。那一整天麦胜都没再看见那个让他暴跳如雷的男人，他像是消失了一般，换得了麦胜的片刻安宁。
之后麦胜便出差了，周六下午回到家，麦胜瘫在床上，好半天喘不过起来。这一次的行程安排得有些紧凑，毕竟林宇还在X市，麦胜不敢把那个太子爷冷落太久。冷静下来后思考的麦胜明白了一样事情，无论林宇命令他做什么，都改变不了麦胜面对林宇的心态――借着他的力量，爬得更高。
晚上，麦胜打了一通电话给张扬。他有些迫不及待的想知道结果。
电话响了很久以后，张扬才接了电话。
“请问是哪位？”
“X月X日`你去了XX饭馆。”麦胜开口，他迫不及待的想知道结果。
“是又怎样？与你无关。”透过电话，麦胜依然能感觉得到张扬已经有些恼怒了。
“后`穴，还疼吗？”麦胜微笑询问。
“你怎么知……！”张扬惊讶得询问，却在下一刻闭上了嘴巴。
成了！麦胜心底一阵欢呼，那么下一个，不，下一对目标……但在那之前，面前的美食是绝对不能放弃的。
“他有吻你的乳`头吗？你的囊丸呢？他有吃进去、舔弄吗？他有帮你吸出来，让你丢吗？”麦胜温柔的询问，循循善诱的把张扬引入状况。
“我在工作，你别烦我。”
麦胜低声的笑着，双方心知肚明――如果张扬厌恶他，这一刻，他已经挂断了电话。麦胜沉吟了一阵，又开始询问：“我的小模特儿，硬了吗？你的肉`棒硬的话拍出来的效果会更好吧？还记得那天在饭馆度过的时光吧。他是怎么插入你的？是缓慢的，还是直接捣入你的最深处？他有把你塞满吗？”
“麦胜！”张扬冷硬的说着，但麦胜却想象得出他已经涨红了脸的样子。
“我的小荡妇，这几天我不在你过得愉快吗？后面没有粗长的肉`棒塞住你的淫`穴，流出来的水会不会把裤子弄湿呢？”
麦胜的嗓音本来就有些沉，此时更是特意的压下去，带了几分沙哑以及浓烈的男性特质，有意把工作中的张扬弄得心烦意乱。
“你想怎么样？”张扬语气依然不善，但麦胜已察觉得出他有些乱了。
“淫`水要流出来了吧。内裤是不是湿了呢？”
“……”电话的另一头没有说话，但明显的喘气声却加重了。
“小荡妇，想我的肉`棒吗？”
“不想。”
“乖。下班后就来找我吧。但是内裤湿湿的不好拍摄广告吧，你现在去厕所，把内裤脱下，把淫`水擦掉。知道吗。”麦胜的语气没有一丝勉强的意思，但却流露出不容置疑的命令。
电话另一头的张扬没在说话，只是突然地，挂断了电话。
麦胜听着盲音，笑着收线。然后他发了一封短信给张扬，向他要张扬工作地点的地址。之后麦胜走到到书桌前，拿出蓝色的笔记本，翻开第一页的时候麦胜吓了一跳。
他盯着笔记本之间夹着了一封白色的信封，他出差的时候没有带着笔记本，笔记本一直被收藏得很好，更不可能夹了一封信。这间家只有他一人有钥匙，没有人能随意进入。如果有人闯入，楼下的保安更是会通知他。那么，这封信……
想到此处，麦胜拿起信封，打开后抽出里面的白色A4，上面只有寥寥的几个字，是用黑色的圆珠笔写的。
――致CN-S01?B24（16）使用者:欢迎使用性`爱笔记本。
CN-S01?B24（16）?
麦胜盯着那封信，他早知道这一刻会来临――如此奥妙的笔记本，拿到之后总会付出代价，公平交易也好，因果循环也罢，麦胜早已做好准备。那么，此刻，是付出代价的开始？
第一封信像是欢迎入会的通知信，除此之外却是什么都没说。但之后呢？会发生什么事？麦胜低头沉思，但一会儿后他自己笑出声音。
笔记本本身不属于这个社会的纯在法则，更没有科学依据。而麦胜从小到大受过的教育，包括生存法则、逻辑、科学、人性甚至其他，都不足以作为推断笔记本的副作用的依据。既然如此，何必再烦恼？
想到此处，麦胜随意的把信件放回笔记本里，走去睡房拿了毛巾，转身走入冲凉房。
笔记本的副作用？
呵，比起对未来的担心，麦胜更愿意看见小荡妇现在就出现在他的门前。
=================================
麦胜飞快的开着车，他冲好凉后才发现张扬寄了三封短信给他――
第一封强硬冷漠的说他没有这个需要。
第二封依然是硬着嘴巴辩解他没有照着麦胜说的话做。
第三封什么都没有，只有地址。
幸亏张扬工作的地方离麦胜的家并没有很远，麦胜很快的就找到了那人工作的地方。
灯光、摄影机、服装、工作人员……繁忙的工作场景，时刻的提醒着麦胜――那个身材美好的名模人前是个贵妇，在他的胯下是个荡妇。这让麦胜更加的兴奋。
他很快就取得女员工的信任，问到张扬现在在休息室。
“张哥发烧了，你是来接他的吧？”
“啊杨这几天都睡不好。”麦胜回答，跟着便独自一人走进休息室。休息室只有张扬一人，麦胜仔细的把休息室内的摆设看了一篇，跟着随手锁上门。
“你干嘛？”张扬赤红着脸，瞪着麦胜。
“嘘……”麦胜示意张扬降低声音，走到张扬的身边，坐了下来。他凑到张扬的耳边，开口解释：“我跟工作人员说了你需要休息一阵，我们有半个小时的时间。”
“……你”话未说完，麦胜便伸出舌头舔舐着张扬的耳朵。张扬浑身打了个抖，紧闭着嘴巴，深怕一张口便是暧昧的呻吟声。
“小荡妇，哪里想我了？”麦胜亲吻着张扬的额头、眼睛、鼻梁、嘴巴、喉结，手也不停，解开了张扬身上穿的名牌衬衫。紧接着，熟练的解开裤子的纽扣、拉链。把手伸入，麦胜握上张扬高昂的性`器，低声的笑着询问：“内裤呢。”
张扬舒服得鸡皮疙瘩都起来了，似乎没听见麦胜的询问。他没说话，只是坐在麦胜的双腿之上，扭着腰，全身都在磨蹭麦胜――渴求性`交的讯息。
麦胜双手伸入裤子后面，双掌摸着张扬顺滑的臂部，脱下了那条碍事的名牌裤。他靠在张扬宽厚的肩膀上，允吸他的锁骨，盯着他结实的背部，翘臀之间，白色半透明的布料从股缝之间若隐若现。
“内裤都湿了，难怪没法工作了呢。”麦胜说，在后`穴边划着圈，缓慢的拉扯着张扬湿透的内裤。“你的淫`穴连内裤都不放过呢。”
紧接着，麦胜紧握着内裤，快速的把湿透的内裤抽了出来。张扬深吸一口气，全身打了个激灵，双脚不觉得夹紧了麦胜的腰部，前方更是流出了爱`液。
麦胜伸出两根手指插入淫`穴，按摩着，开口：“先让你平静下来，工作后我们才继续。嗯？”
不等张扬回过神来，麦胜从口袋里拿出了一部老旧的诺基亚3410，打开后，拨通了自己的手机。
听见诺基亚开机声音后的张扬有些回过神来，他看着麦胜手掌里的那部手机，一种不祥的感觉从心底冒了出来。
麦胜却没再理张扬双眼之间的询问声，拿着老旧的手机，抱起张扬，让他跪在自己的面前。再令他张开双腿后，麦胜凭着感觉，把那部3410，一点一点的塞进张扬的后`穴。
张扬抱着麦胜，喘息着，压低着声音，询问：“你在干嘛？”质问的句子，硬是被欲`望冲击得只剩诱惑。
麦胜微笑不答，一手顶着N3410的底部不让它流露而出，另一只手握着张扬的肉`棒，使劲浑身的手法让张扬射了出来。白色的精`液把麦胜黑色的衬衫都弄脏了，麦胜却也不恼。他伸手按住张扬的后脑勺，吻了过去，直把张扬吻得有些昏眩。
“地点不对，你先把工作做完。”麦胜说，从口袋里拿出一条新买未使用过的内裤，替他穿上。“工作结束后，我再把你操射。”
============================================
“收工！”随着摄影师的一声喊，张扬从地上爬起，谢绝了工作人员递来的矿泉水，走到麦胜，有些求助似的望着他。
麦胜没说话，只是拿出已经发烫的手机，递给张扬。
张扬接过，有些疑惑的凑到耳边聆听，脸色渐渐的变了。
“走吧。”麦胜说，领着路带张扬去到停车场。
上了车，麦胜看了眼坐在身边的张扬。麦胜并没有阻止张扬解开牛仔裤的纽扣、拉下拉链、自・慰。他只是快速的把车开往郊外，一路飞车。
期间张扬射了一次，麦胜不以为意，只是更快速的把车开向无人的郊外。一直到离X市有一段距离，麦胜才把车停下，转身看着那个即使射了以后却依然在扭动着腰的张扬。
“热吗？”麦胜凑到张扬身边，替他解开安全带，询问。
“热。”张扬已经被折磨得再也无法保持理智，诚实的点头。
麦胜盯着身边的人，张扬的肉`棒已经从内裤里掏了出来，射了过后已经软了下来。麦胜从口袋里再一次拿出已经发烫的手机，示意张扬接听。
“哪里热？”
“淫`穴。”
“为什么？”麦胜摸上张扬的胯下，抚摸着。
“烫……手机，好烫。”张扬主动凑近麦胜的身体，由始至终，右手的手机依然紧紧的凑在耳边，听着。
“那么，手机把你顶得舒服吗？”
“舒服。”张扬诚实的回答，胯间的肉`棒渐渐有了苏醒的趋势。
车盖上，张扬的双腿挂在麦胜的肩上，翘臀悬空着，全身只依靠背部以及双手在支撑。麦胜打开了手机的扩音器，放在车盖上。
郊外很黑暗，四周静悄悄的，唯一的声音就是张扬身边的手机所传出来淫靡的水声。很轻微的声音，却依然能听得出脉动、肉壁吞吐着N3410的声音。
麦胜轻而易举的把两根手指塞入不断流出淫液的骚穴，摸到里面发烫的手机。
张扬再也坚持不住，放`浪的叫了起来。
麦胜看着眼前躺在车盖上的男人，一丝`不挂的明显的肌肉线条，厚实的胸膛，窄小的腰，结实的六块腹肌，那强而有力的双手……所有的一切无不在显示这样的男人有怎么样的爆发力，但此刻这个身材姣好的模特儿，正用修长的腿勾着他的脖子，被麦胜的两根手指弄得全身泛红，不管不顾的呻吟。
拔出手机后，不等麦胜做下一步，张扬便主动的往麦胜的胯下靠去，开口要求：“荡妇想要哥哥的鸡`巴……”
“它还在沉睡，还不能……”“荡妇想感觉鸡`巴变大的过程，把淫`穴塞得满满的……”
说着，张扬抬高了腰，让麦胜看得更清楚――那一张一合的小`穴，借着远处的街灯反射着淫靡的爱`液，渴望被疼爱。
麦胜禁欲好几天了，今夜虽说是挑`逗着张扬的极限，但这何尝不是挑弄着自己的理智。此时他盯着那骚穴，也有些硬了。麦胜不再说话，脱下裤子，巨茎从内裤里弹了出来。
张扬迷恋得盯着麦胜的鸡`巴，抚摸着麦胜炽热的巨茎，主动凑过去，一点一点的吞入。
麦胜舒服的叹息，身下的张扬流露出满足的表情：“哥哥的肉`棒好粗，把骚穴塞得满满的。荡妇、荡妇很满足。”
“李大哥没满足你？”处于这样的状态，又被称赞了，便是向来面无表情的麦胜也禁不住笑了起来。麦胜嘴巴说着，身下也不停，开始缓慢的用着身体最骄傲的资本磨着那柔嫩滋润的骚穴。
“嗯……就是那里，快……快一点。他……啊！他、他好坏的，让小可舔我的骚穴，又不进来。嗯……好哥哥，你操我吧，狠狠地操，别折磨荡妇了。”张扬说着趁麦胜退出的时候一个用力的往前推，将整根巨茎吞入，禁不住的呻吟：“顶到肚子了。”
“那他怎么让你高`潮？”麦胜再也坚持不住的加快了速度，怎么才短短几天，张扬就变了个人，荡得让人几乎失去理智。
“他……啊，好哥哥，就是这样，大力点，操死我。把荡妇的骚穴插烂，把荡妇操射！”张扬再也顾不上回答，放开声音大叫。
麦胜也顾不得说话，双手抓着张扬的后腿，一下又一下的撞击着，引起张扬一次又一次的浪叫。
车子被麦胜的冲击力弄得发出了声音，车盖上的张扬却顾不了这些，一手摸着性`器，并把另一只手放入嘴巴里，模拟这假阳`具，抽`插着自己的嘴巴。
“好……好爽，要丢了、要丢了。好哥哥把骚`货操丢了！”
不知过了多久，随着张扬淫`荡的声音，身下的男人射出了稀薄的精`液。
麦胜加快了速度，每一次的侵入都直捣龙穴，只把叫得沙哑的张扬发出了哭腔。
之后，麦胜也射在了张扬的菊`穴里。
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
11同
发表于2012-9-216:42:04|只看该作者
――Brennus&Brendan
笔记本上，只有两个名字。
没有时间、地点，甚至对话。比起安排好的性`爱，麦胜更享受未知的性`爱。这样他可以期待那一天的到来。双胞胎，还是金发蓝眼的瑞士人士，这样的一对双胞胎，确实值得期待。
清晨的时候，麦胜擦拭着湿法，坐在书桌前，满脑子都是那对长得可称为精致的双胞胎。
Brennus&Brendan，名字里都带有‘王子’的意思。而事实上这对双胞胎确实长得精致，加上挺拔修长的身材，Brennus身上流露而出的博学气息，以及Brendan身上毫不掩饰的骄傲与张扬。
虽只见过一次，但麦胜就已经再也忘不了。
中午十二点，麦胜换上了休闲服，走出了公寓。XX酒店新进了几只红酒，麦胜上礼拜就预定了一只。
XX酒店一如既往的奢华华丽，大中午的，顶楼的酒吧没有多少人。麦胜走进去的时候看了两眼帅气的服务生，暗自记下来服务生的名字，转过头便看见了坐在餐厅另一边的男人。
Brendan。
笔直的金发散在肩上，隐隐带着粉红的雪白肌肤让人看上去有些柔弱。Brendan并没有注意到麦胜从他身边走过，低着头，不知在思考什么。
麦胜要了红酒，走到Brendan身边，这才注意到后者紧皱眉头，不知在烦恼什么。“你好。”
Brendan抬头看了一眼麦胜，礼貌性的微笑点头，却没再说话。
两人毕竟只有一面之缘，原本打个招呼就能结束这样的见面。但麦胜却不以为意，打从第一次遇见这两人后，麦胜就决定了他必须做些什么。
“我能坐下吗？”
“请。”Brendan做了个邀请的手势，拿起桌上的香槟喝了一口。
麦胜有些迷恋的看着Brendan的一举一动，不知道这样的尤物在床上会是什么样子。
“来这里很久了？”麦胜询问。餐桌上什么都没有，只有一瓶开了的香槟以及Brendan手上只剩一半的香槟。
“Brennus迟到了。”Brendan回答，虽在抱怨，但依然是好听的嗓音。
麦胜起了鸡皮疙瘩，这样的男人，狠狠地压在床上把他操射，会是多么美的事情。
“周末这样的时间，也许他还没睡醒。”
“他很少这样。”Brendan回答，眉头重新皱起。他从口袋里拿出手机，拨通了电话，也没把麦胜这样陌生人的存在当成一回事。“喂，你在……”话未说完，Brendan的声音就像被什么东西压住一般，卡在喉咙里再也出不来。
Brendan的脸色变得有些苍白，好一阵他才压低着声音，开口质问：“那个女人是谁。”
一直到Brendan挂断电话，麦胜都没再听见他说任何一句话。但只是单纯的一句话，麦胜就能猜得到大概。
眼前这个带了几分邪恶的男人，竟然还有恋兄情节。
想到这里，麦胜便开口了：“我陪你喝酒吧。”
Brendan接过，看着麦胜，眼镜后的深蓝瞳孔带了几分深意：“我希望你知道，我不是同性恋。”
既然Brendan都开口了，麦胜也不避忌，直言：“你看了片子，也因为片子来找过我。”
“AV、GV都能提起我的兴趣。Brennus再不喜欢，他都会陪我……”Brendan回答，话未说话，便察觉到自己说错了话。
还不到时候。
“你跟你哥感情很好？”
“我们从小到大什么事情都在一起。”Brendan换了个坐姿，有些不自在的举动全收入麦胜的眼底。
单纯的写上名字的笔记本，又可以有什么能力？
麦胜暗自思考，Brendan虽然有些排斥麦胜的接近，但比起传闻上那些碰了一鼻子灰的各种男人，麦胜已经算是最成功的人了。
“爸妈在我们五岁的时候就车祸死了，从那以后我们两都在一起。吃饭、睡觉、上课、恋爱、喝酒、玩闹、派对，我们都在……”Brendan话未说完，拿起桌上的香槟一口喝尽，眉头皱得更深了。
“怎么了？”麦胜暗自吩咐服务员叫来了一杯‘明天’的鸡尾酒，仅仅看着眼前人皱着眉头的样子，就让麦胜硬了起来。他已经等不及笔记本的功效，他现在就想把这个人灌醉。
“我平常不会把这些话告诉陌生人。你，有很大的魔力。”Brendan看着眼前人，笑了起来。
麦胜的呼吸有些急促，这样的，妖精。
“谈恋爱？”麦胜询问，双眸盯着眼前人，恨不得现在就压在Brendan的身上。他想看这人面红耳赤的样子，脱下眼镜后的男人也许会很强势，但就是这样强势的男人，会流露出什么媚态？
服务生很快的就送来‘明天’，麦胜不动声色的把酒推到Brendan面前。‘明天’是一杯很美丽的鸡尾酒，顶部是天蓝，渐渐渲染上暗色，而底部是一片墨黑，就如漆黑的夜空一般。一杯喝下去，天明直到黑夜，都会不省人事。
Brendan看着那被鸡尾酒，望了麦胜一眼，不说话，喝下那杯鸡尾酒，很快的，苍白的脸染上红晕：“呵呵，我跟Brennus喜欢不一样的。”
“做`爱呢？”
这一次，Brendan闭上了嘴巴。但麦胜已经知晓了答案。
“那么，既然你的弟弟瞒着你跟其他的女人交往，你要不要试一试跟我……？”麦胜凑到Brendan的耳边询问，轻咬那人的耳朵。凑得进了麦胜才闻到Brendan身上的古龙香水味，淡雅的味道，让麦胜不自禁的嗅了起来。“这香水，更适合你的哥哥。”
带了几分瑞士德语的口音传进麦胜耳里，麦胜甚至能闻到Brendan口腔里的酒味：“除非我是上方。”Brendan说，他浅浅的笑着，不容质疑。
麦胜摸到Brendan修长却骨节分明的手指，引导着他摸上自己的性`器：“这样的宝贝，不是每一个亚洲人都有的。”
“我不是同，你也不是唯一。”话虽然这么说，但Brendan的手却依然隔着裤子揉着麦胜的性`器，挑着他的极限。
“你的哥哥可是你的唯一。”麦胜被他摸得有些舒服，这样的情场高手，相处起来会是一件很舒服的事情。
“那又怎么样？”
“没怎么样。”麦胜回答，眉眼间却都是笑意。
Brendan吞了口口水，眯着眼流露出的危险气息，只让麦胜再一次被激起征服欲。
“你们兄弟的喜好一样。”麦胜善意的提醒，手伸入Brendan的双腿之间，抚摸。“你认为，接下来会发生什么事？”
Brendan始终盯着麦胜，像是看见了猎物一般，却没再说话。
但麦胜分明看清了，Brendan眼里的跃跃欲试以及他在许多人眼里都看过的信息――做`爱的邀请。
这一次，麦胜确定了。即使只有名字，笔记本依然能有功效。CN-S01?B24（16）性`爱笔记本，任何人事物写在上面，都会与性`爱有关。没有设定时间的话，笔记本会选择最合理的方式进行下去。
幸亏两人相遇的地方是酒店，给了钱后，麦胜带着Brendan，迫不及待的乘搭电梯来到顶楼的总统套房。走了进去，麦胜从后抱着Brendan，头靠在Brendan的肩上，闻着他身上的古龙香水味。双手也不闲，伸入他的白色衬衫里，摸到Brendan的两颗乳珠。
按、糅、捏、扯，Brendan的粉红色乳`头很快就被麦胜玩硬了。Brendan苍白的肌肤渐渐的染上色`情的粉红，他压低着声音的闷哼有点像是叹息，像是最佳的催情剂。
麦胜抱着Brendan来到双人床上，迫不及待的脱下自己的裤子。早已抬头的巨茎磨蹭着brendan的黑色CK内裤，丝绸的内裤与他的肌肤一样柔滑。
“你是第一个跟我上床的男人。”Brendan说，带着醉意的，笑了：“好好让我舒服，知道吗？”他说着，自己脱下了内裤，依靠在麦胜的身上，带了几分懒散。Brendan粉红的肉`棒也早已立起，他套弄自己的性`器，空气里满是暧昧的味道。
麦胜巨大的肉`棒在他的臀`部之间摩擦着，龟`头的最前方每一次仅仅只能探入后`穴的一丁点，就被排斥出来。
麦胜却不急，挑`逗着Brendan的同时，撕开他的白色衬衫。银色的纽扣跌了一床，Brendan发出了不满的声音，但下一刻就被麦胜吻注了嘴巴。
突如其来的接吻，原以为那个嘴巴说不是同的金发男人会有些反应不过来，但他的回应险些让麦胜失去主导权。果然强势。麦胜想，双手却不规则的弹了弹他的乳`头。一声闷哼，金发男人有些失神，紧接着就被麦胜吻得满面通红，喘不过起来。
然后麦胜把Brendan推倒在床上，欣赏着眼前人的身材。雪白的肌肤都染上性奋的粉红，立起的乳`头曝露在冰冷的空气里，厚实的胸膛，并没有过于明显的腹肌。唯一美中不足的是略显暗色的性`器，太过纵欲所留下的后果。
Brendan喘着气，自信的询问：“满意吗？”
回答他的，只是抓着他性`器的手，以及相比之下略显粗糙的手扫过他大腿内侧，直到菊`穴。
毕竟是第一次，Brendan有些不自在的反抗，但很快就被麦胜高超的技术征服了，闭着双眼，断断续续的吐出有如叹息一般的呻吟声。
房间里蔓延着淫靡的味道，随着麦胜手指入侵干涩的后`穴后变得更加的混乱――男人粗重的喘息、闷哼、以及呻吟，躺在床上全身赤`裸的男人的金发不在一丝不苟而变得有些凌乱，紧抓着压在上方的肩膀，像在抗拒又像在迎合。
一幅完美的画面，唐突的，被手机响起的声音打断。


点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
12同
发表于2012-9-216:42:54|只看该作者
麦胜依依不舍离开湿热的身躯，烦躁的捡起地上Brendan的手机，正要关机，却在看见了来电显示后选择接听。
“Danny，你在哪？酒吧的人说你跟男人去开……”“你好。”麦胜打断Brennus，理智渐渐恢复过来――不仅仅是Brendan，Brennus似乎也有恋弟情节。
想到这里，麦胜重新回到床上。不等床上那人缓过神来，抓起那人微微抬头的性`器，套弄着的同时也不忘后面已经被按摩的有些松软的嫩穴。
“1801号房，你可以下去大厅跟柜台的人拿钥匙。”麦胜说着，不等电话另一头的男人反应过来，就挂了电话，并将之关机。
Brendan反应过来，愤怒得挣扎要远离麦胜的魔手，但麦胜却已经插入第三根手指，引得Brendan弓起了身体，闷哼。
Brendan沙哑的声音响起，危险的声音流露出威胁：“我跟你的事，不要牵涉我哥。”
无奈，被扩张中的Brendan所发出的危险信息在麦胜眼里只能算是一种情趣。麦胜俯下`身亲吻着粉红色的乳`头，想必这里一定很少被人服务。他允吸舔舐着右边的乳`头，跟着便发现这样的刺激引起Brendan的全身颤抖，以及收缩的内壁把他的三根手指吞入更深的地方。
这样的发现让麦胜更加的兴奋，他开始摸索着Brendan身上的敏感点――耳垂、喉结、腋下、还有大腿内侧，只要轻微的触碰，菊`穴都会引起反应，表露性奋的情绪。
然后，一阵风吹向二人，麦胜转头一看，便发现另一个让他朝思暮想的男人正站在大门前，惨绿着脸看着床上的两人。
“来啦？正好可以3P了。”先开口的却是躺在床上的Brendan，他说话的声音不怎么平静，伴随着闷哼以及浓烈的情`色色彩。
果然，这对双胞胎从很久以前就对3P并不陌生。
Brennus走进房里，脸色依然难看。他凑到床边，居高临下的看着Brendan。张开口，却吐不出一个字。
麦胜在这一刻保持沉默，手上的动作却不停，一次又一次的引起Brendan的呻吟声。
“哥……嗯……我……”躺在床上全身赤`裸的Brendan抓着Brennus的领带，说出的话却断断续续，被麦胜弄得一阵阵的昏眩，失去了组织语言的能力。
Brennus惨白着脸，转过头看向麦胜，主动脱下裤子。然后他同样爬上了床，双手勾着麦胜的脖子，亲吻：“不要碰他，碰我。”
然后麦胜看见了躺在床上的Brendan一瞬间闪过得逞的笑容。
床上的三个男人交缠在一起，优雅的男人像个狗一样的趴在床上，一只手扶着床头的柱子，另一只手艰难地摸着自己的后`穴，咬着牙，一点一点的把涂了KY的食指插入。
麦胜跪在双胞胎的面前，却不为所动。他此刻正用手指操着Brendan的后`穴。金色短发的男人已被麦胜挑得情起，立起的肉`棒显得狰狞，但他却没有看向麦胜，只是盯着正用着后面自・慰的哥哥，入魔似的离不开目光。
修长的手探入紧致的菊`穴，Brennus颤抖着腿回头望去，猛烈的吸着气，下意识的逃开。
“Dasistfalsch!”
“Brennus,ichliebedich……”
“……danny……”
麦胜自然不知两人在说些什么，但却能看清两人之间的互动。同样精致的脸孔、身材以及修长的手指，在Brennus的菊`穴里扩张、抽送。
Brendan与麦胜四目相交了一阵，重新使用中文：“哥哥，舒服吗？”
麦胜会意，手指从Brendan的体内退了出来，转以目标。
当三根手指在紧致的幽穴相会时，Brennus已经再也不能维持平静。优雅的男人眼角泛着泪光，他扭过头艰难地看着与自己拥有同样脸孔的弟弟，有些哀怨又带了几分无奈。
当第四根手指要挤入后`穴时，Brennus再也坚持不住，首先退了出来。他张开口，不知在说些什么，但声音柔柔的，嗓音也非常的好听，麦胜很受用。
麦胜听着两兄弟之间的对话，他把Brennus身为兄长对于乱伦一事流露出的挣扎收入眼底，也看懂了躺在床上的Brendan像是在安慰Brennus的温柔语气与表情，甜得像在说情话。
麦胜听着两人之间的交谈，Brennus的声音略微轻柔优雅，此时被麦胜与弟弟的手指玩得有些昏眩，已经带了些哭腔。麦胜的另一只手握着自己的性`器，把微软的性`器弄硬、变得狰狞。他举着他的巨茎，手指离开Brennus的后`穴，也命令Brendan离开亲生哥哥的菊`穴。
然后他握着Brennus的腰肢，一点一点的进入。
“啊……”甜腻的嗓音，引起麦胜的一阵激灵。嫩穴包裹着巨茎，麦胜重重的吐了口气，缓慢的捣入龙穴，直到顶到底，巨茎完全的被Brennus的后`穴吞入。
“Schmerz……疼……”Brennus扭着腰想要闪躲，却不知这样只能激起麦胜的兽欲。麦胜嗅着Brennus身上的古龙香水味，这对兄弟，连用的香水品牌都是一样的。
“哥……”Brendan不知何时已经坐到两人的对面，他舔舐着Brennus的乳晕，在四周种下一个又一个草莓。当Brendan用牙齿咬住Brennus的乳`头时，长发男人的后`穴激烈的收缩着，几乎让麦胜保持不住。
Brennus颤抖着双手环住Brendan，低头吻着弟弟的额头。
麦胜看着眼前上演的兄弟情深的戏码，挺着腰，开始抽送。居高临下的的望着两人之间的互动。
Brendan一手握着两人的肉`棒，另一只手牵起哥哥的手掌，把它带到肉`棒前，两个人，一双手，握着双方的性`器，开始套弄。
Brennus舒服的呻吟，禁忌的罪恶感很快的就被前后夹攻的快感取代。兄弟两额头对着额头，喘着气深深地看着对方的双眼。
麦胜始终保持沉默，这对兄弟之间的感情他无法介入，也不想介入。
抽送的速度逐渐加快，Brennus闷哼、忍耐，直到麦胜的速度超出他的承受范围之内，他再也禁不住的开口求饶：“慢……慢点，会丢的……”
肉`体的撞击声很快就掩盖了Brennus的求饶声，前端的两根肉`棒不知被谁的爱`液沾湿了，Brennus像是没了骨头一般靠在麦胜的身上。麦胜能感受到Brennus在他的颈边吐出湿热气息，激得麦胜险些失去理智。
麦胜一把抓住跪在他正对面的Brendan，吻了过去。Brendan很快就被吻得昏眩，前端的性`器被亲哥哥的手套弄着与一模一样的肉`棒摩擦着，让他很快的就射了出来。
Brendan喘着气，抬头看着跟他一模一样的脸孔却有独特的优雅的兄长：“舒服吗？”
Brennus没有回答，他被操得一阵失神，好一阵他才喃喃的回答：“……舒服……”说完这话后，他也射了。射在弟弟的手心里，以及Brendan的小腹上。
麦胜加快了抽送的速度，一直到把Brennus瘫软的性`器操得渐渐立起，才在那个骚穴里射了出来。

点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
13同
发表于2012-9-216:44:04|只看该作者
麦胜迅速的退了出来，龟`头把肉`穴的媚肉也翻了出来，上面是麦胜白色的精`液。跟着麦胜便感受到Brennus有些哀求的眼光，麦胜有些愉快，压低着声音，询问：“舍不得？”
Brennus瞬间变得满面通红，没回答，却悄悄地点了点头。
“Brendan。”麦胜突然开口，把被晾在一旁狂喝醋的男人融入进三人之间的性`爱里：“要不要试一试？”麦胜一边说着，腰身微微向前顶起，龟`头戳着从幽穴里翻出的媚肉，粘上粘稠的精`液。
Brendan双眼发绿的点头，然后摸上Brennus的腰肢，提起再次苏醒的性`器，一杆到底的直捣骚穴深处。
“嗯……Danny，不可以……我是你……啊！”Brennus断断续续的说着，挣扎想要离开，前端的性`器却再一次的流出性奋的爱`液。
“哥，我爱你。”Brendan在他的耳边轻声诉说，每说一句话，就顶到最深处，直把Brennus操得再也说不出话来。
麦胜欣赏着眼前的兄弟情，看着弟弟握住哥哥的脆弱，听着邪恶的男人说着情话：“我们早该这样的，我早该把你推倒……你是我的，哥，你是我的。”
“Nicht！”Brennus摇头，羞耻的歪头躲开麦胜的视奸，但他全身都在颤抖，他嘴上说着不要，但扭动的腰肢却像是更加渴望弟弟的侵入。
“可是，哥，你在吃着我。你紧紧咬着我不放，你是爱我的。”Brendan一手盖在Brennus的脸上，让他陷入黑暗，使得全身的感官更加的强烈――“正在操`你的，是你的弟弟Danny。”
麦胜走下床，走到Brendan的身后，然后抱起他，两根手指直接插入之前已被扩张好的菊`穴。
Brendan一阵猛烈的吸气，转过头有些恼怒的看着麦胜。
“我说过，你们兄弟的爱好是一样的。”麦胜笑着说，捣弄着菊`穴，压低着声音。
“刚刚就是这个把你的哥哥操射的。”麦胜说着，举着依然有些痿的性`器，在Brendan的屁`眼边打着圈。偶尔不经意间滑入菊`穴里，引得Brendan一阵闷哼。
“亲爱的弟弟，你认为是你骚点，还是正被你插的哥哥骚点？”
Brendan涨红着脸没有回答，他同样的感受到被前后夹攻的滋味。只不过这一次处在前方的不是一双手那样的简单，而是他朝思暮想的哥哥的肉`穴。
Brendan并没有挣扎，麦胜用手把自己的巨茎套得硬了以后，就捣入嫩穴里。
进入以后，麦胜舒服的叹息――果然第一次被开苞的嫩穴就是不一样。
“怎么了？”
跪在最前方的Brennus察觉到Brendan停止了抽`插，有些迷糊的询问：“你、你怎么不动了？”优雅的男人完全处于状况外，这样的询问分明就是喜爱着被操的滋味。即使，正在操`他的男人是他的弟弟Brendan。
“哥，你喜欢，嗯，我吗？”
麦胜开始抽动，Brendan勉强保持住理智，压在Brennus的身后，借着麦胜每一次强烈的撞击，肉`棒顶入Brennus的最深处。
“……我不知道。”
Brendan急了，麦胜的巨茎把他塞得很满，使得他的脑袋有些钝，眼眉之间流露出委屈的神情，却依旧不放弃的开口。
“哥，谁在插`你？”
“我不知道。”Brennus紧闭眼睛，不想承认某些事实。但前段没人触碰的肉`棒，却已经流出不少的爱`液。
“你看看我！”Brendan怒了，伸手抓住Brennus的下巴，令他回头看自己。
“你，是，我，的。”Brendan望入Brennus的最深处，每说一个字，性`器就顶一次，直到Brennus被Brendan操得有些崩溃。
“……我是你的。”Brennus低头避开Brendan的眼神，禁忌与羞耻的相加已经让平时高高在上在Brendan面前立起的兄长形象不复存在。
麦胜加快了抽送的速度，Brendan舒服的叹息，每一次被撞击的速度都移向前方。两个男人的力量相加在一起，直把跪在前方的Brennus操得崩溃，跪着的双腿都软了下来。如果不是Brendan扶着他，他早趴在床上起不来了。
“重复我的话。”Brendan自己也有些神志不清，但他知道如果错过这一次三人性`爱的机会，那么Brennus可能会翻脸不认人。他只能咬着牙忍耐至高的快感以及濒临高`潮的界限，开口吩咐：“我是Danny的。”
“我是Danny的。”Brennus说着的时候留下了泪水，脆弱的神奇收入麦胜的眼底，让麦胜有再一次肆虐他的冲动。但麦胜却放缓了速度，这对亲兄弟总能给他无限的惊喜，他想看看Brendan能把Brennus带到什么程度。
“正在操我的，是我的亲生弟弟，Danny。”Brendan勉力保持理智，但身下却不受控制的，一次又一次的顶入最深处。
Brennus伸手擦拭着泪水，哭喊：“正在操我的，是我的亲生弟弟！我的Danny。”
“我喜欢被操……”Brendan说出这句话的时候强烈的感受到麦胜的巨茎的脉动，突然有些反应过来此刻的他身在何处：“我喜欢被操射。”Brendan转头看了一眼麦胜，邪恶的笑了。
麦胜报以一笑，直到这个时候，这个男人竟然还有精力去挑`逗他。
“我喜欢被操射。”Brennus浑然不觉身后两人之间的互动，麻木的重复Brendan的话。
Brendan看着麦胜，抬高下巴，笑出声来：“我喜欢被Danny操射。”
麦胜等他把话说完以后，开始加快了速度。
Brendan的嫩穴被磨蹭得闷哼连连，他觉得他快丢了，但不行……他的哥哥，他爱了一辈子的哥哥，还没说出最后的誓言。
“我……喜欢……”Brennus全身在颤抖，也许是害怕，也许是畏惧。但体内的肉`棒不容他多想，尤其是当Brendan炽热的手握着他的肉`棒套弄时，他失去了理智：“喜欢……被Danny操射。”
说完这话的Brennus闭上了眼睛，也不知是因为违背自己的宗旨难过，还是因为被Brendan插的缓不过劲来。
很快的，Brennus就射了。紧接着，Brendan也射在了Brennus的骚穴里。
麦胜握着Brendan的腰肢，又插了白来下，才射出了白色的精`液。
三个人躺在床上休息了一阵，麦胜最先坐起身，跟着便发现兄弟两依偎在一块儿，Brendan不知在Brennus耳边说着什么，Brennus始终闭着眼睛，不理会身后的Brendan。
麦胜看着长得一模一样的两人，性`事之后的两人流露出不一样的风情――Brennus依然优雅，却带了几分淡漠，而Brendan，邪恶的表情之下却带了几分懒散。
Brennus衬衫的纽扣已经被解开，领带被翻在肩膀上。他闭着眼，眼角都是泪水的痕迹。而Brendan全身赤`裸着，白色的精`液从淫`穴里留了出来粘到红色的床单上，而前端的肉`棒……依然插着哥哥的骚穴。
这样的画面让麦胜心底伸出一团火，如此长相精致的两人，麦胜实在不知道怎么离开这间房间。尤其当胯下的性`器被眼前的场景刺激的再一次硬起来的时候，麦胜决定再玩一场。
“Brendan。”麦胜说出弟弟的名字，眼里都是欲`望。“双龙。”
被叫的弟弟首先是错愣，跟着那人就邪魅的笑了：“好。”
“我去买吃的，你们先准备准备。”麦胜说，已经下午五点多了，运动了大半天，三个人的肚子也饿了。
Brendan点头，凑到Brennus耳边再度说起德语。麦胜没有兴趣听，抓起地上散乱的衣服，随意步入厕所冲凉，便走出了房间。
等待电梯的时候麦胜从钱包里拿出从笔记本撕下来的纸张，写下几个字――X月X日，Brendan&Brennus，JJ酒店，双龙。
这依然是尝试，麦胜不曾在笔记本写上体位的问题，也不曾撕下笔记本的纸张后才写上去，但这一次……就算撕下来的纸张成了废纸，麦胜想Brendan这样的情场高手也会喜欢双龙的主意，尤其是被伺候的人还是他亲弟弟的时候。
回来的时候兄弟两已经洗过一次澡了，两个人赤`裸的坐在宽大的沙发上。麦胜看得分明，Brendan的肉`棒被Brennus的骚穴吞入，电视开着正播放着广告，而Brendan正抱着Brennus，轻声的说着情话。麦胜吞了口口水，走进去把房门关上。
三个人匆匆的吃了晚餐，兄弟两也说了他们之间的事情。双亲死后相依为命的两人、青春时期相互替对方打手枪，后来知道这是乱伦以后就没再试过。十八岁的时候Brennus交了一个女友，醋桶打翻的Brendan在Brennus与女友的初`夜时冲了进去，强硬着，与Brendan两人把二十多岁的女人操得爽翻天。于是后来凡是任何一人只要找到女人，都会一同享用。
“我只是借着那些女人去碰哥的。”Brendan直言，引得坐在他腿上的Brennus一阵脸红。
麦胜走到二人的身边坐下，抚摸着Brennus前端的性`器，询问：“扩张好了吗？”他说着，右手食指在两人的交`合处打圈。
这样的刺激引得双胞胎一阵红晕，还是做弟弟的先开口了：“哥哥的骚穴放了沐浴乳的瓶子*，吞进去以后我就没再看见了。”
“Danny！”Brennus又急又羞的怒喝。
“哦？哥，沐浴乳的瓶子可不是我放进去的。”Brendan呵呵直笑，随意的换了个坐的方式。姿势的变动引起Brennus一阵腰软，他涨红着脸，挣扎着起身。
‘啵’的一声，略微红肿的菊`穴依依不舍的告离Brendan的肉`棒，这样的声音让双胞胎都愣了愣。紧接着，Brennus已经有些自暴自弃的往床上走去。但Brennus走的速度有些慢，麦胜能想象得到沐浴乳的瓶子让他有些不舒服。
Brendan很快的就追了过去，他懒洋洋的躺在床上，示意Brennus蹲在骑上他。
“蹲着。”麦胜也爬上床，跪在Brendan的双腿间，示意Brennus蹲着。
三根手指轻而易举的插进骚穴，麦胜低头看了眼Brendan狰狞的肉`棒，感情刚吃饭的时候他的性`器都是硬邦邦的插着哥哥湿热的骚穴，难得他有这么强的忍耐力，竟然没有失去理智当场把Brennus推倒猛插。
“嗯……”Brennus双腿跪在Brendan的腰间，双手抵在Brendan的头部两边，难受的扭腰，像在逃避，又像在迎合麦胜的手指。
麦胜很快的就摸到沐浴乳的瓶子尾端，但似乎被吞到最深处了，他勾不到。他朝躺在最下方的的Brendan摇了摇头，Brendan会意，开口。
“哥，你别跪下，蹲着，把沐浴乳大出来。”
Brennus有些惊愣，看着身下的Brendan，半天反应不过来。
一直到麦胜一巴掌拍在Brennus的翘臀上，留下了鲜艳的五个掌印，Brennus才反应过来。他红着脸看着两人，又转头看了眼沐浴室，指着沐浴室的方向，微弱的建议：“我去厕所把它取出来。”
“没时间了。”麦胜略微不喜的说，面前的场景太过香艳，而两个巨大的肉`棒要插入柔嫩的菊`穴，还要许多时间扩张，他不想拖拖拉拉。
“哥，没有什么不好意思的。乖，你就在我身上大出来。”Brendan安慰着Brennus的情绪，让后者更加的面红耳赤起来。
虽然不愿，Brennus还是蹲了起来，就在Brendan的腹肌上，开始努力地把沐浴乳排出体外。
‘咔嚓’一声，麦胜诡异的抬头，跟着便看见Brendan手拿着最新款的爱疯，正对着Brennus的糗态拍照。
麦胜没去理会两人之间的争吵，好不容易摸到沐浴乳的瓶子，抓着，一把拉了出来。透明的瓶子上并没有乳白色的润滑剂，反而是透明的不明液体。“骚`货，都流水了。”
Brennus没说话，只是往后挪了挪，然后抬高腰部，一手扶着麦胜的手保持平衡，一手扶着Brendan狰狞的性`器，缓慢的坐了下去。
Brendan扶着Brennus的腰，毫无预警的坐了起来。姿势的变幻引起才将性`器吞入到底的Brennus一阵惊呼。
不待Brennus缓过气来，麦胜的手指便开始侵入之前已被扩张过的菊`穴里。
Brennus大口大口的喘息，双腿夹着弟弟的腰肢，脚掌弓起来，忍住不叫喊出来。
“哥，我大吗？”Brendan在兄长的身上中下草莓，询问。
Brennus颤抖着腿，说出的话都是抖的：“大……很大……”
“喜欢Danny这样对你吗？”
“喜欢。”
麦胜能感受得到Brendan炽热的肉`棒在这流出肠液的骚穴里开始缓慢的摩擦，麦胜紧皱眉头，又加了一根手指。
扩张花了很长的一段时间，也是麦胜心软，不忍这长得优雅精致的男人受伤，才会花上这么久的时间。
这期间Brennus最早陷入情`欲里，指尖划过他的肉壁，加上正在上他的男人是亲弟弟，配上禁忌的快感，他毫无忌惮的呻吟起来。不仅仅是麦胜忍得有些辛苦，尤其是一直被媚肉咬住不放的Brendan，甚至忍得流了一身汗。
抽出所有的手指时麦胜抓着Brendan的肩膀，按摩着让他放松情绪，另一只手提着早已硬得发痛的巨茎，插进流满了爱`液的淫`穴里。
同一时间，三个人都是满足的直叹。
Brendan配合着麦胜，一同抱起Brennus，跟着同时放手，让他跌在两人的身上，顶到骚穴的最深处。
“啊……会坏的……会……啊~”Brennus湿润着眼看着麦胜，激起两人的兽欲。
麦胜与Brendan很快的就掌握到对方的节奏，同时退出直到只有龟`头勾住骚穴的内端，又同时进入直到阴囊拍打在Brennus的骚穴边上，引起Brennus的浪叫。
“Da……nny!啊，Danny，好大……好满……”
麦胜也不怪Brennus的叫`床声只有Brendan一人，毕竟这个男人在床上别有风情，况且这也是麦胜第一次尝试双龙，难免带了几分疼惜：“叫我麦经理。”麦胜说着，命令。
“麦……麦经理！你，你好舒服……你把我`操得好舒服……比Danny的大……啊！”
对面的Brendan垮下脸来，有些哀怨的看着麦胜，却同样舍不得怪罪于Brennus。
麦经理情不自禁的笑了，他挺着腰直捣龙穴，感受着同样炽热狰狞的肉`棒摩擦着自己的巨茎，被柔嫩的媚肉紧紧咬住的滋味――确实让人销魂。
麦胜勾起Brendan的下巴，在他嘴唇上浅浅的吻了一下：“我的宝贝也让你满足了，不是吗？”
Brendan反应过来，跟着点头。
“以后你们兄弟还想要，可以找我。”麦胜说，示意Brendan放慢速度，开始磨损Brennus的耐性。
“怎……怎么了？”Brennus察觉到不对，努力地夹紧肉`棒，竟有些舍不得两个巨大的阴`茎从他的骚穴里退出。
操着Brennus的两人同时选择沉默，四目相对的时候麦胜同样知道这邪恶的男人与他有同样的喜好。
“别……别停下来……”Brennus被两人折磨得再也忍受不了，开口要求：“操我……狠狠地操我。”
但，他与Brendan的速度并没有快起来，两人各有目的，等待Brennus说出他们想要听的话。
“Danny……fuckme。”Brennus哀求着，混乱的吻着Brendan：“我的骚穴，喜欢Danny肉`棒，Danny是我的弟弟。我喜欢被Danny插射……”
“麦经理，麦经理，你好会让人舒服……我以后只让你跟Danny插好不好……你们，你们别停下来，快把荡妇弄丢、弄坏！”
麦胜轻笑，握着Brendan的手，轻按。
两人同一时间加快了速度，伴随着他们的是Brennus的淫声浪叫。
不久以后，麦胜感受到内壁一阵激烈的收缩，眼疾手快的握住Brennus的肉`棒，压住他的龟`头，不让射。
跪在对面的Brendan技术的喘气，麦胜能感受到Brendan的性`器在颤抖。
“……射太多次……我射不出。”好半天，Brendan才开口。
麦胜微微一愣，跟着便明白了――估计他去外面买晚餐的时候，双胞胎还在浴室里玩过了。难怪Brennus在麦胜回来以后就会变得这么乖顺，原来已经背着他玩过了。想到这里，麦胜笑了笑，循循善诱：“想小便吗？”
Brendan的性`器在麦胜的巨茎边抽蓄，他点头。
“Danny，想要弟弟小在你的骚穴吗？”麦胜舔着Brennus的耳垂，询问。
“……Danny……我喜欢……你，你快射进来。”
听见这句话的Brendan再也受不住，尿了出来。
麦胜感受到炽热的尿意挤进窄小的洞里，他放开握着的肉`棒，狠狠的抽送了几下。耳边是强烈的小便声音以及抽`插时所发出的水声，每一次的抽送都会导致更多的黄色尿液从菊`穴里喷出来，把三个人搞得一片狼藉。如此精致的男人沦落成面前的这幅样子，很快的，麦胜便射了。
麦胜换了一口气，才发现Brennus的精`液第二次射在Brendan的身上。长发的男人此时正低着头舔着弟弟的乳`头，把站在胸膛上的精`液都舔得一干二净。
Brendan正懒洋洋的笑着，享受着哥哥的服务，看向麦胜：“麦先生，想再3P的话，记得来找我们。我哥，可喜欢你了。”
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
14同
发表于2012-9-216:46:08|只看该作者
周一大清早的麦胜就收到林宇秘书的通知，匆匆忙忙的赶去上班，一个会议从早上一直开到中午，各个部门的经理都有些累了，便是连林宇本身也有些缓不过神来。
后来众人叫了外卖，吃着三明治的时候麦胜瞄着坐在总裁椅上的林宇，他抓不准是不是上一次的捉弄后林总就算了解了这事。
麦胜喝着咖啡，眼睛闭上，脑里却是身边男人高`潮的样子。下巴仰起、眉头微皱，嘴里却是舒服的闷哼……
最重要的，这男人的目空一切、骄傲、自信、狠毒、不择手段……这样高高在上的男人，如果有那么一天，麦胜把他征服，那会是多么让人感到愉快的事情？
麦胜想到这里，自然而然的想起家中的笔记本。凭那本笔记，原本要做到这样的事情并不难，但比起借住外力，麦胜突然想试一试，不靠笔记本，他能陷害上司直到什么样的地步。
“休息够了就继续开会。”林宇突然开口，打断麦胜的思维。
麦胜睁开眼，放下手里的咖啡杯，看了眼林宇。却没想到林宇也在看他，两人目光交汇，麦胜浑然不惧，面无表情的与林总对视。林宇却自信的笑了，他微微点头，仿佛什么事都不曾发生过。
但麦胜看得分明，他在提醒他上个礼拜的事情。
麦胜的怒火瞬间就被点燃，从得到笔记本以后他在私事上可谓过得一帆风顺，除了眼前这个男人。
“反正，我不赞同把公司的……”坐在对面的财政部的女经理休息够了，一开战就是扯开嗓门吵架。
麦胜看着林宇最后一眼，转头加入争吵。
斗争，开始了。
这次的事情来得有些突然，众人都有些措手不及，只能一直加班，想尽办法解决。
麦胜也因为这事好几天没回家，每日都在公司吃睡，累了就窝在沙发上睡，醒了就继续忙工作上的事情。他自己都有些不记得这样子过了几天。
那天五点半的时候麦胜突然想起还没吩咐部下拟出四封信，追出门的时候大部分的员工都已经下班了。麦胜暗叹，这时间他只能自己做了。
回到自己的办公室的时候麦胜才看到林宇就站在他面前。
“林总。”麦胜开口，同时注意到挽起衬衫袖子的男人肩上正挂着一条毛巾。
“听说你这里有沐浴室？”
“是。”麦胜回答，走到办公桌左边的书橱边，推开后，把厕所的门打开，指了指里头：“林总请自便。”
“啧啧，真会享受。”林宇眉开眼笑地说，麦胜看着他的笑颜，莫名的起了一股怒火。
麦胜承认他自己是个工作狂，他呆在这家公司的时间甚至超过了他回家睡觉的时间，现在被林宇这样一激，他突然有些生气。气自己的职位竟然会比这个年轻的男人矮了许多，更气自己直到现在还在为这个男人做事。
但很快的麦胜就反应过来，果然，一连好几天没有好好地睡上一觉，身体都集了不少的怒火。
林宇早已走入浴室里，麦胜不禁暗叹，转身来到沙发躺下。他得好好休息一下了，这样下去不是办法。
话虽这么说，麦胜却放不下工作上的事情，一会儿打电话给已经回家的员工确认事情，一会儿把自己埋在文件堆里找资料。
“哟，瞧你这烦躁的样子。”林宇不知何时已经洗好澡，从里头走了出来。
麦胜无暇回答，又找了一阵才找到想要的资料，从资料堆里站起来的时候无意间看见正站在浴室门前的林宇。随着手里的文件‘啪’的一声掉在地上，麦胜仿佛听见自己的理智也‘啪’的一声，断了。
才洗好澡的林宇并没有擦干身体才走出来，抖大的水珠滑过他轮廓分明的下巴，滴落。男人身上的肌肉并不明显，但柔顺的线条却自有一番风采。裸露着上身的男人有着粉红色的乳`头，粉`嫩的颜色，仿佛鲜少被人疼爱。挂在细腰上的白色毛巾小得盖不住全部的大腿，偏瘦的腿，比女人还完美的小腿、脚踝……
麦胜盯着眼前的男人，目光发绿，恨不得立刻冲上去把那碍眼的毛巾拉开。他记得眼前男人的性`器是什么样的、那碍眼的……
不行！
麦胜勉强回神，提醒自己眼前人是自己的上司，压抑着身上的欲`火，弯下腰拾起地上的文件。
“以前倒没发现，原来咱们的麦经理是同性恋？”林宇突然说道，脸上依然挂着笑容，淡定，从容。
麦胜心下微凉，林宇这样的风流公子，什么样的眼神没看过，他能在一个目光之内就判断得出麦胜对他起了欲`望，这件事情并不难。实在是麦胜疏忽了，竟然让林宇看穿这一点。
“那么，那次叫你帮我口`交，其实你赚到了吧？”林宇走到麦胜面前，头微微抬起，看着麦胜：“既然咱们的麦经理不让我碰公司里的女人，那么，我们的麦经理，可否让我碰一碰？”虽然这是一句询问，但林宇的手却已经不干不净起来。
尖锐的指甲划过麦胜的下巴、颈项、锁骨。纽扣一颗一颗的被解开，流露出结实的胸肌。麦胜看着高高在上的男人弯下腰在他的胸膛上一点一点的落下吻痕，理智与欲`望交战中。理智让他推开眼前这男人保住事业，全身的细胞却都在叫喧着要继续下去。
“不过你这个大叔，后面被人操松了没？”林宇突然抬头，右手摸向麦胜的臀`部，冰凉的手伸入内裤里……
麦胜粗重的喘气，理智荡然全无。他迅速的拍开林宇的手，一拉一带的把林宇的手勾在身后，危险的看着怀里的男人，吻住男人的坏嘴巴。
“林总，您洗澡的方式不对。”
任凭林宇如何的挣扎、谩骂，麦胜却都不管不顾，仿佛失聪一般，把才洗好澡的林宇拉回浴室，丢进浴缸里。
林宇挣扎着从浴缸里爬出来，被林宇拉住脚踝，一拉之下重新跌回浴缸里。林宇哀声惊呼，却换不来麦胜的一丝怜悯。麦胜扯开脖子上的领带，一只手扣住林宇的双手手环，压在水龙头上，迅速的打了死结。
“麦胜！你疯了！？你不想要工作了！！？”林宇已经恼羞成怒，开口就是威胁。
“林总，今天让您知道两件事。”麦胜低头看着年轻的男人，冷着脸，开口：“第一，我虽是同性恋，但我只会是压人的一方。第二，我教教你什么叫洗澡。”
“你什么意思？”林宇这才意识到危机，缩了缩身体，嘴巴却依旧不饶人。
“有些人，即便如高高在上的林总，您都惹不得。”麦胜说着，打开沐浴乳的罐子，在林总身上倒了许多。冰冷的沐浴乳立即激起林宇的一声疙瘩，麦胜却只做不见，一脚踩入浴缸里，打开身后林宇身后的水龙头，水流立即打到林宇，他猛烈的咳着，挣扎得更强烈，但却被麦胜压住，始终离不开激烈的水流。
麦胜看着身下的男人，关上水龙头，开始擦拭林宇的身体。
而后麦胜拿起洗漱台的刀片，凑到林宇的胯下。
“咳咳……你干嘛！放开我！放开我！！！”林宇激烈的挣扎着，想逃跑。
“课程一，如何保持胯下的干净。”麦胜笑着说，一手握住瘫软的肉`棒，一手在肉`棒的四处轻刮。阴毛纷纷掉落在浴缸里，麦胜看了眼躺在浴缸直哆嗦的男人，笑了。
“这么好的宝贝，我可舍不得伤了它。”麦胜说着，揉了揉瘫软的性`器。
一直到胯下再也没有任何一丝的阴毛，麦胜才满意的点头，举着刀片，凑到林宇的腋下。“麦经理这一次就帮你把毛都剃了，下一次，就劳烦林总自己动手了。”麦胜说着，拿着刀片，开始清理林宇身上的每一片肌肤――一直到林宇身上白白净净的，再无一丝阴毛，麦胜才放下了刀片。
林宇气得满面通红，嘴唇颤抖着，说不出话来。
“林总的这里，可还没清干净呢。”带茧的手摸过顺肉的大腿内侧，手指上到了点水性润滑剂，轻按后`穴。
“接下来……”话未说完，林宇再次的挣扎起来。
“别碰我！你滚！你快滚开！”眼角湿润的男人对着麦胜怒目瞪视，却不知他自己现在的样子只会挑起麦胜更巨大的征服欲。
麦胜不自觉的笑了，他右手划过腋下，摸到男人的乳`头。只是轻轻一捏，在狠力的按下去。
“啊~”林宇弓起身体，瞬间就没了力气。
“林总的乳`头很敏感呢。”麦胜说着，压在林宇的身上，嘴巴凑到另一边的乳`头，舌头舔舐着带有沐浴乳香气的乳`头上，并有舌尖抵住凸起。麦胜甚至能感觉到被压得陷入乳晕里的乳`头时如何的坚硬，反抗着低压，挣扎着从中弹起。舌尖挪开的那瞬间，乳`头弹起，却在下一刻被麦胜用牙齿招呼着。
“你……你……嗯，你在干嘛？你走开……”被麦胜恶劣的调戏着，林宇无力的挣扎，却忘了，这样的挣扎只能导致更多的身体接触。
林宇的身上很快就出了薄薄的一层汗，呼吸的气息都带了几分潮湿暧昧。
一直到乳`头被舔肿了，麦胜转战另一颗乳`头，右手再次摸上后`穴，揉`捏、轻按。
这一次，林宇再也挣扎不了，双腿无力的挂在浴缸两处，已经有些放弃了。
当第一根手指插入无人开辟过得后`穴时，林宇痛得弓起身，额头留下冷汗。
“……你出去”林宇无力的说，闭上眼，不想看见任何事物。
“林总，你硬了。”麦胜按摩着林宇的腰部，努力地让他放松，好方便插入第二根手指。
“滚。”林宇闭目不看，眼角却滑过泪水。骄傲如他开不了口哀求任何人，即使身体忠实地反映出欲`望，但他却不可能开得了口说出任何认输的话。
麦胜不以为意，一直到三根手指都进入了，他拿着水杯，撑开肉`穴，开始一点一点倒入干净的水。
冰凉的水进入体内，林宇惊恐的睁开眼，搞清楚眼前发生什么事后又是一阵破口大骂。
麦胜抬起林宇的下`身，血液逆流聚集在林宇的头部，他涨红着脸，却再也吐不出任何一个字。
麦胜抚平菊`穴内的皱褶，倒入冰凉的水，直到水满了出来，顺着林宇的腰部滑到他的脖子。麦胜才把人放下，让他重新躺在浴缸里，让菊`穴里的水流出来。同时，手指也伸入后`穴，清除着里面难以清除的污迹。
林宇喘息着，已经再也没有能力去反抗麦胜，只能眼睁睁的看着麦胜。麦胜却只是笑着，但菊`穴里的污水都流尽后，麦胜再度拿起水杯，抬高林宇的下`身。水，顺着地心引力倒入……
如此重复三次，麦胜才放下水杯，坏心眼的在立起的性`器弹了一下。立即导致林宇倒吸一口凉气。
“是时候洗身体了。”
手掌再次粘了沐浴乳，并摸上林宇微凉的身体。炽热的双掌很快的就粘上肥皂泡沫，麦胜仔细的擦拭着林宇身上的每一块肌肤。包括胸膛上立起的两颗红珠、手臂、腋下、窄小的腰肢，麦胜都细细关照。
麦胜跟过很多男人上过床，男人普遍上的敏感点他都有些概念，如今无数的经验都用在这个男人身上，林宇很快就失去了理智。
舒服的呻吟声听在耳里自然是极为受用的。但麦胜已经打定主意，林宇，他需要慢慢的品尝，更需要缓慢的改造。他要的不只是一次性的做`爱，他更需要这个男人拉着他爬上更高的地方。
全身上下都被洗了遍，麦胜看着已经面红而赤的男人，此时正有些迷茫的看着自己。麦胜打开蓬头，炽热抖大的水珠打在林宇的身上。
林宇被水烫的反应过来，挣扎着闪躲，嘴里爆出粗口，却避不开那个蓬头。
一直到麦胜把水关了，他才重新走进浴缸里，亲吻男人的额头，轻笑：“林总，烫吗？”
“他X的，你试试！快放开我！”林宇怒视面前的男人，嘴巴依然不干不净的谩骂。
“恢复精力了？”麦胜笑着，光裸的脚掌踩在立起的性`器上，脚趾曲着，划过马眼处：“这里确实挺精神的。”
“你！”性`器被男人踩在脚下，林宇不敢轻举妄动，只能怒视坐在浴缸上的男人。
麦胜却不等林宇的反应，在浴缸内跪下，俯下`身，手臂撑起林宇修长的腿，头埋入胯下之间。
“我看看洗干净了没。”话才说完，麦胜便伸出舌头，直捣淫`穴。
“……啊！”林宇浑身直打抖，坚硬的肉`棒流出性奋的透明液体。这样的姿势使得他看不清楚麦胜在干什么，但菊`穴传来的触感……
麦胜顾不上说话，双手握住林宇的性`器替他手`淫，舌头忙着舔软菊`穴。菊`穴边很快染上色`情的亮光，粉`嫩的颜色被添得成了鲜艳的红色，仿佛滴出血来一般。试探性的把舌头插入菊`穴舔舐最外的媚肉时，林宇夹紧了双腿，全身紧绷着，前方更是流出更多的透明液体。
浴室里很快就传来频临崩溃边缘的呻吟声，麦胜早已勃`起，此时更被刺激得险些失去理智。
但……
麦胜放下林宇，全让他躺在自己的腿上，细细的打量着男人。身光溜溜的男人浑身是汗，紧皱的眉头、脸几乎滴出血来，全身粉红，挺立的乳`头被吸得肿胀，勃`起的性`器正抽蓄着喷出白色的精`液。
这样的男人……
麦胜眯着眼盯着林宇，解开领带的死结。他按摩着林宇被绑得发白的双手，低头在他的右手上吻了一下。
“很高兴为您服务。”
麦胜说着，站起身，捡起地上的毛巾，扶着浑身在打抖的林宇站起，由上至下的仔细擦干身体的每一处，从橱柜里拿出一套干净的衣裤，替他穿好。
林宇尚未回魂，有些呆愣的看着镜中的自己，完全忘了反抗。
麦胜检查后见并没有东西被遗忘，在潮湿的头发落下一个轻吻，便走出浴室。
回到家的时候已经是晚上九点了，麦胜饿得要命，却已经再也没有精力出外寻食。
浴室里。
“林总……”麦胜替自己手`淫的时候满脑子都是前不久才发生的事情。
高`潮后的男人眉宇间不经意的流露出满足的神情，但就是这样的男人，麦胜在最后一刻却不敢碰。插入手指与插入阴`茎的意义对于林宇来说是两个完全不同的意思，走到最后一步，麦胜却再也没有用去试。
况且，麦胜现在还不能完全掌握局面，最后失控的替林宇舔菊，一开始并不在麦胜的计划之内。
麦胜擦拭着头发，走进睡房的时候立刻被眼前的场景吓到了。
灰色的床单上，正坐着一个穿着古怪的男子。他的黑色袍子立即让麦胜想起好几部魔法电影里的穿着打扮，男人有一头紫炎亮丽的秀发，长发铺在床上，是麦胜没有见过的长。他的五官强烈明显，皮肤带了几分古铜色，长得有些像外国人，但麦胜却看不出这个人属于什么国籍。
麦胜不动声色的看着眼前人，意料之中，却又意料之外。
男子站起身，长发直达脚丫，他的脸上挂着一个温柔的笑容，平凡的样貌因为这样的笑容而增添了许多色彩：“你好，CN-S01?B24（16）使用者。”
“你好。”麦胜谨慎的说着，一个笔记本，引来一个陌生的男人凭空出现在他家里，他拿不准眼前的男人会要他做什么去赎罪。
“很抱歉，上一个……你拿到笔记本已经快一个月了，所有的事情还满意吗？”冰冷的手握上麦胜的手，麦胜打了个寒颤，面前这人的体温，低得可怕。
“我叫麦胜，请问你是？”
“管理者，CN-S系列的管理者，我姓温。”男人微笑着回答。温先生从黑色的风衣里拿出笔记本，翻看：“一个月，跟其他人比起来，你写上的名字并不算太多。”
麦胜把毛巾放在椅子上，转头看向一头长发的男人：“温先生，我想知道你这次前来的目的。”
“目的？只是欢迎你。”温先生回答，把麦胜的笔记本重新放在桌上，有些赞赏的回答：“麦经理似乎已经知道如何正确的使用笔记本了。但按照规矩，我重新在首页放上了笔记本使用手记。”
“请问，这会带来什么样的负面影响？”麦胜再也忍不住，将一直担忧的问题问了出来。
“影响？啊……抱歉，最近有些忙，我都忘了跟你介绍。”温先生突然笑了起来，跟着才开口解释：“笔记本跟姻缘书有点相似，你写下的名字会使得原本跟你没有交集的人与你塔上关系，记住，只是短暂的交汇。而之后，就得靠你自己了。”
“什么意思？”
“简单来说，这本书只能满足个人的欲`望，却不能强行让原本与你生命中无交集的人跟你有性`爱以外的关系。”温先生耐心的解释着，仿佛站在他面前的是一个三岁的小孩，温柔、包容。“方女士一开始弄出各个系列的笔记本只是好奇人类能借着笔记做出什么事情。‘无限的可能’，是方女士最常挂在口中的话。其余的，像其他几位使用者猜测的负面影响，比如需要金钱的补偿、运气或者其他莫名其妙的后果，都不会发生。”
麦胜将信将疑的看着面前的中年男子，即使他乐意看到这样的结果，但要他完全地相信笔记本毫无负面影响，他却做不到。
“所有的系列都以人类最原始的七情或性格息息相关，执笔写下的事情大多是短暂的改变那些事情。一段时间以后，那些人或许会恢复本性，彻底遗忘这些事；或许会从此走上不同的道路。打个比方，这条线原本是一个人的命运，”
麦胜目瞪口呆的看着温先生在空气里轻轻一划就画出了一条笔直的蓝色光线，当电影的画面出现在现实中，麦胜愣住了。
“……所以说，负面影响取决于他们的性格坚定与否。但就笔记本使用者本身来说，除非是情杀、或者仇杀，除此之外没有太多的事情会发生。”
麦胜盯着眼前的男人，手握上在虚空中画着因果图的指尖，手心里的冰冷让麦胜有些不舒服，但他还是问了下去：“你，是不是人类？”
温先生有些错愣的看着麦胜，好半响才流露出一个温柔的笑容：“是。”他回答：“我只不过活得比你们久了一点。”
松开手，麦胜才惊觉自己的失礼，连忙道歉。
“没关系。”温先生回答，一挥手，虚空里被他画出的所有图片都消失了。“那么，请问麦先生还有什么疑问？”
“CN-S01?B24（16），我大胆的假设，16是这本书的第十六位使用者。”麦胜看着男人点了点头，才继续：“上一位使用者，发生了什么事情？为什么会丢弃它。”
“请稍等。”温先生说着，在左手的手表上安了个按钮，绿色的屏幕出现在虚空中，麦胜看着上面的‘字’，全是一些不明符号。
温先生翻找了一阵，才把屏幕关了。“上一位与一将近两百个女子发生过关系……最后如我说的，引起仇杀。”
麦胜低头沉吟，才抬头看向面前可说是温润如玉的男子：“笔记本给了我掌控七情里的欲`望，同时也在考验我的心志，如果我失控了，只会获得一个下场――死。”
温先生看着麦胜，有些赞赏的笑了：“麦先生是个聪明人，在欲`望的面前，尤其是最原始赤`裸的性`爱以前还能保持这样的理智，我期待你的表现。”
“多谢。”
“那么，麦先生还有什么疑问吗？”温先生又问，拿起桌上的笔记本，随意的翻看。
“目前来说，如果是笔记本相关事宜的话，没有。”麦胜回答，走到温先生的身边，看了眼使用守则，大部分的事情他都猜出来了，但也有部分关键的事情麦胜却没想到的，比如说改变欲`望的期限只有三个月。
“麦先生，接下来的事情，你可能会感兴趣。”温先生坐在椅子上，合上笔记本，看着麦胜，温和的笑了。
“什么事？”麦胜谨慎的询问。
“不知道我有没有这个荣幸与麦先生渡过一个值得回味的晚上？”温先生说着，满面笑容的他仿佛在说一件最普通的事情。
这一次，麦胜盯着眼前人，怀疑自己听错了。“很抱歉，你刚说了什么？”
“我很难得才遇上同性恋的笔记本使用者，更难得的是遇到作为一个纯一的笔记本使用者。所以我想，也许共度良宵是一个不错的主意。”温先生温和的回答，却再一次让麦胜愣住了。
第一次，也是唯一的一次，麦胜拒绝了送入口里的美食。“很抱歉，我想我做不到。”麦胜回答，他很满足现在的状况。但如果因为一时冲动跟这个不知道活了多少年的男人上床，并为此付出代价，麦胜自问承受不起。
温先生淡淡一笑，也不着恼，反而开口安抚麦胜：“普遍上来说一本笔记本能用上一辈子，麦先生，未来的日子很长，我不急。”
麦胜看着面前的男人，如此从容的一个中年男人（至少外表上看上去是），却偏偏是个笔记本管理员。
虽有些可惜，但麦胜却也并不纠结，只是点了点头。
“那么，不打扰麦先生的休息了。”温先生说完后，拍了拍麦胜的手背，跟着一缕紫烟从温先生的脚下升起。紧接着，在麦胜回过神以前，温先生就在他面前消失了。
麦胜呆了好一阵子，才扶着额头坐在椅子上，他想他需要好好地休息一下。
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
15同
发表于2012-9-216:47:13|只看该作者
番外篇――双胞胎度过的某个清晨
（小麦总攻部分……目前码不出来【被殴】）
--------------------------------------------------------
清晨睡醒的时候Danny摸了摸躺在枕边男人的顺滑头发，明明是一模一样的脸孔、眼睛，甚至是同样发质的男人，但Danny就像是入迷了一般，迷恋的看着对方。
早上勃`起的性`器有些不老实的戳着Brennus的下腹，Danny缓慢的摆动着腰部，坚硬的性`器摩擦着柔软的肉`棒，Danny弓起身体躲进被窝里，迷恋的伸出舌头，把哥哥的乳晕舔湿了。
在Danny的要求之下，Brennus由着Danny的任性，单人床换上了双人床，不仅仅于此，Brennus也听着Danny，睡觉的时候不再穿任何的衣服，任由弟弟撒娇瞎闹……
而今天，只是很多天里的一天。
没上班的时候Danny就爱跟哥哥腻在一起，亲吻哥哥，把他调戏得满面通红，求着自己。
温柔的双手握着两个人的性`器，来回的抚摸、摩擦，Brennus瘫软的性`器很快就被摸得硬了起来。
“Danny……”
啃咬着Brennus乳`头的男人听见哥哥醒了，舌头舔舐着男人硬`挺的凸起，一路滑过胸膛、锁骨、喉结，吻上Brennus的嘴唇。唇舌交缠在一起，Danny握着两人的手却不停，直到两个人的性`器都流出性奋的爱`液。
额头顶着额头，Danny深情的看着哥哥，开口询问：“哥，喜欢我这样对你吗？”
才睡醒的男人浑身散发出慵懒的气息，他眯着眼看着Danny，笑着回答：“喜欢。最喜欢你的……把我插得……”
剩余的话被淹没在激烈的吻里，等回过神来的时候Danny已经跨坐在Brennus的小腹上。白色的被单滑落在Danny的腰际边，衬得Danny的肌肤更加的白`皙。宽厚的肩膀、窄小的腰，以及肿胀的性`器，明明是一样的身体，Brennus却越看越喜欢。
坐在哥哥身上的男人接过Brennus递过来的KY，居高临下的的看着哥哥：“哥，要不要来点不一样的。”
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
16同
发表于2012-9-216:47:37|只看该作者
什么不一样？”Brennus询问，坐起身，Danny顺势的坐在他的腿上。
“69.”Danny笑嘻嘻的说，补充：“你不许吃我的肉`棒，我也不吃你的。”
“那吃什……”话未说完，Brennus就反应过来，脸上升起红晕。
“哥，你说这么大的东西会弄疼我，不肯操我……”Danny有些委屈的握着哥哥的肉`棒，眼眶泛起泪水。“可是哥，我和你是兄弟，你喜欢的，我又怎么不喜欢呢。你喜欢我插`你，你又怎么知道我不喜欢被你操呢？”
尽管被Danny说得脸红心跳，但Brennus还是皱起眉头，摆出哥哥的威严：“会疼的，哥哥不要你受伤。”
“那舔我，哥，舔我。”Danny说着，股缝摩擦着Brennus勃发的性`器，委屈的说。那副表情带了哀怨，仿佛在埋怨兄长的不体贴。
“好吧。”Brennus微叹，重新躺在床上。
两个男人摆出了69式，Danny跪在Brennus的面前，因为调整姿势，两个人的脸颊、鼻子、嘴巴都‘不小心’的触碰到正兴奋的流泪的龟`头，呼吸都重了起来。
Danny张开腿跪得更低了些，直到感觉到湿热的东西在他菊`穴边打了个圈，他甚至能感受到Brennus呼出来的气息，双腿不禁抖了起来。有些不甘落后的，Danny凑到依然有些红肿的菊`穴，深深的嗅着属于Brennus的气味，才怜惜的伸出舌头舔了起来……
粉`嫩的菊`穴很快就被舔湿了，鲜艳的像是要滴出血来一般。Danny却只是舔软了菊`穴，在周边打着圈，或者舔着Brennus的股缝、大腿内侧，就是不进入。
很快的，身下的男人也颤抖起来，禁不住诱惑的就要摸上自己的肉`棒，却被Danny语言阻止了：“不许动。”
Danny的双腿也在颤抖着，Brennus舔得他的性`器变得更硬更粗、明明只有短小的舌头浅浅的刺入菊`穴，但Danny突然就渴望更大更粗的东西……
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
17同
发表于2012-9-216:47:57|只看该作者
两个男人被自己的亲兄弟舔得把持不住，双方都不受控制的摇摆着腰部，勃发的龟`头戳着对方的身体、摩擦，好几次触碰到乳晕，Danny更是被Brennus的肉`棒刺激得乳`头都硬了起来，坚硬的曝露在空气里。
就这样不知过了多久，躺在床上的Brennus再也受不住，声音都带了点哭音，开口要求：“Danny，不要了，淫`穴……没有Danny大大的肉`棒……哥哥很难受……不要再舔了……”
Danny抖着腿换了姿势，亲吻着Brennus眼角的泪水，听着Brennus淫靡的请求：“哥哥要吃Danny的肉`棒，Danny满足哥哥变态的欲`望好不好……”
Brennus一边请求，一边伸出右手摸到自己早已被舔软的菊`穴，狠狠的插入。
Brennus额头流出一丝冷汗，Danny恼怒的抓着Brennus的手抽了出来，气得声音都冷了起来：“哥，不许弄伤自己。”他说着，捡起跌落在地上的领带，带着Brennus的双手绑在身后，低头亲吻男人的眼睛。
Danny沙哑着声音，开口：“我也喜欢吃哥哥。”说着的同时，涂了KY的肉`棒一点一点的挤入窄小的菊`穴，直到最深处。
“Danny……”Brennus舒服的叹息，柔顺的金发散落在枕头上，慵懒的看着正插着他的Danny。
“喜欢吗。”Danny喘息着，让Brennus半坐着，摸着两人的交`合处――“喜欢Danny这样对哥哥吗？”Danny询问，肉`棒被柔嫩的媚壁包裹着，菊`穴最深的地方流出的肠液滋润了两人的相交处，几乎让Danny把持不住。
“喜欢。”Brennus有些受不住的摆动腰部，吞入更多的肉`棒，直到菊`穴边碰到Danny的阴囊，不留一丝空隙。“快操死哥哥，让哥哥的淫`穴流出更多的爱`液，把哥哥操射……”Brennus哭喊，他知道Danny喜欢他说出这些话。
但Brennus不知道的是，每一次只要他说出这些羞耻的话，他的菊`穴都会绞得更紧，好几次几乎让Danny早泄――优雅慵懒的男人，何尝不是喜欢说这些话来羞辱自己？
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
18同
发表于2012-9-216:48:21|只看该作者
Danny从骚穴里退了出来，不待Brennus缓过气来，便突然加重了力度，插入菊`穴的最深处。
呻吟声被埋没在亲吻里，Danny扶着Brennus，吻得激烈，直把Brennus吻得喘不过起来。摆动的下`身同样的激烈，每一次的拔出只为了更深的插入，肉`体撞击的啪啪啪声响听在Brennus的耳里只会引发他拼足力气去操得更狠。
没过一会，Danny全身突然一阵抽蓄，菊`穴更是绞紧了就要抽出的肉`棒，险些让Brennus把持不住。
紧接着，Danny就射出了白色浓稠的精`液，失神的看着Brennus。
Brennus停止了操弄，狠狠的吸着空气，皱紧着眉头，似乎在挣扎什么。好半天，Brennus才将肉`棒抽出柔嫩的菊`穴。媚肉依依不舍肉`棒的离去，‘啵’的一声，Brennus才拔出了自己的肉`棒。
“怎么了？”Danny询问，有些不明所以的看着Brennus。
Danny不答，只是裂开嘴笑了，蹲在Brennus的身上，双手紧抓着自己的臀`部，双腿张开，右手的食指插入早被舔软的菊`穴，盯着身下的男人。
Brennus看着眼前的场景，有些呆住，跟着反应过来，颤抖声音询问：“你在干什么。”
“让你干我。”Danny邪魅一笑，眼神瞄向Brennus渐渐硬了起来的肉`棒。“我是你的。”Danny说，把额前的长发梳去耳后，舔了舔嘴唇，才开口：“那天双龙以前，我`操着你的时候，小麦也在插着我。”说着，不顾Brennus的挣扎，握住他勃`起的肉`棒，一点一点的坐了下去。“哥，我也喜欢这个。”
Brennus吞着口水，眼前的场景太过香艳，但道德去不容许他这么做：“你出来，别这样。”
“我怎样了？”Danny笑着询问，直到菊`穴吞入了整根肉`棒，双腿发力蹲了起来，拔出肉`棒。他就这样上上下下的摆动着，直到Brennus的气息变得越来越重。
“记得吗？”Danny亲吻Brennus的鼻子，开口：“我也喜欢吃哥哥……”
妩媚的声音回荡在Brennus的耳边，他的脑袋一热，想起就在刚刚Danny才这么说。
“你早计划好的？”插在Danny菊`穴里的肉`棒甚至能感受得到媚肉的律动，Brennus快爽的昏眩过去。
“哥，操我。”Danny笑着不答，只是解开了Brennus的双手，然后勾着Brennus的脖子。他的嘴巴凑到Brennus的耳边，沙哑着声音命令：“就像我对你那样，把我`操射。”
所有的理智随着Danny的勾`引被抛得九霄云外，Brennus抱起弟弟，下`身开始摆动起来。抽`插的地方很快就发出令人面红心跳的水声，Danny紧紧的抱住Brennus的头，忘情的呻吟。
激情后，Brennus躺在Danny的胸膛上喘息着，然后听见Danny喃喃自语的说了一句话，让Brennus红了眼眶――
“你要负责，不准去找别人。”
----番外之双胞胎<完>-----
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
19同
发表于2012-9-216:50:09|只看该作者
第二天上班的时候麦胜没有再看见林宇那人，问了秘书得知他生病以后，麦胜也就放心了。
“麦经理，我能问一下吗？”小晴抬头看着麦胜，小心翼翼的样子却又带了几分好奇。
“什么事？”麦胜坐在椅子上翻看着文件，并没注意到小晴。
“您又得罪了林总？”小晴指了指办公室里缭乱的摆设――被砸烂的台机、被弄得乱七八糟的文件资料、橱柜的玻璃门被砸成碎片……基本上麦胜的办公室没有一个地方是完好的。
“很明显，不是吗？”麦胜抬头看着小晴，询问。
小晴看了看四周，确保没人听得见她说得话后，才弯下腰凑到麦胜的耳边，低声抱怨：“林总也太好色了。”
麦胜一愣，敢情小晴以为麦胜再次阻止林宇去碰公司的女人，才会引起这次的办公室灾难。
想到这里，麦胜不自觉地笑了。林宇，确实是挺好色的。麦胜眯着眼想，舌头撩过牙齿，昨晚用这个模拟插入的动作，那个高高在上目空一切的男人，不是被舔得……
“小心为上。”麦胜笑着回答，提醒小晴注意自身的安危。
“我会注意的。”小晴点头，跟着看着办公室内的一片狼藉，叹口气的放下手中的文件，转身加入拯救办公室的团队中。
麦胜抬头看着被破坏的需要重新装修的办公室，以及在忙着整理打扫的六个人，不禁想起昨晚的事情。
中午吃饭的时候麦胜接到秘书小晴的电话，林总临时召开了紧急会议，而关于紧急会议的事情……听小晴的语气也不怎么好，估计是被林总惹得有些生气了。
麦胜不自觉的皱起眉头，尽管有了心理准备，也有足够的信心，但麦胜依然会担心林宇做出的决定。毕竟那人，便是连对自己的生意同伙都不曾客气过，更何况麦胜只是他区区的下属？
随后，麦胜给自己打气。如果那个高高在上的男人知道便是连办公室里的浴室他都装了隐秘的摄像头，那个男人，会是什么样的表情？想到这里，麦胜不自禁的想起笔记本上写的第一个男人――成庆。
要不是笔记本所引起接二连三的办公室做`爱，麦胜也不会在自己的私人浴室里装上那个。已经……很久没找那个喜欢被羞辱的男人了。
想到这里，麦胜心情愉快的往会议室走去。
麦胜来得早，会议室里的人并不多，除了林宇以外，便只有他随身的秘书。麦胜看了眼身材火辣的两名秘书，假装没注意到林宇快要喷出火来的怒气，镇定自若的走到林宇右手边的椅子坐下。
会议室里没有一点的声音，麦胜明知道林宇在瞪着他，就连握着墨水笔的右手都气得发抖，但麦胜只是专注的透过对面落地玻璃窗看着窗外的景色，目不斜视。
被临时叫回来开会的员工或多或少都有些不喜，但碍于林总的地位并没有明说，只是沉默的等待林总开口。
三分钟后。
“不等了，关门。”林宇开口，声音有些哑，但语气冰冷：“后天谢勇会来X市，他才签下好几十亿的合约，开始寻找合伙人，我要TR成为他唯一的合作伙伴。”林宇冷冽的眼神扫过起了骚动的人群，员工立刻静了下来。
“表哥是临时决定来X市的，但下午五点我得赶飞机去T市。麦胜，你总结一下我们公司可动用的人力物力。”
麦胜看着林宇点了点头，跟着站了起来，走到讲台上的屏幕面前，拿着电子笔开始画了起来。紧接着，麦胜开始一边询问公司最新的人、物资源，对着林宇开始讲解。
会议一直进行到三点，秘书暗示了林宇两次时间，林宇才不耐烦的结束了会议。
“都出去，我想跟麦经理谈谈。”林宇挥了挥手，示意所有的人都离开会议室。
麦胜说到口都干了，拿了杯水喝下，目送着所有的人的离去。
会议室的大门被关上，麦胜坐在林宇的身旁，明知故问：“不知道林总还有什么吩咐？”
“麦胜……。”林宇危险的看着麦胜，那目光仿佛恨不得将眼前人碎尸万段。“你认为你还剩多少天可以坐在这个位置？”
“直到林总提拔我进入Apps的那一天。”麦胜回答，笑容满面的看着坐在总裁椅上的男人。
“难倒你认为经过昨……你还有这个机会？”林宇气得双手发抖，指着麦胜的鼻子，脸颊的红晕也不知是被眼前的麦胜气的，还是想起昨晚麦胜对他做的事而羞的。
“经过什么？”麦胜靠向林宇，收起笑容，认真的询问。
林宇深吸一口气，瞪着麦胜却不答。回应麦胜的是一条修长的腿，朝麦胜的胯下踢去。
麦胜从容的闪开并握住男人的脚踝，把林宇拉进自己，凑到林宇的面前，一直闻到林宇身上的古龙香水味。
“林总，把宝贝伤了，您是性福不了的。”麦胜说着，左手突然伸了过去，握住林宇的后脑勺，不待他反应过来，麦胜就吻住了林宇的双唇。
林宇再一次的挣扎，但他的力道比不上麦胜长期锻炼的身体，无谓的挣扎只能更加激起麦胜更多的兽欲。
“乖点，不然……”麦胜松开啃咬着林宇的双唇，右手不知何时已经伸入西装裤里，拇指隔着丝质内裤按在林宇的菊`穴上。
林宇全身僵了起来，像是想起什么，忘了挣扎。
麦胜见有机可乘，低头再一次的吻住冰冷薄唇。麦胜舔着有些干涩的嘴唇，直到被添的软了、湿了，麦胜才入侵那人的嘴里。他细细的关照每一颗牙齿，缠上有些退缩的舌头，挑起林宇的性`欲。
“嗯……”
麦胜能看见近在眼前的男人皱起眉头，麦胜换了个角度，舌头缠绕着对方的，吻得更深、更色`情。被抱在怀里的男人微弱的想要推开麦胜，却被麦胜强硬的抱住，两人之间不再有一丝的空间。舔药啃吸，林宇粗重湿热的气息全喷在麦胜的脸上，似乎已经被吻得喘不过起来。麦胜却不予理会，不急不缓的品尝着男人的味道。
抱住的男人的体温渐渐升高，麦胜甚至能感觉得到林宇的心跳在加速。
一直到不知过了多久，麦胜把林宇的下唇咬出血，才停下这个吻。
林宇痛得回过神，拼命的呼吸着新鲜的空气，指着麦胜的鼻子，半天说不出一个字。
麦胜拉了拉被压得有些乱的西装，朝林宇微微点头，开口：“如果林总没什么吩咐的话，那我就先回办公室了。祝林总这次去T市能万事顺利。”
说完，不等林宇反应过来，麦胜伸出舌头舔掉粘在唇上属于林宇的鲜血后，和善的笑了笑，转身离开。
-----------------------
“那么，合作愉快。”麦胜笑着说，扯下领带，看着坐在对面的男人――李俊。
李俊哈哈大笑，跟着对站在两边的手下示意。不一会儿，他们就带着一个长得眉清目秀的男子走了过来。他的眉宇间带着一丝怒气，但却不敢挣扎，只是瞪着李俊，不发一语。
“脱了他衣服。”麦胜看了片刻，命令。
男子又羞又怒，转而瞪向麦胜，就要破口大骂的时候却在下一刻被夹持他的两个男人撕下衣服。
麦胜盯着男子错愣的神情，属于现代年轻人消瘦的身板渐渐出现在麦胜眼里，半响摇了摇头：“李大哥，我今晚没兴趣驯服一只野猫。”
“保证让他服帖。”李俊说着，从口袋里拿出一排塞剂，却被麦胜阻止了。
“我的意思是，我从不强迫别人跟我做`爱。”麦胜脸不红心不跳的说，跟着站起身：“比起跟这个男人渡过一晚，我对你手上的药更有兴趣。”
“零度？哈哈，麦经理对这个有兴趣？”李俊也不恼，手一甩就把手上的药丢给麦胜。“如你所见是春药，塞进他们的后面，不出半个小时……呵呵……”
“最近在逗着一只野猫。”麦胜笑着回答，跟着指了指手表：“我还有些事，先走了。”
“好。”李俊点了点头，又看了眼全身赤`裸的男人，不禁思索要怎么处置他。
“李大哥，不干脆来一炮？”麦胜指了指那个男人，跟着转身离开昏暗的包厢。
离开李俊的地盘，麦胜不禁深吸一口气――虽然自从第一次见到李俊后就一直有联系，从做`爱的方式到事业都有所交涉，但毕竟是第一次与黑道的人打交道成了合作伙伴。麦胜虽然有自信能做得好，但还是有些忐忑。幸亏一切顺利……
手机响起的时候麦胜有些意外，都将近晚上十点了，又会是谁？看了眼手机的来电显示上的名字，麦胜笑着接听了电话。
“阿胜，D&D，速度。”说完后，电话就被挂断了。
麦胜也不气，对于某些人，他的脾气向来很好――比如说这个跟他一起长大的人――王非凡。其实不算一起长大，毕竟王非凡小了麦胜整整八岁，是麦胜拿着钱让他出国留学的。
幸亏这里离D&D也不远，麦胜徒步走了五分钟就到了目的地。叫了两杯白酒，麦胜走到老地方看见了许久未见的朋友。坐在那里的男人看见麦胜来了，兴奋地招手，跟着兴致勃勃的看着麦胜。
“听说你最近过得挺好的。”王非凡只穿了一件红色T衫以及牛仔短裤，被抓成狮子头的头发，有些小糊涂的样子，从外表上确实看不出他是某个家族最看重的电子工程师。
“过得去。”麦胜喝着手里的烧酒，看着舞台上跳舞的男人。“倒是你，不是在美国发展的吗？怎么回来了？”
“想你了呗。”王非凡说着，靠在麦胜的肩上，笑嘻嘻的说。
麦胜不禁皱起眉头，多亏了笔记本，他最近的性`欲旺盛得很，虽然刚拒绝李俊送他的男人，原计划是去找成庆发泄的，王非凡一通电话把他计划都打乱了，但心里头冒起的欲`火却只会越来越旺盛……
而王非凡……
麦胜盯着正倚靠他手臂的男人，深吸一口气，把心中的火压下。与王非凡有一句没一句的聊起天来，直到――
成庆出现在他面前。
“什么事？”
“麦经理，我……”成庆被麦胜看得有些害怕，话到嘴边却说不出口。
“你的情人？”王非凡插口，询问。
只一句话，站在桌边的男人就羞红了脸。
麦胜没理会，面不改色的把手上的白酒都喝了。
“难怪有人跟我说你最近过得很好……”王非凡有些不悦的说着，松开抱着麦胜的手，起身就要离去。
麦胜也不阻止王非凡的离去，只是对着他说了句：“你别忘了你的三哥是同性恋。”
“坐吧。”现在在外面，麦胜也不为难成庆，招手又叫了杯啤酒。
----------------------------------
夜，一地的衣服散落在地上，先是衬衫、腰带、领带、牛仔裤……
床上的麦胜两手抓住年轻男人的翘臀不断的挤压着，直到男人发出求饶一般的鸣唔，麦胜才坏心眼的拉扯绑在男人身上的绳子，把麻绳拉得更加紧绷。
褐色的绳子交叉的绑住了成庆的全身，绳子一直绑到成庆的会阴处，包括阴囊、勃`起的肉`棒，甚至股缝之间都用上了绳子，把成庆绑得严严实实，动惮不得。成庆的双手把绑在身后的臀`部之上，本来不怎么翘的臀`部被褐色的绳子拉出明显性`感的弧线。
从侧面看上去，平坦的胸膛也硬是被撑大了，曝露在空气里的乳`头更是被摩擦得又红又大，肚脐之上的腹肌打了两个交叉，原本就窄小的腰部线条变得更加明显。最迷人的还是那勃`起的肉`棒，包`皮已经被完全褪去的肉`棒看上去有些狰狞，但性`器的根部被一条粉红色的丝带打了个圈绑住了一个漂亮的蝴蝶结阻止了男人的高`潮，两个阴囊也分别被丝带困住了变得又红又涨……
成庆的眼睛已被麦胜绑住，他此时只能喘息着开口求饶：“麦经理……好紧……”
“喜欢吗？”麦胜由后抱住成庆，舌头舔舐着成庆的耳朵，沙哑低沉的声音引得怀里的人一阵颤抖。麦胜的双手也不闲着，玩弄着成庆的胸膛，他温柔的抚摸着成庆的乳晕，直到粉红的颜色渐渐被摸得成了深褐色，才怜惜的摸上发硬的乳`头，享受的听着成庆的喘息声。
正当成庆忘情的开始呻吟，麦胜突然加重了力度，把两个乳`头狠狠地往下按。脆弱的乳`头被迫与绑在下面的粗糙绳子摩擦着，成庆疼得叫出声音，勃`起的肉`棒却兴奋的流出了泪水。
“知道吗？我在你的肉`棒上打了一个紫色的蝴蝶结，你的这里，”说着，麦胜的右手食指抹上马眼处，手上立刻就湿了：“越硬……一会儿就越难高`潮”
成庆下意识的寻找声音的来源，嘴巴微张的喘息着，说不出话来。
“舒服吗？”麦胜询问，语气越来越温柔，听上去似乎是在向爱人说话一般的轻声细语，但手上的力度却毫不怜惜，两个乳`头红得像要滴出血来一般。
“麦经理，我……我的肉`棒难受……求……求您……啊！”成庆的话未说完，便埋没在一片尖叫声里……他能感觉得到有一个湿热的东西，在舔他的……
“小员工的手不是还空着吗？”麦胜笑着询问，食指的指甲从龟`头划下直到根部，指缝间粘了透明的爱`液，在两颗阴囊抚摸了一阵，滑过会阴出，滑进股缝里。
只是在被绳子撑开的臀`部上轻轻滑过，被绑得动惮不得的男人却性奋得全身颤抖，嘴里更是发出甜腻的呻吟。
麦胜却恍若未闻，低沉一笑，手指勾着被绑在身后的一双手，诱惑：“这双手……不是挺自由的吗？”
本来瘫在臀`部之上的一双手被麦胜勾`引着，渐渐被勾到紧闭的小`穴之上。绳子因为轻微的姿势变幻变得更加紧绷，身体各处被拉得划出红印，显得极为色`情。
麦胜拿了KY准确的倒在成庆的十指上，并细心的把KY均匀的涂在每一根手指后，才继续：“拿好了。”麦胜说，把从李俊那里讨来的塞剂放在成庆的手心里。
“这是什么？”被夺去视觉的男人有些胆怯，小心翼翼的询问。
“好好地，放入你最想被男人插坏的地方。”麦胜回答，低头亲吻男人的耳垂，说：“放到最深处……”
成庆很快就反应过来是什么，有些期待，但更多的是害怕――害怕未知。他握着的塞剂的手有些不利落，加上血液循环，塞剂已经开始融化……
麦胜却不急，好脾气的笑了笑，才温柔的开口：“你要是不想要，我也不勉强你。”说着，麦胜站起身，弯下腰拾起地上的衣服。
“麦经理……”成庆的声音已经带了点哭腔，这样的环境几乎不容他思考。
“距离清晨还有几个小时，上班前我会回来帮你解开的。”麦胜看着手表回答，然后奖励似的在成庆额前的刘海轻轻一吻，然后就听见成庆颤抖着开口：
“贱奴……贱奴请求主人观赏、观赏贱奴是怎么用手指操自己的。”
麦胜却不在发出声音，只盯着成庆。
男人有些恐慌的憋住了呼吸的声音渴望听得到麦胜的去向，几秒钟后反应过来，左手摸到菊`穴，小心翼翼的为自己扩张。不过才一阵，拿在右手的塞剂融化得越来越快。成庆心底一急，只塞入了左手一根指的手拔出依然有些干涩的菊`穴，右手的食指与中指夹住塞剂，凶狠得直往菊`穴操。
“啊……”成庆痛得冒出冷汗，胯下的性`器也有些萎了下去。
“怎么不好好对待自己呢？”麦胜笑着询问，凑到成庆的身上，按摩着他紧绷的肌肉，让他放松：“要是伤到自己，以后该怎么好好服侍主人？”
只是三言两语，加上带了点挑`逗意味的按摩，跨前的凶器又战战兢兢的抬头打招呼了。
在麦胜的引导下，操着自己的右手缓缓的动了起来，替自己扩张、抽`插……由于被夺去了视觉，成庆的触觉变得异常的敏感，再加上麦胜调笑羞辱他的声音，更让成庆变得格外的性奋。很快的，两根手指变得不够用，第三根手指也插入了开始流出淫`水的菊`穴。
没过多久。
“主人……”被蒙上眼睛的成庆嘴里发出甜腻的声音，渴求着伏在他身上充满男性气息的男人。
“怎么了？”这么长的时间，麦胜都只是凝视着身下的成庆怎么插自己，他看着成庆的手指在淫`穴里不断的进进出出，倒翻着媚肉，流出的淫`水弄湿了床单……麦胜看得自己的巨茎发疼，却按捺住自己的性`欲，折磨着成庆。
“骚穴……骚穴好痒。手指不够、不够粗，贱奴要主人的肉`棒，骚穴要主人的肉`棒……又热又大，把骚穴操得红肿……”成庆有些语无伦次，塞剂里有几分引人后`穴发痒的药物，更让菊`穴变得敏感。此时的成庆全身红得像是要滴出血来，被打了蝴蝶结的性`器更是硬得只要滑过床单就会引起成庆的一阵哆嗦，龟`头流出更多透明的液体，但却高`潮不起来……
麦胜低头看着他的性`器，试探的解开紫色的蝴蝶结，立即引起身下人的喘息。
射不出来。
绑住肉`棒的蝴蝶结已经被解开好一阵了，但无论成庆怎样用手指插自己的淫`穴，都无法高`潮。
双方很快就明白那小小的塞剂还带了什么样的效果，于是成庆不得不再一次开口要求：“主人，快把贱奴操射……主人别戴套了，射在骚穴里，好不好？”
麦胜也忍得额前流出了几丝汗水，此时在不等待，提着枪抵住成庆的穴`口。
成庆的手却没有完全抽出，他有些无情的把后`穴撑大，抚平了菊`穴的皱痕，献媚一样的请求：“主人，请享用。”
麦胜缓慢的插入，巨茎只插入一半的时候却突然反应过来，拾起跌落在床上的丝带，再一次在勃`起的性`器打了个结。
成庆快哭出来了，奈何全身被绑得动不了，只能拼命要求：“主人……贱奴是个荡妇，贱奴答应主人以后随主人处置，包括主人想……“
话未说完，麦胜的腰部发起狠来，一个挺腰，插在里面的龟`头撑开紧闭的媚肉，抚平了菊`穴里的皱褶，借着骚穴流出的淫`水润滑了狰狞的巨茎，直挺倒地。
“啊……”成庆不自禁的弓起身体，双手不知何时被麦胜解开。他扶着床边的柱子，承受着麦胜有力的挺身。
麦胜扶着成庆的腰部，缓慢的拔出肉`棒，直到龟`头的倒三角勾住骚穴的最外围不肯离去，才凶狠的挺身，插至最深处。每一次的插入，都会引起‘啪啪’两声，第一声是麦胜的小腹撞击到成庆的声音，第二声却是麦胜的阴囊紧贴着骚穴边的声音。如此反复，室内很快就回荡着成庆的呻吟声。
“……好深”成庆说，不自禁的抚摸上自己的乳`头，舌头舔舐着刚插入后`穴的手指，却没触碰硬得发疼的性`器――更别提解开上面的束缚。几场性`事下来，加上麦胜耐心的调教，成庆骨子里已经刻印了一个命令：除非麦胜允许，不然面前勃`起的肉`棒即使再怎么难受，成庆都不能自己动手纾解。
麦胜满意的验收调教后的成果，每一次抽出肉`棒的时候总能感觉得到巨茎磨蹭着细嫩的淫`穴，每一次的插入丝毫不带怜惜，仿佛真的要把怀里的男人插坏一般……
房门不知何时被打开，麦胜不自禁的挑眉――他没有给过任何人这里的钥匙。
意料之外的人物。
麦胜抱起成庆让他坐在自己的身上，盯着站在门边的男人，张狂的笑着。
他的身下却不停止，缓慢的拔出，巨茎曝露在空气里的时候麦胜甚至能感受得到男人不受控制的盯着那个凶器；插入的时候麦胜总是又狠又快，除了肉`体的啪啪声，更夹杂肠液被推挤出来的水声。
交`合的地方一片狼藉，但麦胜却只是凝视着面前的男人，自信的笑着。
“把贱奴插射……嗯……”成庆被顶得丢了魂，毫无顾忌的说着下贱淫`荡的句子，丝毫不觉房里已经多了一个人。
而不请自来的人只是与麦胜对视，不发一语。
三个人就这样不知坚持了多久，直到麦胜觉得差不多了，他才解开性`器上的蝴蝶结。
“有人在看你哦。”麦胜凑到成庆的耳边说。跟着麦胜只觉一紧，成庆回过神来了。
“喜欢别人这样看你吗？”麦胜羞辱着男人，好心的解开绑在眼上的领带。
怀里的男人呆了片刻才睁开眼，麦胜低头在男人的颈项亲吻。紧接着，内壁抽蓄着绞紧了巨茎，麦胜一声闷哼在骚穴里射了出来，耳边听见成庆带了点惊恐却又性奋的声音。
“林总……”
话才出口，成庆也射了出来，粘稠的精`液射了他自己一身，显得淫`荡又凌乱。
点评回复使用道具评分举报
a7838995
六级士官
帅同币2注册时间2010-12-13积分2814主题2
串个门加好友打招呼发消息	
20同
发表于2012-9-216:52:03|只看该作者
解开绑在身上的麻绳后，麦胜替成庆盖好被子，才抬头看向林宇。麦胜只是玩味的看了他一眼，坦然自若的走到门边的衣柜找了件干净的衣服，拿了毛巾，与正盯着他的男人擦肩而过，走出睡房。
“站住！”林宇脸色铁青的命令，双眼瞪着麦胜像是要喷出火来一般。
“林总有何吩咐？”麦胜把捏在手上的衣服毛巾全放在客厅的沙发上，赤身裸`体的面对着林宇，做出一副毕恭毕敬的样子。
“你够了！”林宇随手抓过茶桌上的花瓶，一把丢向麦胜。
麦胜吓了一跳，堪堪避过，却只能看着昂贵的花瓶跌落在地上化为碎片。麦胜眼底闪过一丝怒气，脸上的伪装更是出现了裂痕――“不知林总指的是什么事？”他问，不再柔和的表情看上去有几分冷冽。
“T市的社长颜德。”林宇眼见花瓶破城碎片，自己也吓了一跳，语气没像一开始的难听：“你认识他？”
麦胜盯着眼前的男人，才欲泄过一次的他又怎么够满足最近旺盛的性福。如今林宇站在他面前，麦胜有些不受控制的想起两天前这个男人在自己面前射`精的样子……他危险的盯着眼前勃然大怒的男人，善意的警告：“这是我的私事，现在是私人时间。林总，请出去。”他说着，指着公寓的大门。
“你！”林宇莫名的心底又起了一把火，话未说完，麦胜就走到林宇的面前，居高临下的看着他。林宇下意识的退了两步，却说不上话来。
“我跟成庆做的事……”麦胜询问，一手环住林宇的后腰，一手勾起林宇的下巴让他抬头看自己：“林总也想尝试？”麦胜询问，怀里抱住的消瘦的男人，他身上的古龙香水味让麦胜想起两天前被他彻彻底底的清洗的男人……
胯下的肉`棒渐渐勃`起，隔住西装裤抵住他大腿内侧之上的鼠蹊部。
林宇脸颊一热，恼怒的踩上麦胜的右脚，跟着趁麦胜站不稳的时候一把推开他：“别接近我。”
麦胜怒得皱起眉头，五根脚趾头被踩得生疼，他从地上爬起来，散落在地上的玻璃碎片更是把他的手都划出鲜血。伪装的面具随着鲜血的流逝而被除下，麦胜这一次不再有调笑的心情，只是指着门口，冷声命令：“出去。”
林宇看见手掌上粘着滴血玻璃碎片，这一次却实实在在的吓了一跳。这样的事情他真没遇过，便是小时候被绑架的时候他都没见过血，被完好无缺的送了回家。林宇有些忐忑，被麦胜瞪着，却不敢转身离去。
“五。”麦胜伸出五根手指，开始倒数：“四。”
站在对面的林宇却皱起了眉头，细细的盯着手心上的伤口，凑到麦胜的手心面前，观看。
“三。”
“二。”
直到这个时候，林宇才反应过来，转过身就往大门的方向跑。
麦胜却勾住了他的腰部，一把往自己的方向扯，跟着把男人放在自己的肩上，才吐出最后一个子：“一。”
“麦胜！”林宇喝令，威胁的话还没出口，却随着一个脆声的巴掌落在臀`部上而哑了声音。
麦胜快速的走去客房，客房的床相对来说比较小，麦胜把林宇丢在床上后整个人就压了上去，只把躺在身下的男人压得喘不过气。麦胜却不加理会，双手各握住林宇冰凉的手，十指交扣，低头吻住挣扎中的男人。
这个吻不缠绵也不激烈，麦胜只志在打乱林宇的呼吸。
不过一会儿，压在身下的挣扎渐渐少了力气，麦胜意犹未尽的舔着对方略带了几分酒味的口腔，大腿挤入林宇的双腿之间，依然把林宇吻得喘不过气。
林宇渐渐忘了身在何处，一个用力挣开被束缚的双手，左手抓着麦胜的肩膀让他更加贴近自己，右手勾着他的后脑勺压向自己。同一时间吻变得越发激烈，舌头缠绕着对方的舌头，撅着嘴允吸着对方的舌头，舔舐每一个角落……
接吻结束的时候双方都气息不稳，他们的额头对着额头，努力的平缓着呼吸，嘴角的银丝连接着双方的嘴唇。
“做吧。”林宇的双颊通红，贪婪的吸着新鲜的空气，瞪着压在他身上的麦胜，说：“本少爷不是没跟男人做过。”
麦胜危险的笑着，撑在林宇身边的手抬起滑过林宇的菱角，拇指与食指夹着他的下巴，沾着鲜血的手滑过浅灰色的衬衫留下一条红色染成的道路，显得触目惊心。麦胜拉着林宇的右手，在他的手背上落下一个吻，抬头仰望着男人，带了点轻视，却又毕恭毕敬的回答：“遵命。”
麦胜说。
挂在腰边上好质地的运动裤被扯下，麦胜摸着柔软的性`器，光滑的小腹之下没有一根阴毛，他低下头亲吻光滑的小腹，肉`棒在他的服侍之下一点一点的变大、变硬。
肉`棒兴高采烈的抬头向麦胜打招呼，林宇斜坐在床上舒服的闷哼，却还没爽完，只觉上方一阵凉意，趴在他身上的麦胜却起了身，离开`房间。
“你去哪里！”这一次，林宇是真怒了，被人挑`逗好了，转身离去？
麦胜却不答，意味深长的看了林宇一眼，转身走回主人房。才踏进房间，麦胜便看见成庆正坐在双人床上泪汪汪的看着自己，怯怯的叫了声：“主人。”
麦胜掀开盖在成庆之上的棉被，可怜的小弟弟都被摩擦得通红，却硬是射不出任何物事。麦胜不禁深吸一口气――李俊给他的塞剂的药效还没退，成庆自己一个人躲在主人房里好一阵了，却不敢出去找麦胜他看着成庆，原本是进来房间拿药的，但目前这样……
“跟我来。”麦胜说着从床边的矮桌拿起那排药剂，又从抽屉里拿出了好几个情趣道具，领着成庆转身走去隔壁的客房。
床上的林宇看见麦胜回来后怒气勃勃的瞪着麦胜，双手青涩的握住自己的肉`棒，似乎，看见麦胜后性`器又涨大了几分。
“生气了？”麦胜笑了笑，凑到林宇的脸颊边吻了吻，伸手握着勃发的性`器，一点一点的套弄。跟着，麦胜让成庆爬到林宇的身下，让他跪好，命令他好好地服饰林宇。
“……林总好。”成庆毕恭毕敬的叫了声，让躺在床上的男人红了耳朵：“你是TR的？”
成庆点头，跪在林宇的双腿之间，弯下腰的同时，着魔的说了句：“主人会让林总很舒服的。”
“谁要……”林宇嫌弃的说着，眼光却不受控制的看向麦胜。话未说完，林宇就被惊得深吸了一口气，低头看着把鼻子埋在胯间的成庆，脚板都弓了起来，下意识的紧闭双腿，却勾住了成庆的腰。
麦胜被林宇的一个眼神看得心头的欲`望直烧，倒出一颗塞剂，坐在成庆身后，让成庆用舌头把药顶入菊`穴。
却哪知成庆一看见塞剂就有些不能自己了，身体磨蹭着麦胜，扭着腰，粘着精`液的骚穴紧贴着火热坚硬的肉`棒，开口哀求：“主人……”
麦胜不禁深吸一口气，胯下的肉`棒前端传来的快感险些让他把持不住，他‘啪’的一声在成庆的臀`部上落下一个巴掌，立刻引来成庆甜腻的呻吟。
“听话。”麦胜半哄半威胁的说着，自己夹着两根手指把粉红色的塞剂送到林宇的菊`穴前。
林宇被眼前两个男人的互动看得惊呆了，并没注意到麦胜的动作，直到敏感的菊`穴被插入了一个奇怪的物事，林宇才急吸了一口气询问：“你干什么！”
“林总这样，也叫跟男人睡过？”麦胜弯下腰看着林宇，两根手指做着按摩替林宇扩张着，发出啧啧的水声，伴随着麦胜的沙哑声音竟显得分外色`情。
“要你管！”
被夹在两人之间的成庆有些不能自己，眼看着一颗粉红色等待疼爱的乳珠就在自己面前，他小心翼翼的看了正对话的两人，伸出舌头，尝试的舔了起来。
林宇仿佛被电击一般失去了语言的能力，红着脸盯着成庆，皱起的眉头不知在忍耐什么。
麦胜看着两个人的一举一动，从床边拿出了一个紫色的跳蛋。左手插入成庆正吐着白色精`液的肉`穴，拿着跳蛋放了进去。他低头看着自己的双手，右手在开始分泌出肠液未必人使用过的菊`穴里抽送、偶尔轻轻的旋转，把零度推入更深。指尖的触碰让麦胜知道那让人销魂的塞剂正一点一滴的融化在菊花深处，诡异的，媚壁却一点一滴的凉了起来，紧紧咬着麦胜，每一次的抽送变得艰难起来。左手塞入的跳蛋让成庆性奋起来，舔咬着林宇的乳珠更为卖力，但成庆毕竟没试过玩弄别人的乳珠――他最常做的事情就是把乳`头塞进麦胜的嘴里恨不得麦胜能吸出汁水来，又怎么知道该怎么让躺在最下方的林宇舒服。
可怜的林宇，左边的乳`头被成庆咬得又坚又硬，右边的乳`头都性奋得硬了起来，曝露在冷空气里却无人理会。
麦胜欣赏着眼前的美景，双手各操弄着两个空虚的淫`穴，撅着屁股对着他的成庆很快就脚软了，抖着腿亲吻着林宇的双唇，说不出话来。躺着的林宇更为难受，右边直到现在都没人理会，胯下的性`器硬得他发疼，他怎么替自己打飞机都高`潮不起来。
零度已经完全融化在小`穴的深处，麦胜把手抽出来的时候内壁都是凉的，也不知李俊给的春药里到底有什么成分。麦胜握住自己的肉`棒抵在小`穴前，龟`头偶尔滑入柔软的小`穴，却不在向前。
火热的肉`棒抵在入口，引起林宇的惊喘，直到此时此刻，他才明白起来一样事：“后面……嗯，这么凉……你下了药？”
“林总不喜欢？”麦胜询问，肉`棒拍打着林宇的臀`部，细微的拍打声让林宇涨红了脸。
“那你进来。”林宇连飞机都不打了，一把推开成庆，坐了起来。林宇爬到麦胜的腿上，恼怒的瞪着眼前人，坐着的时候他能感受到后`穴分泌出的肠液像是要流出来一般，让他感到狼狈难堪。林宇双手勾着麦胜，恨不得把眼前人杀了――他没试过这么狼狈的样子，但威胁的话到嘴边，却变了：“你快点进来。”
林宇下着命令，麦胜微笑着，手心的巨茎发烫，抵在微凉的肉`穴边也让他不好受，但他喜欢林宇这副凶狠高高在上的样子，便是连求麦胜操`他的时候，都别有一番风味。
【药性很快发作得让林宇湿了眼角，他低头作势要咬麦胜的锁骨，凶狠的询问：“你进不进来。”
麦胜心情愉快极了，他揉着林宇柔顺的头发，温柔的解释：“你第一次，我可不想让你受伤。”麦胜的声音温柔极了，就像骑在他身上的男人是他的爱人一般，怜惜得不忍他受一点伤。他凑到林宇的耳边，含住他的耳垂，像品尝美味一样的笑着，热乎乎的气息喷在林宇的耳边：“这么娇嫩的……”话未说完，麦胜突然一个挺身，巨茎强硬的挤入从未被人使用过的小`穴，直插到底。
林宇痛得冒了一身冷汗，身体向后弯着本能的闪避，耳边却是麦胜温柔的声音：“太用力，可是会流血的。”
麦胜插得很深，那些没被手指扩张到的地方都被他的巨茎占满了地方。麦胜知道林宇的那里流了血，他抚摸着被咬破的肌肤，指尖沾了血，轻抚在林宇的唇上，温柔的吻了上去：“我说过，会痛。”
林宇喘息，后面传来的疼痛让他湿润了眼睛，泪水在眼眶里打转，眼睛都红了。他直视着麦胜的双眼，命令：“快动起来。”
“动什么？”麦胜询问，他温柔的亲吻林宇，发现即使被捅得流血的人，胯下的性`器依然勃`起，不见一丝软弱。
“怎么？不行了？不行就换我来。”林宇恼怒的说，双腿却紧紧夹着麦胜结实的腰部。
麦胜笑眯眯的看着林宇，抱着林宇，忽然就动了起来。林宇偏瘦，麦胜能轻而易举的抱起他、再摇动着腰部，肉`棒快速的刺入更深的地方。
他们之间的动静很大，林宇不自由主的随着麦胜摆动。麦胜微笑着把林宇无意识发出难耐的闷哼都堵在嘴巴里。】跟着，林宇突然皱起了眉头，抵在两人腹部之间的肉`棒突然就流出了性奋的爱`液，麦胜看向跪在林宇身后的成庆，无声的赞赏成庆的动作――他的双手爱`抚着林宇的乳`头，因为被冷落了，成庆毫不怜惜的拉扯着林宇的乳`头，像在报复，却不知林宇却性奋得弓起了双腿，夹着麦胜的腰部越来越紧，几乎舍不得麦胜每一次的出去。
林宇只觉全身越来越热，双面夹攻让他不自由主的扭动着腰部把巨茎吞入至幽穴的更深处，但不知怎么的，即使前面流出再多的泪水，勃`起的巨物都硬得发疼，他却始终高`潮不起来。林宇不知这样过了多久，麦胜插得他越来越爽，但前放射不出来的感觉却让他越来越难受。
“我先去了。”麦胜伏在林宇的耳边说，跟着便听见林宇的惊叫
“不准射！”林宇惊得绞住了麦胜的肉`棒，怒骂：“你没戴安全套，不准……啊！”语气里的怒意随着那一声啊变得甜腻，林宇颤抖着射出了白色的精`液，两个人的小腹与胸膛全是林宇点点滴滴的精`液。
麦胜抹掉胸膛上的精`液，只是笑着，从林宇的体内退了出来。他勾了勾手指，看向成庆：“自己来。”说着，麦胜靠在枕头上，看着成庆爬了过来。
