本书由【新鲜中文网txt电子书全集免费下载】整理
---------------------------------------------------

书名：神父和他的暗红恶魔【强强/正剧】
作者：葬之镜

文案

架空  正剧  强攻强受  奇幻
 
这是由天使、恶魔、人类、蒸汽与魔法交织的世界。
被上界流放的天使尼赫，成为了一个人类偏远都市的神父，过着规律而充实的生活。

但曾经被他打败过的高阶恶魔不会放过他的。
.....他也不打算永远安于现状。

【黑暗邪恶的恶魔们　x　温文尔雅深沉神父先生】


HE，【含反攻，会标明】，没有恋爱脑，保证不虐心

==================

　　☆、01 天使，恶魔，人类

人类世界，从千年前就开始涌入非人的存在。
不过普通人类是不会看到天魔横行景象的，现在无论是天使还是恶魔都不能直接干涉人界，必须伪装成人类才能在人界活动，而且不能随意在人类面前显露真身或使用力量。
无数年间，天使居住的光明上界，和恶魔居住的黑暗下界，一直为了争夺提供魔力的土地而厮杀着。
千年前，双界充满魔力的土地突然开始慢慢枯竭，为了抢夺生存之地，永恒之战的激烈程度达到极致，光暗力量的巨大冲击波无意中击碎了双界和人界之间的空间屏障，第一次遇见了人类这种没有魔力、善恶不明的弱小生物。
双界很快就发现人类所蕴含的复杂情绪可以作为光明或黑暗力量的泉源，虽然天使和恶魔不能直接吸收，但枯竭的土地却因此有恢复生机的迹象。
大量的天魔因此来到了人界，残杀、催眠、把魔力和咒文教给人类...只要能激发他们的正面和负面情绪，双界无所不用其极，身为强大存在的天魔将弱小的人类视同供应魔力的蝼蚁般随意操弄。
仅仅在极短的时间内就激发了“剧震”，世界本身对肆意入侵的空间产生了可怕的排斥，空间链接几乎完全断裂，天使和恶魔在付出惨痛的代价后才勉强稳定下来。为了可以持续占有人类这个宝贵的资源，双界的统治者们不约而同地约束了手下，严禁他们在人类面前显露双界的存在，天使在人界成立了引导人向善的宗教，而恶魔在地下暗影处煽动着人的恶意，至少表面上进入停战状态。
不过这些悠久的历史都和尼赫没什么关系了，他现在只是个小小的神父，坐在恶魔开的酒馆里，小口地喝着酒精浓度足以把低阶恶魔轻松灌醉的烈酒。
他在来到人类城市安斯基特西区的最高神迹大教堂后，就一直关注着低阶恶魔的聚集区域，这个叫“血之酒”的酒馆似乎就是恶魔经营的，看起来和人类的酒馆没什么太大的区别，不过幻象咒文会将没有魔力的人类拒之门外，让恶魔可以现出真身尽情狂欢。
夜晚的酒馆烛光昏暗，通过魔力烟雾制造出来的红蓝色彩不断地闪烁着，配合着魔法幻象中的恶魔用沙哑的腔调嘶吼出由下界语组成的诡奇音乐，让人有种迷幻而炫目的感觉。
除了尼赫以外的客人们全部显露出恶魔真身，大部分恶魔的样子像是非常高大壮硕、肤色不同的人类，头上有形状各异的犄角，脊椎末端延伸出长长的尾巴，赤裸的肉体在酒精的刺激下显得更加血脉膨胀，一些满身欲火的男性恶魔们压着旁边的同性恶魔，肌肉虬结的肉体狂乱地交缠，让整个酒馆充满情欲的喊叫声和呻吟声。
保持着人类的外表，穿着严谨，黑色长袖衬衫的金色纽扣都扣到最上面一颗的尼赫在酒馆里完全就是个异类，梳得整齐的黑色短发下是一双带点迷离的浅灰瞳孔，白玉般的手指轻轻地晃动着玻璃杯中喝了一半的鸡尾酒，白皙而精致的脸颊泛出明显的醉意，呼出一口带着酒味的气息。
作为一个作风良好的神父平时是不喝酒的，不过代表上界的菱形十字徽章已经被他留在教堂里了，今天要做的事情....不先把自己灌醉，尼赫是绝对做不出来的。
坐在柜台前独自喝着酒的尼赫突然感觉到背后有股热气，虽然喝醉后意识迷糊，不过可以确定有只男性恶魔靠在他身后，因为这只恶魔不止把猩红舌头伸到尼赫的耳垂上舔舐着，还伸出手指隔着薄薄的黑色衬衫玩弄着里面的乳尖，让它无法抑制地变硬。
“你是什么类型的恶魔？怎么好像没什么黑暗力量。”高大的男性恶魔俯视着鼻息变得沉重的尼赫，在男人的耳边轻蔑地问道，对方散发出来的魔力气息很弱，对独行恶魔来说是个适合拿来发泄的对象。
尼赫眼神迷离，像无意识般把手放在恶魔的手臂上，双唇微微蠕动，“嗯...我可是....”
“....神父哦。”
恶魔还没来得及理解这句话的意思，猛烈的光明气息就在他手臂里炸开，剧痛传来的同时他的身体已经下意识地放开尼赫往后跃，原本强壮的上臂已经不翼而飞，变成了散落在地的肉末，“该死的...”被激怒的恶魔面目扭曲，暴怒下来不及多想，下意识就扬起光滑的肉翼扑向从柜台高脚椅上下来的尼赫。
空气中凭空出现的两道锋利光刃迅速斩向鲁莽的恶魔，将没有施加防护咒文的恶魔躯体直接拦腰切断，恶魔的棕色竖瞳圆睁着，带着怒火的头颅连着上身无力地倒在地上。
在光明之力出现时，整个酒馆好像瞬间被停止了时间般寂静无声，所有恶魔的视线都集中在尼赫身上，眼中或是震惊或是愤怒，完全无视了地面上用残存生命力抽搐着的恶魔躯体。
――这个男人...这个低阶天使竟然敢直接在这么多恶魔面前露出真身！
尼赫随手扯开了衬衫上面的两颗纽扣，露出泛着淡红的白皙皮肤，另一只手拿起酒杯将剩下的液体全部灌下，脸上露出迷醉而带着一丝挑衅意味的笑容，两道带着血迹的光刃环绕着身体，肆意地散发着神圣的气息。
天使和恶魔本来就是死敌，即使激战已经过去千年也是一样，血腥味和光明力量彻底激发了现场所有恶魔的嗜血本性。
“杀掉他！”不知从哪里传来一声下界语的怒吼，恶魔们纷纷咆哮着，防护咒文覆盖全身，拍打着肉翼冲向柜台前已经进入战斗姿态的天使，酒馆彻底进入混乱，酒瓶跟桌椅满天乱飞。
明明气息只是低阶天使，尼赫的实力却超出了恶魔的预料，光刃分裂成十枚，往不同的方向射出，精准地攻击防护咒文的薄弱点，切断失去防护的恶魔躯体，自身以迅捷而灵活的动作闪避着恶魔的利爪和充满攻击性的尾巴，即使没有恶魔的利爪，附着光明之力的指尖也能对恶魔坚韧的肉体造成伤害。
他在身影闪烁间不断收割着恶魔的生命，越来越多恶魔残肢在地板上蠕动着，但毕竟恶魔数量太多，尼赫身上的伤口也在不断地增加着，但不知为何他没有用魔力修复伤口，仅仅是简单地止住流血。
“....唔！”尼赫的闪避速度在不知不觉间变慢，反应不及下肩膀被一只暗红色男性魅魔的尾刃击中，划出一道深深的血槽，在被击中的瞬间光刃转向射向魅魔，魅魔一击得手后快速后跃，侧身轻松躲过光刃，发出铃铛般的笑声，攻击落空的光刃失控地冲向远处角落一只蓝色皮肤、穿着长袍兜帽的恶魔，没有加入战斗的恶魔随手一挥，几根由地上的酒液凝聚，如利箭般的冰锥浮起，极速击落了光刃的同时贯穿了天使的大腿。
肢体受创下尼赫的动作显得更迟缓，很快就在暗红色魅魔的利爪挥击下失去抵抗的力量。
“咳....咳咳！”尼赫无力地跪倒在地上，吐出混合着黑色的鲜血，光明力量看起来已经大幅减弱。
大部分的低阶恶魔都变成了肉块，只剩下最后13只恶魔还算完整，存活的恶魔们用看待宰猎物的目光看着虚弱的天使，对方已经失去抵抗能力了，根据下界的规则应该由最强者选择如何处置。
此时男性魅魔骤然发出强大的魔力气息，看起来至少是一个中阶以上的恶魔，把其他低阶恶魔蠢蠢欲动的心压了下去。他轻蔑地扫了其他恶魔一眼，迈着优雅的步伐走到尼赫面前，一手掐住尼赫的颈部把他的身体举起，无视对方微弱的挣扎，身后细长尾巴挥出，钩刺在尼赫身上留下伤痕的同时撕碎他所有衣物，随手把赤裸的天使抛向酒馆中央。
在酒馆灯光的照射下，尼赫像个展览品一样被丢在地板上，重重落地时背后的伤痕传来剧痛，被黑暗力量侵蚀的身体连起身都做不到，只能在原地无力地喘着气。
随即而来的魅魔跨坐在无法动弹的尼赫身上，红色皮肤的手掌抚上天使苍白的脸，尼赫的灰暗眼眸让他有种不同于其他天使的忧郁气质，魅魔温柔地拭去他嘴角的血，性感双唇微张。
“我叫克尔本，天使大人。”魅魔脸上充满着媚惑的笑意，他除了头上弯曲的恶魔犄角和暗红色的皮肤，无论是相貌还是身材都是个俊朗的人类男性，一头火红的微卷长发披肩而下，黄金竖瞳玩味地注视着尼赫。
克尔本的手从尼赫脸上缓缓滑到他胸前的嫣红，再一路向下直到触碰到天使的性器，和克尔本自己胯下的巨大凶器不同，尼赫的大小比较正常，外观和他本人的形象一样完美整洁。
在感觉到下体被触碰到的瞬间尼赫用力地挣扎了一下，但被克尔本轻松压制，魅魔一边用手抚摸着尼赫的性器，一边用柔软的嘴唇吮吸着他胸前颤抖着的乳尖，情色的画面让其他存活恶魔的目光开始变得无比炽热。
嘴下的肉体和周围的恶魔们都越来越不安分了，克尔本放开了尼赫被蹂躏得有点肿胀的乳头和完全勃起的性器，俯视着肌肉轮廓清晰而修长的天使肉体，尼赫的脸上的红晕越加明显，但带着迷离和痛楚的眼神中，既没有被玩弄的媚意也没有恐惧。
这个行为奇特的天使让魅魔克尔本觉得十分有趣....
有趣得让他想将尼赫折磨至死。


　　☆、02 沦为发泄道具的神父先生

克尔本抓住尼赫的四肢，逼迫他稍微恢复体力的身体跪趴着，用手指随意沾了沾地上的血后直接插进天使的后穴开始搅动。
”呜！...“剧烈的疼痛让尼赫痛苦地呻吟出声，身体本能地想逃离，但克尔本随手施放的束缚咒文让他只能在原地承受恶魔的折磨，天使的身体还是相当强韧的，在疼痛下很快就适应了手指的侵入。
克尔本舔了舔嘴唇，对着周围的恶魔们示意一下，吐出残酷的话语。
”呵呵呵....独吞是不好的习惯，让我们的小天使好好尝尝恶魔的滋味吧。“
旁边的恶魔们早就按捺不住了，可惜后穴还在被克尔本使用着，一只恶魔用粗暴的手指捏起尼赫胸前的嫣红，毫不客气的用力拉扯揉捏着，乳头很快就变得又红又肿，给尼赫带来一阵一阵夹杂着快感的痛苦。
”呃...啊啊！“当克尔本将三个手指同时插入后穴时，尼赫无法控制地发出一阵悲鸣，”淫荡的小口看起来想吃更大的东西呢。“克尔本愉悦地说道，一边肆意地搅动着后穴的嫩肉，粗鲁地进行着扩张。
手指抽出来的时，穴口在血液的灌溉下已经变成一片通红，克尔本用尾巴狠狠地抽打了一下尼赫的臀部，满意地看着后穴在疼痛下收缩着，克尔本解开束缚咒文，调整了自己和尼赫的姿势，让尼赫跨在他上方。
魅魔看着在疼痛下脸色变得更苍白的尼赫，没有丝毫怜悯之情，他抓住天使的大腿根部，让对方的后穴对准自己的巨大性器往下压。
”不..行....太..大了..“身下传来被撕裂的剧痛，尼赫紧咬着牙关，从齿间艰难地发出抗拒的话语，试图撑住下落的身体，即使后穴已经被粗暴地扩张过，依然很难容纳得了恶魔的巨物。
”放松点，天使大人。“紧迫的肠道让克尔本也翘起嘴角发出轻喘，手上却毫不留情地继续用力，无情地将巨物一点一点插入天使体内，碾压着柔嫩的肉壁。
在被恶魔的狞狰性器彻底贯穿时尼赫瞬间失了神，被侵犯的疼痛让他几乎要将牙齿咬碎，压抑着的惨叫从齿间流出，感觉身体像被撕成了碎片，痛苦间已经感觉不到自己的手被按在恶魔的性器上套弄，红肿的乳头也被恶魔们用性器摩擦着。
克尔本的尾巴从尼赫身旁绕过，如荆棘般缠绕著尼赫在疼痛下萎靡的性器，收起倒刺用柔软扁平的尾尖轻揉着冠部，魅魔可是性爱专家，富有技巧的套弄给尼赫带来如甘泉般的快感，在被粗暴侵犯的痛苦下性器竟然开始有些动静了，恢复神志的尼赫也发现自己身体的反应，苍白如纸的脸上冒出一丝不易察觉的红晕。
”你是变态吗？“克尔本嘲弄地笑了起来，恶意用下身顶了顶，让还没适应体内异物的尼赫痛苦地悲鸣了一声。
一股魅魔的催情气息从克尔本身上散发出来，饱经摧残的天使毫无防备地吸取了浓烈的媚药，很快因为痛苦而绷紧的身体就开始变得柔软，苍白的皮肤渐渐泛起血色，胯下的性器已经完全抬头，顶端渗出透明的体液，克尔本感受到天使的身体变化，抓住尼赫的腰部开始上下运动，粗大的性器毫不留情地蹂躏着天使的直肠，让他无法控制地呻吟出声。
一只青色恶魔抓住了尼赫的下巴，狠狠地把胯下的巨根插入天使的嘴中。
”唔！...唔....“恶魔性器的膻腥味扑面而来，冠部深深地插入喉咙，尼赫下意识地咬下去，只碰到恶魔提前施好的防护咒文，这种牙齿的磕碰反而更像是小小的按摩，恶魔压着尼赫的脑后，把性器插到对方的喉咙深处，强迫天使用温暖湿润的口腔和喉咙包裹着粗大的性器进行活塞运动，让尼赫几乎无法呼吸，无力反抗的尼赫只能在唇舌间漏出细碎的呻吟。
天使的浅灰瞳孔变得涣散，此时全身上下都变成了恶魔们的发泄道具，被无情地侵犯着，但在魅魔气息的影响下，浑身的痛苦似乎带来一种奇异的快感，尼赫的性器微微颤抖着，只要克尔本的尾尖再摩擦一下，他就要在恶魔的折磨下达到高潮了――
尾尖的摩擦突然停止了，整条尾部变成非常细的绳状，紧紧地将天使的性器束缚起来，让尼赫在无法释放下发出难耐的呜咽。
”天使大人竟然想自己舒服呢，真是个坏孩子。“克尔本仿佛惩罚般开始加快了活塞动作，巨大的性器不断露出根部，一下又完全没入红肿的穴口中，最后一次用力插入时克尔本达到了高潮，将大量浓稠的精液射入尼赫的直肠深处，将天使的小腹灌得微微胀起，然后被天使之躯吸收而很快消下去，尼赫的灰色瞳孔如惊讶般睁大，深处的光芒明显消散了不少。
黑暗和光明是会互相侵蚀的，恶魔和天使的体液都带着性质相同的力量，极少部分的天使会在被带着黑暗之力的精液灌入后转化成堕落天使，而更多的是像被注入毒液般在光明力量被完全侵蚀后死亡，这是永恒之战中恶魔对待天使俘虏的最佳办法。
不知道眼前这个小天使的下场是哪一种呢？克尔本露出恶意的愉悦笑容。
同时青色恶魔也在尼赫的嘴里射精了，冠部紧紧地抵着喉咙，逼着尼赫在近乎窒息间将全部精液吞下去。青色恶魔将软掉的性器从天使嘴巴抽离，尼赫虚弱地干呕了几下，但全部液体已经好好的被灌进身体吸收了，吐不出什么东西。
克尔本没有抽出性器，尼赫感受到体内刚射完精的巨物竟然已经重新变硬了，而眼前是另一根巨大的性器，天使的上下洞口再次被狠狠刺穿――


　　☆、03 曾经的最强天使

酒馆在激战中变得一片狼藉而破损，而被恶魔肆意玩弄的天使似乎也跟酒馆的状态差不多。
尼赫的身下还是克尔本，克尔本作为性能力最强的魅魔，不知道射出多少次也完全没有要停歇的迹象，射出的精液量相当大，尼赫大部分的光明之力都是被他摧毁的，愉悦之下倒是好心地解放了尼赫的性器，让天使被高潮射精的快感淹没。
而其它部位则由其他恶魔轮流侵犯，嘴巴被不同的恶魔使用着，被一遍又一遍地灌入精液；乳头被搓揉得红肿不堪，占不到嘴巴和后穴的恶魔只好用性器玩弄乳头取乐，连乳头都碰不到的恶魔就在周围看着被不断贯穿的天使躯体自慰，然后将精液射在天使泛着情欲的身体上。
尼赫的眼睛似乎已彻底失去光芒，麻木地被恶魔随意蹂躏，沾满精液的身体机械性地接受痛苦，然后在扭曲的快感下达到高潮，光明的气息近乎于无。
克尔本挺了挺身，再次在天使的体内释放――天使真是恶魔最佳的交媾对象，他想，毕竟人类的身体太脆弱，而大部分恶魔的身体又太放荡，坚韧又紧窄的天使身体才是最佳选择。
酒馆中央的狂欢在一场小意外中结束。
一只浅红皮肤恶魔在高潮的时候兴奋过度，用长爪划开天使的胸膛，刺穿了心脏，鲜血喷涌而出，本来只剩最后一丝气息的天使眼中的生机彻底消失。
失去玩物的克尔本把自己的性器从失去温度的天使体内抽出，尾刃一击就将毁掉盛宴的恶魔杀掉，一脸不悦地翘着腿坐在柜台前还算完好的高脚椅上，无聊地看着意犹未尽的恶魔继续射精在天使满布着伤痕和精液的躯体上。
完全松懈的恶魔们没有注意天使的手指微微抽动了一下。
坐在角落里的蓝皮肤恶魔正沉闷地喝着酒，拿着酒杯的手臂突然僵在空中，被兜帽完全遮盖住的脸露出无比震惊的表情，漆黑的竖瞳缩成针尖；原本眼睛半闭，看起来昏昏欲睡的克尔本尾巴尖刺瞬间倒竖，强大的黑暗力量从体内涌出，火红长发飘扬。
光明力量的冲击波从倒地的天使躯体上轰然放出，直接将现场所有幸存的低阶恶魔撕成碎片，让他们成为地上肉块的一部分。
深灰色羽翼从天使的背后展开，从抖动着落下的羽毛可以看出并不是幻影，而是只有高阶天使才有的实体羽翼，明明已经失去生命的天使躯体在羽翼的挥动下站了起来，身上的伤痕全部消失，连被利爪贯穿的胸膛完好无损，皮肤上流淌着神圣的光辉，洁白的身体没有沾上任何鲜血和污垢，看上去简直像纯洁的最高天使一般。
尼赫的浅灰瞳孔注视着唯二两只毫发无伤的恶魔，语气有些无奈，“高阶恶魔？”
蓝皮肤恶魔站了起来，强大的黑暗之力环绕着隐藏在长袍下的恶魔之躯，冷漠而深沉的目光紧紧盯着眼前的尼赫。
克尔本露出无法置信的目光，目光不停在尼赫身上来回扫视着，“这个气息....你该不会是永恒之战里那个带着面具的....”
“最强天使尼赫！”蓝皮肤恶魔第一次开口，语气如修罗般充满压迫感，他拉下兜帽，显露出如人类中年男子的粗犷脸庞，苍蓝色的头发像在水中般飘荡着，眉心上的三道竖纹代表他是西达卢种恶魔，眼神中有一种掩盖不住的复杂敌意。
尼赫叹了一口气，将背后的羽翼收入体内，光明之力的气息消失，变回原来那个普通人的模样。
”一切都过去了，现在我不过是个被流放的罪犯。“尼赫语气平静地说，坦然地面对着蓝皮肤恶魔。
蓝色恶魔咬着牙，艰难地移开死死盯着尼赫的视线，一言不发地转过头，面无表情的掠过克尔本身旁，推开黄铜大门离开酒馆。克尔本眯了眯眼，据他所知比起恶魔更像是苦修士的西达卢种应该在永恒之战里被尼赫剿灭了，在这个最强天使手下竟然还有幸存者？
魅魔盯着正在捡起衣服碎片用修复咒文的尼赫，尾巴摇晃中思索着。
对方刻意伪装成低阶天使被恶魔轮暴，涌入体内的黑暗力量好像消失了一般，被上界流放....他只想到一个可能性。
“呵呵呵....所谓的最强天使，竟然是个异种！”
正义的天使吸收光明力量，邪恶的恶魔吸收黑暗力量，属性相反的力量是毒液，轻则被污染，重则死亡或被转化，这是亘古不变的法则，但偶尔会有些被称为“异种”的存在可以突破这个限制，能正常地吸收相反的力量，但这种吸收本身就是严重亵渎自身阵营的行为，被发现的话绝对会被处死，尼赫仅仅被流放已经是手下留情了。
尼赫不可置否地耸了耸肩，默认了克尔本的说法。
克尔本露出不怀好意的笑容，对方不止是天使....还是个曾经打败过他的敌人，而且现在已不在上界的保护范围内！
高阶魅魔扬起肉翼，强大无比的黑暗力量溢出体表，矫健的身躯如离弦之箭般冲向毫无防备的天使，闪着寒芒的利爪直射对方的颈部。
尼赫穿上修好的衣服，正在认真地扣着最上面的扣子，没有闪避地被克尔本一把掐住脖子按倒在地，他并不打算耗尽得来不易的魔力去阻挡高阶恶魔没有杀意的攻击。
”我才不会就这样杀了你，尼赫。“克尔本俯下身，如情人般贴着天使的耳根轻声说道，语气中充满暴虐的欲望，”我要把你H到彻底坏掉为止。“
“......”尼赫撇过头，无视一脸凶恶的魅魔。
”不过...今天就先这样吧，一下子玩坏就没乐趣了。“魅魔的凶狠表情瞬间消失，舔了舔天使柔滑的耳垂，发出如铃铛般的愉悦笑声，放开了尼赫，头也不回地迈着肌肉分明的长腿离开酒馆。


　　☆、04 蒸汽，鲜花，教堂和不速之客

这几天尼赫的生活毫无变化，在酒馆的魔力吸取计划基本顺利，甚至还意外地得到高阶魅魔的精纯力量。
可惜他的真实身份被克尔本和那个西达卢种恶魔识破了，一般高阶恶魔是不会到这种低阶恶魔聚集点的，他们有自己的聚会场所，不过暂时还没有对尼赫造成什么影响。
尼赫所在的最高神迹大教堂是安斯基特唯一的教堂，名字起得响亮，但其实就是个小小的破旧建筑物，放着几张用了很久的长椅、有点破损的讲台和一个代表上界的菱形十字金属架，安斯基特的圣神教教徒不多，偶尔会有些良心不安的人过来教堂忏悔一下自己的罪行，或者迷茫的人来倾吐一下苦水，尼赫是个很负责任的神职人员，每次都是认真地倾听和开解。
所以神父先生到这里的两个多月里，除了那次去了酒馆以外每天的作息都差不多，表现简直可以列入神职人员的教科书里了。
早上八点，尼赫准时地出现在几条街道以外的花店，店主是位气质优雅的中年人类女性，端庄而温柔。
”早安，坎蒂丝夫人，我要一束晨月灰烬。“尼赫微笑着问好，手上拿着三个铜洛可，是人界的通用货币。淡蓝色的晨月灰烬是一种香味只持续一天的花，所以尼赫每天都会来购买新的花束替换。
坎蒂丝夫人放下手中的花剪，温和地往尼赫点了点头，打开一旁冒着蒸汽的恒温器，拿出了准备好的鲜花，”早安，神父先生，您还真准时。“
尼赫礼貌地道了声谢，捧着还带着晨露和浓郁香气的晨月灰烬，往位于西区偏东边的多思布尔集市走去。
外形各异的机械马车轰隆着从他身边经过，带起的气流吹起尼赫黑色的发梢，路面上有小型的电能清扫机器，吸走杂物的同时发出滋滋的噪音。一直居住在上界的尼赫都是靠书籍了解人界的，不过现在的人类和千年前双界刚降临的时候完全不同了，人类既没有强韧的肉体，也没有充沛的魔力，他们凭着自己的想象力，发展出自己一套独有的科技，利用蒸汽和被称为”电力“的能量，制造出各种自动化的机械工具，对尼赫来说实在是太不可思议了。
天使和恶魔对这种人类的小把戏不屑一顾，但尼赫对此相当欣赏，他的教堂里就有一整套煮黛茶的黄铜器具，也早早用上电灯了，不用像其它教堂那样每天点蜡烛。
当然作为犯人被丢到人界的他可没什么工资，本身存在就是亵渎着光明的他也不介意多加一条罪了，毫不犹豫地把神父专属的菱形十字徽章上的红宝石扣下来，上界纯净无暇的宝石变卖到一笔不菲的金钱，而买下宝石的，正是他现在路过的古董商店。
古董商店的店主是一个左眼上有道明显伤疤的橘发少女梅莉娅，似乎不是人类，但对自己的来历语焉不详，店里摆放着各种奇特的道具，有会说话的黄金机械猫头鹰，不时扑棱着翅膀飞来飞去，有少许人类火枪轮廓的巨大黑色物，上面闪烁着几格冰冷的荧光，有魔力气息浓重的植物做成的长杖，发出非黑暗非光明的力量...不过以少女的说法，这些神奇的物品用货币是换不到的，必须以物换物，而一贫如洗的神父先生显然什么都换不了，只是拿着人界的洛可买了套常见的黛茶器具和电灯。
这间店的奇异似乎只有尼赫能看到，一般人类也会进去买东西，对他们来说这只是家普通的古董兼杂货商店。尼赫往橱窗里瞄了一眼，梅莉娅正百无聊赖地逗弄着机械猫头鹰，看到尼赫后随意地挥了挥手，天使回以微笑。
步行不久后就到了多思布尔集市的蔬果摊，尼赫作为天使并不需要摄取人间的食物，不过既然要伪装成人类，永远不用吃东西的神父也太可疑了，反正他也挺喜欢新鲜蔬菜和水果的味道。
”哦，是珀西啊。“摊位旁坐着上了年纪的格雷.克莱夫老先生，厚重镜片后的浑浊眼睛笑得眯成一条线，”今天也是那么早起床啊。“
尼赫温和地笑了笑，并没有指正克莱夫的说法，听说克莱夫的儿子珀西在十几年前的战争中失去生命，自此之后他的精神就有些异常，会把年纪相若的男性认作珀西，尼赫是唯一一个没有纠正他的人，让这位可怜的老人得到一丝心灵慰藉。
“珀西，要多吃点啊。”老人和往日一样，一边往牛皮袋里装上满满的蔬果，一边关心地念叨，“当神父也是很辛苦的，不要累着自己了，这是今天刚进货的桑尼果，我多给你几个....”
半响后尼赫捧着一大袋蔬果，悄悄地在摊位下塞了等价的洛可，微笑着告别克莱夫。路过古董商店时顺便把两个桑尼果送给梅莉娅试试，少女以一脸“就算天天送我食物我也不会给你优惠的“表情笑纳了。
带着蔬果和花束的尼赫回到教堂，把新买的晨月灰烬插在教堂中央菱形十字架旁边的花瓶里，他晚上每天都会将旧的花束用作教堂后面小花园的肥料，既可以保证教堂的花香又可以让小花园鲜花茂盛。蔬果的分量对人类来说很大，不过尼赫作为天使，这点食物的能量连放出个低阶咒文都不够，轻松就被吸收解决掉了。
其余大部分时间尼赫都是坐在教堂的第一排的长椅上，大门敞开着等待需要的人进来，没人的时候就一边喝着机械茶具自动烹煮出来的黛茶，一边翻阅着人界的书籍。尼赫以前居住在上界时就很喜欢看各界的藏书，其中包括了人界和下界的。
今天和往常一样，教堂没有访客，晚上7点后教堂就不开放了，尼赫放下书，将高大的木门关上，把门后的黄铜电灯开关杆一个个扳起，陷入黑暗的教堂在电灯的照耀下重回光明，铺上一层黄澄明亮的色彩。
晚上就是打扫收拾的时间，尼赫从起居室拿来扫把，认真地清扫着地上的尘埃。他在上界的时候倒是不用干这种事，因为天使所在的区域充斥着复杂繁琐的环境咒文，保持无尘不过是其中最低级的一种。
突然间所有的电灯同时闪烁了一下，亮度大幅下降，室内的景象变得昏暗而朦胧，一把慵懒而混杂着黑暗气息的声音响起，在空旷的教堂里回荡着。
“尼赫，你是当人类当上瘾了吗？“
天使抬头望向屋顶的横梁，显露出赤裸真身的高阶魅魔克尔本不知何时坐在上面，金色的竖瞳不屑地俯视着像个人类一样忙碌的天使。
“我并不讨厌做这些事情。”尼赫没有表现出惊讶，随口回答道，低头把集起来的灰尘扫到起居室方向的小花园。
回头已经看到克尔本双腿张开坐在长椅上，露出的性器即使在未勃起的状态也显得尺寸惊人，恶魔如火焰般的微卷长发披散，不怀好意地打量着尼赫。尼赫无视散发着强大黑暗力量的恶魔，平静地将扫把放回起居室的角落，起居室和教堂一样简陋，里面只有一张床和一个放着书的老旧柜子。
当尼赫回到教堂时，克尔本的利爪迅猛而至，没有防备的尼赫被粗暴地摁在墙上，黑暗之力凝聚成的利刃对准他的脖子，皮肤几乎能感受到刀刃尖端的冰冷锋芒。
“尼赫，和我用高阶力量打一场。“克尔本眼神中燃起暴虐，嘴角勾起嗜血的笑容，”现在的我，不会再输给你了！“
“我是被流放者，上界不会再供应魔力，”尼赫耸了耸肩，淡漠的脸看起来毫无战斗欲望，“要尽量节制点。”
他在酒馆的时候用的都是最低武力，如果是和高阶恶魔搏斗的话魔力恐怕一下就消耗完。
克尔本眼睛眯了起来，唇间发出了好听却令人毛骨悚然的低笑声。“呵呵呵....这可由不得你，天使大人。”
黑暗利刃猛然刺向尼赫的颈部，光明的气息瞬息涌出，化成防护咒文挡住了攻击，深灰羽翼幻影从尼赫的背后向上展开，强大的力量直接将克尔本击飞，恶魔在空中伸出肉翼，调整姿势优雅地落地，天使无奈的话语响起，“如果我不跟你打，你要怎么样？”
“我就把你这破烂教堂拆了，然后把那些高阶恶魔都叫来当着那些人类的面H死你。”克尔本嘴角翘起，发出恶毒的威胁，手中利刃化为漆黑的长鞭，身形如魅影般跃向灰翼天使，天使手中的光芒扩散，一把朦胧的巨型骑士枪横在胸前。
肉翼和灰翅交错，长鞭和骑士枪碰撞的声音不绝于耳，战斗的噪音被尼赫随手施放的静音咒文抵消了，人类们完全没有察觉到有两个高阶的强大存在正在小教堂里激烈地厮杀。
“哼，你还是一样的强。”克尔本战意盎然地说道，被骑士枪贯穿的腹部喷出鲜血，强大的黑暗之力在皮肤下汹涌流过，转眼间就修复了伤势，受伤只会让恶魔战意更盛，魅魔脸上带着一丝疯狂，不顾尼赫的攻击，手中长鞭如毒蛇般挥向天使。
“是吗？“尼赫不可置否地说道，手上握着他的专属武器”圣枪弗拉基米尔“的虚影，格挡下了恶魔的鞭子，巨大骑士枪在他手上轻若无物般灵活。他的战斗风格不像狂战士般的恶魔，以灵活的闪避为主，身上几乎没什么明显的伤口。
对恶魔来说他是永恒之战中最可怕的敌人，曾经的他拥有所向披靡的战力，几乎所有高阶恶魔都被他打败过，其中包括了魅魔克尔本。
不过胶着的战况很快就被打破了，尼赫在这种高阶战斗中一下子就将在酒馆获取的魔力消耗殆尽，防护咒文减弱，克尔本趁势往天使的胸膛上留下一道深深的鞭痕，然后猛然突进用利爪粉碎了他的左肩骨，将天使整只左臂都撕了下来，尼赫的脸瞬间变得苍白，背后的羽翼闪烁了几下后消失，身体无法控制地重重地摔落在地，鲜血从口中涌出。
克尔本也落在地上急促地喘息着，不过他和几乎被夺走全部魔力后再被流放的尼赫不同，他可是完全状态的高阶恶魔，体内深厚的黑暗魔力不到片刻就修复好大部分伤口。恢复体力的他迈着矫健的步伐走向尼赫，看着重伤的天使，一脚踩在他胸前的鞭痕碾压着，愉悦地欣赏天使露出的痛苦表情。
”放心吧，天使大人.....我会好好地负起让你恢复魔力的责任。“魅魔媚惑地舔了舔嘴唇，毫不留情地加大了脚上的力道。


　　☆、05 暗红魅影与永不堕落者

尼赫赤裸地躺在地上，紧紧地皱着眉头，看起来衣物经历了和酒馆那时候一样的待遇。
克尔本的鞭子化成了如荆棘般带刺的漆黑绳索，将尼赫的身体以敞开的姿势束缚在原地，尖刺深深嵌入了天使白皙而柔嫩的皮肤，给尼赫带来痛楚的同时将高阶恶魔的纯净黑暗力量灌入他体内，强行止住伤口的流血，这种强大的力量可不是低阶恶魔的精液可以比拟的，天使体内的光明之力不消片刻就被压制。
魅魔双手如情人般抚过尼赫被鲜血玷污的躯体，指尖的利爪不断地在嫩肉上留下深深浅浅的伤痕，下一秒又被黑暗力量修复，让天使的身体不知因为疼痛还是抚摸而微微颤抖着。
“被纯粹的黑暗污染....感觉如何？让我看看你的羽翼吧。”克尔本轻声地在尼赫的耳边说道，强大的黑暗力量涌向天使的后背，尼赫咬着牙发出一声短促的悲鸣，实体的羽翼被克尔本用暴力强行扯出来，带着鲜血的翅膀瘫软着，颜色似乎略微变深了。
“你知道...异种...是不会被转化的。”尼赫眼神中带着痛楚，但依然清澈。
“哼，一般的异种实力太弱，根本连接触到高阶力量的机会都没有。”克尔本不在意地说道，眼中是戏谑的笑意，轻轻抚摸着对方颜色奇异的翅膀，操纵两根极细的黑色荆棘在天使的胸前划出血痕，“如果是你的话，我愿意花点力量去尝试。”
下一秒如刑具般的黑色荆棘刺穿了天使娇嫩的乳头，沾着血的前端迅速连接上捆绑天使的其它绳索。剧痛让尼赫无法抑制地在齿间挤出细微的惨叫，手紧握成拳，指甲几乎刺破掌心，但他不得不控制住身体下意识的挣扎，甚至连呼吸都要尽可能平稳，因为只要身体一动，全部的绳索都会跟着被带动，包括贯穿乳头那两根。
一股浓烈的催情气息环绕着倍受折磨的天使，在气息的影响尼赫紧咬着的牙关稍稍松开，克尔本俯下身抓住尼赫的下巴，炽热的嘴唇吻住身下的天使，充满侵略性的舌头灵活地钻进对方口腔，输送着魅魔带着媚药效果的唾液。尼赫原本清澈的眼神变得略微有些浑浊，在魅魔气息和唾液的双重进攻下本能性地回应了对方恶意的吻，天使的雪白皮肤开始泛着淡红，克尔本施加在他身上的酷刑似乎变成异样的刺激。
两人唇舌交缠了许久终于分开，克尔本眼中带着媚惑的笑意，从天使的颈部一直细碎地吻着，直至触碰到充血红肿的乳尖，双唇张开将嫣红含入嘴中，轻轻地用舌头挑弄着被刺穿的嫩肉，吮吸伤口流出来的鲜血，愉悦地感受对方血腥味在口腔里扩散。
”唔...不...要....“尼赫的身体无法抑制地后仰，痛苦的呻吟从唇间溢出，魅魔可不是只有玩弄着他的乳头，陷入身体的荆棘绳索强迫他敞开大腿，恶魔沾着鲜血的三根手指已经没入了穴口，以鲜血作为润滑抽插着，上下带来的刺激让身体颤栗，抖动的荆棘绳索无情地来回贯穿着乳头，看起来快要坏掉了，但是黑暗力量忠实地修复伤口，让它保持在可以继续承受折磨的状态。
尼赫的眼神有些涣散，但在克尔本的手指碰到后穴里某个点时突然瞳孔猛缩，带着媚意的呻吟脱口而出，背部瞬间拱起，但乳头传来像被撕裂的痛楚让呻吟戛然而止，变回难受的呜咽，”..不要...碰..那里...“
”呵呵...别紧张，好好地享受这种快感吧。“克尔本满意地放开可怜的乳头，舔了舔嘴唇回味天使之血的味道，发出越加浓郁的魅魔气息。
他手上动作更加粗暴地刮过尼赫后穴的敏感点，看着他紧闭着双眼，身体在同时被乳头的剧痛和后穴的快感冲击下微微痉挛，连颓软的羽翼都有些僵硬地绷紧，灼热的性器高昂着，不到片刻就颤抖着射出白浊的精液，落在腹部的皮肤上迅速被自体吸收。
尼赫在高潮后无力地喘着气，咳出了几口血，鲜红中带着一丝墨黑，痛苦和快感不断削弱他的意志力，黑暗力量肆意地在体内流淌，羽翼的颜色显得越发黯淡。
”可没时间给你休息，天使大人。“克尔本残酷地笑道，暗红手掌抓住尼赫的大腿根部，勃发的硕大性器撑开了穴口，用力地捅了进去，刚高潮过的身体更加敏感，尼赫几乎能感受到克尔本性器狞狰的形状。
”唔！...啊啊....“被黑暗力量侵入后，尼赫似乎也没那么刻意地压抑着情欲了，任由呻吟声流出，身体在克尔本的侵犯下颤动着，乳头和后穴同时被粗细各异的异物穿插着，皮肉在撕裂间溢出鲜血，却带来了如毒液般刺激而扭曲的快感，沾满血液的白皙皮肤有种病态的凄美，让克尔本想蹂躏身下人的欲望更加浓重。
魅魔的性器完全没入天使体内，捆绑着尼赫身体的荆棘像是要把他的躯体切断一般恶意地收缩着，痛楚让尼赫痛呼了一声，后穴下意识地收紧，内脏的紧迫感让双方都感受到强烈的快感。
“尼赫，你真的太棒了...就这样把你H到死也不错。”克尔本看着完全动弹不得、被束缚得像个发泄道具的天使，一边无情地抽插着，一边发出赞叹的话语。
尼赫仿佛没有注意到克尔本危险的发言，他仰着头，眼中充满媚意，乳头在被荆棘的尖刺一遍遍贯穿下依然硬了起来，后穴紧紧地包裹着巨大的性器，每次被侵犯到最深处都会带来一种战栗的快感，性器的顶端已经湿润无比，不过被克尔本用尾巴绑住无法释放出来。
克尔本腰部一挺，将性器顶入天使后穴的最深处，往里面灌入如毒液般饱含黑暗力量的浓稠精液，尼赫的性器也被解放了，失神地痉挛着，在被射精的同时达到快感的顶峰。
魅魔认真地注视身下的天使，他的羽翼已经灰暗无比，好像只要再被污染一分就会堕入黑暗，但不知为何就停在这个程度，像是被最后一点光明之力死守着。
”哼，看来只好先把你H死一次了。“克尔本挑着眉，手指用力地碾压着尼赫充血肿胀的乳头，在对方发出哀鸣的同时狠狠地用性器刺穿他的后穴。
......
克尔本没有违背自己的话语，他在尼赫体内发泄了整整四次后，手中黑暗利刃如雷击般贯穿了天使的心脏，看着尼赫的眼睛在血柱喷涌间失去光芒，但羽翼仍然没有彻底变得漆黑。
”让黑暗力量掌控你，尼赫。”克尔本站在天使冰冷的躯体旁，冷漠地俯视着呼吸都停止了的尼赫，轻声说道，“你没有上界的魔力供应，继续失去生命力真的会死的。”
尼赫没有回应，克尔本耐心地等待着，时间一分一秒地过去，他可以感受到自己的黑暗力量在对方的体内翻腾着，只要尼赫放下最后的抵抗就可以立即让天使的灵魂沉沦。
不知道等了多久后，尼赫深灰近黑的羽翼突然不显眼地抖动了一下，克尔本还没反应过来，前一刻还濒临死亡的天使躯体已经消失无踪。
“什么...”如临深渊的危机感徒然从魅魔的心中升起，战斗的本能让他瞬间释放出高阶防护咒文，一股强大而熟悉的光明力量狠狠地将克尔本击退，防护咒文在抵消掉冲击波后就碎裂了，克尔本竖瞳微缩，这代表着对方单单一击就已经超过了高阶咒文的防御力。
这种攻击显然是由高阶天使发出的，身体已经完全恢复、连被扯断的左臂都复原的尼赫站在克尔本面前，露出温和的笑容，并没有继续追击，手中的圣枪弗拉基米尔虚影消失，背后没有丝毫变化的深灰色羽翼也收起了。
“如你所见，我是不能被转化的。”
”啧，可恶的异种。”克尔本也解除了战斗姿态，高傲地走到变回人类模样的尼赫面前，手指捏住了对方的下巴，直视着对方的灰色瞳孔，语气带着一丝诱惑，“不过...尼赫，你明明对光明阵营如此忠诚，却被那群无情的最高天使流放了，不怨恨吗？不想获得报仇的力量吗？”
“不，我不恨任何人。”尼赫目光清澈地和魅魔对视，坦然地说道，“我觉得人界也很好。”
听到尼赫的回答，克尔本没好气地翻了个白眼，这个天使的性格真是出乎意料的温润，完全没有一丝一毫最强战士的锐气。
既然如此....魅魔露出神秘的笑意，手指从下巴下滑到之前被他亲手贯穿的心脏处，语气透漏出一股残酷的气息，“呵呵呵....我开始认真考虑要不要把你的四肢折断，身体插在教堂的塔尖上，然后把你的消息散播出去，让全部的高阶恶魔把你H到连灵魂都开始崩坏为止....想必你就无法抗拒力量的诱惑了。”
”...克尔本。“尼赫第一次喊出魅魔的名字，白皙的手掌覆盖在胸前的暗红利爪上，浅灰的瞳孔中平静如常。
”你不会想彻底摧毁我的。“
一种毛骨悚然的感觉骤然从灵魂的最深处升起，接近面对下界统治者时的恐怖感，同为高阶的克尔本竖瞳瞬间缩到极致，但战斗直觉告诉他并没有立即的危险。
莫名的惊惧感转瞬即逝，恢复正常的克尔本脸色不善地审视着脸色没有变化的尼赫，从鼻腔发出一声冷哼，“最强的战士....怪不得连那头黑龙都奈何不了你。“
”不过现在的你已经没有了魔力来源，只是个孱弱的小天使....“
两人双手相贴，距离极近，透出剑拔弩张的味道，直到魅魔突然嫣然一笑。
”...所以要当我的性奴吗，尼赫？我可是能天天供应精纯魔力的。“克尔本的话锋猛然一转，充满欲望的眼神露出了高阶魅魔的本性，魅魔是个以放荡出名的种族，只要是能让他们在性方面满足的，他们都不介意收归胯下。
”别说傻话。“身为天使的尼赫实在无法适应魅魔这种奇异的特性，叹了一口气。
”哼。“魅魔高傲地把手收回来，宽大的肉翼张开，挥动间已飞到空中。
”总有一天我会要你求着让我H的，天使！“
随着恶魔的身影隐入黑暗，邪恶的力量消退，教堂的电灯恢复明亮。


　　☆、06 航海信使，花冠，旧敌现身

尼赫在克尔本的造访后安稳地度过差不多半个月，魅魔似乎已经把他遗忘了，毕竟高阶恶魔在人界有自己的工作，不可能整天无所事事地缠着一个小小的神父。
今天的小教堂迎来了一个人类客人，她小心地踮着脚尖，悄咪咪地来到坐在第一排正在专心地看书的尼赫身后，往神父的头上套了个花冠。虽然尼赫不会像在上界那样保持使用警戒咒文，不过据他所知只有一个人会这么做，他微笑着回头。
”艾琳，这次是从哪里回程？“
”是西德罗利联邦哦！那里有一种紫色的晨月灰烬哦，神父先生肯定会很喜欢！“
眼前笑容明媚，脸上有些许雀斑的年轻女性正是花店主人坎蒂丝夫人的女儿，艾琳.弗格斯，是少见的女性航海信使。
她会跟随着出海的蒸汽船前往各地，沿途收集停泊点的信件，在船上整理好收信人的地址，熟读目的地的地图，然后在每次的短暂停泊间送到当地的信件集中所，奔波发送寄信人要求亲手送达的信件，而且必须在船只离开前回来，这是一个不简单的职业，不过艾琳总是完成得很好，工作的两年间完全没有漏过一封信。
当初就是艾琳拿着花经过教堂，热情地给了才来安斯基特不到三天的尼赫一束晨月灰烬，尼赫才开始了每天买花的习惯。艾琳每次出航回来，如果有时间都会来教堂，把异邦的见闻告诉感兴趣的神父先生。
”紫色的晨月灰烬啊....真特别。“尼赫温柔地笑了笑，他闻到花冠的香味，”如果有机会我会去看看的。“
艾琳笑得更灿烂了，轻轻拉过蓝白色的海员长裙，坐在尼赫后面的长椅，眉飞色舞地开始讲述，“不止晨月灰烬哦，那里还有很大很大的玻璃罩子，他们把那个叫做温室....”
神父先生安静而专注地听着，人类充满各种奇思妙想，即使没有魔力也可以过得丰富多彩，但对天使和恶魔来说魔力却和生命一样重要，拥有着最强大的力量却只有最单调的生活。
“...而且啊，在西德罗利联邦那边，我还遇到...遇到....”艾琳的脸颊突然涨红，声音结巴了起来，手指不自在地捏着裙角，穿着绑带长靴的脚尖轻轻地碰着，”...只告诉神父你哦...“
”....我遇到了我命中注定的伴侣！“少女以一脸豁出去的表情，害羞又骄傲地说道。
头戴花冠的神父看着面前洋溢着幸福的人类女性，微微笑着说，”艾琳喜欢上的，一定是个很好的人。“
”嗯....嗯！“艾琳红着脸点点头，腰间挂着的大型古铜色航海怀表突然震动起来，是催促航海信使回船的信号，她连忙站起来，一边按下怀表侧边的按钮，一边往教堂大门跑去。
”神父先生，下次回航再见了！“她用力地挥了挥手，很快就消失在尼赫的视野中。
尼赫笑了笑，继续顶着花冠，在花香环绕下专注地阅读。
神父先生的日常作息依旧十分标准，晚上在打开电灯后准备把花瓶的鲜花换掉，突然记起头上的花冠，他轻轻地把花冠拿下来，上面装饰不同品种的花朵，有些品种尼赫还没见过，应该是艾琳从异邦带回来的。
尼赫笑了笑，把花冠放在晨月灰烬的花瓶旁，内心衷心希望这个善良的少女能得到好的归宿。
教堂很快就被勤奋的神父先生弄的干净如新，他把扫把放回起居室的角落，走向长椅准备把书籍也整理一下。
才刚走到教堂中央，尼赫突然僵住了，瞳孔猛然收缩，瞬间几乎连手指都无法动弹，教堂一片漆黑，衣着整齐的身体变得赤裸，周围的空间似乎在扭曲着，又好像毫无异样。
一个除了脸部以外浑身覆盖着狞狰黑色龙鳞的高阶恶魔从黑暗中走了出来，他头上的弯曲犄角布满尖刺，墨黑的长发随着黑暗气息的涌出而飘荡着，湛蓝的竖瞳中冷漠无比，修长的体型上肌肉分明，背后粗壮的尾巴随着步伐摇曳着，胯下的性器也覆盖着鳞甲，看起来像凶恶的兵器。
孤傲的恶魔站在无法动弹的尼赫面前，冷漠地打量着曾经的最强战士。
“好久不见了...赛萨纳亚。”尼赫双唇微微蠕动着，平和地看着眼前的恶魔，哪怕对方是他在永恒之战中的死敌。
在永恒之战中，尼赫是上界实力最强的天使，黑龙赛萨纳亚则是下界最强的恶魔，同为最强的两个战士在战争中生死相搏过无数次。黑龙除了肉体的坚韧以外，最可怕的地方是他们特有的“领域”，在领域中黑龙就是掌控者，表面上无踪无形，敌人甚至没办法察觉到自己已经陷入黑龙的地盘，领域中虚实交错，只要敌人被幻境迷惑，虚假的攻击会全部化为真实落在敌人身上。
尼赫可以压制赛萨纳亚的很大一个原因就是他不会被领域迷惑，永远环绕全身的高阶警戒咒文让他可以闪避开领域的覆盖，即使落入其中，尼赫也可以轻松辨别虚实，只要幻境无效，领域就失去了一半以上的效果。
但显然要对付现在的尼赫连虚像都没必要，赛萨纳亚一只手就可以把陷入领域的尼赫杀死。
“尼赫.....你现在太弱了，实在是太弱了。”高大的黑龙俯视着弱小的天使，指尖伸出足以切开高阶防护的利爪，随手划过尼赫没有防护的脆弱肉体，鲜血同时从天使的口中和被整齐切开的心脏处涌出，黑龙冷漠地伸手插入天使敞开的胸腔。稍稍一用力就把还在鲜活跳动的心脏从原主人身上挖出来。
被挖出心脏的尼赫急促地喘着气，咳出了几口血后血勉强止住了，但被切开的伤口没有愈合，显然黑龙更乐意看着他的内脏无力蠕动的模样，不过对方并没有直接捏碎他的心脏，身体和心脏间的魔力和生命力连接还在，这种伤对尼赫来说不算致命。
只是这种要害掌握在别人手上的感觉实在不怎么好.....可惜在黑龙的强大领域中，弱如低阶天使的尼赫连逃走的机会都没有。


　　☆、07 黑龙的折磨与逼问

“如此轻易地踏进敌人的领域，真是松懈至极。”
赛萨纳亚布满鳞片的手揉捏着脆弱无比的天使心脏，猛然收紧了一下手指，漠然地看着面前的天使因为刹那的钻心剧痛而颤抖的身体。
“那只高阶魅魔的确很小心，和你的战斗用了高阶中的最低战力。”黑龙右手握着跳动的心脏，左手像亲密地抚上天使的腹部，轻松割开了紧实的肌肉，钢铁般的手掌无情地插入对方的伤口中，肆意地搅动着里面温热的内脏，光明之力不断从巨大的伤口中溢出。
赛萨纳亚满意地看着对方的身体在极度痛苦中痉挛着，喉咙深处发出短促而压抑的惨叫，不过他确定尼赫还能听到他的话语，“可惜他的战斗风格比起魅魔更像是凶暴型的恶魔，让你流了不少血吧，这种熟悉的味道....”
“....我是不会忘记的，尼赫！”赛萨纳亚嘴角翘起愉悦的弧度，蓝宝石般的眼睛透着残酷，一把将天使腹部的内脏扯了出来！
鲜血喷涌而出，过度的痛苦让尼赫连惨叫都发不出来了，彻底地失了神，血泪从眼眶涌出，划过苍白无比的脸颊。
领域的束缚消失，天使残破的身体后仰，无力地倒在地上。他眼神空洞，胸腔空荡荡地敞开，腹部外露着的内脏依然充满生命力地蠕动着，鲜血将洁白的天使之躯彻底染红。
但赛萨纳亚的酷刑还没结束，他的指甲嵌入柔软的天使心脏，让心脏不断被黑龙的黑暗烈焰灼烧着，然后一挥手，犹如覆盖着鳞甲的性器般粗长的触手从地上的黑暗中升起，精准地插入了尼赫淌着鲜血的穴口，全身都被痛苦支配了的尼赫如尸体般毫无动静，涣散的瞳孔微微一缩，任由冰冷的黑鳞触手借助血液的润滑侵犯着没有被扯出来的内脏，外露的其余器官也被抽插得不断抖动。
一股奇异的龙息笼罩着天使，龙族天性高傲，即使是交媾时也会让自己处于绝对强势的位置，散发出的特殊气息会将对方改造成如性奴般的存在。
尼赫的神智似乎已陷入混沌，浅灰眼睛朦着血色水雾，模糊中感觉身体其它部分的触感和痛楚在慢慢远离，而被侵犯的后穴感官被无限放大，让他有种自己只剩下被当作性器官使用的后穴的悲惨感觉，肉壁紧贴着抽动的黑鳞触手，性器竟然有些勃起的迹象。
“呜......”无意识的呻吟从天使的唇间流出，黑鳞触手感应到肉体的异动，更加猛烈的进行活塞运动，禁欲般的赛萨纳亚也微微仰起头，鼻息变得有点粗重，那根触手的感官是连接着他自己性器的，等于是他本人在侵犯着尼赫，天使紧窄炽热的后穴让他也感受到相当强烈的快感。
被强行封闭了其它感官，几乎只能感受到后穴快感的尼赫很快就到达极限，在被黑鳞触手捅入后穴最深处时高潮了，同时黑龙眼中也透出情欲，将浓厚的精液混合着黑暗力量灌入天使的肠道，抓住心脏的五指用力收紧，恐怖的怪力轻易捏碎毫无防护的心脏，血柱喷出，鲜活的器官瞬间化为无生命的肉块落在地上。
曾经的最强天使，黑龙的死敌毫无声息地瘫软在地上，呼吸随着心脏的粉碎而停止，天使的光明之力如燃尽的蜡烛般熄灭。
永恒之战没有决出生死的战斗以恶魔的胜利落下帷幕，但黑龙赛萨纳亚脸上无悲无喜，只是冷淡地看着尼赫的尸体，似乎在等待着什么。
半响后本应死去的天使，眼神已恢复清澈，张开灰色的羽翼，支撑着重伤的身体站在恶魔面前。
”咳咳咳....赛萨纳亚...你的幻术还是一样糟...“
他吐出几口黑色的鲜血，明明应该被捏碎的心脏不知道什么时候回到胸腔了，上面的黑龙力量依然灼烧着，但被异种的能力转化也是迟早的事情，显然黑龙粉碎心脏的虚象对他毫无效果。
”呵，被敌人H到高潮的异种天使没资格评价。“赛萨纳亚俯视着脸浮起红晕的尼赫，解除了领域，任由对方把外露的内脏塞回腹部，用光明之力不断地修复着残破的身体，面对毫无敌意的天使，高傲的他连追杀的欲望都没有。
“上界的最强战士竟然会沦落到这个地步，真是太可悲了。“
”我已经把魔力传承给伊瓦瑟，他才是最强的战士，我只是个普通的神父而已。”尼赫轻声说道，光明力量流淌，被黑龙撕裂的身体很快恢复如初。
“伊瓦瑟....是那个一直在你之下的高阶天使？”赛萨纳亚眼中露出不屑，”看来你会被流放，也是他干的好事。“
尼赫脸色平静如常，既没有承认也没有否认。
赛萨纳亚的脸突然沉了下来，冰冷的竖瞳充满压迫力，黑暗力量喷涌而出，“但是....我绝对不会相信你只是因为那种家伙就落到这个下场。”
”尼赫，你到底有什么目的！“
天使之躯被无数如刀刃尖锋般的恐怖力量锁定，几乎下一秒就会被碾成尘埃，但被困在其中的尼赫只是静静地直视着黑龙的湛蓝眼眸，脸上没有一丝波澜，也没有要回答的意思。
两方僵持了许久，以黑龙的放弃落幕，强大的黑暗力量消逝无踪。
“...哼”
得不到尼赫的回应，赛萨纳亚从鼻腔深处发出一声冷哼，但他不像克尔本，他知道对方灵魂深处那令人战栗的可怕之处。
即使捏碎心脏，切下头颅，烧成灰烬....都无法让他有种尼赫已经彻底死亡的感觉，他甚至怀疑这个性格无比温润的天使，从来都没有使用过真正的力量。
“你还是继续像个弱小的人类一样苟延残喘吧，尼赫。”赛萨纳亚的脸恢复冷漠，领域展开包裹自身，直接在尼赫的眼前消失了。没有了黑暗力量的遮掩，电灯的光芒温和地照射着站在教堂中央沉吟的天使，影子在多个光源下显得朦胧。
黑龙赛萨纳亚，下界仅次于恶魔领主们的高阶恶魔首领，连他都亲自来到人界，伊瓦瑟应该也....
“那些存在.....到极限了吧。”尼赫眼神深沉，面无表情地盯着教堂内侧高高竖起的菱形十字架。


　　☆、08 奇妙的蒸汽小屋，月下的性欲

”嗯....是这里吗？“
夜晚的寒风穿过尼赫的黑色发梢，可以看到他浅灰的瞳孔正透过月光辨认着门牌，身上披着绣着金线的黑色长袍，手上拿着一个很大的棕色信封，上面有一个以标准字体写成的，位于安斯基特南区的地址，收信人的名字是豪斯.安德森。
“神父先生，拜托你啦！”尼赫还记得今天上午被快要错过出航的航海信使，艾琳.弗格斯这样拜托着，然后把最后一个来不及送的信件塞给他。
据艾琳所说她本来打算清晨先去多思布尔集市，送了附近的信件后顺便到那种卖特色小礼品的地方，帮她在西德罗利联邦的“命中注定伴侣”买一个生日礼物，结果少女心思在各种新奇玩意上摇曳不定，到了快中午才决定下来，准备回港口的时候才发现还漏了最后一封需要亲自送达的信件，只好急急忙忙地拜托好心的神父先生帮忙拿过去了。
看到少女脸上满溢的幸福笑容，作为神父的尼赫没有理由推脱，等到教堂关门，打扫工作完成后他就拿着信件去上面所写的地址。
不过很显然博览群书的尼赫并没有出门认真把整个安斯基特好好地逛一遍，信封上的地址又是个不显眼的居民地址，他只能一点点地靠着路标往目标地点前进，不知不觉时间都快到午夜了。
”好像也不是这里。”尼赫皱了皱眉，往旁边一条岔路走了走。
走过一大段弯曲的小巷后视野豁然开朗，尼赫看了看天空中的上弦月，他应该已经走到安斯基特南边相当偏僻的地方了，路面杂草丛生，平时似乎没有人或自动机械在清理，大部分屋子布满灰尘和蜘蛛网，看起来都空置了，只有其中一间攀着无数黄铜和白银管道，齿轮和机械时钟共鸣的奇特房子还透着微弱的灯光，门牌上有一盏小灯，尼赫远远就能看到上面的号码和信封地址是相符的。
本来他想着如果对方已经休息了，他就把信件插在门缝就好了，不过既然还有人在，他还是要礼貌地和对方打个招呼的。
尼赫才刚踏入摆满各种金属机械制品的屋子前院，一只神态惟妙惟肖的雾灰色鸽子从花巧精致的笼子中弹出，蒸汽从鸽子的鸟喙喷涌，不知经过了什么结构，发出如风琴般悦耳的声音，门前的齿轮交错活动，由古铜色铁片组成的向日葵左右摇曳，远处金色小人手中的喇叭喷出水流，形状各异的机械通过各自的机械动作向来客表达着欢迎。
“还真是...奇妙的景象。”尼赫讶异地欣赏着，走到屋子的厚重金属门前，敲了敲门，大门自行打开了。
屋内和院子一样充满金属的黄澄色彩，机械制品到处都是，一个头发灰白，体型瘦削的中年男人从房间里走了出来，应该就是豪斯.安德森了，步伐在地面敲出硬物的撞击声，走到光亮处的时候左手和右腿闪过金属的反射光芒。
“安德森先生你好，很抱歉这个时间打扰你，这里有封寄给你的信件。”尼赫没有刻意盯着对方的金属义肢，脸色如常地递出信封，对方既然是机械师，信封里大概是技术图纸吧。
男人点点头，沉默地走到尼赫面前接过信件，靠近时尼赫注意到对方的喉咙上也有一圈金属环，环的边沿有如撕裂伤般的旧伤疤，看来对方的声带受损，可能无法说话了。
这位机械师....是战争中幸存的士兵吗，尼赫想着，面前失去肢体和声音的男人让他不禁想起失去儿子珀西的格雷.克莱夫。
对方以眼神表达谢意，尼赫回以微笑，在鸽子用蒸汽吹奏的旋律中离开了犹如有生命力的院子。
......
午夜已过，路上无比安静，只有尼赫一人在月光下独行，穿过小巷往教堂的方向走着。
天使的脚步突然停住了，一股熟悉的催情气息传入鼻间，环绕着隐身咒文的暗红色紧实肉体出现在眼前，黄金竖瞳眯着，上下打量着尼赫，鼻子抖动似乎在嗅探着什么。
尼赫没有问为什么克尔本会找到他，高阶恶魔要找到一个魔力不强的低阶存在简直轻而易举。
眯着眼睛的魅魔突然脸色一变，一把抓住天使的黑色长袍领子，恶狠狠地说，”该死...那条黑龙把你H了？他是怎么知道你的？“
”......血的味道，他认出来了。“尼赫脸上浮起一丝不明显的红晕，自动忽略了魅魔的前一个问题。
”哼，那条阴险狡猾一脸禁欲样子却淫荡至极...“克尔本咬牙切齿地用了一大堆下流的形容词，他一向不怎么喜欢赛萨纳亚，更不用说这次竟然把他独占的猎物给上了。
不过虽然同为高阶，黑龙赛萨纳亚的实力可是强得多，光是那个领域就相当难应付了，克尔本不会愚蠢到直接和他作对，不过间接的嘛.....魅魔舔了舔嘴唇，不怀好意地看着面前的天使。
眼前的天使可是赛萨纳亚最想征服的敌人，结果却被克尔本先下手了，让他反而有一种抢走黑龙宝物的快感。
尼赫看着魅魔的表情变化，在心里觉得不太妙的同时感受到体内的光明力量被什么东西阻隔了，力量提不上来，看来又是高阶魅魔克尔本的杰作。尼赫在吸取了两次高纯度的魔力后已经可以保持在身上施放低级的警戒和防护咒文，但这种小东西对高阶恶魔一点效果都没有。
“真可怜，最强的天使现在只能带这种小玩具了。”克尔本幸灾乐祸地说着，随手破掉尼赫体内所有咒文，在恶魔中算是比较纤细的手掌轻轻放在尼赫露出的颈部，那天折磨着尼赫的荆棘绳索再次凝聚成形，缠绕在天使的脖子上猛然收缩，短刺嵌入皮肤，鲜血如装饰宝石般挂在绳索上，尼赫皱着眉，呼吸略微急促了起来。
”克尔本...我们还在外面！“尼赫脸上的红晕有些明显了，小声地抗拒着。
”我可是有好好地用了隐身和静音咒文。“克尔本不在意地说道，嘴角勾起恶意的微笑，“至于你...祈祷不要被人类看到你一脸放荡的样子吧，神父先生。“
在黑暗力量的灌注下，勒住颈部的荆棘绳索在天使柔嫩的皮肤如蔓藤般伸展，钻进了尼赫被长袍覆盖的衬衫里，紧紧地贴着身体游走，粗暴地撕裂出一道道浅浅的血痕，天使的身体在疼痛下绷紧着，但挣扎被看似柔软却力度极大的荆棘压制了，只能任由侵略者伤害着全身，努力抿着嘴不让呻吟流出。
很快荆棘绳索就布满全身了，克尔本赤裸裸的目光似乎穿透了他的繁复衣物，审视着内里被玩弄的肉体，尼赫闭着眼撇过头去。
”呵呵呵....这个样子也很有趣嘛。“克尔本露出玩味的表情，指挥着两根没有尖刺的绳索绑住天使胸前的乳尖，因为充血而变得更敏感的乳尖在布料的摩擦下一下子就变硬了。
缠绕在尼赫大腿根部的绳索突然开始分裂，沾着血液而没有尖刺的绳索游移到穴口，一根接着一根地轻松地钻进后穴，然后在后穴里缠绕在一起形成一根粗大的阳具，宽大的长袍遮盖了外观的异常，但里面的肉体已经被深入体内的异物狠狠地抽插着，无法反抗的天使紧咬着牙关，一边艰难地支撑身体不倒下，一边压抑着随时会溢出的呻吟。
面前的天使明明衣着整齐，底下的身体内外却被肆意地玩弄着，这突破禁忌般的诱惑让克尔本也兴奋起来了，他像赛萨纳亚那样将荆棘绳索的感官和自己的性器连接上，感受着天使温热的肉壁，“尼赫...告诉我，那条高傲的黑龙是不是这样H你的？”
“......”尼赫紧闭着眼睛，显然不想回答这种羞耻的问题，克尔本不满地让抽插着后穴的荆棘阳具猛然露出尖刺，内脏的剧烈疼痛让尼赫无力地靠在小巷的墙壁上，不得不在紧咬着的牙关中挤出答案，”嗯...”
声音极小，只有高阶恶魔的听力才能听清，听到答案的克尔本心满意足地收回尖刺，大方地用黑暗力量修复了天使体内的伤口，就着鲜血的润滑开始用力地抽插着后穴。
身体的快感让天使的眼神变得迷离，荆棘绳索勾开了长袍里裤子的拉链，性器在催情气息影响下已经高昂坚硬了，上面交缠的两根绳索紧紧地束缚着它，让它无法释放，不过克尔本的恶魔之躯也变得炽热无比，他紧贴着天使颤抖着的身体，胯下狞狰的凶器隔着衣物跟尼赫的欲望磨蹭着，彼此都发出饱含情欲的粗重鼻息。
与。
夕。
团。
对。
就在双方都快到达顶峰时，皮靴的脚步声从远处传来，应该是安斯基特的守夜人，他们会在带着装满荧光甲虫的机械灯在夜间巡逻，似乎正准备穿过小巷。
“...克尔本！”尼赫急促地喘着气，压低的语气中罕见地带着一丝慌乱，“人类要....”
高阶魅魔一脸看好戏的表情，完全没有要帮天使隐藏的意思，反而加速了抽插的频率，将天使的话语被浪潮般的快感淹没。守夜人的脚步声越来越近了，恐怕不到片刻就要进到小巷里，看到平时温和圣洁的神父先生独自一人，在月光下淫荡地高潮着。
守夜人拿着提灯走进小巷，光芒照射各处，没有发现任何异常。
“奇怪？刚才好像听到....”守夜人疑惑地自言自语着，可能是老鼠之类的小动物吧，他想，不甚在意地迈步穿过小巷，走到下一个巡逻区域。
被隐身和静音咒文覆盖的天使和恶魔如情人般唇舌交缠，克尔本愉悦地品尝着尼赫口中溢出的鲜血，这个天使刚才试图在人类到来前强行用魔力突破恶魔的封印，却被克尔本的强大力量轻松压制，反而被魅魔如报复般收紧了全身带着利刺的绳索，用荆棘阳具深深贯穿后穴，无法抑制地迎来战栗的高潮，同时体内被粗暴地灌入充满黑暗之力的精液，将残存的光明力量全部侵蚀殆尽。
“呵呵...你刚才那慌张的样子真不错。”克尔本放开了尼赫，低声笑道，如火焰般的黄金竖瞳带着深沉欲望地盯着天使的灰眸，“放心吧，我才不会让人类看到你这副淫荡的样子...”
“...你可是我的！”
尼赫轻轻地喘着气，无奈地看着面前宣誓主权的恶魔，不管怎样至少没有被人类发现这副羞耻姿态。可惜恶趣味的魅魔是不会这样放过他，绳索稍稍放松，让他的身体可以活动，但后穴中已经静止的荆棘阳具突然动了起来，开始摩擦着高潮过一次后敏感的肉壁，天使难耐地发出细微的呜咽。
“哎呀，神父先生，你本来是打算走回教堂的吧。”克尔本一脸惊讶，好像突然想到这件事一般，暗红双唇贴着天使有些发红的耳根轻声说道，“那就继续走吧，我就不打扰了。”
尼赫眼睛睁大，抗拒的话语还没说出口，魅魔已经扬起肉翼，直接从天使面前消逝无踪。
”唔....“被无情地丢在原地的神父先生努力忍耐住呻吟声，羽翼因为力量被抑制住了也放不出来，不得不一边被侵犯着后穴，一边绕开守夜人的巡逻路线，艰难地走向还有一大段距离的教堂。


　　☆、09 出乎意料的深夜来客

自魅魔宣告主权的那天夜晚后，神父先生彻底被饥渴的高阶魅魔缠上了。
现在克尔本每天晚上都会来教堂，把天使的肉体狠狠地蹂躏一遍，据魅魔所说他从第一次侵犯尼赫后就想这么做了，可惜下界的恶魔领主突然给了高阶恶魔们任务，克尔本只好先完成一部分，剩下的就交给手下的中低阶恶魔，一边幸灾乐祸地嘲笑着身为高阶恶魔首领、几乎脱不开身的的黑龙赛萨纳亚，一边愉悦地独享美妙的天使之躯。
显然弱小的神父先生一点反抗的办法都没有，每次都会被玩弄到光明力量破碎，肉体陷入黑暗中为止，有时候克尔本还会强行把他的羽翼扯出来，凶恶地拔着上面的无论如何都无法彻底变黑的羽毛。
”如果你堕落了，我就可以逼你签订主奴契约，让你变成我的奴隶，像最低等的下界生物那样跪着求我H你。“恶魔恶狠狠地这样说道，将凶暴的性器插到天使后穴的最深处，让还在压抑快感的尼赫痉挛着高潮，灰色的羽翼不知是因为痛还是快感而绷紧。
今天也不例外，尼赫如常地完成打扫工作，才刚往长椅上一坐，就碰到一具结实的肉体，带着欲望味道的鼻息喷在他修长的脖子上，恶魔的手伸进了衬衫里，熟练地揉捏着胸前的乳尖，暗红如酒的柔软双唇细碎地吻过白皙的皮肤，让它微微泛着红晕。
尼赫没有反抗，任由克尔本逗弄他的身体，被克尔本灌输了这么多黑暗力量，魔力倒是足够日常使用了，可惜还远远不到可以真正打倒一个高阶恶魔的程度。
”尼赫...“克尔本一边轻吻着，含糊不清地呼唤着天使的名字，”话说你上次走回教堂....中间高潮了多少次？“
”.......“尼赫的脸也开始泛红了，他白皙的皮肤总是让这种羞意显得特别明显，他撇过头沉默了片刻，双唇微微蠕动，声音几乎轻不可闻，”....三次。“
”哦？现在不是比较坦率了嘛。“克尔本有些讶异地睁大眼睛，”我还以为你又要拼死不从呢。“
”你就是想找理由折腾我吧，克尔本。“尼赫无奈地说，感觉乳头被没有达成目的的克尔本恼怒地用力扯了一下。
正在天使和恶魔纠缠间，夜间从来没有人类到来的教堂，大门突然响起急促的敲门声，似乎有女性的喊叫声，外面下着滂沱大雨，话语显得模糊不清，但对尼赫来说却异常熟悉，浅灰瞳孔收缩。
――是艾琳.弗格斯，本来应该还在西德罗利联邦的女性航海信使。
魅魔才不想理会这种事，但尼赫柔软却有力的手掌覆在暗红手臂上，语气无比认真，那一刹那让魅魔有种面对着永恒之战中杀戮无数的面具天使的错觉。
”克尔本，让我过去。“
这个天使即使失去了魔力，还是个极度危险的存在，即使是现在实力更强的克尔本，内心深处也并不想彻底激怒尼赫。
”...哼。“克尔本眼中充满暴虐，不过还是放开了尼赫，随手施放了个隐身咒文，咬牙切齿地决定等人类走后要把尼赫H到哭为止。
尼赫扣上被魅魔弄开的扣子，大步迈向教堂入口，打开了大门。教堂内的光线照射在来人的脸上，确实是人类少女艾琳。只见她全身都湿透了，红色的短发粘在脸上，眼中充满惊慌和无助，正努力地搀扶着一个被亚麻色袍子完全覆盖、同样湿透了的人，对方低着头卷缩着，尼赫只看到兜帽下透出的几根银色的发丝。
”神父先生...母亲出了远门....我不知道还能找谁....“艾琳嘴唇颤抖着，有些语无伦次地说道。
”进来吧。“尼赫想到早上没有营业的花店，点了点头，直接握住少女接近失温的手，让她进到教堂里，本来还想帮忙搀扶银发人，但对方似乎下意识地闪避。
尼赫关上了大门，把肆虐的暴雨隔绝在门外，室内恢复静谧暖和，两人坐在最后一排的长椅上。艾琳紧紧地抱着身旁人，握住了那人从袍子里伸出的宽大手掌，看起来是个男性。
”艾琳，发生什么事了？“尼赫快速地从起居室里拿出自己的长袍，盖在因为湿气而冷得发抖的艾琳身上，语气温和地问道。
艾琳眼神有些闪烁，下意识地将身边人抱得更近，闻到教堂中残留着的微弱晨月灰烬香气后似乎稍微安定了一些。
“神父先生，这是芬恩，他...是我的伴侣。”艾琳紧紧地握着男人的手，”他受了伤....不过会痊愈的，我们只是需要一个休憩的地方，明天一早我们就会走了。“
尼赫看了看芬恩卷缩着的身体，对方奋力地隐藏着，不过还是能看到少许血迹，看起来伤势不轻，但这两人应该有某些难言之隐，不得不找尼赫求助而不是找安斯基特的医生，艾琳也注意到尼赫的目光，语气急促了起来。
“芬恩他...他绝对不是坏人，神父先生，请相信....”
话语未落，艾琳的眼神瞬间变得空洞，纤细的躯体像失去意识般倒下，原本还在试图掩饰自己的芬恩来不及多想，伸出肌肉虬结得不像一般人类的手臂将少女接住，一股凭空出现的怪风拉扯着兜帽，将兜帽扯下的同时揭开了男人的真面目。
一头浓密的银色毛发，深棕色的竖瞳眼睛，轮廓坚毅硬朗的脸庞在一丝震惊过后，露出了如垂死凶兽般的凶狠表情，尖锐的利齿从咧开的嘴中伸出，死死地盯着尼赫的方向。
尼赫的浅灰眼瞳也透出讶异，他从来没想过艾琳.弗格斯一直所说的伴侣，竟然是....高阶恶魔，狼人刻拉哈特！
“魅魔克尔本...”狼人刻拉哈特，或者说芬恩的语气充满绝望，他没想到在天使的教堂内竟然会遇到同阶的恶魔。
狼人一手轻轻地将被咒文影响而昏迷的艾琳放在长椅上，另一只手已经扭曲变形成被毛发覆盖的野兽利爪，摆出了拼死搏斗的战斗姿态，但不知道为何却没有像在永恒之战中那样完全化形为凶暴的人型巨狼，连涌出的黑暗气息也少得可怜，如果不是尼赫认出昔日敌人的模样，他绝对不会认为对方是高阶恶魔。
“....刻拉哈特。”解除了隐身的克尔本站在尼赫身后，肉翼扬起，倒刺竖起的细长尾巴在身后摇曳。他高傲地看着狼人，黑暗力量凝聚成的长鞭握在手上。
“你现在这副样子是怎么回事？嗯？”
狼人紧紧地咬着牙，并不打算和魅魔解释，厮杀已经无可避免了，大部分高阶恶魔都是独行，因为只要一方在另一方面前露出脆弱的姿态，强势方很可能会杀死弱势方，夺取对方的力量，现在的狼人如此虚弱，而克尔本却是完全状态，芬恩已经做好死斗的准备了。
尼赫站在剑拔弩张的恶魔中间，静静地感受着狼人身上流露出的一丝违和感，在克尔本打算攻击的一瞬间侧身挡在了路径上，本来心情就不好的魅魔，目光如锋利的刀刃般狠狠地刺向面前的天使。
“芬恩。”尼赫无视魅魔的愤怒，轻声地喊着狼人的人类名字，“艾琳知道你的身份吗？”
狼人怔了怔，他现在魔力只相等于低阶恶魔，加上尼赫身上的光明气息极微，他并没有认出尼赫的真实身份，但那个高阶魅魔的攻击竟然因为这个神父而停下，让他拼死搏斗的姿态有些软化了。
“.....她知道的。”芬恩眼中流露着痛苦，沙哑的声音带着一丝自责，没有化形的手紧紧地捏成拳，“我在力量暴走时没有控制住，差点伤害了她，但她还....”
“艾琳是全心全意地爱着你的，你也是吗？“尼赫继续温和地问道，似乎没有察觉自己被快要爆发的魅魔用黑暗利刃锁定着，不过下一秒锁定就解除了，克尔本像听到什么滑稽不已的事情般笑了起来，不屑地代替狼人回答。
”啊？恶魔怎么可能会有爱这种愚蠢的....“
”我，是爱着她的。“狼人的语气肃穆，眼神无比坚定，凶暴的气质彻底消失了。
站在天使和魅魔眼前的，不再是那个撕碎无数天使躯体的恶魔之狼刻拉哈特，而是只希望能和爱人平静生活的人类芬恩。
”所以你才用了光明之力压制自己的黑暗魔力。“尼赫确认了违和感的来源，是深藏在狼人体内的光明力量，对方应该是用这种方式压制狼人的嗜血本性，但芬恩不是异种，他是没办法利用这种属性相反的力量的，魔力被侵蚀只会让自己变得越来越虚弱。
”愚蠢至极....“克尔本咬着牙，出乎意料的不带嘲弄地说道，平时浪荡的语气甚至变得有些严肃，他手中的长鞭已经消失了，黄金竖瞳紧盯着狼人。
”刻拉哈特，你到底知不知道自己在说什么！“
”我是认真的。”狼人眼神清澈，即使在魅魔放弃攻击后，保护着少女的姿势也没有改变。
“你明知道这是严重亵渎黑暗的行为，如果被抓回下界，恶魔领主绝对会让你生不如死。”
“只要在死前能让艾琳幸福，我怎么样都无所谓。”狼人不在意地摇摇头，他从爱上少女的那一刹那，就知道自己的结局了，恶魔可以极度邪恶、残暴、无情、疯狂....唯独不能像天使那样有正面情感，哪怕仅仅露出一丝怜悯都会被藐视，更不用说竟然产生所谓爱情。
狼人刻拉哈特除了力量暴走时以外在高阶恶魔里的实力一般，远远不到尼赫或者黑龙塞萨纳亚的程度，严重亵渎了自己的阵营后，能彻底死去已经是最好的下场，下界的统治者会很乐意收回他全部魔力，然后将他的灵魂投入暗燃之火里永远承受痛苦。
“啧，自取灭亡的蠢货...简直让人作呕，我才没兴趣对付你这种软弱无比的恶魔。”魅魔藐视地看着狼人，完全失去了战斗欲望，肉翼挥舞间直接飞到教堂的屋梁上，消失了踪影。
让艾琳失去意识的咒文效果消退，少女慢慢转醒，芬恩立刻俯下身小心地将她扶起，她看了看已经露出真容的男人，又望着神情毫不惊讶的神父先生，“你们已经....”
“嗯，我们已经简单地交流过了。”尼赫点点头，在两人面前展开灰色的羽翼幻影，光明力量涌现，揭示了自己的身份。
狼人深棕色的竖瞳紧缩成线，几乎瞬间就从长椅上弹起来，震惊无比地看着眼前的灰翼天使，“你...难道是那个...最强的.....”
感受不到魔力气息的艾琳倒是保持镇定，在她知道恶魔的存在后，让芬恩告诉了她很多上界与下界的事情，圣神教是天使创立和运作的这件事她也知道，在来最高神迹大教堂之前，她已经做好了神父可能并不是人类的心理准备。
“我现在只是个普通的神父而已。“尼赫平静地说道，”跟我说说发生了什么吧，艾琳。“
进入剧情章了，这篇文和上一篇残留之物一样，重点还是在剧情上 _(:3 」∠ )_
明天预计会双更


　　☆、10 少女艾琳和狼人芬恩

就和大部分的爱情那样，艾琳和芬恩的相遇也是如奇迹般毫无预兆。
大半个月前，艾琳在西德罗利联邦进行信使的工作，本来当天下午就会离开了，但刚好蒸汽船零件出了故障需要先修理，随船的机械师说至少隔天才能出航，意外得到休假的少女愉快地逛了一天的鲜花集市，惊叹于用蒸汽管保持湿度和温度的玻璃温室，接近黄昏时心满意足地准备回到船上，等待明天的航程。
不知道是不是命运的捉弄，她在走过港口附近的坡道时，无意中从一个一闪而过的角度眺望到远处的奇异小船。
“咦？那里不是废弃码头吗？”艾琳眨了眨眼，她伸长脖子努力地瞄着，可惜距离太远了，没办法看清小船的样子，“嗯....反正时间还早，去看看好了。”
好奇心让她改变了方向，穿越了狭窄而破旧的过道，走到位于山另一边的废弃码头区。
丝毫不知有人类正在过来的小船制造者还在忙碌着，随手掰弯了坚固的金属支架，把它镶嵌到合适的位置。
狼人刻拉哈特作为一个高阶恶魔，却一直对煽动人类恶意这种事兴趣缺缺，收到恶魔领主的指令来到人界后反而沉迷于恶魔不屑的蒸汽与机械技术。
他伪装成人类男子芬恩，居住在靠近海边的破旧小木屋里，狼人的嗜血本能让他不喜欢经常和脆弱的人类接触，只靠很久以前交易的来的书籍和材料学习造蒸汽船的技术。恶魔的咒文和强悍无比的怪力让他一个人就可以完成船只的制造，艾琳在坡道上看到的正是他的半成品。
芬恩一直认为自己所在的位置足够偏僻，多年来完全没有人类来过，所以也没有刻意施放幻象咒文，他专注在调整船舵的零件上，远离战场多年的他警惕心也下降了，甚至都没注意到有人类靠近。
“哇！这是小型的蒸汽船吗？造型好特别啊！”充满赞叹和活力的女性声音响起，把芬恩吓了一大跳，恶魔战士的本能让他右手化为利爪，藏在人类躯体后，从船舵后迅速探出头来，脸上满是凶恶和警惕的神情。
但面前既不是天使，也不是不怀好意的恶魔，而是一个没有丝毫魔力，带着满脸笑意的红发人类少女，夕阳的金色余晖刚好映照在她飘荡着蓝白色的长裙上，让他有种少女自身在散发着光芒的错觉。
极少接触人类的狼人圆睁着眼睛，凶狠的表情消失了，不知为何下意识地回应了少女的问题。
“.....这是...潜水器。”他语气木讷地说道，利爪重新化为粗糙的人类手掌，呆呆地挠挠头。
――人类和恶魔就这样相遇了，身为航海信使的艾琳也对蒸汽船十分感兴趣，不知不觉间两人就这样聊了一通宵，直到艾琳的航海怀表震动起来，少女才依依不舍地和机械师告别。
“芬恩，我之后还会再来的！”一晚没睡的艾琳依旧精神十足地挥舞着手臂，然后像欢快的小鹿般往港口跑去。
不是很懂人类礼仪的芬恩也学着挥挥手，露出傻傻的笑容。
他作为一只从下界的地狱岩池诞生以来都是独行的高阶恶魔，第一次如此期待着与另一个存在的相遇。
之后艾琳尽可能挑在西德罗利联邦过夜的航线，一有机会就来找芬恩，在两人的合作下潜水器很快就接近完成了，关系也变得如同人类的情侣般亲密，
但恶魔终究是狂暴而嗜血的生物，尤其是如凶兽般的高阶狼人，月圆之夜的狼人力量达到最强，而代价就是神志不清的暴走，在永恒之战时甚至是个优点，只要在感受到力量汹涌时处于战区就行了，对光明之力的极度厌恶会让他们本能性地疯狂攻击身为敌人的天使，每次都战果丰硕。
而在人界的芬恩没有天使可以攻击，而且住在海边的他远离人类，闻不到光明气息，也闻不到血肉鲜味的狼人是可以很安定的....如果不出意外的话。
当露出人型巨狼原型的他，感受到利爪下的柔软肉体时，勉强恢复了一点神志，浑浊的竖瞳猛然收缩，浑身有种如坠冰窖的感觉。
“...艾琳.....为什么.....”他震惊地看着身下的人类少女，他的利爪已经在少女的手臂上留下浅浅的划伤，不敢想象如果自己真的控制不住的话艾琳的下场会怎么样。
“.....生日礼物....我想给你个惊喜。”艾琳脸上还残留着被攻击的惊恐，但她努力地挤出微笑，直视着眼前的狼首，声音带着一丝颤抖却依然镇定，“我知道，你是绝对不会伤害我的。”
“我是个恶魔啊...我真的会杀死你的！“芬恩的眼睛充满痛苦，强迫自己放开面前鲜活美味的肉体，极力地忍耐体内狂暴不已的黑暗力量，退后了好几步。
”不行...我必须远离你...恶魔和人类是....“
“你可是一个人做了一整艘船，我早就觉得你不是一般人，芬恩。”艾琳摇摇头，捂着手上的伤口站了起来，眼神坚定地看着狼人。
“无论你是恶魔也好，还是别的什么东西也好，那种事情是不会改变你的内心的！“
艾琳掷地有声的话语在无人的废弃码头中回荡着，明明没有任何魔力，却有着比天使和恶魔更强大的力量，撕开了狼人被黑暗力量紧紧包裹住的灵魂深处。
面对已经做好觉悟的人类少女，恶魔觉得一切抗拒都显得无比苍白，即使是无尽的黑暗也无法吞噬掉他将要说出口的话语。
“...我爱你，艾琳。”狼人的尖锐指甲已经在过度的忍耐中嵌入了掌心，但他似乎感觉不到疼痛，只是虔诚地看着面前毫无畏惧的少女。
“我也爱你，芬恩。”
少女认真地回应，从裙子的口袋里掏出小小却无比精致的礼物盒，脸上露出如初遇时的爽朗微笑。
“还有...生日快乐！”
下午或晚上还有一章~


　　☆、11 抽身黑暗的唯一办法

“我要确保自己不会再误伤到艾琳，于是我盗取了当地教堂的圣器，用那东西的光明力量压制恶魔的本性。”
芬恩语气低沉，带着一丝怅然，“教堂的神父只是中阶天使，本来是追踪不到踪迹的，但恰好有高阶天使来到西德罗利联邦，发现后立刻攻击了我。”
“即使把圣器拿出来也来不及了，我的力量已经被大幅削弱，无法应付高阶的敌人，如果留下艾琳又担心那些人类教徒会对她不利，只能和她一起用还没完全调试好的潜水器通过西岸海峡来到安斯基特，至少在短时间内不会被天使追上。“
尼赫专注地听着，沉吟了一下，”恶魔们呢？他们知道你和艾琳的事情吗？“
”暂时还没有，如果知道了，恐怕来的就是那条高阶黑龙了。”芬恩有些苦涩地回答道，带着一丝悲哀，“但...高阶恶魔是无法完全脱离恶魔领主的掌控的，下界的暗日......会永远地.......”
尼赫沉默不语，他也曾为高阶，只是现在变成了个没有魔力供应的弱小天使，上界的圣耀不会浪费力量在这种不起眼的存在上。
他看着面前两个种族不同，虽无助仍亲密地依偎在一起的人类和恶魔，芬恩付出了自己的所有，甚至不介意将最厌恶的、充斥着光明力量的圣器深埋在自己体内，只求不会伤害到一旁柔弱的人类少女艾琳，而艾琳亦以坚定不移的跟随作为回报，即使身边人是恶魔，即便会面临敌人的追杀。
天使的目光变得深邃，他表情肃穆地看着狼人的棕色眼眸，声音轻柔而有力。
”芬恩，或者有一个办法可以让你摆脱恶魔之力的束缚。“
”什么？....“狼人眼睛惊讶地睁大，他会将事情全盘托出，已经是做好死亡的准备了，毕竟尼赫是天使，而克尔本是恶魔，无论那一边都无法容忍他的存在。
”只要没有了魔力气息，谁也无法认出你原本的存在。而没有魔力的你，既不会伤害到艾琳，自身亦不再属于恶魔了，克尔本也没有告发你的理由。“尼赫平静地说道。
“没有了魔力？”芬恩皱着眉，“你应该知道恶魔和天使一样，如果完全失去所有魔力的话，必定会导致心灵崩坏。何况就算我愿意冒这个风险，也没有恶魔会接收被光明力量彻底污染的黑暗魔力，这同样是亵渎行为。”
“而且如果我没有了力量，克尔本真的就....”狼人警惕地看着屋梁上的隐身魅魔。
“我才不管你们这些破事，想死就去死好了。”克尔本回以慵懒的声音，他不像注重秩序的黑龙塞萨纳亚，作为魅魔只对战斗和性爱有兴趣。
“不，你不需要把魔力给恶魔。”尼赫轻轻地摇头，“我是异种，无论是怎么样的黑暗力量，被我转化后会完全变成光明之力，不会有丝毫的痕迹。“
”而心灵崩坏....你现在会因为这种事情而改变内心了吗，狼人？”
“我...永远不会改变自己的心意。”狼人竖瞳微缩，震惊于最强天使竟然是个异种，但语气依旧坚定地说道。他眼中似乎冒出些许希冀，但更多的是疑惑，”但是...你为什么要帮我？我的力量已经很弱了，即使是异种也转化不了多少魔力。“
”艾琳是个好女孩，她决定将自己托付于你，我相信她的选择。“尼赫认真的回答道。
”而现在是你选择的时候了，恶魔刻拉哈特，你的愿望是什么？“
”芬恩...“艾琳担心地握住狼人粗糙而温暖的手掌，她不懂这些神秘力量的事情，但她听到了这样做的风险。芬恩用已经变回原型的手掌覆盖在少女的手上，温柔地在对方的额头留下一吻后站了起来，看向天使的目光没有丝毫犹豫，“我从遇到艾琳开始，就已经决定好了....”
”让我自由吧，天使。“
既然要失去力量，天使的圣器已经没有意义了，狼人脱下了遮掩的袍子，狠狠地将利爪插入体内，将藏在肋骨里的圣器拿了出来，随手丢到长椅上，一具比一般恶魔还雄壮的赤裸肉体呈现在尼赫和艾琳面前，艾琳的脸涨红的飞快，但没有移开目光，她要亲眼看着魔力过渡的过程，哪怕自己对异变无能为力。
尼赫伸出了如白玉般的手，狼人的手也重新化为兽形，紧紧地抓住了对方的手，尖锐的利爪刺进天使的皮肤了，黑暗力量随着伤口不断从恶魔体内涌向天使，双方的魔力气息同时大幅减弱，狼人的脸色越来越苍白，尼赫看起来脸色如常，克尔本这么多天来的黑暗力量灌输让他渐渐适应了体内力量的冲突。
艾琳紧张地抓紧了裙角，没有魔力的她只能看着芬恩略带痛苦的脸，等待不知何时结束的魔力传输。
不知道过了多久，两方的魔力气息彻底消失，双方紧握着的手分离，尼赫踉跄了一下，扶着一旁的椅背上轻喘着气。
彻底失去所有魔力的芬恩跪倒在地，利爪已经彻底消失，原本充满力量感的硬朗脸庞和爆发性的肌肉瞬间大幅萎缩，变成了一个体型瘦削的普通男人，原本泛着魔力的浓密银白毛发黯淡了下来，化为灰棕相间的干枯发梢，盖在男人茫然的脸上，已经没有丝毫狼人的痕迹。
“芬恩！＂艾琳惊慌地冲向了虚弱无比的男人，跪在他面前，双手捧着对方陌生又熟悉的脸庞，”芬恩！...你还在吗？我是艾琳啊！“
芬恩眼神涣散，似乎已经听不到少女的呼唤了，天使和恶魔不是人类，魔力就是构建他们的一切，从来没有彻底失去魔力还能正常存活的例子，当然也从来没有天魔疯狂到将自己的全部魔力主动交出。
艾琳紧紧地抱住失去自我的男人，不断地呼喊着爱人的名字，泪水从眼眶中滚落，滴落在对方赤裸的肩膀上。
尼赫沉默地看着眼前的一幕，隐身坐在屋梁上魅魔克尔本不知为何也没有发出平常幸灾乐祸的笑声，同样无声地看着曾经身为高阶恶魔的狼人，试图摆脱恶魔的命运却失败的最终身影。
时间一分一秒地过去，尼赫已经顺利将黑暗力量转化，但芬恩依旧毫无反应，任由满脸泪水的艾琳抱着他的躯壳，亲吻着他冰冷的嘴唇，乞求着他灵魂的回归。
“芬恩....你不是说...这种事情不会改变你的内心吗....”少女哽咽的声音在男人耳旁响起，男人化为圆形的瞳孔细微地收缩了一下。
“你......”一个沙哑的音节从芬恩蠕动的唇间艰难地吐出，艾琳不可置信地睁大了双眼，惊喜地盯着着面前眼神依旧空洞的男人。
“你是...谁....我又...是....”
少女似乎明白了什么，眼神闪过一丝黯淡后迅速恢复，奋力擦掉脸上的泪水，向对方展露出如初遇时的笑容。
“....我是艾琳，你是芬恩哦。“
芬恩看起来神智不是很清醒，但是依然下意识地抱着少女，对艾琳来说犹如天籁般的呢喃响起。
”...我爱你....艾琳。“


　　☆、12 迈向前方的两人，驻足不前的天使

高阶恶魔狼人刻拉哈特，或者说男人芬恩，失去了他的力量，失去了他的记忆，得到了和人类艾琳.弗格斯相爱的自由。
”软弱....愚蠢...白痴...“魅魔克尔本俯视着喜极而泣的艾琳和一脸茫然地傻笑着的芬恩，咬着牙挤出一大堆骂人的词语，狠狠地向尼赫喊了一句要H死他的威胁后直接扬起肉翼离开。尼赫脸色如常，把起居室让给了历经苦难的情侣，自己忙碌地用充满纯净光明之力的高阶咒文清除两人残留的气息。
第二天清晨，艾琳和芬恩就跟尼赫道别了。
”真的非常感谢你，神父先生。”艾琳郑重地再次道谢，将一个有着蓝色条纹的白色信封递给尼赫，是写给坎蒂丝夫人的信。
一旁的芬恩穿上了尼赫备用的衣服，外表如同一个文静纤细的年轻男子，因为没有记忆的缘故，看起来有些腼腆地握住艾琳的手，估计谁也认不出来他原本的身份。
尼赫点点头，露出温和的笑容接过信件，”没问题，那你们之后打算怎么办？“
”我准备和他一起到远一些的姆塞托德城，以前送信时曾经去过，是个没有教会驻守的偏远城市。“艾琳说道，看着芬恩虽然瘦削却依然俊气的脸，眼中满是宠溺。
”芬恩他啊，连自己曾经是什么都想不起来了，不过机械师的知识还记得，之后或者可以当个随船的维修机械师，我是航海信使，可以和他一起到世界各地，看更多的花，看更多的船....“
“再见了，神父先生，等一切安定下来之后，我们会再来拜访你的。“
”嗯，我永远欢迎你们。“尼赫轻声笑道，分别和艾琳与芬恩拥抱了一下，目送两人迎着破晓光辉的背影。
........
下午的尼赫如常地坐在教堂第一排长椅上，专注地翻阅着一本介绍帝国南方地区风土民情的书籍，上面有姆塞托德城的描述和绘图。
他路过梅莉娅的古董商店时，被店长梅莉娅一脸深沉地把他叫住说了一通话，顺便买了这本书。
“姆塞托德城...那边虽然小，不过竟然有机械师公会的分会，的确很适合他们定居。”尼赫津津有味地看着书页上的绘图，画师画技精湛，把一艘结构复杂的蒸汽船画得活灵活现，天使和恶魔这种只会用咒文完成一切事情的种族可不会做结构如此复杂的物品。
不过说到天使....尼赫准备翻页的手指突然停住了，他眯了眯眼，在书页间放了张金色的书签，合起书放到一旁站了起来，转向洁白长袍飘扬的不速之客。
“克诺维尔....竟然连隐居的你也来了。”
面前一脸淡漠的男性正是高阶天使，妖精克诺维尔，纯白的长发掩盖了尖尖的耳朵，样貌俊美非凡，丰沛的生命力在翠绿瞳孔中流淌着，他在永恒之战里很少上前线，主要担任治疗和净化的工作，战后亦极少出现在其他高阶天使面前，平时隐居在上界的曦之森中，看来不止下界，连上界的最高天使也对高阶天使发布了神秘的任务，让克诺维尔都不得不来到人界。
”尼赫。“克诺维尔微微点头示意，声音清澈空灵，性格沉默寡言的他直奔主题，”高阶恶魔狼人刻拉哈特的踪迹在来到安斯基特就中断了，你知道些.....“
妖精的话戛然而止，他看到了放在教堂老旧讲台上，一个嵌着黄金轮廓，如大型红宝石般的天使圣器。
”克诺维尔，狼人刻拉哈特不会再出现了。“尼赫轻声说道，”将它带回去给西德罗利联邦的天使吧。“
克诺维尔脸色瞬间沉了下来，平时他的脾气甚至比尼赫更温和，但在涉及到恶魔的问题上会瞬间展露出净化黑暗时的冷酷，“尼赫，你在包庇恶魔....你堕落了吗？”
“你见过我那时候...”尼赫眼帘低垂，语气闪过一丝怅然，所有的高阶天使都亲眼目睹他被审判的过程，“异种是不会堕落的。”
妖精逼近了尼赫，强大的光明力量压迫着眼前的神父，碧绿双瞳既有失望也有愤怒，”即使不会堕落，也不代表你的灵魂没有被黑暗力量污染。明明没有了上界的魔力供应，你现在的魔力是怎么来的？“
尼赫沉默不语，他无法回答这个问题.....或者说回答这个问题只会彻底激怒对方。
得不到答案的克诺维尔脸色更加阴沉，受他操纵的藤曼幻影已经开始慢慢显现了，妖精虽然不是战士，但天性亲近植物，强韧无比的克罗藤曼就是他的最强武器，附上高阶光明力量的藤曼可以轻松将小教堂连同邪恶的小小神父一并毁灭。
尼赫看着眼前的克诺维尔，因为性格有些相近的缘故，他当初和克诺维尔的关系还是不错的，对方亦是少数在见过审判后没有露出厌恶神情的天使，但对方唯一憎恶的，就是肆意毁灭生命的恶魔，任何出现在他面前的恶魔或是被恶魔蛊惑者都会被他毫不犹豫地净化掉，如果尼赫不给他一个合理的解释，他绝对会将尼赫擒下，交给最高审判所处刑。
“克诺维尔。”尼赫深吸了一口气，像下定很大决心般盯着面前的同族，“....净化我。”
挥舞的藤曼幻影僵住，妖精怔了怔，睁大了眼睛讶异地看着尼赫，“你确定要.....”
他知道尼赫是很清楚这句话的涵义，也知道其中的侮辱性到底有多大，以人类的说法来看，就是一个年轻少女为了证明自己的纯洁，愿意敞开自己未经人事的赤裸身体，让人随意检查一样的意思，一般来说如果不是有重大嫌疑，又被最高天使下令检查的对象，克诺维尔是不会对同族使用净化的。
“如果不这样做，你能相信我吗？”尼赫无奈地说道。
克诺维尔摇摇头，没有多说什么，脸上的愤怒消失，眼神恢复了淡漠，略带怜悯地注视着眼前的前高阶天使。
教堂的大门已经被他关起来了，幻象咒文笼罩着整栋建筑物，确定不会被其它存在窥视后操纵着充斥光明之力的藤曼伸向尼赫，将他的双手束缚在背后，如灵活的蛇般攀上了身体，将长裤卸下了一小部分，尼赫的脸有些泛红，他知道克诺维尔和恶魔不同，并不是带着欲望摆弄他身体的，但被昔日好友对着自己的身体任意施为，依然让他有种相当羞耻的感觉。
很快藤曼就将尼赫彻底束缚住了，其中一根藤曼带着无害的粘液绕到身体后方，对准了天使下意识收缩的穴口，轻柔地钻入其中。
”...唔....“尼赫无法抑制地发出极小声的呻吟，克诺维尔温柔的侵入反而带来了纯粹的快感，被魅魔调教过无数次的敏感身体微微颤抖着，性器几乎立刻就勃起了。
看着面前男性被侵犯的情色画面，妖精克诺维尔倒是没什么异样反应，妖精这个种族只痴迷于植物，对肉体毫无兴趣，对他来说用藤曼净化他人是一项工作，不带一丝情欲。
“哈啊.....“尼赫难耐地喘着气，后穴里的藤曼已经增加到3根了，刚好在他的承受范围内，藤曼一边施加妖精特有的净化之力，一边本能性地搅动着肉壁，撞击到后穴敏感点时带来的强烈快感差点让尼赫直接高潮，被尼赫咬着牙忍耐住了。
不过真正的净化仪式才刚刚开始，充满了直肠的藤曼开始继续往深处推进，前端变得极细，在粘液的润滑下逆向进入了下一段肠道。
“呃....啊啊....”尼赫也顾不上被克诺维尔的目光注视这件事了，呻吟声脱口而出，第一次被过度深入的感觉让他觉得既难受又有种奇异的快感，温和的净化力量贯穿着全身，连被侵犯的内脏都有种被轻柔抚摸的感觉，不过这也证明了他的肉体和灵魂都没有丝毫被污染的痕迹，否则藤曼的净化之力会让他感受到如岩浆流过的极端痛苦。
天使的腹部微微起伏着，从外部就可以看到带着粘液的湿润藤曼不断进入他的体内，藤曼穿过肠道，穿过了胃部，天使迷离的瞳孔收缩着，有些难受地皱眉，微微地仰着头，让净化的藤曼沿着食道攀上咽喉，最后从天使张开的双唇间升起，绿意间绽放出纯白无暇的克罗花，陷入被刺穿的痛苦和快感中的尼赫，在开花的瞬间颤抖着高潮了。
被植物在体内生长的天使，口中吐出绝美的上界之花，形成一副怪异又美艳的画面，可惜唯一的观众毫无触动，只是平静地点点头。
目睹代表着纯洁的克罗花后，妖精克诺维尔眼中的敌意完全消失，所有藤曼随着净化仪式的完成而消失无踪，恢复自由的尼赫闭着眼睛无力地靠在讲台上，被入侵到这种程度对他的身体来说负担也很大，当然更大的负担是他竟然直接在好友面前被侵犯得高潮了，而且和被审判时不同，这次的仪式可是他主动提出来的。
”但是...你为什么要帮恶魔掩饰呢？“克诺维尔不解地问道，眼中带着一丝悲愤，”在永恒之战中，我们有多少同伴都是被恶魔........“
尼赫睁开眼睛，眼神深邃地看着妖精，斟酌着语言。
”刻拉哈特他....依照了自己的意志，选择了自己的道路。“
”......“克诺维尔听到恶魔名字的瞬间捏紧了拳头，但没有立刻斥责尼赫的妄言，沉默地思考了片刻，脸色隐约有些挣扎，”....我不懂。“
”你和我很相似，克诺维尔，你会想明白的。“尼赫温和地笑了笑，将讲台上的圣器递给对方。
妖精接过了圣器，翠绿眼瞳中若有所思。


　　☆、13 神父先生的无妄之灾

似乎没什么事情可以真正地影响尼赫的日常生活。
早上送走了艾琳和芬恩，下午又被妖精克诺维尔用了一次净化仪式的神父先生，到了晚上还是如常拿着扫把，准备把教堂的每个角落都打扫干净。
可惜这项简单的工作很快就无法进行了，手中的扫把被黑暗烈焰烧成灰烬，电灯不断闪烁着，一股属于高阶魅魔的狂暴力量如飞舞的剑刃在空旷的教堂里肆虐，让皮肤感觉一阵刺痛。
尼赫脸色平静中带着一丝无奈，没有反抗地站在教堂中央，任由满脸怒气的魅魔将自己的衣物和室内所有东西都撕成碎片，他知道阻止魅魔的行动毫无意义，毕竟下一个要毁灭的对象恐怕就是他了。
“你已经饥渴到这个地步了吗，尼赫？”克尔本的语气无比讽刺，迈着优雅而有力的步伐走到尼赫面前，冰冷地盯着残留着净化气息的神父先生。
“我记得我只是往你身体里灌入黑暗力量，而不是魅魔血脉吧，被恶魔H还不够，还要被天使H？”
“...克尔本。”恶魔露骨的话让尼赫脸泛起微红，轻声解释道，”那是天使克诺维尔的净化仪式，他作为妖精，对我没有欲....“
”我才不管。“克尔本粗暴地打断了尼赫的话语，表情依旧冷漠，指尖捏着尼赫的下巴，抬起了他的脸，让他看清自己眼中浓重的暴虐和欲望。
”你是我的，天使！“
黑暗力量的波动达到极致，坚固无比的封闭咒文铺满了整座教堂，在克尔本使出全力的情况下，尼赫即使耗尽魔力用出圣枪弗拉基米尔的幻影也不可能打破，他这次似乎在劫难逃了。
......
魅魔无比浓郁的催情气息弥漫着昏暗室内，无数的荆棘绳索从黑暗中激射而出。
一部分荆棘如剑刃般尖锐前端残酷地穿透了天使的手掌、手臂和腿部，再强行将天使羽翼从背后扯出，瞬息用荆棘刺穿缠绕了起来，撕裂伤将灰翼染成暗红色，身体被破坏的痛楚让尼赫死死地咬着牙关，压抑着的惨叫声从喉咙深处传出。
其它的荆棘绳索则攀上了皮肤，让上面的尖刺全部没入血肉中，逼迫天使以双手被束缚在背后的姿势跪在地上，上身被荆棘强迫抬起，让面前的魅魔可以看清他胸前被尖刺贯穿的乳头。
“痛吗？”克尔本如情人般温柔地问道，指尖轻揉着天使红肿流血的嫣红，嘴角勾起的是恶意笑容，“不过.....你很快就会喜欢上这种感觉了。”
“...不....要....”尼赫痛苦地皱着眉，勉强从齿间挤出抗拒的话语，但魅魔的气息在克尔本的全力催动下精纯到极致，即使是一般的高阶天使也会屈服于性欲之下，更不用说现在已经被压制得连光明之力都无法调动的尼赫。
几根没有尖刺却布满疣粒的粗大荆棘绳索在天使的皮肤上滑动，以鲜血作为润滑捅入了他在疼痛下紧缩着的后穴，表面分泌出大量媚药，肆意地抽插着越来越敏感的肉壁，强烈的快感几乎盖过了身体的剧痛，性器慢慢在侵犯下勃起了。
“你的身体是属于我的，尼赫。”克尔本眼神迷醉，暗红色的手掌抚摸着天使嵌着黑色荆棘的修长颈部，“.....全部都是。”
魅魔的话音刚落，一根和手指差不多粗细的荆棘绳索攀上了尼赫高昂的性器，狠狠地刺入湿润不已的玲口，灼痛和撕裂感从被暴力扩张的的尿道传来，如烙铁般的侵略者将性器搅动得几乎坏掉，血丝和兴奋的透明性欲同时渗出，但四肢的肌肉都被撕裂的情况下连挣扎都做不到，天使只能低着头无力地悲鸣着。
“真可怜，连肉棒都要被H坏了。”克尔本以怜悯的语气说道，脸上却是充满快感的表情，粗暴地抓住尼赫的黑发把天使的头扳起来，胯下的狞狰性器抵住天使紧闭的嘴唇，发出充满恶意的命令。
”张开嘴，不然我往尿道里多加一根。”
尼赫的脸变得更苍白了，紧闭着眼睛，艰难地张开双唇，吞下炽热的暗红性器。
“...唔..！”他当初在酒馆里也被不少恶魔侵犯过，但克尔本的尺寸明显大得惊人，只是前端进去就几乎充满了口腔，让他发出难受的呜咽声，本能性地试图逃离。
克尔本一把按住尼赫的后脑，狠狠地用性器顶入对方温热柔软的喉咙，高傲地俯视痛苦地干呕着的天使，“我说的嘴...可不是只有口腔。”
“呜...唔....”含糊不清的痛苦呻吟从唇角漏出，尼赫的浅灰眼睛朦上一层薄薄的泪光，连喉咙都被使用着的窒息感让他身体难受地颤抖着，但天使的体质让他即使不能呼吸也不会死亡，凄惨的模样只会让克尔本的性器越加兴奋地膨胀着，带来更多的痛苦。
天使的性器和后穴的甬道吞吐着直径足以填满它们的荆棘绳索，穴口的嫩肉在过度蹂躏下红肿不已，所有敏感点都被残酷地侵犯着，痛楚却几乎都被催情气息转化成刺激的快感，无法反抗地被蹂躏至快感的顶端，不过性器被荆棘填得满满的，丝毫射精的空隙都没有。
”呃...唔唔.....“尼赫脸上透出不易察觉的情欲，魅魔也看出他的身体反应，暗红嘴唇勾出一抹暴虐的笑意。
“还不够，还没全部吞进去。”克尔本毫不留情地将自己的凶器用力送入天使的喉咙深处，直到捅入了狭窄的食道里，天使的柔软双唇贴到性器的根部为止，嘴巴被侵犯到极致和无法高潮的痛苦感混合在一起，让尼赫彻底失神了。
魅魔等尼赫的眼神稍微聚焦，便放开了他的发梢，黄金竖瞳俯视着姿态凄惨的天使，“呵呵....不能释放很辛苦吧？你知道要怎么做的。”
”唔.....“尼赫的浅灰瞳孔露出明显的抗拒，但身体想要解放的欲望让他下意识的动了起来，艰难地吞吐着口中的巨大性器，在嘴巴、性器和后穴都被无情地侵犯下陷入了痛苦和快感的漩涡。
克尔本也仰着头轻喘，愉悦地接受天使既是被迫又是主动的服务，尼赫的口交技巧不算好，予希舛业光是面前这个温润天使正努力用唇舌取悦他这点就快让他高潮了。
”哈啊.....尼赫.....你的嘴巴，要变成我专用的小穴了哦。”
听到羞耻的话后尼赫的动作明显一僵，不过克尔本已强行按住他的头部，狠狠地将性器一插到底，在天使痛苦失神间直接往胃的方向灌入满满的精液，同时一把将尼赫性器里的荆棘绳索抽出，让荆棘上的疣粒狂暴地碾过尿道，极其猛烈的刺激将天使推向高潮，如失禁般和魅魔同时射精了。
与。
夕。
团。
对。
克尔本将稍软的性器从尼赫的嘴里抽出，尼赫猛烈地咳嗽着，魅魔大方地等他咳嗽完，再扳起他的头，满意地看着天使痛苦又泛着快感余韵的脸庞，将已经重新勃起的性器贴着对方的嘴唇，语气无辜地说道。
“没办法，你应该知道魅魔可以一直射精的吧。”
尼赫的瞳孔猛然收缩，性器和后穴被荆棘重新深深刺入，狞狰的魅魔性器再次插入了天使微张的唇间――


　　☆、14 灵魂共鸣，隐没的双界历史

教堂中的黑暗持续了许久，仿佛已经融入黑夜，寂静中只有轻喘和淫靡的唾液声回响着。
在高潮顶峰徘徊的天使之躯虚弱地瘫软着，光明气息几近消失，身体重量完全落在穿透四肢和羽翼的荆棘绳索上，全靠魅魔的黑暗力量修复身体才不至于被布满倒刺的绳索撕裂，后穴和性器中的粗大荆棘不紧不慢地搅动着红肿的嫩肉，只有在碾压到敏感点时才让尼赫颤抖地发出细微的呜咽。
尼赫看起来已经适应了这样的侵犯，顺从地在魅魔的调教下一边吞吐着魅魔胯下的巨大凶器一边用舌头舔舐着，很快就被到达顶峰的克尔本压着将性器全部吞下，让暗红异物充满口腔的同时侵略到最深处，迎接又一次窒息般的精液灌入。
高阶魅魔的性能力简直强得可怕，他已经不知道自己被对方射入喉咙深处多少次，强制深喉的酷刑像是永无止境。
喉咙自然地将黑暗气息浓郁的魅魔精液全部咽下，在克尔本将性器抽出时也不会再痛苦的咳嗽，温热湿润的口腔仿佛已经成为了魅魔专属的发泄道具。
彻底发泄完怒气的克尔本看着脸色苍白中带着一丝难耐红晕的天使，泛起心满意足的愉悦笑容，手掌随手一挥，所有侵略天使躯体的荆棘绳索重新融入黑暗，失去支撑的尼赫无力倒下，落在魅魔紧实有致的暗红臂弯中。
“...唔....”恢复自由的尼赫下意识地在恶魔之躯下挣扎着，但被长时间玩弄的发软身体没有丝毫力气，心情很好的克尔本也不计较尼赫的反抗，直接俯下身吻住了天使还带有自己膻腥味的双唇，津液流淌间将黑暗力量输送过去，让天使的撕裂伤在片刻间就全部痊愈。
“呵呵....这是奖励哦，尼赫。”克尔本在天使耳边低声说道，声音魅惑而带着笑意，轻柔的恶魔之吻一路往下，在尼赫白皙的皮肤上留下一道道浅红的印记，啜吸着他胸前还有些红肿的乳尖，手掌滑到天使胯下，修长的手指探入被粗大的荆棘蹂躏得无法闭合的后穴，指尖精准刮擦到敏感点。
“...唔....呜！”炽热的快感从敏感的后穴猛然传遍全身，在没有施暴的痛楚掩盖下显得格外强烈，尼赫原本涣散的眼神变得迷离，几乎瞬间就难耐地挺起了腰，高昂的性器紧贴着其上的魅魔下腹，冠部渗出的性液略微玷湿了暗红皮肤。
克尔本饶有兴趣地盯着脸上红晕变得更明显的尼赫，手指更加有技巧地翻弄着，“舒服吗，天使大人？”
尼赫抿着嘴没有回答，不过带着媚意的表情出卖了他，撇过头放弃挣扎地任由克尔本摆弄。
克尔本将他的大腿往两边敞开，将狞狰的暗红巨根缓慢而强硬地插入尼赫已经准备好的湿润后穴中，对准直肠的敏感处抽插着，同时一根柔滑细长的荆棘绳索顺着尼赫勃起的性器蜿蜒而上，钻入了微张的玲口，给尿道带来奇异的鼓胀快感。
”....呃.....啊啊....“同时被侵犯两个紧窄甬道的快感让尼赫无法压抑地呻吟着，被魅魔好好调教过的身体根本没办法抵挡魅魔技巧纯熟的进攻，在极乐的浪潮中甚至有些下意识地迎合魅魔的动作。克尔本不怀好意地笑了笑，加快了荆棘和胯下抽插的速度，一下子将天使推向快感的巅峰，在荆棘抽出的瞬间激烈地高潮了，克尔本也愉悦地用恶魔精液填满天使的肉穴深处。
同时高潮的两方轻喘着，白皙和暗红的身体依然紧紧相贴，克尔本再次吻上了尼赫，胯下略微抽动，坏心地让尼赫在唇舌交缠间溢出难耐的呻吟。
――突然间，一股从未有过的奇异感觉从两者的灵魂深处涌现。
克尔本睁大了眼睛，嘴唇离开时划出一道银丝，尼赫的浅灰瞳孔也透出少许惊讶，似乎意识到什么。
“....尼赫？”克尔本的声音直接在尼赫的灵魂中响起，现实中的嘴唇并没有动。
尼赫眼神中的媚意褪去，变得深邃而朦胧，以灵魂之音回馈。
“灵魂共鸣......重现了。“
”那是什么？“魅魔疑惑地问道，尼赫思索了片刻，将上界的历史如实相告。
上界的远古历史早已因为不明原因断绝，连寿命悠久的高阶天使都只能从残留的古籍中了解到模糊的片段，所谓的“灵魂共鸣”似乎是通过生命精华的交流而偶发的奇特现象，过去在男女交合间可能发生，让双方能直接以灵魂之音对话。
据说远古时代的天使是像人类一样有女性的，必须和男性交合生育后才能培育出新生天使，而在上界的统治者，最高天使们找到名为“苍穹庭院”的生命泉源后，天使的成熟体可以直接从泉源中诞生，但因为泉源只会诞生出男性，女性在悠长的岁月里渐渐消亡，自此后再没有听过灵魂共鸣的再现。
尼赫平静地叙述，克尔本的表情却变得越来越古怪，甚至露出些许惊疑。
”尼赫，你说的那段关于女性的事情是真的吗？“魅魔的黄金竖瞳缩成了线，紧紧盯着身下的天使，灵魂之音充满压迫感，对方眼神清澈地点点头。
”这不对劲，下界的残留历史中关于女性的记载...几乎和你说的一摸一样！“
克尔本咬着牙说道，露出了不可置信的神色，他虽然不清楚灵魂共鸣的事情，但对下界的过去也有简单的了解。
洋溢无限光明的上界，充斥无尽黑暗的下界......两个除了互相厮杀以外毫无交流，诞生种族的力量属性和地理环境都彻底相反的世界，却有着几乎一样的过去，这完全不正常。
可惜恶魔和天使在千万年间都是彻头彻尾的死敌，在永恒之战期间不可能有任何交流，即使来到人界亦是互相敌视的状态，若不是尼赫的体质特殊，其它天使早就堕落或被玷污力量而亡，而堕落天使在转化时记忆会被破坏，一般来说确实不可能了解到敌对阵营的远古历史。
但永恒之战后已上千年，难道真的从来没有恶魔和天使发现过这点？
想到这，克尔本眯着眼，警惕地盯着脸色如常的尼赫，按道理说尼赫应该也是第一次从克尔本口中知道下界的历史，他的反应未免太平淡了，”你是不是知道些什么？“
”你应该也有所察觉吧。“天使的灵魂之音低沉而飘渺，模糊地回应着，”某种......违和感。“
”.......“魅魔沉默了片刻，暗红色的五指移到尼赫的颈部微微收紧，”看来即使没有力量的你也相当危险啊，天使。“
”还是....直接H死你算了。”
充满欲望的声音从克尔本的嘴唇传出，脸上沉重的表情不翼而飞，转眼间就露出魅魔本性，刚才的奖励已然结束，继续粗暴地将天使蹂躏得死去活来。


　　☆、15 机械师、珀西与....恶魔？

在进入过一次灵魂共鸣状态后，克尔本充满好奇地把尼赫当实验品一样使用，过了几天后成功第二次进入共鸣，发现关键在于注入黑暗之力的量和尼赫抵抗意志的强弱。
那天晚上，克尔本是在愤怒状态下把大量的黑暗力量注入尼赫体内，光这一点要达成灵魂共鸣就很困难了，一般情况下克尔本是不会随意提供这么多魔力给一个危险的前高阶天使的。至于后者嘛....魅魔倒是相当有自信，他早就探索清楚这个天使的敏感点，调教到最后都能让尼赫几乎克制不住身体的欲望，任由恶魔随意玩弄。
之后两方就再也没有进行过灵魂共鸣，也很有默契地没有提起那天夜晚的话题，仿佛已经抛在脑后。
不知不觉间又过了两个多月了，神父先生的日常生活还是要继续过的，这天早晨他照常来到多思布尔集市，往格雷.克莱夫的水果摊方向走去。
尼赫远远就注意到摊位上似乎多了一个人，走近后才发现是一个古铜色的人型机械，身体基本由金属构成，和尼赫差不多高，它看到尼赫的到来，如真人般向尼赫鞠了一躬，冒着红光的电灯双眼闪烁着，矩形金属下巴上下移动着，发出铜片摩擦的机械音，语调毫无起伏。
“欢迎光临，客人，请随意挑选。”人型机械双臂摆出僵硬而标准的示意姿势，显得相当有礼貌。
听到人型机械的话语，在躺椅上小憩的克莱夫立刻揉了揉眼睛站起来，戴上厚厚的眼镜，定神看了看，”哦，神父先生早安啊。“
”早安，克莱夫，这是？“尼赫笑了笑，好奇地看着人型机械快速地把大布袋里的水果放到摊位上，摆得比克莱夫整齐多了。
”是珀西哦，我的珀西终于回家了。“克莱夫的笑容无比灿烂，眼中满是欣慰，”南区的机械师把他带了回来，现在他都可以在摊位帮忙了。“
“南区的机械师？”尼赫想到当初艾琳拜托他送那封大大的信件，正是送给一位住在南区的男性机械师，豪斯.安德森。
“是啊，他叫豪斯，是珀西的战友，好像是军队里的学者。”克莱夫挠挠头说道，“那时候来到我的摊位，听到我叫他珀西的时候好像很惊讶，我才知道他认识我儿子，过了一段时间后就把珀西送过来了.....啊，珀西，把这几种水果都打包一份给神父先生。”
尼赫点点头，看着人型机械珀西快速地用牛皮袋把水果装好，双手捧着递给他，他伸手接住，无意间碰到机械的金属手指。
”....嗯？“
一股不明显的怪异魔力气息从指尖传来，显然不属于人类，但无法确定气息的属性是什么。
尼赫脸色如常地告别一无所觉的克莱夫，决定晚上过去拜访一下那位制造人型机械的机械师，如果对方是有恶意的话，他不会让这种带有魔力的危险品留在只是普通人类的克莱夫身边。
结果还没等尼赫去拜访，在接近黄昏时豪斯.安德森就来到了教堂。
机械师的步履有些不稳，毕竟所谓的义肢只是包裹在残疾肢体外的金属支撑体，并不能完全像肉体那样灵活，不过看起来豪斯已经习惯了，进到教堂后坐在中间长椅的一侧上。
听到金属敲击地板的声音，尼赫就知道应该是机械师到访，他放下了书籍转过头，露出温和的微笑，“安德森先生你好，我是神父尼赫。”
豪斯有些讶异，他也认出了眼前是当初送信的人，尼赫解释道，”当天是受一位信使所托，我本职是教堂的神父。“
机械师了然地点点头，沉默了片刻后直视着已经坐在他旁边的神父，嘴巴动着，但声音是从颈部的金属圈发出的。
“......神父先生，我是来告解的。我觉得，我欺骗了他人。”豪斯瘦削的脸显得有些怅然，没有起伏的机械音一字一顿地说道。
“为什么会这么觉得？”尼赫的眼睛微咪了起来，他想到克莱夫那个人型机械的怪异气息。
机械师踌躇了片刻，眼神有些动摇，左手的金属手指无意识地敲着木制长椅，“神父先生，可以保证，保密吗？”
尼赫点点头，认真地回答，“你知道圣神教的教义，我们只是倾听者和引导者，无论如何神父都不能将告解者的隐私泄露出去。”
“嗯....事情是，这样的....”豪斯开始缓慢地用机械音说出自己的情况。
机械师豪斯.安德森是半年前来到安斯基特的，他过去是军队里负责军用武装研发工作的资深学者，和格雷.克莱夫的儿子珀西是同一个队伍，在一场敌人制造的剧烈爆炸中珀西失去生命，而侥幸生还的豪斯被金属碎片击中，失去了声音和肢体。他在战后居无定所，四处游历，靠机械师公会的资助维持生活，平常会免费帮人制作小型的动物机械。
“战争里，很多人失去亲人，需要心灵安慰。”豪斯低着头，没有音调的机械音似乎也带着一丝哀伤。
尼赫默然，他过去虽然不在人界，但他知道天使和恶魔的一直在依照统治者们的指令煽动人类，激起人类更强烈的情绪来让双界枯竭的土地恢复，恐怕人类千年历史中的大小战争，很多都是受了双界的影响，面对战争的受害者，他作为天使似乎没什么资格去说安慰的话。
豪斯略微感伤后继续讲述着，教堂外的夕阳余晖照射在他颈部的金属环，反光让他的身影变得有些朦胧。
两个月前，他先后收到两位不愿透漏身份的神秘人信件，提供给他一些金钱和特殊物品，希望他对自动人型机械的研究工作能更进一步，豪斯自认自己除了一点机械技术以外身无长物，既然有人愿意资助，他也没有追究对方的来历，一直和对方以书信来往。
”研究工作成功，我制造出了，可以说很多话，听从指令行动的人型机械。“豪斯咧着嘴笑了一下。
”这样不是很好吗？“尼赫轻声说道，没有追问对方说法里的含糊，”他们帮助了你，你也确实研究出更好的机械了。“
机械师的脸色一下子黯淡了下来，“不是的，他们的信里写着，他们是希望我的技术，能帮助更多的人，但我之后却只顾着研究珀西，其它制作都停下来了，我辜负了他们的信任。”
“珀西？”尼赫有些讶异，毕竟克莱夫是把对儿子的寄托放在机械上才会叫它珀西，但豪斯也是称它为珀西，看起来不像是巧合，“是给格雷.克莱夫的人型机械？”
豪斯的脸色变了变，似乎没想到神父先生会知道这件事，材质不同的双手指尖纠结在一起，尼赫见状理解地说道，“抱歉，如果不方便的话....”
“不，没关系。”机械师的嘴唇颤抖着摇摇头，这件事他已经隐藏太久了，其实一直渴望向人倾诉。
“.....珀西.克莱夫，其实......是我的同性恋人。”
艰难地说出秘密的机械师深深地低着头，无法繁衍的爱恋对人类来说是绝对的禁忌之物，他和珀西从未将这段关系表露出来，连克莱夫都不知道。
”豪斯，我对你爱人的逝去深表遗憾。“尼赫表情肃穆说道，语气低沉，没有丝毫异样的情绪。
”你也好，克莱夫也好....都是受过战争的伤痛，需要帮助的人，你不必为自己的做法而感到自责。“
听到回应的机械师睁大了眼睛，抬起头怔怔地看着依旧无比和善的神父先生，恋人逝去却无法向他人倾诉的苦楚在神父温柔的话语下化作泪水，沾湿了瘦削的脸庞。
“.....谢...谢....”金属环发出断断续续的声音，机械师豪斯低声地啜泣着，尼赫轻抚着他单薄的背部，任由对方发泄埋藏在内心深处的悲痛。
半响后豪斯的情绪慢慢地平复了下来，手伸到口袋中掏出一封信件，神情犹豫不决。
“我希望，能制造出更完善的珀西，我会在信里向两位好心人坦白，其中一位的地址，就在安斯基特最北边的半山腰上，如果可以的话，我想当面向他表达歉意，但他们似乎都不希望我知道他们的身份....”
尼赫笑了笑，伸出了手，“没关系，我可以代替你过去。”
机械师感激地把信交给神父先生，努力地用机械音表达着谢意。
黄昏刚至，尼赫就罕见地提早关上教堂的大门，直接用上隐身咒文，张开灰翼幻影，从空中悄无声息地往目的地飞驰，上次送信的找路经历，让尼赫买了张安斯基特的地图研读一番，现在算是熟悉路线，希望能尽早送完信赶回教堂，免得又被克尔本在半路逮住。
那个高阶魅魔....尼赫心里叹了一口气，在永恒之战里的天使战士都需要了解敌人的情报，他也不例外，据他所知魅魔们的性格应该是极其放荡，喜新厌旧，不知道为何克尔本就是缠着他不放，似乎不把他调教成性奴不罢休。
而尼赫自己....也有必须这样做的――
冷风削过脸庞，让尼赫脑海中纷乱的思绪归于平静，他看到了地址所载的山上唯一一座建筑物，外表是一栋大型的古典宅邸，天使羽翼一缓，轻盈地落在宅邸前。
尼赫对了一下门牌，地址是符合的，他看到里面的灯光还亮着，便神色如常地走到雕满纹饰的高挑大门前，准备把信交给神秘的资助者。
在手指关节触碰到大门的一瞬间，尼赫身上保持着的高阶警戒咒文瞬间触发，与此同时大门猛然打开，一根黑紫色的藤曼如闪电般缠住了尼赫的手腕，不过没有要攻击的意思，只是在辨认来者的身份。
”.......奥兹特里恩？“尼赫睁大了眼睛，没有挣扎地任由藤曼往他的脸伸长，作出类似于动物嗅探气味的滑稽动作。
”尼赫？“死气沉沉、让人毛骨悚然的声音从藤曼传出，毫无疑问是高阶恶魔，地狱藤曼奥兹特里恩的声音。
天使和恶魔面面相觑....如果是奥兹特里恩的话那藤曼确实算他的脸，两方都完全没料到对方的存在。
最后还是恶魔打破了僵局，”进来吧，天使。“
黑紫藤曼放开了尼赫，作出邀请的姿势，尼赫看了看手中的信，踏入了恶魔的宅邸。


　　☆、16 和人类和平共处的黑暗生物

奥兹特里恩和其它恶魔不同，他的本体是一颗体积巨大的地狱藤曼，生长在下界的某个深处。
出现在其它地方的只是他的分株而已，被消灭了重新分出新的藤曼就好了，他对战争的态度一直都是不冷不热，出现在战场的次数不多，只是极其难缠，连尼赫都差点陷在他的包围里。
那次也是他第一次在有其它天使在场的情况下使用了异种的能力，导致一直忠诚地追随他的伊瓦瑟和他的关系降到冰点，不过尼赫对奥兹特里恩倒没什么怨恨，毕竟当时的地狱藤曼不是主动出现在那里，而是其他恶魔埋在那作为陷阱使用的。
天使一边走一边环顾四周，被恶魔占据的宅邸异常地整洁，甚至连地狱藤曼最喜爱的植物都并没有放满，而是根据人类的审美，恰到好处地种在花盆里，作为装饰品放在各处，让屋内充满一种典雅的气质，除了没有人类以外，就和贵族的宅邸一模一样。
尼赫很快就来到恶魔气息最浓烈的地方，看起来是宅邸深处的植物室。
半露在建筑物外的植物室非常大，被玻璃幕墙包围着，形状颜色各异的人界和下界植物琳琅满目，或是种植在地上，或是攀在金属架上，尼赫只能认出少数几种在永恒之战里攻击过他的下界植物，几颗有着锋利锯齿的魔法果实对着他张牙舞爪，人界淡蓝色的晨月灰烬静静地竖在它旁边。
在所有植物的中央，一颗至少是尼赫两三倍高的地狱藤曼伸展着枝干，像无数黑紫色藤曼组成的巨型球体，大部分藤曼比恶魔强壮的手臂还粗，刚在门外触碰尼赫的已经是其中极细的末梢了，看来这就是奥兹特里恩在人界的分株。
“尼赫，你什么时候也来到了人界，而且魔力比以前弱多了。”仿佛从深渊深处传来的阴沉声音从分株中心传出，不过只是声音听起来可怕，他是永恒之战里少数没有主动杀戮过天使的恶魔，性格反而比绝大部分恶魔平和。
”我被流放了，你知道的...“异种”。“尼赫简单地总结了自己的情况，把手中的信件递给地狱藤曼，”这是人类机械师豪斯.安德森的信，他希望可以亲口表达歉意，但说你不希望他知道真实身份。“
”看来最后伊瓦瑟那家伙和你还是闹翻了啊。“奥兹摇晃着藤曼，接过了信件，末梢如灵活的手指般把里面的信拿出来，用不知道在哪里的眼睛仔细看着，”豪斯想说什么？“
“他说.....”尼赫把机械师的情况复述了一遍，”...他对自己将你给他的物资，全部用在制造自己爱人的人型机械上这件事感到很抱歉。“
”哦，这个傻瓜，我是给了他一些黑暗生命之力，又没说不准他用在自己的事情上。“地狱藤曼似乎相当豁达，无论是对机械师的作为还是对自己公然违反应隐藏自身规定的行为。
”奥兹特里恩，可以和我说说你帮助豪斯的原因吗？“尼赫温和地问道。
地狱藤曼用末梢点了点，从不知道哪里拉出一张椅子放在尼赫身后，示意他坐下，整颗藤曼都轻轻摇晃着，好像在回忆着什么，”这个啊，要从很久之前说起....“
奥兹特里恩是五百多年前来到人界的，当时只是某个高阶恶魔无意中把一小株未使用的沉睡分株带过来，不过还没来得及用上就死掉了，分株落在安斯基特的山上，被定居在山上的人类贵族捡到，毫不知情地种在了花园里。
慢慢长大却没有感应到恶魔气息的分株让奥兹特里恩感到相当好奇，把意识连接到分株上，就这样静静地看着人类浇水施肥，试图把一株不属于自己世界的植物养大。
”我本来只是想看笑话而已，不过那些人类除了我以外还养了一堆其它植物，我觉得这样的环境还不错，就直接在这里住下来了。“奥兹好像想到什么愉悦的事情，高兴地挥舞着藤曼，随意给天使拿了一个酒杯，里面装着散发异样芬芳的棕色液体。
尼赫觉得有点像酒味，想了想之后小心地尝了一小口，脸瞬间就有些红了，”嗯...那些人类后来怎么样了？“
”人类啊，肉体脆弱，寿命短暂....“地狱藤曼有些感慨地说道，”这座宅邸里的人不断死去，又不断地诞生，不过每一代家主都有好好地经营这个植物屋，我就只是在这里看着他们生老病死。“
”但可惜最后一代遇上了战争，参战的男性全都在前线牺牲了，只留下最后一任女主人.....”
挥舞着的藤曼突然停下来，声音听起来有些闷闷不乐，”我还蛮喜欢那个人类女孩的，她的种植技巧很好，把植物屋打理得井井有条，还在没有魔力的情况下，用很神奇的方法把我的分株再分离出来，种在了床头柜的花盆里.....但人类的生命毕竟有限，我的黑暗生命之力对人类是有害的，只能看着她日渐衰老。“
”在她死前，我悄悄和她说话，告诉她我可以帮她实现一个愿望，她说希望我能帮助其它受过战争伤痛的人类.....不过我是植物嘛，又不懂这种事。“
”最后是怎么找到豪斯.安德森的？“尼赫解开了衬衫最上面的扣子，可以看到皮肤有些泛红了，眼神透出一丝醉意，似乎已经忘记原本要赶回教堂的计划了。
”哼，还不是你们那个高阶妖精克诺维尔，他不知道搞什么突然来安斯基特，感应到我的气息后和我打了一架，没打过就跑了。”奥兹特里恩有些生气地说道，藤曼往尼赫旁边威胁地挥了挥，发出如鞭子般的破空声。
“我的孢子在追踪气息的时候，发现他竟然把一小撮光明生命之力塞在红宝石里给了一个人类，还偷偷留了封信，我才知道豪斯会制造小东西给那些受过战争创伤的人类，刚好符合我的要求，我就学妖精也留了个地狱藤曼的果实和信件，只要不用在人体上，黑暗生命之力是没问题的。“
”原来如此，看来克诺维尔.....也作出了自己的选择。“尼赫沉吟了一下，目光流露出些许欣慰。
”选择啊....尼赫，你似乎也知道得挺多的嘛。“本体年龄比尼赫不知道大多少倍的地狱藤曼意有所指地说着，一根藤曼的末端轻轻地放在天使的心脏处。
”知道得太多，是很危险的，尼赫。“
尼赫的手指抚上了藤曼，眼睛里的醉意消失，目光变得深邃，“奥兹特里恩，你虽然一直试图置身事外，但你确定可以永远持续下去吗？“
”下界的暗日.....迟早会找到你的。”
奥兹特里恩原本有些随性的气质瞬间消失，来自深渊的凶恶植物出现在天使眼前，尼赫胸前的圆润的藤曼变成利刃状，“....你想说什么？”
尼赫面色依旧平静，仿佛没有感觉到手掌被利刃割伤的痛楚，鲜血被藤曼吸收，似乎也将真诚的情绪传递过去。Z汐F整理，敬P注。
“告诉我，奥兹特里恩，你期望的是什么？”
地狱藤曼沉默着，无声的寂静不知道持续了多久，天使胸前的地狱藤曼重新变回无害形态，缠绕着尼赫皮肤白皙的手腕，轻轻在他掌心游移着。
“我活得太久，都快忘记自由的味道了.....如果有机会，让我记起来吧，天使。”
尼赫没有再说什么，认真地点了点头，反手握住了来自高阶恶魔的请求。
”轰！“突然宅邸外围发出一阵巨响，天使和恶魔的和谐场面被打破，尼赫空灵般的状态骤然消失，压抑的醉意猛烈上涌，明显的红晕在脸上浮现，眼神一下子迷茫了起来。
在感应到攻击的来临时，奥兹特里恩已快速用粗壮的藤曼保护宅邸，被打伤的藤曼瞬间复原，狂暴地射向袭击者。
满脸怒气的魅魔克尔本敏捷地闪过袭来的植物冲进了宅邸，高阶防护咒文挡下了藤曼的削击，手中长鞭飞舞，撕裂阻挡前路的黑紫色植物。
“你这个破树枝，不准H我的猎物！”
”呸，谁要H你的猎物，我是植物！“地狱藤曼立刻就明白克尔本在指什么，一把卷起旁边呆站着的尼赫，直接把他丢给不速之客，”拿上他快滚！别让你的催情气息影响到我的植物。“
如果真论实力的话，奥兹特里恩远在克尔本之上，但魅魔的催情气息实在太麻烦了，会完全打乱植物的繁殖周期，简直是植物杀手，把植物屋视同宝贝的地狱藤曼丝毫不想和魅魔战斗。
”....唔..“感觉自己落在结实臂弯里的尼赫皱着眉，下意识地挣扎了一下，立刻被魅魔用黑色荆棘绑了起来，耳边传来恶狠狠的声音，”别动，回去再H死你。“
克尔本也没有真的要和地狱藤曼厮杀到底的意思，猎物到手后疾速后退，片刻就退出了宅邸，奥兹特里恩迫不及待地关上大门，全部藤曼都缩回室内，变回毫无异样的人类贵族宅邸。
魅魔撇了撇嘴，他知道奥兹特里恩的本体是什么，作为一颗真正的植物，当然不可能对肉体有什么欲望。
只是在这个本应独属魅魔的调教时间，尼赫竟然在别的恶魔那里，这让占有欲极强的克尔本相当不爽，反正高阶恶魔之间的关系本来就不好，他也不介意顺便将地狱藤曼砍断几根。
在全力飞行下，恶魔和天使片刻就回到小教堂。
克尔本一脚踢开大门，随手把被捆绑住的尼赫丢进去后关上门，也不管他会不会摔在地上，但出乎魅魔的预料，一直被随意摆弄的天使身上突然冒出神圣的光辉，撕裂了荆棘的束缚，以轻松的姿态平稳落地。
“嗯？”克尔本觉得今天的尼赫似乎有些不同，他才刚靠近几步，天使脸上勾起嘲弄的微笑，恐怖的神圣气息猛然爆发。
至少二十道以上，达到高阶巅峰的光刃瞬息破坏了克尔本身上的常规防护咒文，精准地穿透了魅魔的肢体、肉翼和尾巴，狠狠把他钉在地板上！


　　☆、17 恶魔们的真正目的【反攻】

被光明力量刺穿的肢体传来剧痛，克尔本算是体验到尼赫之前的感受了。
还没来得及发作，天使柔软的嘴唇就已经覆了上来，带着甘甜气息的舌头灵活地钻进暗红唇间侵略着。魅魔睁大了眼睛，竖瞳里满是惊讶，这还是尼赫第一次这么主动，该不会.....
从唇舌传来的浓厚酒味确定了克尔本的猜测，那时候尼赫在酒馆挑衅恶魔前就是喝了酒，这个最强天使的不止酒量差，喝醉了还会像变了个形态般，天知道那个破树枝给尼赫喝了什么植物酿成的酒。反正酒精含量肯定不低。
不过魅魔也不介意接受天使的主动服务，忍住躯体的疼痛顺势迎合着天使技巧纯熟的唇舌进攻。
天使一边亲吻着，雪白无暇的手掌在暗红色的结实肉体上游移，指尖碰到了结实胸膛前的凸起，似乎只是随意地扫过去，但身下的魅魔立刻颤抖着痛呼一声，尼赫迅速退出了恶魔的嘴唇，避开了魅魔因为痛楚而紧咬的牙间，眼神迷醉地看着对方变得鲜红肿胀的乳尖。
这混账天使，竟然把破坏性的光明之力附在手指上！
“该死的...尼赫！”克尔本咬着牙挣扎着，可惜当时他对尼赫毫无防备，而对方的攻击又相当精准，几乎切断了他全部的发力肌肉，完全无法挣脱尼赫的束缚，下一秒另一边的乳尖也遭受同样待遇，被钉在地上的恶魔只能眼神凶恶地呜咽着。
克尔本毕竟是高阶恶魔，在愤怒下强行将体内强大的黑暗之力凝聚起来，准备暴起直接将面前嚣张的天使撕成碎片。
“别动，恶魔。”尼赫的脸色瞬间变得冷漠无比，手上光芒化为光刃，迅速而无情地贯穿了魅魔的心脏，克尔本竖瞳猛然收缩，大量鲜血从嘴唇喷涌而出，本来已经被凝聚起来的黑暗力量停滞在身体里，完全无法调动。
重伤恶魔的光刃开始散发出侵略性极强的光明之力，不断毁灭恶魔体内的黑暗之力，克尔本悲哀地发现对方这些力量几乎全都是他自己给的，这几个月里他嚣张无比地侵犯尼赫，但同时也将精纯的黑暗魔力输送给了可以转化力量的异种。
猎物化身猎人，永恒之战中那个手刃了无数恶魔，在面具的遮掩下显得冷酷无情的杀戮者已然回归，即使未恢复巅峰状态――
――也足够杀死一个竟然敢在高阶天使面前毫无防备的愚蠢恶魔。
“呵呵呵......“生命力随着黑暗力量不断消逝，克尔本却依然发出藐视的笑声，视线犹如高傲俯视般紧盯着面前的敌人，对自己的末路毫无畏惧。
”你要杀掉我？还是要转化我？”
不过天使似乎两者都不是，他脸上的冰霜在片刻后融化成醉意，眼神重新变得迷离，唇角勾起玩味的笑容，”克尔本，催情气息对魅魔自己也有效的吧，快放出来。“
“你以为我会.....”克尔本刚想冷笑着拒绝，尼赫的指尖轻轻一挥，穿过恶魔心脏的光刃骤然发出强大的光明力量压迫躯体，强行让魅魔反射性地散发出特有的气息，很快浓郁的催情气息就笼罩着两者，贯穿伤口的疼痛被转化成灼热感，让恶魔之躯变得无比炽热，恼怒的目光中隐约带着媚意。
天使愉悦地笑了笑，俯下身用嘴唇和手指挑弄着恶魔胸前的敏感点，附上的光明之力让克尔本有种嫩肉被一层层削掉的错觉，但强烈的催情气息让这种酷刑都变得甘甜无比，带来的奇妙快感让胯下的硕大凶器高昂着，抵在尼赫的下身。
尼赫眼神迷离地看着魅魔的性器，用指腹温柔地摩擦冠部，兴奋的性液不断从玲口渗出，濡湿着天使白皙的指尖。
“...尼赫.....让我.....呜！“本来被尼赫玩弄得接近顶峰的恶魔发出短促的惨叫，天使冷酷地将一道细长的圆柱形光刃插入玲口，如烙铁般的硬物灼烧着被第一次开发的尿道，无法反抗的克尔本只能苦苦地忍受着被粗暴扩张的痛苦，高昂的性器显得有些萎靡。
还没等魅魔适应性器里的异物，尼赫的手指已经插入了他的后穴，陌生的感觉让魅魔一下子绷紧了腰。
”克尔本，你是第一次吗？“看起来比恶魔还邪恶的天使好奇地问道，用附着神圣气息的修长手指搅动着魅魔紧窄的肉壁，不时刺激着找到的敏感点，强烈的快感让恶魔之躯微微痉挛着，被侵犯着的性器也再次完全勃起。
”哈啊....我...比较喜欢...在上面....“克尔本一边呻吟着一边回答道，魅魔本性让他很快就开始享受起来了，但被堵住的性器又无法发泄，只能难耐地用冠部摩擦着尼赫下身的衣物，后穴被插入了三根手指，魅魔的特殊体质分泌出大量性液，湿润无比的穴口已经完全准备好被侵犯。
“看来已经可以了...可能会有点痛。”尼赫语气温和地说着不怀好意的话，他抽出手指，让自己早已勃起的性器从衣物里解放出来，抵住魅魔的穴口。
如烙铁般的触感让克尔本脸色大变，他知道这绝对不是有点痛这么简单，泛着媚意的眼神尽全力露出杀气。
”天使！你敢把力量附在上面，我之后就H死.........唔唔！！“
后穴像吞入岩浆般的恐怖灼痛感席卷全身，一瞬间就让克尔本仰着头失神了，黄金竖瞳涣散着。高高拱起的腰绷紧到接近痉挛，本能的挣扎牵扯到被光刃刺穿的伤口，暗红躯体血迹斑斑，呈现出凄惨无比的姿态。
尼赫身为最强天使，力量属性和温润的性格完全相反，充满了强大的破坏力，刹那间就如摧枯拉朽般毁灭了魅魔所有抵抗。
不过尼赫也算是和克尔本相当熟悉了，他知道面前比起魅魔更像是狂战士的克尔本不会这么容易被玩坏的，他依旧平和地将如刑具般的性器继续插入柔嫩的后穴中，直到根部贴着红肿的穴口皱褶，再不紧不慢地抽插着，带出少许血丝。
落入痛苦深渊的的恶魔之躯像快坏掉般颤抖着，但受催情气息影响的克尔本，慢慢还是适应了光明力量的穿刺，克尔本在精神勉强恢复后狠狠地瞪了尼赫一眼，天使笑了笑，毫不在意地继续操纵光刃玩弄恶魔颓软的性器，唇和指尖轻柔地揉捏着胸前的肉粒，如情人般的亲密动作却全部带着攻击性的光明之力，蹂躏着魅魔所有敏感点。
克尔本努力地想维持凶狠的表情，但尼赫的性爱技巧在他自己的调教下进步相当大，明明想抗拒，但身体已经不自觉地开始迎合天使胯下的动作，用自己湿润的甬道紧裹住尼赫的性器，享受被光明之力侵蚀的肉壁传来的酥麻痛感。
”....唔...啊....“带着一丝痛楚的呻吟声从魅魔的暗红唇间发出，抵抗完全消失，沦陷在天使带来的疼痛和快感中，就如同他之前玩弄天使的情况一样，只是对象反过来了。
尼赫也察觉到克尔本的变化，轻笑下加快了胯下的抽插速度，如剑刃般不断摧残着肉壁，同时又给克尔本带来汹涌的快感，但高昂着的暗红性器却被异物堵住，炽热的光刃深深地贯穿了尿道，在后穴被持续抽插的动作带动下侵犯着膀胱，战栗的胀痛感折磨着魅魔。
“哈啊....尼赫....我要被.....H坏了.....”得不到释放的克尔本眼神迷离，语气显得相当软弱，“让我....射精.....”
”....克尔本....“尼赫的身体也泛着情欲的微红，轻声呼唤着魅魔的名字，胯下用力一挺，对恶魔来说如剧毒般的，充满着光明气息的精液射入克尔本的后穴深处，同时拔出对方性器里的光刃，混合着血丝的魅魔精液喷涌而出，玷污了天使的下腹。
魅魔克尔本不是异种，吸收了大量光明力量后气息明显变得虚弱，属性相反的气息持续破坏着躯体的生命力，他胸膛急促地起伏着，唇边溢出的鲜血已经变成了淡红色，是力量被大幅腐蚀的表现。
但尼赫似乎还没满足，虽然天使不会像魅魔般在性事上有接近无限的耐力，但已经足够把魅魔彻底玩坏了，他解放了克尔本的双腿，按着大腿根部把它们往胸前反折，把魅魔调整成一个更适合进入的姿势，再次勃起的性器无情地捅入已经渗出少许血迹的后穴。
“不....行....唔唔！....”魅魔艰难地在呻吟中挤出抗议，陷入肉欲中的身体却依旧无法抑制地主动迎合尼赫的动作。
都是那个破树枝....身为魅魔竟然要被一个天使H死了，克尔本悲愤地想着，在心里恨恨地用无数污秽的词语诅咒着奥兹特里恩――
.........
毫无怜悯的性爱酷刑不知道过了多久，曾经强大的高阶魅魔克尔本已经进入了濒死状态。
乳头、性器、后穴在被破坏性的光明之力过度伤害后全都渗着血，平时如燃烧火焰般的黄金竖瞳涣散放大，略有起伏的胸膛是唯一活着的迹象，身体其它部位的光刃已经被移除，只剩心脏处的光刃还力量不减地贯穿着，发出神圣的光芒。
剩下最后一丝生命力的克尔本，神智陷入混沌，但他是无论如何都不打算圣化成为神圣使魔，宁愿选择死亡。
尼赫的手掌抚在魅魔开始失温的脸庞，让灵魂之音从克尔本的灵魂深处响起，含有强力催眠力量的话语轻柔而飘渺。
“克尔本，用灵魂之音告诉我，下界突然安排给你们的任务是什么？”
魅魔的抵抗意志已经被削弱到最低，再也无法抵挡天使的催眠，顺从地以灵魂之音反馈。
“.....”溯源之物“......恶魔领主要我们在半年内找到溯源之物。”克尔本双眼无神，向恶魔的敌人说出了最高机密。
“你们知道溯源之物是什么吗？”
“不知道，只要求我们把所有明显异常的物品上交。”
“如果在期限前找不到呢？”
“掀起人类的战争，必要时甚至可以将少许力量借给人类。”
“规模有多大？”
”......要让世界所有的人类地域燃起战火。“
恶魔的灵魂之音没有语调起伏，内容却如惊涛骇浪般可怕。


　　☆、18 魅魔的命令与服从

尼赫脸上的醉意早已消失，在灵魂共鸣下询问到自己需要的情报后，露出了晦暗不明的表情。
他以为还有漫长的时间，结果竟然只有.....半年。
那些统治者们已经彻底到极限了，连“剧震”的问题都顾不上，不得不用这种方法强行让双界土地吸取魔力，如果他们无法在期限前得到溯源之力的话.....
即使发生“剧震”，双界和人界断开空间链接，死去的人类也不会复生，艾琳，坎蒂丝夫人，克莱夫，豪斯....这些他熟悉的人，和无数其他人类一样，可能会在战争中失去家园，甚至失去性命。
――他绝对不想，也不会让这种事发生。
尼赫摇摇头，现在不是思考这些的时候，他看向身下奄奄一息的高阶恶魔，收起触碰对方脸颊的手掌。说实话他也知道自己喝了酒之后会展现出侵略性的一面，不过还是没压抑得住内心深处的黑暗欲望，在克尔本体内灌入的光明力量远超出共鸣所需，而且还冷酷地摧残了他的身体。
这次确实是意外，没想到奥兹特里恩在愉快回忆中大方地送了一杯下界植物酿的酒液，本来就打算找个机会从克尔本口中问出情况的他便顺势为之。
如果再没有黑暗之力注入，魅魔就真的要死去了，不管出于什么原因，尼赫都不希望杀死克尔本。
他小心地抽出贯穿恶魔心脏的光刃，用光明之力修复着伤口，疼痛让克尔本虚弱地发出细微的呜咽，随手脱下了衬衫，用附着神圣气息的手指撕裂自己的左侧胸膛，鲜活跳动的心脏暴露在外，原本赤红的心脏已经彻底被黑暗之力污染成漆黑，如果被高阶妖精克诺维尔看到，恐怕当场就会愤怒地把尼赫撕成碎片。
天使脸色如常，直接将手掌伸进体内，切断了心脏和肉体的连接，将漆黑的心脏取出来，新的血红心脏几乎瞬间就快速重生了。
墨黑的内脏被尼赫放在克尔本往上打开的瘫软手掌上，感应到黑暗力量的魅魔本能性地抓住还在跳动的内脏，原本的心脏和灵魂间还没完全断开连接，剧痛让尼赫正在站起来的身形有些踉跄，他扶着长椅的边沿，无力地坐下。
过了良久，天使心脏的浓郁黑暗气息全部被克尔本吸收，重新变回鲜红。
魅魔的黄金瞳孔也恢复聚焦，迷糊了片刻后猛然从地上弹起来，抓住手中的心脏，凶狠无比的目光扫向长椅上的尼赫。
长椅上的天使看起来已经昏迷过去了，他今晚几乎耗尽了所有魔力，一部分是灌入了克尔本体内，另一部分绝大部分都转化成黑暗力量把克尔本救回来，最后一小部分用来重生心脏，在无比虚弱下失去意识。
魅魔冷哼一声，五指用力，毫不留情地将脆弱的天使心脏捏成碎片，直达灵魂的剧痛让尼赫被迫苏醒了，嘴角流出鲜血。
醒来的尼赫勉强笑了笑，面对着杀气腾腾的恶魔，完全动弹不得，但沙哑声音依旧温和，“克尔本.....很痛的。”
“活该。”克尔本一脸冷漠地说道，看着面前的天使再次紧闭双眼瘫倒在长椅上，他随手抄起尼赫柔软的身躯，把天使往起居室的床上一丢，直接消失在黑暗中。
.............
让尼赫意外的是，被他施暴过的克尔本第二天还是准时出现在黑夜的教堂。
魅魔坐在屋梁上冷冷地俯视着打扫中的神父，如同他当初第一次到访教堂时的样子，除了身上多了好几道高阶防护咒文以外。尼赫仿若未觉，继续自己的打扫工作，完成后才抬头回望算是进入了战斗状态的高阶魅魔，对方受过一次教训后显然不会给他任何偷袭的机会。
双方进入了沉默的对峙，直到克尔本寒着脸打破了僵局。
“尼赫，我在想，你能被切成多少块而不死呢？”克尔本语气极其认真，黄金竖瞳里满是杀气。
尼赫无奈地笑了笑，轻叹了一口气，坦然面对魅魔的怒火。
“克尔本，现在无论你对我做什么，我都没办法抵抗了。”
“很好。”克尔本冷笑一声，展开肉翼优雅地从教堂的屋梁一跃而下，双腿打开坐在长椅上，表情冷漠得简直像是被黑龙赛萨纳亚的灵魂附体了一样，竖瞳紧盯着衣衫整齐的天使，眼中的冷冰杀气犹若实质，火红的长发随着猛然涌出的黑暗力量飘动。
充满尖锐刀刃般倒刺的粗大荆棘环绕着整个室内快速伸展，唯独绕过了眼前的脸色如常的神父先生，将尼赫的所有退路封闭，只要他试图逃跑就会落入恐怖的尖刺包围中，如魅魔所说的一样被切成碎块。
“脱掉。”克尔本发出简短的命令，话语中似乎也带着一丝寒气。
尼赫眼睫垂下，迟疑了片刻后遵从了魅魔的指令，白玉般的手指伸向衬衫的纽扣，一颗一颗解开后脱了下来，露出线条修长匀称的上身，解开腰带要脱下裤子时明显地僵住了一下，但还是抿着嘴继续手上的动作，直到身体一丝不挂，彻底暴露在恶魔玩味的视奸下，脸上浮起一丝不明显的红晕。
当尼赫完全赤裸时魅魔眼神依旧带着寒气，但胯下的狞狰性器已经高昂地勃起了。
对天使的惩罚才刚刚开始，粗壮的黑暗荆棘直接摧毁了克尔本坐着的长椅，融化成如略带斜度的荆棘团，克尔本躺在其上，往尼赫的方向勾了勾手指，荆棘绳索缠住天使的四肢，将他粗暴地抛到荆棘团上，双手紧紧束缚在背后，大腿往两边敞开，嵌入皮肤的荆棘倒刺带来的疼痛让尼赫的身体略微绷紧，紧缩着的穴口被身下的暗红巨物抵住。
尼赫半闭着眼睛，准备迎接被如刑具般巨大性器强行撕开内脏的剧痛，但荆棘绳索似乎没有进一步的动作，克尔本覆在他的大腿上的手掌也没有用力。
克尔本嘴角翘起嘲弄的弧度，强烈的催情气息从身上涌出，发出下一个令天使更难堪的指令。
“自己动。“
尼赫身体僵硬，浅灰瞳孔中满是挣扎，可惜克尔本根本不打算放过他，冷笑着一字一顿地说道，“怎么？天使大人昨天不是很主动？又把我压着强吻，又满脸饥渴地拿肉棒插....”
克尔本的声音戛然而止，尼赫紧咬着牙关，身形猛然往下，几缕鲜血从被性器冠部强行撑开的穴口中流出，用行动阻止了魅魔的露骨话语。
“自己撕裂了内脏，用血液来润滑？看起来真痛。”克尔本戏谑地说道，眼中的寒意化为玩味端详着尼赫痛苦不已的姿态。
尼赫紧闭双眼，掩盖住眼中的羞耻，无视魅魔幸灾乐祸的话语，放松身体让浓郁的催情气息渗入身体，喘气声变得更急促后继续把躯体往下压，任由狞狰的暗红凶器碾压着颤抖紧缩的肉壁，艰难地让它一点点地没入自己体内，直至完全进入身体，把紧窄的肠道撑得鼓胀。
但光是吞下这种可怕的巨物已经是极限了，尼赫的大腿在剧痛下痉挛着，整个身体僵硬绷紧，像被穿在铁棍上的猎物一样无法动弹。
“.....克...尔本.....”尼赫从死死咬着的牙关里挤出话语，带着痛苦的颤音，“我....没...办法......”
“看来需要帮助啊，天使大人。”克尔本轻笑了一声，背后的细长尾巴缠上了天使在剧痛下颓软的性器，末端刺入了微张的玲口，往里面注入带着媚药的黑暗毒液。
“....唔.......呃啊！”液体的注入让尼赫发出微弱的呻吟，下一秒酥麻难耐的恐怖快感直接从性器席卷身体每一个敏感点，性器几乎瞬间就勃起了，浅灰瞳孔中的痛楚被情欲淹没，他高高仰起头，渴求着极乐的身体在毒液的影响下战栗着抬起，巨大的性器根部露出一小段，又再次被红肿的穴口贪婪地吞入。
天使这个既抗拒又主动的情色姿态让克尔本的鼻息变得更粗重了，暗红手掌摩挲着对方正在挺动的紧致大腿，努力压制住心中想直接把尼赫捆绑起来H坏的暴虐欲望，让天使继续以自己的节奏吞吐着胯下的巨物。
被催情气息和媚药夹攻的天使很快就到达极限了，他试图反抗对高潮的渴望，竭力撑起身体把暗红性器几乎全部吐出，可惜性器冠部恰好刮擦到敏感点，身体一软又往下滑，被巨根一次性顶到肉壁深处，差点就直接高潮。
“呵呵....真想让那些高阶天使看看你现在的淫荡样子。”克尔本不怀好意地笑着，指尖从尼赫的性器玲口划过，被溢出的兴奋性液沾湿。
“....不......行....唔唔....”尼赫迷离的眼神中还带着一丝挣扎，但身体的汹涌肉欲已经无法压抑，本能地加快了身体挺动的速度，调整姿势让性器在抽插间重重碾过肉壁的敏感点，激烈的快感贯穿全身，再一次将性器狠狠吞入时呜咽着射精了，同时后穴也被克尔本的浓稠精液完全填满。
天使高潮后的身体软弱无力，连稍微抬起身体的力气都没有，不得不继续含住粗大的异物低头喘气。
“尼赫，我好像又被你侵犯了一次。”
高潮后的克尔本明明一脸愉悦，语气却带着假惺惺的委屈，挣扎般挺了挺腰，仿佛要求尼赫自己动的指令不是他亲口发出的一样。
“...呃唔！...”克尔本的动作让尼赫颤抖着呻吟出声，无奈地小小瞪了不可理喻的魅魔一眼，还不等尼赫发出抗议，攀在他四肢上的荆棘绳索突然用力，将上身扯向下方的恶魔之躯。
两者距离瞬间拉近，靠近得可以感觉到对方炽热的呼吸。
克尔本的笑容彻底消失，冷漠地盯着尼赫的浅灰瞳孔，轻声的低语冰冷如黑龙。
“.......像那种喜欢催眠别人说出机密的坏孩子，如果不说出他的目的.....可是要被惩罚到死的。”
可惜这种威胁对熟悉他的神父先生来说毫无作用，尼赫的脸再次浮起红晕，挺动了一下身体，胯下传来的快感一下子就让克尔本变回满脸欲望的魅魔。


　　☆、19 豪斯.安德森的光暗融合技术

魅魔最终没有在尼赫口中得到答案，也没有真的把天使大卸八块。
看得出来克尔本在催眠结束后知道自己泄露了什么，但他既没有追究，也没有试图杀掉尼赫灭口，除了平日调教的疼痛和羞耻度变本加厉以外，整体而言神父先生的生活还是回归“正常”了。
不知不觉一个多月很快就过去，在魅魔的纵欲下尼赫的魔力又慢慢充足起来。
秋天已至，风中扬起阵阵凉意，尼赫虽然不会受温度影响，不过也应景地换上了厚一些的衬衫。
教堂的花瓶上还是晨月灰烬，不过变成了艾琳在西德罗利联邦看到的紫色品种，本来秋天是没有晨月灰烬的，坎蒂丝夫人在花店自制了个小型的温室，可以种植紫色品种的晨月灰烬，让不能离开安斯基特的神父先生也能买到。
梅莉娅的古董商店似乎多了个新成员，或者说对尼赫来说是第一次见面，一个看起来冷漠至极的黑发男人掠过刚买好书的尼赫身旁，长相轮廓和梅莉娅有点相似，左眼同样有着明显的伤痕，穿着黑色的风衣，手抓着一颗鲜血淋漓的中年人类头颅，放在了柜台上。
“啊？这就是他最值钱的东西了？”梅莉娅一脸嫌弃地抓起头颅看了看，黑发男人没有说话，神色如人偶般没有丝毫波澜，直接走到柜台里，穿过梅莉娅背后应该是仓库的小门，消失了踪影。
“还不够，还不够啊。”明明来人已经走了，梅莉娅却大声地说道，当尼赫的目光转向少女时，少女正一脸不满地把头颅塞到木箱里，没有看向尼赫的方向。
格雷.克莱夫还在多思布尔集市摆着摊，作为半成品的珀西照样不知疲倦地招待着客人，可惜动作和反应僵硬无比，除了名字以外恐怕和真正的珀西毫无相似之处。
至于艾琳和芬恩....尼赫正在仔细阅读着他们从姆塞托德城寄来的信，上面是艾琳秀丽的字迹，字行间充斥着幸福和雀跃。
芬恩完全失去了过去的记忆，艾琳曾经带他回西德罗利联邦的废弃码头，但他什么都想不起来，也不记得自己曾经是恶魔这件事。
不过他对艾琳的感情没有任何变化，两人依旧十分恩爱。之后的生活就和艾琳原本的计划一样，她在安顿好之后重操旧业，成为了当地的航海信使，而芬恩则加入了机械师分会，开始学习系统的机械技术，估计未来可以顺利地当上船只的机械维修师。可惜双方都在奋斗中，暂时没有时间回安斯基特了。
”我们现在无比的幸福，神父先生，多亏有你，无尽感激――艾琳.弗格斯与芬恩敬上“
尼赫脸上泛起微笑，但很快就有些黯淡，他想到了克尔本所说的“战争”。
如果找不到溯源之物他们会毫不犹豫地发动战争强行激发人类的负面情绪，让下界的土地将其转换成魔力，上界的天使也是一样，不过变成利用宗教去制造英雄和抵抗军，以正义的名义加入战争罢了。
天使收起信纸，目光变得深邃而冷漠，抬头凝视象征着上界的菱形十字金属架，正无知无觉地反射着澄黄的光辉。
――最高天使和恶魔领主，双界的统治者们，一切的苦难从他们而起。
比人类强大无数倍的天使和恶魔......不过是棋子。
从教堂门口传来的金属敲击声让尼赫收回目光，微笑着转过头去迎接机械师豪斯.安德森的到访，他坐在了尼赫旁边，表情兴奋地讲述了自己的近况。
看来豪斯的研究工作也相当很顺利，无论是恶魔奥兹特里恩还是天使克诺维尔，都不介意继续将力量借给他，他作为人类虽然不知道那红宝石和地狱藤曼果实里蕴含着怎么样的力量，不过已经摸索出把这两种相斥的力量用在同一个机械上的办法，豪斯友好地邀请尼赫在几天后的晚上前往他的住处，希望在珀西的成品被制造出来的一刻，能和神父先生共享喜悦。
尼赫答应了豪斯的邀请，目送机械师离去后，拿起羽毛笔给艾琳和芬恩回信，祝愿两人永远幸福。
...........
几天时间转瞬而即逝，这次尼赫提前和克尔本说好了，避免又出现上次魅魔突然攻击的意外，克尔本一脸冷漠，狠狠地用性器贯穿着天使的后穴以示回应。
尼赫在夜晚的凉意中来到了外形奇特的小屋，踏进前院时金属机械制品们的欢迎依旧热烈，神父先生在雾灰色鸽子吹奏的悦耳旋律中走到屋子的大门前，大门自动打开了，机械师豪斯微笑着迎接应邀而来的客人。
进到屋子后，尼赫第一次有机会仔细观察机械师的居所。
各种机械师的大小工具挂在墙上，惟妙惟肖的金属动物半成品摆满了桌上和地上，看来这些就是豪斯原本会制作出来送给需要的人，其中一只金属兔子像真的动物那样到处嗅探着，散发着和人型机械珀西半成品一样的奇异气息，机械师应该是将天使和恶魔的力量同时用在一个金属制品上，虽然没有融合在一起，但泄露的力量混杂，形成一种独特的气息。
最终的研究成果，造型更接近真人的人型机械正站在屋子的中央，头发和眼睛栩栩如生，皮肤依旧是金属的古铜色，胸口打开着，可以看到里面复杂的金属管道，心脏处有两个金属容器，里面分别装着红色和黑紫色的液体。
尼赫靠近仔细端详，通过金属容器的小片玻璃窗口，可以看到里面的液体其实是漂浮着红宝石和地狱藤曼果实细尘的溶液，他虽然不了解机械技术，不过以管道的走向来看，这两股属性相反的溶液似乎将在启动时，通过心脏出口的特殊机器融为一体。
天使和恶魔的力量融合....尼赫目光讶异地看向正在做准备工作的豪斯，他知道这个人类其实连这两样魔力物品是什么东西都不清楚，却靠着人类的智慧研究出了融合的办法。
明明人类的一生不过几十年，做出的成就连活了千万年的天使和恶魔都无法理解。
――或者说，天魔从什么时候变得如此呆滞，如此迟钝的呢？
尼赫静静地想着，豪斯的声音让他回过神来，“神父先生，可以准备启动了。”
“豪斯，珀西心脏两边的溶液，会融合在一起的吧？”尼赫认真地问道。
“对，是通过....”机械师说出一堆机械技术的名词，“...的技术，融合后化为如血液的驱动剂。”
“之前有试验过吗？”
“还没有，但理论上可行。”豪斯看起来有点不太好意思，他在纸上做了无数次计算，但因为红宝石和地狱藤曼果实都各自只有一颗，没有任何挥霍的空间，只能确定方案后才能实验，他一想到珀西的成品就兴奋地邀请了尼赫，如果最终失败，神父先生就白跑一趟了。
“我相信你的技术。”尼赫温和地笑着，轻轻拍了拍机械师的肩膀，“豪斯，你现在的愿望是什么？”
豪斯正在用工具调整珀西腹部的齿轮角度，他想都没想就脱口而出，”珀西，我想制造出珀西。“
”嗯，你能做到的。“尼赫点点头，直接说出心里话的机械师脸色一窘，脸颊通红地埋首在机械工作上。
半响后机械师才突然抬头，好像想到什么般，”对了，我还邀请了两位好心人，住在安斯基特那位婉拒了，地址在西德罗利联邦那位，回信说愿意过....“
”豪斯。“尼赫突然睁大了眼睛，往某个方向注视着，打断了机械师的话语，语气和眼神都变得严肃。
”你继续启动工作，无论如何都不要停下。“
”呃，没问题，不过发生什么事了？“豪斯疑惑地问道，他也顺着尼赫的视线看了看，但作为没有魔力的人类什么都感觉不到。
尼赫没有解释，只是笑了笑，往屋子施加了几个高阶咒文，保证人类不会受到任何打扰。


　　☆、20 作出错误选择的高阶妖精

走出屋外的尼赫关上大门，这片区域除了机械师的奇特小屋以外没有其他人类，天使直接张开羽翼幻影，轻盈地落在屋顶上，等待着已经在快速接近的高阶天使。
不消片刻，散发着净化气息的克罗藤曼，带着刺耳的破空声瞬息而至，挥向了站在小屋上的灰翼天使。
几乎在感应到藤曼攻击的一瞬间，尼赫手上的光芒就化为圣枪弗拉基米尔的虚影，巨大的骑士枪轻松将藤曼的挥击格挡下，背后灰色羽翼幻影张开，温和的神父先生已经彻底进入战斗状态，平静地凝视在空中挥动几近透明羽翼的妖精。
“尼赫，让开！”
高阶天使，妖精克诺维尔愤怒地大喊着，双手挥动间更多克罗藤曼幻影从各个地方猛然射出。“那个人类欺骗了我！他在和恶魔奥兹特里恩做交易！”
对于极度厌恶恶魔的克诺维尔来说，在感应到机械师的屋子内有地狱藤曼果实气息后，已经彻底陷于狂怒和懊悔的状态。
――三个多月前，他因为追踪狼人刻拉哈特的气息来到了安斯基特，在和尼赫对话后若有所思地离开了教堂，没有隐身飞翔，而是静静地走着，思考着尼赫所说的话。
“......依照自己的意志，选择了自己的道路。”
在无数年间，妖精心里一直都有隐隐约约的答案，但只要一想到无数在永恒之战中死去的同伴们，他就不想追究下去了，他不能接受这一切的牺牲都是没有意义的结论。
“不，尼赫，你是错的，我们的行动，都是我们自己的意志，都是自己的.....”
克诺维尔紧紧地捏着手中的圣器，内心不断地否定着被流放者的说法，碧绿的眼睛却透着迷茫，无意间瞥到一个头发灰白的男人，站在一间老旧小屋门前，从侧面的布袋里拿出一个精致的金属小狗，递给了里面应该是坐着轮椅的人类。
“海伦夫人，希望它可以给你一些陪伴。”男人说道，实际发出的语调却毫无起伏，机械摩擦般的声音是从喉咙处传来的，把手中的金属小狗递给屋内伸出的、满是皱纹的双手。
“豪斯，谢谢你。”声音苍老的海伦夫人接过小狗，小狗发出细微的齿轮运动的噪音，有些僵硬地发出叫声，她把小狗放在披着毯子的膝盖上，小狗机械地摆动着四肢，在原地转着圈。
”很遗憾你在战争中失去丈夫。“豪斯的侧脸显得有些哀伤，海伦夫人摆了摆手，语气诚恳，”至少我们还有你，你的金属制品给了很多人慰籍。“
”如果这些金属物，可以更加灵活，更加有生命力....“豪斯摇摇头，捏紧了拳头，对自己技术的极限感到懊恼。
”你已经做得很好了，机械师，我们非常感谢你。“海伦夫人温柔地说道，轻轻地抚着小狗坚硬的背部。
克诺维尔怔怔地看着眼前的一幕，内心浮起复杂的情绪。
他和尼赫一样，知道人界大部分的战争背后都有双界的阴影，妖精天生亲近生命，看到如此多生命消亡，心中有着哀伤，还有一丝如亵渎般的、怀疑上界的做法是否正确的念头.....当然恶魔作为毁灭生命的元凶，他毫不在意他们的生命消逝。
逝者已无法复生，但幸存下来的人还需要继续活着。
他听到了机械师的话，如果那些拟真的金属制品真的有生命的话....那些被战争伤痛纠缠的人，至少可以把思念寄托在它们身上吧。
妖精看着机械师蹒跚离去的背影，看着手中的圣器，尼赫的话再次在心中回荡，他咬了咬牙，挣扎了片刻后眼神变得坚定，敲响了海伦夫人的大门。
“你好，女士，我想问一下刚才那位机械师.....”
身为高阶天使的克诺维尔就这样第一次违反了上界要求隐藏和约束自身的规定，将自身独有的光明生命之力注入了圣器，切割出一小块送给了人类机械师，附上了一封信，希望机械师能好好利用这个力量，研究出让无机的金属也能拥有生命的技术。
但他完全没想到，对方竟然同时和恶魔有联系！
吞噬了他同伴的地狱藤曼奥兹特里恩.....这个恶魔的独特的植物气息他是绝对不会忘记的，更不用说他在三个月前才刚和对方战斗过一次。
当他今天刚到安斯基特南区时，就感应到明显的地狱藤曼气息从机械师小屋的方向传来，克诺维尔原本还担心是奥兹特里恩对人类不利，但靠近后才发现是地狱藤曼果实的味道。
对魔力植物来说，果实是最重要的精华结晶，哪怕是克诺维尔也极少使用克罗藤曼结成的果实，不可能是人类无意中得到的。
而邪恶至极的恶魔绝对不会好心将自己珍贵的果实送给人类，必定是人类和恶魔做了交易，说不定当初送给海伦夫人的金属制品，和之后制作的所谓恋人珀西，也是恶魔阴谋的一部分，而自己则被利用了，还贡献了力量给恶魔实现邪恶的目的....
妖精的思绪纷乱无比，一想到自己毫不知清地帮助了恶魔，克诺维尔的内心就如同被藤曼撕碎了般痛苦不堪。
他死死地盯着守护着小屋的尼赫，已经不想去理解为什么没有被黑暗污染的尼赫，会再次挡在他消灭邪恶的路上，克罗藤曼的幻影狂怒地挥舞着，他要把眼前的灰翼天使擒下，再粉碎掉奥兹特里恩的阴谋和他的使徒！
愤怒的妖精恐怕已经听不进去任何解释了，尼赫叹了一口气，手中圣枪反手一刺，将从背后袭来的藤曼击断。
”看来这一战无可避免啊，克诺维尔。“
克罗藤曼确实很强，可惜操纵者并不是经验丰富的战士。
尼赫虽然失去上界的魔力供应，但由克尔本的黑暗力量转化的光明之力足够支撑他在短时间内全力以赴，本身的战斗技巧也远超作为后勤的妖精，加上他的光明力量极具破坏性，刚好克制以浓郁恢复力见长的克罗藤曼。
在巨型骑士枪的横扫下，大片的藤曼被切断，克诺维尔的生命之力都来不及修复，他试图操控部分藤曼直接攻击小屋，但尼赫的光明力量如坚固的城墙般笼罩屋子，如果不先把尼赫打倒，藤曼是没办法进入小屋范围的。
高阶妖精的藤曼攻击密集而狂暴，激射出破空声的藤曼和骑士枪撞出激烈的火花，却无法伤害到身为被流放者的神父先生。
天使间的战斗陷入了僵局。


　　☆、21 选择是错误的吗，克诺维尔？

整整三根克罗藤曼缠绕成巨大的聚合体，疾速扑向屋顶上的神父先生！
尼赫脸色没有丝毫变化，瞬间侧身闪过，圣枪弗拉基米尔的光辉向上一挑，精准地击中聚合体之间的脆弱点，破坏性的光明力量从末端直冲至根部，一击就击溃了克诺维尔的凝聚大量魔力的攻击，身形顺势挥舞枪尖，彻底粉碎从侧面和背后的偷袭的藤曼。
妖精眼中的怒火更炽烈，但他背后透明羽翼挥动的速度已经略微变慢了，而前任最强天使还显得游刃有余，随风飘扬的黑发甚至不带一丝凌乱。
“没用的，尼赫！”高阶妖精咬牙切齿地说道，他毕竟是经历过永恒之战的天使，不会轻易被尼赫的表现所迷惑。
“我不知道你的魔力怎么来的，但你已经得不到上界的魔力供应了，是支撑不了多久的！”
“是啊，我是撑不了多久。”尼赫坦然承认，他背后的羽翼已经比一开始黯淡了不少，毕竟他的魔力有限，即使在相对充足的情况下，也不可能长时间和一个真正的高阶存在抗衡。
“不过我并不是要打倒你，只是希望你能看到最后。”
“最后？等到他制造出邪恶的机械兵器吗？”克诺维尔愤然反驳道，光明力量再次凝聚爆发，一根极其粗大的藤曼带着破空声削过尼赫左侧，狂暴地撞击着格挡的圣枪。
“滚开！别逼我杀死你！”
尼赫摇摇头没有回应，他知道对方在还没看到真相之前，是绝对不会放弃攻击的，他继续用手中开始闪烁的圣枪幻影应付妖精无穷无尽的攻击，感应到小屋内的奇异气息后防卫的光明力量越发坚固。
不断生长的克罗藤曼几乎让屋子附近的街道变成植物的领地，飞射和挥击越发凌厉，即使是尼赫也慢慢耗尽魔力，勉强用几近消失的圣枪减缓藤曼的凶狠贯击，右肩上出现第一道深可见骨的伤痕，原本灵活的身形无可避免地缓下来。
捕捉到机会的妖精一抬手，一根尖锐无比的克罗藤曼骤然刺向尼赫的心脏！
尼赫的力量几乎全部用在保护小屋上，此时羽翼和圣枪幻影都已消失无踪，无法抵挡来势汹汹的一击，不过天性善良的克诺维尔终究手下留情，攻击没有附上高阶力量，仅仅会让尼赫在剧痛中失去意识而已。
败势已定，神父先生却突然抬头一笑，猛然收起保护小屋的力量，形成高阶防护咒文格挡了这一击，羽翼重新张开跃到空中。
克诺维尔来不及多想尼赫奇怪的行径，直接落在景观奇特的机械院子里，满脸杀气地准备推开厚重的金属门。
在白皙如玉的手掌和大门接触时，无害的透视咒文触发，屋子的外墙和大门瞬间变得如透明一般，屋内的场景完整呈现在妖精眼前。
“什么....”克诺维尔皱着眉，下意识地停下脚步看着屋内的机械师豪斯和人型机械珀西――
在尼赫出门后，豪斯虽然不解，但依旧听从了尼赫的话，继续进行了珀西的启动工作，无比认真地检查了所有零件的运作，确定没问题之后关上了机械打开的胸腔，深情地抚着机械珀西反射着冰冷光芒的脸庞，表情肃穆而虔诚。
“珀西....我和克莱夫都很想你，虽然无法将你复活，至少希望能将你的存在永远铭记。”
机械师的手移到机械珀西的后颈，以特定顺序按下上面的几颗金属按钮，发出清脆的啪嗒声。
“噗噗，啪滋――”蒸汽和齿轮运行的噪音响起，心脏处的光明与黑暗力量溶液鼓动着，顺着管道输入到融合装置里，极细的粉末交缠碰撞，不断散发出奇异的气息，被尼赫的光明力量挡在屋内。
豪斯紧张地盯着机械震动着的胸膛，一切的关键都在于这两种神秘物质的融合。
如果融合失败，将会和之前一样变成仅仅可以运行，但依旧十分僵硬的人型机械，在他想来，这种特殊的物品都十分珍贵，他不知道这次研究失败后，两位善良的资助者是否还愿意继续支持他。
他现在脑中只有珀西，全然忘记了今晚应该还有一位客人，也不知道这位客人正在屋外和神父先生厮杀，试图将自己和“邪恶的机械兵器”一同毁灭。
“拜托，一定要成功啊....”豪斯眼睛紧闭，肉体和金属手指交叉，祈祷着最终的结果。
人型机械蓝宝石般的眼睛上，作为眼睑的铜片揭开了。
金属关节的转动声音从机械身上传出，它缓慢而稳定地踏出第一步，第二步....走到紧闭着双眼，恐惧着失败结果的豪斯.安德森面前，矩形金属的嘴巴开合着，发出齿轮和弦片交错的声音。
“你好，我是珀西。”机械珀西的声音虽然依旧由金属发出，但语调起伏着，比豪斯的发声装置更像人类。
豪斯猛然抬起头，眼角通红地呆滞回应着，“.......你好，我是豪斯。”
“豪斯先生，请问需要我帮你做什么吗？”
机械师胡乱地擦掉眼眶里的水珠，努力地咧开嘴笑着说道。
“....和我，聊一下天吧。”
当克诺维尔窥视到室内时，人类和机械正愉快地坐在椅子上交谈着，如刚出生婴孩的机械珀西好奇地询问各种问题，机械师豪斯耐心地回答着，眼里一片温柔。
“豪斯先生，为什么我会叫珀西呢？”机械像人类一样歪着头表示疑惑。
“因为珀西是个很好很好的人，希望你也是。”豪斯笑了笑，没有把对方当成自己恋人的代替品，这并不是他制造金属制品的初衷。
逝去之人永存不灭，无可替代，生者唯有思念铭记，深藏于心。
“嗯！我会的。”机械珀西懵懂地点点头，“珀西......是豪斯先生认识的人吗？”
“他叫珀西.克莱夫，是我....最深爱的人。”
机械师温柔地说道，追忆的目光仿佛穿透了墙壁，穿越了生死，回到了两人的战场上，“想听听我们的故事吗？”
“想！”珀西雀跃地喊着，紧握着豪斯的手掌，眼中充满期待。
眼前的景象已经远远超出妖精....或者是所有天使的理解了，妖精怔怔地看着面前人与机械无比和谐的一幕，完全没注意到伤势恢复的尼赫站在了他身旁。
“这是邪恶的机械兵器吗，克诺维尔？”尼赫也注视着屋内，目光温和地问道。
“这...怎么可能.....”
克诺维尔咬着牙，眼中充满不可置信，没有尼赫的阻碍，他能感应到自己的生命之力竟然完美地和恶魔的黑暗力量融合在一起，被转化成一种奇特的神秘能量，传遍了人型机械的全身，让它如真人般灵活，除了心脏处还能感应到地狱藤曼以外，其它地方一片纯净，拥有净化之力的妖精可以轻松看出对方的纯洁无暇。
光明和黑暗力量是永恒的敌人，只能互相腐蚀破坏，除了亵渎的异种外，千万年间从来没有这两种相反属性力量共存的例子。
“恶魔明明是邪恶、疯狂、不可饶恕的黑暗存在....怎么可能融合之后会....”
尼赫转向身为天使的昔日好友，提出了一个不可思议的建议。
“克诺维尔......要不要去和奥兹特里恩谈谈？”


　　☆、22 期望到达的彼岸为何

克诺维尔站在了安斯基特北区山上一座古典宅邸的门前，感受着明显的恶魔气息。
他已经搞不清楚自己为什么会被尼赫蛊惑，竟然真的和他来到地狱藤曼的地盘，还能保持这个平和的态度而不是直接攻击。
尼赫照常敲了敲门，门自动打开后黑紫色的藤曼直射而出，看起来敌意相当浓重，利刃般的末端直接瞄准了站在尼赫身后，脸色有些茫然的高阶妖精。
“奥兹特里恩，住手。”尼赫无奈地一把抓住攻击的藤曼，藤曼末端化为食肉植物，张开充满利齿的嘴巴，狠狠地咬在尼赫的手腕上，“....也不要咬我。”
“你竟然带这个讨厌的妖精过来！“地狱藤曼如深渊般的声音听起来相当生气，凶恶的食肉植物紧咬着神父的手腕不放。
”他上次攻击了我，害我不小心压到了好几盆植物！“
一天使一恶魔就这样在宅邸的门口纠缠着，尼赫努力地安抚发脾气的植物恶魔，把不少血肉贡献给藤曼吞噬，奥兹特里恩终于勉强把两个高阶天使放了进来，沿途都谨慎地用藤曼锁定着，只要一有异动就立刻攻击。
尼赫带着克诺维尔再次来到贵族宅邸整洁精致的植物屋，巨大的地狱藤曼在中央晃动着，用乱飞的枝干表达着不悦。
神父先生首先开口，把话题带到机械师身上，
”机械师豪斯已经成功制造出拟人的人型机械了，你应该也感应到自己的力量被融合了吧。“
”哼，人类确实挺聪明的，用那种古怪的金属东西可以做到魔力都不一定能做到的事情。“
地狱藤曼凶恶的鞭击很快就停下来了，变成微微的挥舞，奥兹特里恩的脾气来得快去得快，只要一转变了话题就会改变情绪。
其中一根藤曼悄悄地靠近妖精端详着，语气有些幸灾乐祸，“怎么？克诺维尔接受不了和我融合这个事实，疯啦？”
“.........”一路无言的克诺维尔抬起头，纤细的手紧捏成拳，脸上带着不可置信和迷茫。
“为什么....为什么你可以接受，你的力量被光明之力亵渎了啊，黑暗和光明是势不两.....”
“啊？我把果实送给豪斯的时候，就只是想他继续研究机械技术，他具体要怎么做就随他啊，我只是颗植物，又不懂这些。”奥兹特里恩语气轻松地说道，对于自己的知识匮乏倒是有自知之明。
妖精的脸色变得十分古怪，他过去并没有在前线战斗过，唯一一次接触到地狱藤曼是在人界，而且那次他在愤怒下直接攻击，根本没有和奥兹特里恩交流过，对方大咧咧的性格完全出乎了他的预料。
这个恶魔....好像也不是那么邪恶，一个下意识的念头在脑中浮起，把嫉恶如仇的克诺维尔吓了一大跳。
尼赫看到克诺维尔的脸色阴沉不定，他转向了平和下来的地狱藤曼，“奥兹特里恩，把你这样做的理由告诉克诺维尔吧。”
“不要！”藤曼纠结在一起，看起来不大情愿把事情和攻击过自己的天使说。
”我给你拿一些紫色晨月灰烬的种子，是西德罗利联邦特有的品种。“尼赫笑了笑，他知道一直呆在安斯基特的地狱藤曼会很感兴趣。
”哼，这还差不多。“接受了贿赂的地狱藤曼瞬间就愉悦地摇摆起来，甚至还大方地拉来两张椅子，等天使们坐下后，从自己来到人界的经历开始娓娓道来。
克诺维尔静静地听着，脸色越来越茫然。
对方的声音虽然阴沉恐怖，但语气毫无掩饰，说到植物屋时会喜悦，说到战争夺去性命时会惋惜，说到人类女性最终离去时会悲伤....他无论如何都无法从中察觉到任何谎言和恶意。
一个邪恶的黑暗恶魔，纯粹好心地帮助人类实现最后愿望？
如果是今天之前的妖精听到这种说法，肯定嗤之以鼻，但机械师和人型机械的表现却证实着这个不可能的结论。
”是选择.....你选择了去帮助人类。“克诺维尔喃喃地说道，一种奇异的感觉在灵魂深处升起。
光明的存在即是正义，黑暗的存在即是邪恶――他一直都是这样认为的。
他就如没有意志的傀儡，被力量本身束缚着，推动他去仇视所有的黑暗存在，甚至可以毫不犹豫对受污染的同族使用净化，看着曾经的同伴在净化仪式中痛苦哀嚎，从来没有一丝想了解他们是否真的在行邪恶之事的念头。
没有选择过可以去做什么，在上界的圣耀监视下......
........也没有选择的权利。
尼赫说得对，其实他能想明白，也早就想明白，所以他才会下意识地将自己隐藏在上界的曦之森中，让自己成为一个纯粹的植物师....而不是最高天使手下的士兵。
一阵低沉而飘渺的声音响起，似乎是从很远的地方传来，”克诺维尔，你期待的是什么？“
”.....自由。”妖精眼睫低垂，迷茫的语气渐渐变得坚定，“靠自己意志选择的....自由。“
尼赫轻轻地点点头，地狱藤曼也不知为何停止了摇晃，寂静中只有妖精的话语在植物屋里回荡着。
――在尼赫和克诺维尔正在奥兹特里恩的宅邸作客时，被丢下的魅魔正在某个恶魔酒馆中，用残酷的性爱发泄着欲火和怒气。
一只身材壮硕的中阶恶魔跪趴在地上，高高抬起臀部，浑身都有渗着血的撕裂鞭痕和黑紫的淤青，鲜血从破损的嘴角流出，浪叫声不断响起，却无法穿透克尔本的幻象和静音咒文。
”啊啊....魅魔大人....快H坏我的淫荡小穴.....“
”啧，这么快就撑不住了，刚才不是还很硬气的嘛。“克尔本粗暴地抓住对方的满是伤痕肉翼，利爪无情地刺入了血肉中，强大的黑暗力量压制住对方的恢复，用胯下的狞狰性器狠狠抽插恶魔红肿流血的后穴，一边用倒刺竖起的尾巴鞭打着对方的臀部，剧痛让恶魔的后穴被迫紧紧收缩，带来更刺激的快感。
被抽插着的恶魔无法修复身体的伤口，早就已经被克尔本H得快不行了，身下的高昂肿大的性器又被魅魔用黑暗荆棘绑住得不到释放，克尔本在自己高潮前是不会解放他的，恶魔只好拼命迎合魅魔的动作，尽快让克尔本射出来。
”...求你...让我射出来....“痛苦不堪的恶魔眼神涣散地哀求着，但克尔本不为所动，继续冷笑着使用恶魔快被撕裂的后穴充当自己的发泄道具，尾巴肆意破坏着对方伤痕累累的身体。
不知道过了多久后，魅魔才终于轻喘着射在恶魔体内，放开了身下的奄奄一息的俘虏，任由他倒在地上抽搐着高潮，在重伤失血间挣扎着逃离。
这只已经是他今天玩坏的第七只恶魔了，要不是还有幻象咒文隐藏着，酒馆里的中低阶恶魔们早就恐惧地逃离这个暴虐的魅魔。
不行，太弱了，克尔本冷漠地想着。
他早就习惯了尼赫坚韧而紧窄的身体，可以随意破坏而不会死亡，这些弱小的恶魔根本经不起克尔本的暴力摧残，一下子就会昏迷甚至死去，让克尔本很是腻味。
尼赫.......那个属于他的混账天使竟然敢去赴什么人类的邀请！
魅魔愤愤不平地咬着牙，翘着腿坐在角落的座椅上，随手拿起酒杯一灌而下。


　　☆、23 西达卢种恶魔的莫名宣战

喝着闷酒的魅魔突然被一个高大的阴影笼罩，冰冷的目光直射而来，幻象咒文似乎对来者毫无效果。
克尔本抬头一看，是当初一同识破尼赫身份的蓝皮肤高阶恶魔，似乎是个西达卢种，对方今天依旧是长袍遮身，宽大的兜帽遮住了大部分的容貌，只能看到露出来的一丝苍蓝发梢在空中飘动。
黑暗力量从长袍里溢出，让两者周围的温度都降低了几分，克尔本眯了眯眼，放下了手中的酒杯。
“我是默达尼。”
蓝皮肤恶魔的语气冷漠至极，话语也相当简单明了“我要和你打一场。“
”哦？“被莫名挑衅的克尔本挑起眉，黄金竖瞳中带着蔑视，”我为什么要无缘无故跟一个同阶恶魔打？“
默达尼没有说话，露出长袍外的五指猛然收缩，附近桌子上的酒液从杯子里腾飞出来，在空中凝成冰锥，破除了所有咒文的同时射向克尔本的颈部。
心情不是很好的魅魔尾巴一挥，准确地击落了飞驰而至的攻击，手中骤然出现的长鞭划出致命的圆弧！
默达尼侧身闪过，快速往后一跃脱离长鞭的攻击距离，一把扯下身上碍事的长袍，露出比克尔本强壮得多的精壮躯体，脸部轮廓粗犷，苍蓝的头发飘扬着，眉心上的三道竖纹相当醒目。
”呵呵呵.....我可是挺长一段时间没有H过高阶恶魔了，毕竟要找出来还是蛮麻烦的。“魅魔舔了舔嘴唇，眼中燃起暴虐，四周的中低阶恶魔已经恐慌地逃离酒馆，免得被两个厮杀的高阶恶魔波及。
默达尼脸色不变，身为西达卢种，也就是下界语里的”嗜水者“，酒馆里所有无主液体都在他的掌控范围，他看起来并不忌惮魅魔的实力。
魅魔的长鞭如毒蛇般噬向默达尼，被凝结成坚冰的酒液阻挡，碎掉的冰块化成水沾湿了长鞭，默达尼手指张合，将长鞭连着地上的液体一起结冰，手上握着冰冻尖锥，跃到了武器被控制住的魅魔身前，往颈部一刺而下！
克尔本露出高傲的笑容，只是稍微侧身，任由默达尼的冰锥擦出一行血花，指尖伸出利爪，刺穿了对方的手臂，尾巴趁势追击时被对方强行改变姿势避过，重新退回远处，而被黑暗力量操控的长鞭已经从冰块里挣扎出来，克尔本徒然一甩，长鞭化为圆弧刀刃斩向默达尼。
”来吧，默达尼，让我看看嗜水者的实力！“伤口瞬息愈合，克尔本的黄金竖瞳里战意盎然。
“........”默达尼沉默地侧身闪过长鞭斩击，双手交叉在胸前收紧五指，身侧酒液形成的巨大冰锥疾速射向试图靠近的魅魔，把暗红身影逼退。
长鞭和冰锥的破空声交错，默达尼的控水能力相当强，但魅魔已经看出来他在近战上的弱势，开始不顾冰锥的射击，只避开关键部位的伤害，其余时间都任由冰锥在身上制造伤口，强行逼近对方，疯狂地进攻着被冰锥包围着的默达尼。
默达尼极力闪避着，凝聚出冰盾试图挡住克尔本，但如狂战士般的魅魔力量极大，厚厚的冰盾被一击粉碎！
”....唔！“默达尼的右肩被克尔本的利爪重重撕裂，伤口深可见骨，手臂无力地低垂着，魅魔趁势追击，一脚踢在对方的胸膛，将他击飞至墙上，长鞭随即而至，上面附上的浓厚黑暗力量让它变得如刀刃般锋利。
一道恐怖的撕裂伤从默达尼的右肩到左侧腰间划过，鲜血喷涌而出，嗜水者还想反击，但黑暗荆棘已经快速攀上他的身体，狠狠地刺入伤口，钻心剧痛让默达尼只能跪在地上喘息着，无法反抗地被克尔本束缚起来。
克尔本的情况看起来也很糟糕，冰锥造成的伤口到处都是，不过全部都不是致命伤，在魅魔的敏锐战斗直觉下甚至都没有成功割裂到重要肌肉，获得胜利的魅魔走到默达尼身后，一把将他的上身提起来掼在桌子上，按住他的脸贴在桌面，随手拿起一旁尚未融化的冰锥，残忍地插入了蓝色恶魔紧缩的穴口。
”....啊啊！！“后穴被异物侵入的默达尼反应相当大，猛烈地挣扎着，立刻将冰锥融化，被血液染红的赤水沿着大腿滑落。
”第一次？“克尔本不在乎地问道，催情气息笼罩着身下的恶魔，用手指粗暴地搅动了一下后穴后，便将自己的巨大凶器狠狠地刺入恶魔还没被开发过的甬道中，处子般紧窄的肉壁让他也不禁轻喘了一下。
“呵呵....身体很不错嘛，要当我的性奴吗？”
默达尼已经痛得连惨叫声都发不出来了，更别说是回话，克尔本的性器尺寸远超过他可以承受的程度，高阶恶魔的躯体相当强韧，黑暗力量不断修复着身体，但更多的力气就用不出来了，魅魔的荆棘绳索已经完全陷入他的身体里，把他牢牢控制起来。
但即使是高阶恶魔，在虚弱状态下也无法抵挡催情气息的影响，慢慢地默达尼绷紧到接近痉挛的身体开始略微放松，克尔本将尾巴伸到他的性器上，缠绕起来逗弄着，虽然因为对方脸朝下看不到表情，不过慢慢勃起的性器已经显露出他的情欲。
看得出默达尼在极力抗拒，但痛楚被催情气息转化成快感，很快就在克尔本的粗暴抽插下低声地呻吟着，一想到对方原本如冰山般的神情，现在却在他胯下辗转难耐，克尔本就感到相当愉悦，加快了胯下的速度，用狞狰的巨根一次一次地贯穿着狭窄的肉壁，直到最后一次插到最深处时射出浓稠的精液。
嗜水者也在高潮后无力地瘫软在桌子上喘着气，白浊的液体玷污着躯体和桌面，但穴口依旧艰难地含着暗红色的巨物，看起来克尔本还不打算放过他。
“...克尔本....”
默达尼开口了，声音显得十分沙哑，即使被凌虐过后语气依然显得无悲无喜，”....我有东西...要交给你....“
”嗯？是什么？“克尔本疑惑地眨了眨眼，对方的长袍已经脱掉了，体内也被他好好”搜查“了一遍，似乎没发现什么异常的东西。
”....我....不知道.....“
随着默达尼的话语落下，魅魔突然感到一股灵魂间的连接，通过了双方交合的体液上传来......并不是灵魂共鸣的感觉，而是更陌生的方式。
克尔本甚至还来不及反应，思绪就已经被神秘力量拖入幻境中。


　　☆、24 知晓过去与未来的苦修士

”发生了什么....混账...默达尼！”魅魔克尔本愤怒的声音在特殊空间里回荡着。
刚才的灵魂之力实在来得太快了，克尔本就这样突然被拖入某种奇怪的幻境，在这个空间里他就像不存在一般，无论是攻击还是喊叫都没有丝毫影响，也不知道要如何离开这个地方。
不过至少默达尼应该没有恶意，否则他现在失去意识的身体已经被嗜水者的冰锥戳成肉块了。
克尔本一脸凶恶地环顾四周，他正站在一个无比巨大的湖泊旁，湖泊中间是如无底洞般的漩涡，湖面上不断有风暴形成，这种特殊的景象在下界只有一个地方有。
“阿斯塔博之涡？”克尔本眯着眼，他听说西达卢种的恶魔们就是聚居在这个湖泊的附近，过着如苦修士般艰苦而无欲无求的生活。
克尔本的幽灵躯体突然被一股力量牵引着，飞向了恶魔聚居地边沿一栋稍高的房子，进入了布满封闭咒文的室内，看到里面盘腿坐在地上的两方。
其中一方看起来是西达卢种的长老，穿着纹路复杂的长袍，头上的头发已经全部白化，发梢和默达尼一样浮空飘荡着，眉心同样有三道竖纹，面容和身形枯槁，漆黑的眼睛如黑夜般深邃，平静地和对面的存在对视。
看来这个片段的时间点在永恒之战结束前，因为西达卢种在战争末期已经灭亡。
与。
夕。
团。
对。
而坐在长老对面的，则是.....
克尔本不可置信地睁大双眼，竖瞳几乎缩到消失不见了，他原本并不把这个幻境的内容放在心上，毕竟可以制造假记忆的方法一抓一大把，但如果这也是伪造的.....伪造者肯定彻底疯了。
在永恒之战里的恶魔死敌，梦魇般的屠杀者，戴着面具的最强天使――尼赫，正坐在恶魔长老的对面！
此刻的他并没有遮掩容貌，神情温和，穿着白金长袍的身影由水雾凝聚而成，本体并不在这里，估计是嗜水者的能力，让他的意识传输过来。
“这是什么愚蠢的闹剧....”克尔本下意识地往后退，但他的身体不知为何被固定住，只能僵在原地，看着明明是生死之敌的两方平和地坐着，其中一个还是剿灭西达卢种的凶手。
会面的两方沉默了片刻，西达卢种长老开口了，嘶哑的声音带着沧桑感。
“邪恶之敌，正义之首，汝为何应邀前来？”
“你们是邪恶的吗，西达卢种恶魔？”尼赫微微笑着，面容和气质和千年后的神父先生毫无区别，岁月和被流放的经历没有对他造成任何影响，”你们应该更像是苦修士那种吧，我不介意听听你们的说法。“
“听汝所说，必已有所察觉。”
“察觉什么？”
“从黑暗诞生之恶魔散布邪恶，自光明诞生之天使执行正义....其真实原因却隐于迷雾。”
尼赫的浅灰瞳孔透露出讶异，但很快就变成深沉的警惕，一言不发地盯着对面的恶魔。长老没有在意天使的沉默，继续用低沉的语气讲述着。
“天魔自”创世纪“后，皆由上界苍穹庭院，下界地狱岩池诞生，诞生之初已为成熟体，即具有相同阵营属性的无尽力量....对双界来说乃是遵从自然的平常现象。“
”但正是此纯粹而无垢的魔力，成为束缚吾等之囚牢。“
”光与暗侵蚀吾等的灵魂，善与恶的分界已无人思考，皆因世界已被属性绝对地分隔彼岸，鸿沟分明，一言一行，行善作恶，全为力量之驱使。“
”此等皆为虚妄.....吾等之抉择，应以己身的意志，选择所行之道路，承受未知之因果，力量仅为工具而已！“
克尔本呆滞地听着西达卢种长老完全是亵渎黑暗的话语，脑中思绪纷乱。
天魔力量和性格的彻底对立.....或许在永恒之战时还没有感到违和感，但来到人界后，人类性格是如此的复杂和多样，善意和恶意可以在一个人身上共存，甚至作出善恶难明的行动，天魔那种纯粹的光明与黑暗实在太奇怪了，可是恶魔的本能让他们不会深究这些多余的想法，不会在意自己对一切的”恶意“从何而来，恐怕天使那边也差不多。
――或者是有某些存在并不想他们继续深究。
”如果继续的话，会怎么样？“尼赫轻声问道，表情没有波澜，但白玉般的手指已经紧紧地握在了一起。
”.....灵魂退化。“长老的语气带着一丝怜悯和怅然，”中低阶的存在，将全体沦为力量傀儡，所思所想，皆由魔力属性掌控。即使是高阶之存在....恐最终亦沉沦于此。“
”那些......为什么要这样做？“尼赫眼帘低垂，遮住了眼中的思绪，问题含糊不清，但长老似乎听懂了，语气变得更加低沉，漆黑的眼眸深不可测。
”永恒之敌，永无胜负.....”
“.......终为永恒之统治。“
千年前的尼赫和千年后的克尔本同时默然，长老虽然没有明说，但双界的统治者亘古不变，如果说有人故意做了什么的话，就只有可能是上界的最高天使和下界的恶魔领主。
如果西达卢种长老说的是真的话，将导向一个令人如坠冰窖的结论――
天使和恶魔.....他们都自以为自己的立场是正确的，拼命在消灭可憎的敌人。
但实际上连这个想法本身都是被灌输的，是力量在推动他们的爱恨憎恶，一切的战斗、牺牲、痛苦......都毫无意义，只是如木偶般被隐藏在幕后的统治者们随意操弄。
也许这么多年来有天魔察觉到异样，但若是对敌人手下留情，必定会被无情地屠杀，即使想反抗，万一被高悬于天空中的暗日或圣耀发现有异心，只要统治者们中断了魔力供应，即使强大如尼赫也会很快沦为低阶的存在，随手就会被消灭掉。
如果是真的，那可是讽刺至极.....魅魔面无表情地想着。
恶魔们在人界肆意煽动战争，自诩是人类命运的操控者，却丝毫不知道自己才是命运被操控的棋子。
不过所有的推论，都建立在西达卢种长老的说法就是事实的情况下，他也只是个普通的恶魔，衰老后的力量连高阶都达不到，他又是如何知道这些事情的？
“你是怎么知道这些事情的？又为何要告诉我？”尼赫问出来了克尔本的疑惑，眼神变得缥缈不定。
“吾等以苦修理解世界，世界亦与吾等共鸣，真理蕴含其中，吾仅为传达者。”
“世界的过去、现在、未来，因果回转皆在汝之中，唯汝能结束此等无望轮回。”
尼赫皱着眉，他看着神情肃穆的西达卢种长老，叹了一口气。
”首先，我暂时还无法确定你说的是不是事实。其次，即使我愿意做点什么，我也无能为力，连现在这样的交谈也是依靠你的特殊能力才能达成。“天使的浅灰瞳孔中掠过一丝怅然，克尔本能看出他的身不由己，尼赫身为最强的战士，几乎一言一行都在上界圣耀的监视下，没有反抗的可能性。
“并非此刻，机缘将于未来显现。”长老摇头，表情变得越加严肃，一字一顿地说道，“汝唯须谨记一事......”
“溯源之力，绝不可落入黑幕手中，若种下因果，众生将永世沉沦。”
尼赫讶异地睁大眼睛，思考了片刻，点了点头，脸色变得有些沉重。
“那你们....也早就知晓自己的命运了吗？“
”吾等之消亡已无可避免，仅一名得以幸免，而代价即是将真实告知汝。”长老坦然相告，面上既无怨恨亦无恐惧。
”如果你们有办法让族人不被我以外的战士发现，我不会继续追杀。“尼赫郑重地许下承诺，对方肯将这种背叛阵营的机密如实相告，足以让他以对价回报，至于内容是真是假，未来会揭晓一切。
一切景象随着尼赫的话音落下而停滞，这段特殊的记忆幻境似乎就记录到这里，克尔本无法动弹的身体又可以行动了，但才刚往前踏出一步，意识就像坠入深海，被如水般的液体包裹着，回到了现实中的身体。
“.........”
魅魔睁开眼睛，迷茫地看着四周，被他侵犯的蓝皮肤恶魔已经消失不见了，地上还插着尚未完全融化的冰锥，看来他陷入幻象里的时间很短。
默达尼....这个神秘的西达卢种恶魔，应该就是长老所说的唯一幸存者，被尼赫刻意放过了。他在将克尔本拉入幻境前，说过他并不知道”东西“是什么，以这段记忆呈现信息的重要性来说，应该只有长老知道这一切，默达尼估计仅是收到要这样做的要求。
西达卢种长老的记忆幻境，上千年后以同族的默达尼为媒介，传递给了和这一切毫无关系的魅魔.....克尔本完全想不通这样做的意义。
不，也不是毫无关系.....魅魔眯了眯眼，一屁股坐在旁边还没有被两人战斗打坏的椅子上。
是尼赫，一切的关键都在尼赫上。
西达卢种长老早已逝去，唯一知道这段对话信息的只有天使尼赫，而尼赫在之前特地催眠了克尔本，从他口里问出关于恶魔在寻找溯源之物的情报.....
难道尼赫是知道溯源之物在什么地方，甚至自己就是溯源之物的守护者？所以西达卢种长老才会特地找他说那番话，说服他不要将那种东西交给双界的统治者。
可是这样的话和克尔本又有什么关系？
他又不像那些正义的天使，解放世界之类的蠢事和他一点关系都没有，反正听长老所说，高阶存在的所谓灵魂退化应该很缓慢，只要不立刻危及自己，无论怎么不爽统治者的操控，他也绝对不会明着和他们作对，尼赫是他的禁脔，顶多不告发尼赫就是了。
克尔本摇摇头，这个幻境带给他的情报太多了，甚至还不知真假，他需要好好地思索一下，再从那个不知道隐瞒了多少东西的天使口中逼问出真相。
一想到要拷问那具柔韧的天使之躯.....魅魔舔了舔嘴唇，混合着暴虐和欲望的火焰从金色竖瞳中燃起。
明天和后天估计先更副CP的番外嘿


　　☆、番外01 克诺维尔和奥兹特里恩

在尼赫悄然离开后，只剩算是解开误会的天使和恶魔在宅邸里。
本来克诺维尔也准备离开了，但平时温顺的克罗藤曼幻影突然在不经召唤下出现在植物屋中，奥兹特里恩好奇地用藤曼攀上其中一根，克罗藤曼也没表现出敌意，两种植物很快就愉快地缠绕得难分难解，互相都快攀到根部了。
不知道为什么克诺维尔整个脸都红起来了，红晕一直蔓延到尖尖的耳朵上。
”恶魔....奥兹特里恩！“克诺维尔羞怒地冲着地狱藤曼喊着，”不要再摸我的克罗藤曼了！“
妖精虽然对血肉生物没有兴趣，但植物的触摸就完全是另一回事了，地狱藤曼的动作让他有种极其不习惯的被侵犯感，当然更让他气愤的是自己亲手培育的克罗藤蔓竟然表达出恋恋不舍的意念！
”什么嘛，你的藤曼不是也很开心。”奥兹丝毫没有放开的意思，炫耀时地把互相纠缠的末梢举到妖精面前晃悠，“我是摸你的藤曼，又不是摸你，你在脸红什么？”
“我....你......”一直隐居在上界曦之森，平时连和其他天使接触都比较少的克诺维尔，性格相当保守，完全没见过这种阵势，尖耳潮红一片，话都说不清了。
看到克诺维尔的反应这么大，奥兹伸出一根藤曼到妖精面前，左右嗅探了半响，再摸了摸克罗藤曼，似乎有些了然。
”原来如此....这就是妖精是最佳植物师的原因，你们可以和植物生命深度连接在一起，在互相了解的情况下当然可以轻松培育出优良而茁壮的成熟体。“
”........“克诺维尔抿着嘴，权当默认了地狱藤曼的猜测，咬着牙小声说道，”那还不赶紧放开....“
奥兹特里恩从善如流地松开了缠绕的克罗藤曼，克诺维尔才刚准备松一口气，松懈了一瞬间的身体猛然被激射而出黑紫藤曼缠住，藤曼末端变成极细的针管，刺入了妖精的手臂，注入麻痹毒素。
这一切发生的速度太快，克诺维尔连光明之力都来不及凝聚，身体就在毒素下瘫软了下来，无力地被藤曼束缚在半空中。克罗藤曼也在失去魔力支撑下消失了。
”恶魔！你竟然！....“落入恶魔掌控中的妖精死死地盯着地狱藤曼的球体，眼中充满悲愤。
”别紧张，我就是怕你太激动把植物屋毁了。“奥兹特里恩语气轻松地说道，用藤曼轻轻卸去克诺维尔穿着的洁白长袍，很快妖精的赤裸身体就全部暴露在奥兹面前。
克诺维尔视死如归地闭着眼睛，眼眶有些发红，他的身体比尼赫更加纤细，但依然有着线条细腻的肌肉轮廓，胸前的嫣红看起来如刚长出的果实般粉嫩，双腿被藤曼稍稍打开，露出紧缩着的娇嫩后穴。
他对自己暴露的身体倒是没有感觉，只是对自己最后竟然沦落到被恶魔欺骗、毫无抵抗地被杀死的下场感到悲哀。
”你错了，尼赫，恶魔果然还是邪恶的存.......“
”哇哦，真的完全充盈着生命之力G。“奥兹特里恩惊喜地用藤曼抚摸着妖精的紧致躯体，一副像捧着宝玉般小心翼翼的样子，”克诺维尔，你真的是植物最适合的伴侣，我能通过你培育新的果实吗？“
”......什么？“一心赴死的妖精瞪大了双眼，这个奇怪的恶魔竟然不是要杀他？
”我说，我能通过你培育新的果实吗？“奥兹语气充满渴望地重复了一遍，分泌出粘液的藤曼正在妖精的穴口外磨来磨去，其它藤曼也一副蠢蠢欲动的样子，”我一直都很好奇我的藤曼经过光明之力培育后会产生什么品种的果实，但那些天使又不是植物师，一下子就会把藤曼弄死了，能深入植物的你是最好的对象。“
克诺维尔绷紧着脸，努力地消化着地狱藤曼的奇思妙想，良久后才硬邦邦地开口，“为什么我要协助恶魔做这种事？“
”你是植物师嘛，这种摆弄下界超强植物的机会不是经常有的哦。“奥兹的语气充满诱惑，然后又变得有些闷闷不乐，”如果你拒绝就算了，毕竟我只是颗植物，自己没办法培育自己。“
克诺维尔看着本来激动摇晃的地狱藤曼软了下来，不知为何把几乎要吐出口的拒绝话语咽了下去。
奥兹特里恩说得没错，他有些不情愿地想道。
作为极度亲近植物的妖精，如果地狱藤曼不是黑暗植物的话，他肯定毫不犹豫地答应这个要求，即使是黑暗植物......他就当作是把它净化了就好。
好不容易想通了的妖精语气放软了，轻不可闻的声音从唇间流出，”.....恶魔，我只是要净化你。“
”我就把这句话当是答应了哦。“地狱藤曼乐不可支地说道，轻柔地将妖精的大腿调整成完全敞开，藤曼末端已经被大量的粘液弄得发亮，小心地钻入妖精的后穴中。
克诺维尔有些难受地轻喘着，他在培育克罗藤曼的时候仅仅是用身体贴着，而过去执行的净化仪式都是用在他人身上，自己还是第一次被植物进入体内，而且还是含有黑暗力量的藤曼，身下传来一阵阵怪异的灼热和胀痛感。
”嗯.....看来有些困难呢。“奥兹看出妖精身体的紧窄，更加轻柔地用三指粗的藤曼末端扩张穴道，另外几根藤曼攀上了妖精胸前的乳尖和胯下颓软的性器，熟练地揉捏吮吸着，不确定地嘟囔着，”我看那些人类都是这么做的，应该会有帮助吧。“
”....唔.....“克诺维尔无法压抑地发出带着媚意的呻吟，身体微微泛红，后穴里的痛楚好像也不是那么明显了，反而更像是被深深插入的快感，狭窄的甬道一点点地吞咽着和人类性器粗细差不多的地狱藤曼，粘液让身下变得一片泥泞。
”克诺维尔，你体内的浓郁生命力真是太棒啦，我感觉都快可以长出分株了。“身为植物的奥兹感受到的是另一种快感，这种特别适合植物的生命力让他整个朝气勃发了，按捺不住欲望，将一根细长的湿润藤曼伸入妖精口中，玩弄着他的舌头，“这里的体液也散发着甘甜的味道哦，像花蜜一样。”
“.....恶魔....不....要.....”克诺维尔涨红着脸，艰难地在口腔被侵略间挤出抗拒的声音，喉咙在活动下反而吞进不少恶魔粘液，让他有种被迫进食的羞耻感。
“小克尔，你下面变湿了哦。”奥兹特里恩不怀好意地说道，用插入后穴的藤曼末端搅动着直肠最深处，让克诺维尔弓起腰颤抖着，散发出越来越浓郁的生命气息。
”还有不要叫我恶魔啦，叫我奥兹，奥兹！“
“.........”妖精一副宁死都不会这么亲密地称呼恶魔的样子，直接闭上眼睛，任由地狱藤曼同时玩弄他身体的上下两口。


　　☆、番外02 妖精植物师和地狱藤蔓

随着快感越来越强烈，克诺维尔再也无法控制自己身体的欲望了，下意识地用舌头迎合着藤曼的进攻，让两方的津液从唇角溢出，紧窄的肉壁收缩，挤压着柔软的藤曼，藤曼上的微小凸起摩擦着敏感点，传来阵阵极乐般的刺激感觉。
”.....唔.....呜呜！”克诺维尔身体绷紧到极限，猛然仰起头，翠绿的眼睛朦上一层泪光，被藤曼吮吸着的高昂性器射出半透明的液体，被奥兹特里恩如获至宝地全部收集起来。
地狱藤曼轻轻地抽出妖精口中和后穴里的藤曼，仔细地端详着。
”嗯....净化之力渗进藤曼内部了，有点怪怪的，不过没有影响到它的生命力，看来果然可以通过你培育新的植物品种。“
不过现在的藤曼只是属性稍有变化，至少要先开花结果一次才知道是否培育成功。Z汐F整理，敬P注。
看到黑紫中散发着少许光亮的地狱藤曼末梢，克诺维尔的表情柔和了下来，作为植物师，能培育出品种特异的植物就是最大的满足，而且更重要的是，他能通过深度连接触摸到植物的本质，恶魔奥兹特里恩.....虽然对他散发的生命力充满欲望，但确实毫无恶意。
“你....不会再攻击我了吧？”地狱藤曼看到了克诺维尔的态度变化，用藤曼碰了碰妖精俊美的脸颊，小心翼翼地说道。
“.......放我下来吧，恶魔。“克诺维尔轻声说道，被藤曼不爽地戳了一下，红着脸改口，”....奥兹。“
整颗地狱藤曼都在欢快地蠕动着，很快就围绕出一个柔软平整的区域，将已经不受麻痹毒素影响的妖精放下，让他双腿张开平躺后解开了四肢的束缚。
”要继续深入了，小克尔。“奥兹特里恩低声说道，带着净化光辉的藤曼再次插入克诺维尔有些红肿的后穴，妖精抿着嘴，五指紧抓住了手边的黑紫海洋，刚高潮过的身体相当敏感，藤曼才刚进一小段的，颓软的性器又勃起了。
但随着藤曼的深入，被侵犯的快感开始慢慢被疼痛代替，和净化仪式中的不同，克诺维尔的光明净化之力对同属的一方有安抚呵护的效果，让被藤曼贯穿的一方不会有痛苦的感觉，但奥兹是黑暗生物，显然不会有这种效果，要顺利贯穿一个属性相反的生物实在太困难了。
”你还好吧？“奥兹有些担心地揉捏妖精因为疼痛而软下的性器，看着妖精的脸变得苍白，身体难受地颤抖着，看起来细窄肠道被扩张带来很强烈的痛楚，”我让你舒服一点哦。“
一根藤曼再次进入了克诺维尔的口腔，灵活地插入了喉咙深处，末端喷出味道奇异的甘露，半强迫地让妖精吞下温热的液体。
注入完成后藤曼就退出了，克诺维尔皱着眉咳了几下，还没等他抗议地狱藤曼的粗暴行径，一股陌生而炽烈的火热感从下腹传来，性器几乎立刻就兴奋地抬头了，妖精的脸涨红得快滴出血，”.....这是什么.....“
”是我的分泌物哦，用在植物们的繁殖上的。“奥兹欢快地说道，让藤曼往妖精已经湿润不已的肠道深处进发，在如媚药的分泌物的强大效果下，痛楚都被转换成快感，内脏被侵犯到战栗着，克诺维尔咬着牙，鼻息变得粗重，不自觉地开始迎合藤曼的动作。
一旦克诺维尔陷入快感的浪潮中，藤曼的侵入就变得顺畅多了，极细的末端小心地扩张着狭窄的内脏通道，不断逆向蠕动着，让腹部鼓胀地上下起伏，传来的怪异快感让妖精的身体颤抖，性器也被奥兹温柔地套弄着，克诺维尔的呜咽带着哭腔，被强制一遍遍推向高潮，黑紫色藤曼上的净化痕迹变得越发明显。
”奥兹...我要...坏掉了.....“妖精发出小声悲鸣，他已经数不清自己高潮了多少次，但身体依旧像无法满足般紧紧吮吸着地狱藤曼，用藤曼摩擦带来的痛苦快感将自己推向顶峰，明明是血肉之躯，此刻却如同和地狱藤曼进行繁殖的雌蕊一般，欣喜地接受藤曼的交配侵犯。
”别担心，很快就好了，乖。“奥兹用藤曼抚摸着妖精雪白无暇的躯体，努力地哄着，”你看藤曼都快长到胃部了，要成熟了哦。“
“....唔....唔唔！！”这种羞耻的话语让克诺维尔红着耳尖挣扎了起来，但身体的挪动反而带动了贯穿内脏的异物，一阵如闪电般猛烈的怪异快感直接把他顶上极乐巅峰，头高高仰起，发出净化亮光的藤曼末端顺势攀上食道，突破了咽喉和口腔，在重回广阔空间后展开巨大的枝干。
和充斥着黑暗力量的地狱藤曼不同，从妖精体内长出的藤曼散发出光暗力量混合的奇妙气息，黑紫的枝干上布满微光花纹，呈现出不可思议的光暗交织姿态。
“哇，真漂亮。”奥兹赞叹地说道，习惯性的抖动了一下藤曼末端，让处在植物根部的克诺维尔呜咽着，颤抖不已地再高潮一次，涌出的生命力量使长出的新型植物显得越发亮丽。
克诺维尔不满地瞪了地狱藤曼一眼，轻喘一阵后才平静下来，翠绿的瞳孔看着从自己体内延伸出去的茂盛枝干，手抬起轻轻抚摸着它质感柔滑的表皮，露出少许失落。
“.....没有开花，还没完全培育成功。”克诺维尔模糊的意念从藤曼处传向奥兹，和灵魂共鸣不同，这是妖精特有，通过和植物深度连接而成的交流方式。
“哎哟，这是第一次嘛，多试几次就行啦。”奥兹特里恩倒是完全不气馁，正把黑白相间的枝干切下来，研究植物的断面。
多试几次.....地狱藤曼的话充满不详，克诺维尔瞳孔微缩，下意识地凝聚光明力量，但奥兹抢先一步，不过是轻微的藤曼抖动就彻底压制了妖精的异动，被快感刺激得浑身无力。
”奥兹！“克诺维尔既生气又无奈地通过意念喊着，苦苦地忍住身体的躁动，”我....我又没有答应要继续协助你！“
“不管最终培育成不成功，我带你去看看我的本体吧。”
奥兹特里恩的抛出了巨大的诱惑，语气中甚至像人类那样带着一丝羞涩，“那还...还没有任何血肉生物看过的哦。”
”那种....东西...我....才..........“克诺维尔半闭着眼睛，遮掩住瞬间露出的光芒，试图继续维持着愤怒的表情，但可以看到连恶魔领主都没见过的地狱藤曼本体......显然这个诱惑力对植物师来说实在太大了，话语和身体的抗拒都不自觉地烟消云散。
”而且你是植物师，要对培育的植物负责到底哦。“奥兹特里恩话锋一转，理所当然地说道，欢快地摇晃着新生的藤曼。
“...住...手....唔唔！”
克诺维尔一边在意念中抗议，一边无法反抗地痉挛着连续高潮，不得不成为地狱藤曼的专属植物师。


　　☆、25 梅莉娅，新的骑士枪，拷问

完全不知道克尔本已经知道了真相的尼赫照常地出门，心情看起来还相当愉快。
昨晚，克诺维尔最终还是理解了奥兹特里恩的做法，也知道了对方在永恒之战中是被迫提供分株给恶魔，自身没有参战的意图。而且在双方和平共处的时候，才发现一个是亲近植物的妖精植物师，一个本身就是植物，似乎没有任何理由互相厌恶才对。
尼赫轻笑着，确定两方已经尽释前嫌后，便悄悄地离开了宅邸，任由妖精和他喜爱的植物独处着。
除了这件事以外，他还完成了另一个目标。
尼赫在买完花后并没有直接去多思布尔集市，而是走进了橘发少女梅莉娅的古董商店。
梅莉娅坐在柜台后，赤红的双目凝视着走近的尼赫，不带一丝平常的嬉闹感，左眼上的竖形伤疤显得特别明显。
”尼赫，你知道这些还不够。“
“是的，但我希望可以预支一部分。”尼赫站在了柜台前，目光坚定地看着本体不明的少女。
”......可以。“少女盯着神父先生思考了片刻，点了点头，尼赫笑了笑，说出了自己的要求。
“我看看有没有适合你的....”梅莉娅半闭着眼睛，似乎陷入思索中，尼赫也不着急，静静地等待着。
过了一段时间后，少女身后的仓库门打开，尼赫曾经见过一面、那个面无表情的黑发男人从里面走了出来，手上提着一个相当长而巨大的箱子，放在柜台上打开。
”你的武器在被流放的时候已经毁掉了吧，这是造型类似的骑士枪，有着特殊的设计，可以完全满足你的要求。“
尼赫拿起武器，轻轻抚着金属冰冷而温润的轮廓，骑士枪散发出奇异的气息，这正是他需要的。武器的末端刻着一行很小的字，“黑猫希莱”，应该是制造者的名字。
”我从来不做亏本生意，你的债务记在账上了，万一到时候退缩.....绝望会来拿走相应代价。“少女语气不带威胁，只是歪头示意一下旁边的黑发男人，被称为”绝望“的男人毫无反应，冷冷地注视着尼赫。
“嗯，我知道，谢谢。“天使点头致谢，把骑士枪放回箱子里，”到需要的时候我会来取的。”
完成交易后，尼赫离开了商店，没有支付任何金钱或物品，但梅莉娅看起来相当满意，随手一挥，让黑发男人将沉甸甸的盒子带回仓库。
”看来你已经下定决心了啊，尼赫。“她目视着天使的背影，轻声地自言自语。
......................
夜晚的教堂前一秒还灯光通明，下一秒就陷入昏暗中，尼赫毫不意外地迎来了熟悉的身影。
不过对方的不悦程度超出他的预料，简直和上次他被妖精克诺维尔用了净化仪式后一样，教堂内的所有东西再次迎来了末日，按理说只是一天没有玩弄到他，应该不会发这么大脾气才....
尼赫眼睫垂下，发现自己从不知何时已经完全习惯了魅魔的到访。
魅魔克尔本挥舞着肉翼，落在了天使面前，脸色深沉地盯着眼前的尼赫，尼赫眨了眨眼，很快就察觉到对方的情绪有些不对劲。
”克尔本？“尼赫疑惑地问道，魅魔认真的样子可是相当罕见，”发生了什么事吗？“
”你...似乎隐藏了很多危险的东西啊，尼赫。”克尔本的黄金竖瞳眯着，深处燃起欲望之火，嘴角勾起恶意的笑容。
“我要好好地把它们都拷问出来。”
尼赫睁大了眼睛，刚想说什么，黑暗中暴射而出的黑暗荆棘已经贯穿了他的心脏。
克尔本完全没有手下留情的意思，手上瞬息出现的长鞭猛烈挥击，全力攻击下直接将天使的右手臂撕下，剧烈的疼痛让尼赫的脸瞬间变得苍白，迅速在左手凝聚出圣枪的幻影，但在心脏被贯穿的情况下凝聚的速度太慢了，来不及反击的代价就是连左臂也被粉碎掉。
顷刻落败的天使无力地跪在地上，皱着眉咳出鲜血，倒是没再进一步反抗，他知道克尔本不会杀死他，只是不知道对方施暴的原因。
“呵呵呵.....这可是拷问哦。”克尔本俯视着重伤的尼赫，脸上泛起迷醉而暴虐的笑容，“其它的肢体.....也不需要了吧。”
片刻后，只剩下躯干的天使被无数黑暗荆棘交错捆绑着吊在空中，四肢全都被撕下，荆棘像长在血肉里般从四肢的断裂面进入了躯体内部，灰色的实体羽翼也被暴力扯了出来，身体大部分的重量都落在了缠绕翅膀的荆棘上，心脏处的荆棘鼓动着，紧紧地将鲜红的内脏包裹起来，形成极其血腥却凄美的画面。
尼赫看起来还没有失去意识，克尔本用黑暗魔力阻断了他部分痛觉，让他不至于因为过度的疼痛而昏迷过去，为了尽快让天使进入状态，魅魔不再散发催情气息，而是直接将催情毒液通过荆棘注入天使之躯内，被强硬注射的尼赫发出微弱的悲鸣，浅灰瞳孔反而放大了。
媚药立刻就发挥作用，尼赫苍白的脸浮起红晕，克尔本愉悦地吮吸着他柔嫩嘴唇上的浓重血腥味，一边无情用荆棘贯穿他的乳头，刺入萎靡性器的玲口中。
“.....唔...”尼赫身体的疼痛在大量媚药的作用下已经全部异化了，极致的快感从每一个创伤口传来，彻底被切断挣扎可能性的身体显得异常敏感，在克尔本放开他后，眼神迷离地喘着气。
“.....会....坏掉的.....”
“我可是知道你的极限，尼赫。”克尔本轻笑道，黑暗荆棘控制着天使的身体，沾满鲜血的荆棘插入了完全暴露的穴口，将血液涂在里面充当润滑，然后抵住了魅魔胯下的凶器，失去四肢的尼赫无法动弹，只能从穴口颤抖着的皱褶看出他的抗拒。
魅魔紧紧抓住尼赫没有被荆棘覆盖的紧致腰部，用性器撑开还没扩张过的穴口，冷酷地直接捅入最深处！
红肿变形的穴口瞬间被撑到极限，紧窄的甬道被暴力撕开，鲜血猛然涌出，在还没适应前魅魔的凶器永远是最可怕的刑具，狠狠地碾压着天使的柔软肉壁。尼赫无法抑制地发出窒息般的短促惨叫，被粗暴侵略的后穴传来汹涌无比的疼痛和异常的快感。
天使的悲鸣在教堂中回荡着，可惜夜晚才刚刚开始。


　　☆、26 暗红恶魔和他的神父先生

克尔本狠狠地抽插着如发泄玩具般的天使，被固定住的天使因为无法挣扎，反而下意识地卷缩着身体，直肠紧实地压迫着魅魔的性器，带来了绝顶的快感滋味。
“切掉碍事的四肢后，你变得更棒了.....或者我每次都应该先把它们毁掉才对。“魅魔舔了舔嘴唇，不怀好意地在尼赫泛红的耳边说道。
”....不....要.....“尼赫努力从齿间挤出反对，凶猛的快感在体内乱窜，侵犯着尿道的荆棘进入了膀胱，正随着身体的抖动鞭打着脆弱的内壁，窒息般的撕裂快感让他猛然仰头，呜咽声中带着一丝哭腔。
”一起高潮吧，尼赫。“克尔本轻喘着气，对天使进行进一步的调教，”你不准射出来，要好好地射在自己的膀胱里。“
尼赫似乎听懂了对方是什么意思，白皙躯体上泛起的嫣红更明显，克尔本的进攻越加猛烈，就像要用性器把天使撕开般捅入直肠的最深处，内脏被快感刺激得颤抖，黑暗荆棘紧紧地捆住尼赫腹部和性器，将两边都变成绝佳的穴道，让曾经的最强天使沦为欲望的奴隶。
“哈啊....唔......唔唔！”过度炽烈的快感，让尼赫最终还是按照魅魔的指令逆行射精了，同时后穴也被注入了比平时更多的恶魔精液，克尔本还恶意地在白浊上附上催情效果，已经被蹂躏得敏感不已的肠道再受刺激，像欲求不满般痉挛着，用力吮吸魅魔的凶器。
“....为....什么....”尼赫咬着牙，苦苦忍耐着身体连续爆发的欲望，克尔本还是第一次用这么大量的媚药强行让他屈服，毕竟用性爱技巧征服他会让魅魔更有成就感。
“不要着急，夜晚还很长呢。”克尔本舔了舔尼赫发红的耳垂，满意地看着尼赫因为这小小的刺激颤抖着，“这点小东西还无法真正摧毁你。”
克尔本如情人般温柔地抽出沾满血液的性器，将天使的躯体束缚得更用力，然后再直接一捅到底！
在克尔本残酷的折磨下，尼赫很快就意识模糊了，断断续续的呻吟声从唇间溢出，生理性的泪水划过苍白中泛红的脸颊，被黑暗荆棘侵犯的乳头和性器红肿充血，但却都在强烈的快感下勃起着，从小腹的起伏可以看到荆棘在膀胱里搅动，造成的震动再传到被扩张到极限的后穴中，毁灭般的胀痛和快感在天使的躯干里横冲直撞，让他一次次地如自我侵犯般射精在体内。
尼赫的意志已经被削弱到最低，体内的黑暗力量浓郁，奇异的感觉再次从两方灵魂处涌现，克尔本眯了眯眼，让性器完全没入天使的穴口中，让天使小小地高潮了一次。
”尼赫，我从西达卢种恶魔那里知道了你和他们长老的对话。“
克尔本低沉的灵魂之音在尼赫心中响起，尼赫涣散的浅灰瞳孔猛然聚焦，神智瞬间清醒了几分，灵魂之音透着震惊。
“西达卢种....怎么会.....为什么......”
“你只要告诉我，长老说的是不是事实？”克尔本的黄金竖瞳凝视着眼前的天使，所有的动作都停下来，让尼赫的精神恢复，“也不要尝试蒙混过去，你的身体已经被我完全掌握了。”
尼赫抿着嘴，苍白脸上的红晕渐渐褪去，沉默了足足半响，在克尔本准备继续折磨前传来轻柔的灵魂之音，眼神变得朦胧而深邃。
”西达卢种长老说的没错.....双界的一切，都是统治者们刻意造成的。“
”他们占据了生命泉源，将它们改造为单一属性，让天使和恶魔从诞生开始就沦为善或恶的忠实使徒，眼中只有生死之敌，自然不会去质疑统治者们存在本身的合理性，让他们可以永远地统治下去。“
”你又是怎么知道这一切的？“
”....溯源之物。“尼赫的灵魂之音显得更加飘渺而遥远，”长老提到过的溯源之物，我找到了，里面蕴含着远古时代的零碎记忆。“
”所谓溯源之物到底是什么？“克尔本皱着眉，对尼赫找到溯源之物这点倒是不感到惊讶，心里早就有所猜测。
”统治者们的生命如此悠久，是依靠海量的魔力去支撑的，但越是强行延长，所需要的魔力就越多，最终连双界的充满魔力的土地也开始枯竭。后来发现人类情绪可以作为魔力来源，便不得不停战，让土地的魔力慢慢复苏，但如今....恐怕也满足不了他们的需求了。”
“如果说苍穹庭院是生命泉源，溯源之物则是魔力泉源，其中蕴含的魔力生生不息，足以让统治者们的生命几乎无限延续。”
克尔本冷笑了一声，“也就是说他们拿到溯源之物之后，他们的统治就真的持续到永远了。”
“对，所以我无论如何都不能让他们拿到溯源之物。“尼赫的灵魂之音无比肃穆，紧紧地盯着带着玩味表情的魅魔。
”即使要牺牲我的生命。“
”牺牲生命啊.....为了守护溯源之物，你愿意做到这个地步。”克尔本的表情暧昧不明，像是思索又像是不在意地吻住了天使的嘴唇，粗暴地搜刮着对方的温暖口腔，津液交流中更多媚药流入天使口中，被恶魔用舌头逼迫着吞咽进去。
“....唔...嗯...唔唔！！”在媚药的作用下尼赫的眼神再度变得涣散，鼻息变得更粗重，过多的催情毒液让他身体所有地方都变成快感来源，哪怕只是被舌头搅动着口腔都有种被侵犯的异样快感，而更强烈的快感从身下传来，克尔本原本因为对话而停下的动作突然又开始进行，粗大的性器几乎完全抽出后又深深地捅进后穴，快感化为刀刃贯穿躯干，瞬间就让尼赫失神了。
克尔本眼中充满炽热的欲望，暗红色的手掌覆盖在天使被荆棘抽插得不断颤抖的性器上，轻轻地用指尖刺激着玲口，感受着如失禁般溢出的透明体液。
“尼赫，你是我的，我可不会让你因为这种蠢事而死去。”
”哈啊....啊啊.....唔嗯....“沦陷在极致欢愉中的尼赫已经顾不上克尔本的宣言，不过是指腹的摩擦就让他高潮了。
异样的黑暗力量在魅魔手掌和天使性器的触碰处凝聚，在危机感下尼赫无神的瞳孔试图聚焦，但下一秒克尔本的性器猛然往直肠深处一顶，绝顶快感瞬间摧毁掉天使的抵抗，被迫痉挛着高潮，浅灰的眼中只剩下肉欲。
高阶恶魔神情严肃，用下界语一字一顿地说着。
”天使尼赫，许诺绝不以生命守护溯源之物，违反则立即沦为恶魔之使徒，受恶魔永世掌控。“
失神高潮中的天使颤抖着，无法抵抗地被恶魔强行烙印，在灵魂力量的灌入中失去意识。


　　☆、27 战争将至，已有觉悟

天使坚韧的身体让尼赫很快就醒来了，被切断的四肢全部复原，他眨了眨眼，发现自己躺在了起居室的床上。
完成目的的克尔本看起来相当愉快，正躺在他旁边用手撑住脑袋看着他，指尖在他的胸膛上画着圈。
刚醒来的尼赫茫然了片刻，突然想到昏过去前克尔本的作为，立刻从床上坐了起来，看向自己身下，一个如恶魔犄角般的黑色标志烙在性器茎身接近冠部的地方，和白皙的皮肤对比显得相当刺眼。
“...克尔本！”性格从千年前就相当温和的尼赫也有些生气了，一把将旁边悠哉的恶魔压在床上，“你竟然......竟然强行烙印我！”
所谓烙印是下界的特殊咒文，他们可以通过传输灵魂力量在弱势方身上烙下印记，要求对方遵守某种约定，否则将沦为恶魔的奴隶，不过约定的程度需要视双方实力和意志而定，如果克尔本要求尼赫直接将溯源之物交出，恐怕没有丝毫成功的可能，但克尔本只是要求对方不牺牲性命守护溯源之物而已，尼赫在抵抗意志最低时竟然真的被烙印了。
不过万一烙印失败，烙印者会受到严重的灵魂反噬，极少恶魔敢冒这种风险对比自己更强的存在使用。
“呵呵呵....看来你也不是那么想去死嘛，尼赫。”克尔本饶有兴趣地欣赏着尼赫的怒颜，这个天使的脸实在太精致了，即使是生气的时候也很好看，他悄悄用指尖握住天使的性器，在烙印上摩擦了一下，看着尼赫的脸泛起红晕，“如果你的抵抗真的那么强，就不会被我烙印成功了。”
尼赫瞪了克尔本一眼，放开了他，坐在一旁撇过头。
”你放不下那些人类对吧。“克尔本似乎已经看穿了尼赫内心的动摇，轻笑着说道，”如果他们得不到那样东西，会毫不犹豫地在整个人类世界掀起战火，靠强烈的人类情绪提供魔力给下界的土地...也就是提供给他们自身，他们的生命或许还能持续万年以上，而你喜爱的人界早已被摧毁殆尽。”
”你不在乎自己的性命，但却在乎他们的，果然你还是个愚蠢的天使。“克尔本的笑带着一丝恶意，尼赫叹了一口气，无视对方对自己的恶劣评价，转过头来。
“为什么要这么做？你明知道继续下去的话天魔灵魂的结局，而且我的生命和你也没有....“
”我说过，你是我的。”
克尔本高傲地看着尼赫，猛然掐住他的颈部压在墙上，黄金竖瞳中欲望深沉，“别的我才不管，直到我把你彻底H坏之前，不准你去死！“
“........”尼赫满脸无奈，魅魔直接用行动表明了占有欲，黑暗荆棘再次攀上天使赤裸的身体。
.............................
教堂外白雪皑皑，冬季悄然来临。
不知不觉间，尼赫来到人界已经快半年了。
神父先生还是穿着那件不算太厚的衬衫，只是脖子上多了条花纹别致的围巾，是坎蒂丝夫人织给他的，几天前尼赫去买花的时候被夫人邀请到屋内闲聊，无意中谈到家乡的话题。
”神父先生...原来已经....“ 听完尼赫说自己的“过去”，坎蒂丝夫人哀伤地摇摇头，眼眶都有些泛红，”您这么善良，您家族的人怎么忍心把您驱逐出去呢。“
”也许是....有苦衷的吧。“尼赫轻声说道，壁炉的赤焰火光在他白皙的脸上跳动着。
尼赫的悲惨经历似乎激发起坎蒂丝夫人的母性，不止帮他织了条围巾，还送一大堆混合着不同香料的黛茶茶叶给他，说是对身体有好处，对身为天使的尼赫来说应该都用不上，不过盛情难却，只能微笑着收下。
现在多思布尔集市的蔬果摊只有新型机械珀西一个在看守，格雷.克莱夫上了年纪，在寒冬的室外摆摊实在力不从心。
“你好，神父先生，请问需要点什么呢？”珀西的金属脸发出嘎吱嘎吱的声音，展露出大大的微笑，蓝宝石做成的眼睛晶莹剔透，如真正的珀西般性格纯净无暇。
“你好，珀西，和往常一样吧。”尼赫笑着回应，看着人型机械精准地把同样种类和分量的蔬果装进袋子里，丝毫不受低温影响，“克莱夫他最近还好吗？”
“他很好，最近都在做冬日庆典的准备，雕刻了很多巨型硕瓜灯。”珀西点点头说道，指了指摊位上的红色硕瓜，看起来相当重。
“冬日庆典啊.....好像很有趣。”尼赫轻笑着，坎蒂丝夫人跟他说过庆典的事情。
四天后就是人界历法的新一年了，很多地方的人类都会在除夕夜举办不同形式的庆典，庆祝新的开始，安斯基特的人们似乎是举办灯火巡游，大家穿着织上冬天花纹的衣服，带着各式各样的灯具，在黑夜中将光明带向各处，连守夜人都会放下工作，跟着巡游队伍狂欢。
“神父先生也会参加巡游吗？”珀西好奇地问道，把装好的袋子递给尼赫。
“是的，我会参加。”尼赫点点头，接过袋子，似乎想到什么般嘴角勾起。
“嗯！我也很期待！”珀西眨着如孩童般纯真的眼睛，语调充满欢快。
下午的教堂迎来了返乡的客人，是已经结婚的艾琳.弗格斯和芬恩，他们的工作已经稳定下来，刚好赶在冬季庆典举行前回来和坎蒂丝夫人团聚，还要过来拜访他们的神父先生。
”好久不见了，艾琳，芬恩。“尼赫分别和两人拥抱了一下，已为人妻的艾琳显得更加端庄成熟，而习惯了人界生活的芬恩也不像原来那么腼腆，恢复了原本身为狼人的沉稳，他现在已经是正式的随船机械师，听艾琳说他的机械技术相当强，未来甚至可以加入到蒸汽船制造企业，打造出真正的巨轮。
三人坐在教堂的长椅上，尼赫静静地听夫妻二人讲述这段时间的经历，描述各地奇异的花朵品种和精密巧妙的机械，连芬恩都不禁兴奋地比划着，看来他无论是什么形态，都十分喜爱机械技术，应该会和机械师豪斯成为好朋友吧，尼赫想。
“不过....最近好像有点不安宁，不知道是不是我的错觉。”艾琳轻皱着眉，指腹下意识地摩擦着无名指上的戒指，芬恩看出妻子的不安，温柔地握住了她的手。
”很多城市都加强了防卫力量，全副武装的士兵在街上巡逻，我曾经远远看到造型奇特的巨型机械，上面全都是火炮口。我在送信的时候也被拦截过很多次，有些士兵还会逼我把信件拿出来检查。”
“不止如此。”芬恩的脸色也有些凝重，语调低沉了下来，“最近不少载客的蒸汽船停航，据说是沿海城市减少甚至是中断了人员流动，所有入城的人都会被截查，但货运蒸汽船的班次却增加了，货物异常地重，似乎是结构特殊的金属部件，我怀疑......是武器。”
巡逻的士兵、新型火炮机械、运送的武器......都是战争的前兆。
恐怕恶魔领主和最高天使都到极限了，手下却一直找不到溯源之物，蔓延全人界的战争将是他们最后的挣扎，以人类性命作为祭品继续苟延残喘。
――尼赫绝对不会让他们这么做的，他早已下定决心。
毕竟安斯基特和艾琳他们居住的姆塞托德城是相对偏远的城市，之前的战争从来没有蔓延到这两个地方，艾琳和芬恩倾诉了自己的担忧后很快就转移了话题，开始聊到几天后的冬日庆典。
“神父先生，我们已经准备好自己的灯了，是用藤曼和花朵交织而成的花束机械灯。”艾琳笑着说道，有些害羞地挽着丈夫的手，“是我们一起做的。”
”可惜我对灯具的制造技术不太熟悉，只能找机械师订制了。“尼赫笑了笑。
三人再交谈了一阵，时间已近黄昏，艾琳和芬恩准备回坎蒂丝夫人的住处，尼赫送别了两人后决定提前关闭教堂，动身前往机械师豪斯的小屋。
造型奇特的小屋依旧充满活力，吹奏的雾灰色鸽子显得更加灵动，如真正的鸟类般张合着鸟喙，散发出光暗力量混合的奇异气息，看来妖精克诺维尔和恶魔奥兹特里恩都继续供应力量给豪斯，让他可以制作更多的拟真金属制品。
当尼赫进到屋内，发现机械珀西也在，正在忙碌地走来走去搬动机械灯的半成品，因为快到冬日祭典了，很多没办法自制灯具的人会找机械师订制，豪斯的手艺在安斯基特相当有名，找他订制的人很多，其中就包括神父先生。
”啊，豪斯先生，神父先生来了！”珀西喊道，正埋首在调整机械灯亮度的豪斯抬起头，笑着和尼赫打了个招呼。
“抱歉打扰你们工作，我来拿机械灯。”尼赫温和地微笑着，将几个银洛可交给机械珀西，珀西手脚利落地把桌上其中两个精致的机械灯拿给尼赫，虽然说是机械灯，但只有金属和玻璃组成的灯具罩子，里面并没有放发光源。
”这是按照你的要求所做的，可以通过旁边的小门放入任何发光的物品。“豪斯补充道，尼赫的要求很少见，一般使用机械灯的都是以电灯或荧光甲虫作为发光源，会使用蜡烛的守旧派更喜欢拿火把之类的天然物。
而且不知道为什么尼赫一个人订制了两个机械灯，大概是送给教徒吧，豪斯想，他并不是爱刨根问底的人。
尼赫接过了机械灯离开屋子后，直接隐身张开羽翼幻象，快速地回到教堂，将两个机械灯放进了起居室，免得克尔本一个心情不好就把它们连同教堂的所有东西撕成碎片，魅魔的喜怒无常尼赫是见识多了。
后天就是冬日祭典啊....
尼赫轻抚机械灯顶部的光滑提手，眼神慢慢变得深邃而空灵，不知道在思索着什么。


　　☆、28 以粉碎的躯体坦诚相谈

除夕夜的前一天大雪纷飞，小教堂的大门在早上时也半闭着，让室内保持温暖。
教堂内弥漫着黛茶的香味，今天尼赫用的是混合了姜黄香料的茶叶，高温的蒸汽混合着茶香从煮茶壶里冒出，让整个室内都充满温暖的气息。
他给自己倒了一杯，滚烫的茶水让天使之躯都感觉炽热了起来，向着除了自己以外空无一人的教堂轻声开口。
”赛萨纳亚，你要不要也来一杯？“
”.......尼赫，你觉得那种计划真的可行？“
高阶恶魔，黑龙赛萨纳亚的身影凭空出现，站在两排长椅之间，湛蓝竖瞳冷漠地盯着没有任何警戒的尼赫，教堂和外面的空间看起来毫无异常，但早已被黑龙的领域牢牢掌控，外面的人类受领域影响看不到里面的状况，也不会试图进入教堂，不会打扰到两方的秘密会面。
现在正处于鼓动战争的前夕，身为最强恶魔的黑龙赛萨纳亚会到教堂当然不是偶然，而是应尼赫的邀请而来。
尼赫在上次被黑龙残暴侵犯过后，刻意保留了一小部分的黑龙烈焰在灵魂中，利用和黑龙连接的烈焰传送了西达卢种长老的对话，溯源之物的情报以及自己的计划给赛萨纳亚，为了保持隐蔽，花费了相当长的时间，直到最近才传输完毕。
尼赫知道对方和自己一样，早在永恒之战时对统治者们就有着深深的质疑，很快就能调查到西达卢种长老说法的真假，无论是否接受计划，赛萨纳亚都会亲自到访。
”我们别无选择。”尼赫放下已经空了的茶杯，走到恶魔面前，平静地看着对方，“你也很清楚，这是唯一的机会。”
“我不相信我以外的任何存在。”赛萨纳亚高傲地俯视着曾经的敌人，“除非你有办法说服我。”
尼赫的表情没有一丝波澜，他直视着黑龙散发着冰冷气息的瞳孔，他知道对方的疑心极重，要他彻底背叛阵营，尼赫自己必须对其展露完全的真实，而他已经做好这样的准备了。
”赛萨纳亚，我现在已经在你的领域里了，共鸣.....然后拆解我。哪怕回答有一丝犹豫，你都可以对我做任何事。”
黑龙的目光变得深沉而危险，唇角勾起一抹冷笑，“你还真不担心我直接杀掉你。”
“你早就可以这样做了。”尼赫耸了耸肩，坦诚地说着，“ 而此刻....我相信你，赛萨纳亚，希望你也是。”
“哼。”赛萨纳亚没有再多说什么，强大无比的黑暗力量涌现，教堂瞬间变成漆黑的空间。
黑鳞触手从黑暗中冒出，缠上了已经变得赤裸的天使，紧紧地缠绕着他的四肢将他吊起，将修长而肌肉分明的大腿往两边完全打开，粉嫩的穴口敞开在黑龙面前，羞耻的姿势让尼赫的皮肤泛起嫣红，但并没有挣扎，任由对方覆盖着狰狞龙鳞的手指伸向他的下体。
“....唔.....”黑龙的冰冷手指插入了天使的后穴，低温让甬道下意识地收缩着，龙族交媾时的龙息笼罩在尼赫身上，被侵犯的后穴在龙息的扭曲影响下变得湿润，很快三根手指的进入让尼赫发出带着情欲的呻吟，龙鳞边沿摩擦刺激着肉壁，酥麻的快感不断传来。
“被那个魅魔调教得不错啊，尼赫。”赛萨纳亚眯着眼，饶有兴趣地看着尼赫性器上的恶魔烙印，将第四根手指也插入天使体内，不轻不重地搅动着，“应该不会那么容易被玩坏。”
“....唔唔！！”一根如性器般的粗大黑鳞触手升起，直接插入了尼赫没有闭合的唇间，抵住了他的喉咙，让天使本能性干呕起来。但触手似乎并未满足于侵略口腔，片刻后开始粗暴地往更温热的食道进发，窒息感和食道被强行扩张的痛苦让尼赫的脸变得苍白无比。
但被暴力扩张的不止是上身的通道，下身的通道看起来同样凄惨，赛萨纳亚已经将拇指也插入了尼赫的后穴，无视红肿的穴口，用蛮力将手掌最宽的关节处捅进紧窄的直肠，满意地看着天使在剧痛下痉挛的姿态。
这次黑龙的性器是连接着侵犯尼赫口腔的黑鳞触手，无情地侵犯着食道深处，直至捅入胃部才停下，这种贯穿敌人柔软内部的愉悦感让赛萨纳亚不禁勾起嘴角，手上动作却丝毫未停，手掌已经完全插入了柔嫩的后穴中，而强壮的手臂如凶器般继续没入天使体内，过度扩张让穴口看起来如坏掉般渗着血，但强大的黑暗力量修复着尼赫的身体，让肉壁不至于被撕裂开。
尼赫的眼神已经无法聚焦了，他的上下两口都被贯穿到底，黑龙的龙息强行扭曲着他的感官，让他同时体验到极度的痛苦和病态的快感，黑鳞触手伸到他胸前的乳头和胯下的半勃性器，像管道般将三点吸进其中，冰冷却有力地吮吸，很快就完全硬起来，强行将他在黑龙的酷刑中推向高潮。
黑龙冷笑着，将黑鳞触手吸取到的天使精液从玲口反向注入尿道，让尼赫的性器颤抖着吸收自己的精华，手臂再次用力，让覆盖着黑鳞的前臂完全没入对方体内，可怕的大小让腹部鼓起了肢体的轮廓。
”真想将你像这样折磨到死啊，天使。“赛萨纳亚的眼神带着一丝暴虐，抽出带着血丝的前臂，再狠狠地捅入天使的直肠中，让他的腹部高高鼓起，从嘴巴插进胃部的黑鳞触手也用力地撞击，坚韧的内脏在折磨下痉挛，血迹同时从嘴角和穴口流出，但根本不应该有的奇异快感直接让尼赫在黑鳞触手的包裹玩弄下，再次失神着射精了。
尼赫的凄惨姿态让黑龙的性欲高涨，他一边用手臂搅动着对方的腹部，一边用连接着自己性器的黑鳞触手抽插温暖紧窄的食道，毫不留情地破坏着天使之躯，高潮时将大量的精液注入胃囊，让它在上腹鼓起圆润的形状。赛萨纳亚不像魅魔克尔本，更喜欢一次就将猎物摧毁掉，刚才注入尼赫体内的已经是可达到共鸣需要的黑暗力量。
统治者们的监控无处不在，自从天魔来到人界之后掌控力度更大，所有敏感话题必须通过灵魂之音或类似的特殊交流才能传达，无论是尼赫还是赛萨纳亚都绝对不想冒被发现的风险。
”尼赫，你还醒着吗？“赛萨纳亚孤傲的灵魂之音从尼赫灵魂中响起，丝毫没有对方的境况都是自己造成的自觉。
”......还可以。“尼赫的浅灰瞳孔依旧无神，灵魂之音也带着一丝虚弱，不过还相当清醒”....拆解我吧。“
“如你所愿。”赛萨纳亚闭上眼睛，插入天使体内的前臂和黑鳞触手开始散发着破坏性的黑暗力量，黑龙的力量极其恐怖，即使是最坚硬的砾石都可以碎成粉末，更不用说是没有施加防护咒文的脆弱肉体，尼赫的躯体转瞬间就如破旧的玩偶般布满黑色的裂缝，不过没有疼痛传来，黑龙领域中断了他的感觉，让他可以在被分解时保持神智。
随着一声玻璃破碎般的噪音，尼赫的整个躯体都沿着黑色裂缝开始分解，骨头、血肉、内脏....全被分成无数碎片在空中漂浮着，碎片间的魔力和生命力连接无比坚固，让尼赫在这种情况下依然存活。
这是黑龙领域才能做到的精密操作，天使体内外每一寸都被黑龙的力量包围，任何一丝谎言的痕迹都极其显眼，同时尼赫的生命也掌握在对方手中，只要随手切断躯体碎片间的魔力连接，天使就真的化为无生命的碎块了。
“尼赫，和我再说一次现在的情况和你的计划。”赛萨纳亚睁开眼睛，凝视着尼赫化成的血肉碎片，监测着任何可能的异动。
尼赫的灵魂之音恢复正常，平静地叙述着，“溯源之物一直在我控制下成长着，一旦成熟，会散发出极其明显的气息，躲在哪里都会被他们发现。“
”完全吸收成熟溯源之物的魔力需要极长时间，我自己能获取到的力量远不足以正面对抗统治者们，所以我才不得不制定这个计划。”
”双界的统治者都需要它来延续生命，不过即使得不到它，靠毁灭人界得来的魔力依旧足够他们撑过下一个万年，而我们的灵魂...已经等不了这么久。“
”他们唯一的弱点，是自身的单一属性，无数年间的同属魔力吸取让他们早已不能接受其它种类的魔力，溯源之物含有的混沌力量对他们来说是致命的毒药，必须在夺得后植入土地，慢慢转化为同属魔力才能使用。“
”如果手下的天使和恶魔无法夺取到，他们会亲自出手抢夺，等他们的灵魂力量连接到溯源之物时，我会毁掉它，让里面的力量爆发，沿着他们的灵魂连接传输过去，彻底毁灭掉统治者们剩余的生命力，即便他们没有立刻死亡，几个虚弱无比的存在也没什么威胁了。“
“但它必须要生命泉源的核心碎片才能最终成熟，只有最强的战士才能继承到，所以需要你的配合，赛萨纳亚。”
黑龙沉默着，血肉碎片没有任何异动，尼赫所说的确实全都是事实。
一旦交出泉源的核心碎片给天使，便是彻底背叛自己的阵营，被发现后恶魔领主会立刻中断他的魔力供应，让他在自身魔力耗光后沦为最低阶的存在，这对高傲无比的黑龙来说是不可接受的。
但像尼赫所说，他们已经别无选择了，统治者得不到溯源之物，还能一直存活到天魔的灵魂都退化为傀儡，如果尼赫的计划成功了，可以永远地解决掉那群肆意决定他们命运的幕后黑手。
但如果失败的话.....他们将成为永远的世界主宰，而无论是反叛的尼赫还是赛萨纳亚，下场绝对生不如死。
“相信我，赛萨纳亚，如果没有绝对的把握，我不会提出来的。”尼赫的灵魂之音无比认真，“说出来吧，你内心期望的是什么？”
领域内寂静无声，隐约的力量波动可以看出黑龙现在内心的纷乱思绪，他从空中漂浮的血肉碎片中抓住尼赫的眼球，天使浅灰色的瞳孔清澈，没有一丝一毫的迷茫，赛萨纳亚的湛蓝竖瞳微缩，神情慢慢变得凶恶，灵魂之音充满压迫感。
“.....我要那群试图操纵我的老家伙去死！”
“你的愿望会实现的，黑龙。”尼赫的灵魂之音无比平静，向恶魔许下承诺。
虚像粉碎，尼赫完好的躯体重现在赛萨纳亚面前，下颚被黑龙捏住，强硬而冰冷的吻落在天使的唇上。尼赫没有抗拒，闭上眼睛任由赛萨纳亚侵略着。不知过了多久，一小块被黑暗包裹着的黑点在两方仿佛热烈的唇舌交缠间一闪而过，瞬间消失无踪。
悠长而冷漠的吻结束，黑龙放开了天使，像是轻声地说着什么，在尼赫点头后身影没入领域的黑暗中。
随着黑龙赛萨纳亚的离去，被黑暗笼罩的教堂恢复原样，没有一丝一毫的气息残留，只有尼赫唇上的一缕冰冷气息证实着黑龙的到访，片刻后亦消散无踪。
所有计划需要的东西已经准备好了，不用多久....世界将会迎来新的纪元。


　　☆、29 天使与恶魔，触碰的指尖

今天晚上就要举办冬日祭典了，家家户户都在提前准备着。
尼赫应景地在教堂的大门上挂上了五彩斑斓的花冠，上面是冬天才会盛放的花朵，是早上到坎蒂丝夫人的花店时艾琳送的，说要让教堂也充满冬日气氛，她和芬恩都戴着雪花图案的围巾，正准备去逛多思布尔集市的祭典前夕摊位。
多思布尔集市的蔬果摊今天也没营业了，珀西忙着帮机械师豪斯整理机械灯的成品，格雷.克莱夫自然也在家准备着硕瓜灯，大部分的摊位都卖起了冬季主题的小玩意，连尼赫都饶有兴趣地逛了一阵子，买了一些小摆设。
白天在没人到访下很快就过去了，尼赫也读完最后一本关于各地冬日庆典习俗的书，用完了坎蒂丝夫人送的茶叶，他把东西收拾到起居室后提前关上大门开始打扫。
当晚上克尔本来到教堂时，他看到尼赫正在披上长袍，脖子上戴着围巾，一副正要出门的样子，魅魔肉翼一收，落在了尼赫身后。
“尼赫，你要做什.....”克尔本还没说完，他猛然发现长椅上放着一小瓶液体，里面还散发着残存的酒香味，恐怖的黑暗力量立刻笼罩全身，肌肉绷紧进入了战斗状态。
“你喝酒了？！”
“嗯，我在集市上买的小瓶节庆酒，放心吧，酒精浓度不高。”尼赫转过身来，表情温和，脸上只有一丝不易察觉的红晕，他拿起放在一旁的机械灯，递给了表情凶狠，显得无比警惕的克尔本。
“今天是冬日庆典，一起去吧。”尼赫微笑着发出邀请，仿佛忘记了对面是个凶恶的高阶恶魔。
“啊？我才不要。”克尔本想都不想就拒绝了，他虽然来人界的时间比尼赫长得多，也知道冬日庆典这件事，但他作为一个只对战斗和性爱有兴趣的魅魔，对身体脆弱的人类毫无兴趣，平时也很少伪装成人类出没，更不用说是参加什么节日。
突然一股曾经感受过的，从灵魂深处传来的惊悚感让克尔本差点跳起来，恶狠狠地盯着面前笑得无辜的尼赫。
――这该死的混账天使，为了这种小事竟然用那种不知名力量威胁他！
“等下回来我就H死你....要狠狠地......”魅魔咬牙切齿地说了一大堆下流的话，以被天使H了的凶狠表情接过了还没有光源的精致机械灯，黑暗力量闪烁，人类形态的克尔本第一次出现在尼赫面前。
头上弯曲的恶魔犄角消失，暗红色的皮肤变得白皙，微卷的火红长发扎成马尾，身上穿着酒红色衬衫和棕色马甲背心，衬衫的扣子打开了几颗，隐约露出肌肉分明的胸膛，恶魔彻底化为了一个面容俊朗的人类青年。
”还真是....第一次看到你穿衣服的样子啊，克尔本。“稍微喝了点酒的尼赫显得更随性，他拿起自己的机械灯，挥了挥手，将一点微弱的光明力量附在灯具上，没有光源的灯具发出了柔和的黄色暖光。
”哼，我更喜欢你不穿衣服的样子。“克尔本不爽地瞪了尼赫一眼，像尼赫一样把力量附在机械灯上，属性相反的力量呈现出淡红色的奇妙光辉。
天使和恶魔，就像普通人类那样，拿着黑暗中的光明，进入了狂欢的人群中。
平时作为照亮路途唯一光源的圆月，今天显得黯然失色，穿着五彩斑斓的人们拿着各式各样的灯具，亮度不同的光源互相映照着，将平日漆黑的街道点亮，一边欢快地弹奏乐器唱着歌，一边举着灯具巡游着。
”神父先生！“两人才刚走没几步就看到艾琳.弗格斯和芬恩了，他们亲密地手挽着手，分别拿着一盏挂满了花束的机械灯，里面的电灯还会转动，让机械灯不断闪烁着，显得十分显眼。
”艾琳，芬恩。“尼赫微笑着点头示意，”机械灯造型真特别，很适合你们。“
旁边的克尔本倒是一脸不屑，小声地嘟囔着，”刻拉哈特那个蠢狼人....果然连自己的存在都不要了。“
”神父先生，这位是？“艾琳好奇地问道，她在克尔本显露在狼人面前时是昏迷状态，并没有见过克尔本，克尔本的火红长发和艾琳的不同，泛着鲜艳流光，看起来有种不属于人类的光彩，难道也是天使？
”这是克尔本，从远方来的朋友，这是艾琳和芬恩。“尼赫很自然地介绍道，克尔本原本正冷笑着撇过头去，结果蚀骨般的危险感再次涌现，他不得不僵着脸，挤出一个完美的微笑和夫妻二人打了个招呼
“克尔本先生你好，你机械灯光芒很漂亮哦，真适合你。”艾琳没有说出心中的推测，只是语气温柔地赞叹着。
“谢谢你的赞赏，夫人，你和你先生的也是。”克尔本作为长时间在人界的恶魔，必要时礼仪简直像人类贵族般一丝不苟，带着一种高贵的气质。
几人谈笑了一会后就分开了，艾琳和芬恩继续甜蜜地走着，而尼赫这边的气氛就不太妙了，身边恶魔接近爆发，目光凶狠得几乎要神父先生撕成碎片。
“克尔本，别那么生气，和大家一起享受这个明亮的夜晚吧。”尼赫的笑容不减，白玉般的手从长袍袖子伸出，握住了克尔本同样白皙不过关节更加明显的手掌。
克尔本的人类手指偷偷伸出利爪，恶意在天使的手背上划过几道深深的伤痕，欣赏着尼赫因为疼痛而显得有些无奈的表情，怒气消了不少，半推半就地任由尼赫拉着他走。
不知不觉地，魅魔似乎也没那么抗拒。
他第一次发现人类的想象力是如此的丰富多彩，灯具的造型从最基本的金属机械灯，到巨大硕瓜雕刻成的蔬果灯都有，自己的灯具所散发出来的淡红色也不过是少见一点的色彩，天蓝、幽紫、碧绿...甚至还有变换着色彩的七彩灯具，耀眼的光芒相映媲美，让这座城市化成光明的海洋，这些都是天使和恶魔不可能做出来的东西。
他虽然是恶魔，但好像........突然没那么讨厌黑暗中的光明了。


　　☆、30 为了无拘无束的自由世界【反攻】

尼赫顺着克尔本的目光，看到远处的巨型硕瓜灯，还有熟悉的身影。
”捧着硕瓜灯的是自动人型机械珀西，旁边的中年男子是机械师豪斯.安德森，老人家是格雷.克莱夫，硕瓜灯就是他雕刻的。“天使轻声介绍着，克尔本冷哼了一声作为回应，眼睛却一直注视着造型特异的灯具。
尼赫笑了笑，继续牵着恶魔的手，一路跟着巡游队伍。
巡游的终点是北区的码头，人们会停留在那里载歌载舞，直至过了午夜，时间踏入新的一年后才会渐渐散去。
天使和恶魔也不例外，两人就这样坐在码头偏僻处的木板上，无数的光亮将码头照亮得跟日间一样，中央穿着华丽长裙的人类女性身姿曼妙地舞动，旁边好几个年轻人或是弹着或是吹奏着，欢快悦耳的旋律传遍了整个码头，有些兴奋的人还会加入其中摆动身躯，惹起旁人一阵善意的哄笑。
”人类啊，真是一个奇妙的种族。“
尼赫感叹着，灯具的光亮让他浅灰色的瞳孔显得更加晶莹剔透，”这些并不是靠力量或是咒文能创造的事物，只有无所拘束的自由灵魂才能以无限的想象力，构建这样充满色彩的世界。“
灵魂退化.....克尔本想到西达卢种长老的话，眼神变得深沉，”哼，无论那些存在拿不拿得到那东西，我们都迟早完蛋，唯一的区别就是这群人类会不会在战争中湮灭而已。“
”我不会让他们掀起战火，也不会让天使和恶魔....“尼赫眼中充满坚定，握着克尔本的手收紧，”我......已经有计划了。“
”哦？晚点说给我听听？“克尔本暧昧地笑着，比了个粗鲁的性交手势，尼赫脸色如常，只是静静地看着魅魔，他喝了酒之后似乎脸皮也厚了不少。
――又或者根本不是脸皮的问题，在庆典后回到教堂的克尔本才猛然意识到。
”尼赫......你这混账！“
暴起攻击的天使温和地笑着，在松懈下又一次被光刃切断肌肉、紧紧钉在地上的魅魔，正凶狠地向他龇牙咧嘴，对自己在这个危险天使喝过酒的情况下，竟然还敢放松警惕而后悔不已，克尔本体内的黑暗力量被完全压制住，甚至没办法恢复恶魔形态。
肯定是被尼赫握着手的和善姿态蒙骗了，克尔本恨恨地想着。
一想到自己要在这种连利爪和尾刺都没有的弱小样子下被尼赫侵犯，强烈的羞怒感让他白皙的皮肤都泛红了，配合上俊朗的容貌和重伤的躯体，反而有种让人更想施虐的凄美感。
”魅魔气息放出来吧，克尔本。“尼赫轻声说着，他随手脱下自己身上的衣物，同时控制光刃将魅魔身上的衣服撕碎，很快一具强壮结实的人类躯体出现在他眼前，胯下的性器依然雄伟，只是没有了恶魔具侵略性的暗红色，显得粉嫩无害。
这次克尔本倒是没有顽抗到底，一边愤恨地用刀刃般的目光企图把邪恶天使大卸八块，一边放出魅魔自己也无法抵抗的催情气息。
原本绷紧的身体不受控制地变得柔软，被光刃控制成敞开的姿势，魅魔在剜了尼赫一眼后紧闭上眼睛，看起来完全不想面对自己将以人类形态被H坏的悲惨姿态。
“这个样子.....也很有趣。”天使不在意地笑了笑，眼神迷离地亲吻着克尔本人类形态的红唇，激烈地侵略着柔软温热的口腔，发出淫靡的唾液声，把魅魔弄得有些喘气才放开，愉悦地欣赏对方脸上泛着不知是愤怒还是羞耻的红晕。
克尔本的恶魔皮肤本来就是暗红色的，尼赫还没见过他脸红的样子，好奇地轻抚着魅魔细致的脸颊，直到克尔本的表情越来越凶狠，才轻笑着将手指移到魅魔线条紧实的胸前，凝聚出细小的环形光刃，温柔而强硬地刺穿白皙皮肤上的两点脆弱嫣红，然后快速地握住魅魔在催情气息下高昂勃起的性器，比乳环更粗的光环贯穿了指腹下的柔软冠部，三处敏感点同时传来被光明之力腐蚀的战栗痛楚和异样的快感，让克尔本无法抑制地颤抖着。
“喜欢吗？”在克尔本眼中已经变得恶劣无比的天使依然神情温和，指尖像是不经意地轻扯着魅魔性器上的环，克尔本只能死死地咬牙抗拒着，但这种缓慢的酷刑只会让他的身体更加兴奋，玲口涌出的透明爱液混合着贯穿伤口的血迹，在微弱的月光下泛着光芒，仿佛默认了天使的说法。
恶魔的后穴也已经潮湿一片，尼赫将附上光明攻击力量的性器抵住紧缩着的穴口，轻松压制了魅魔突然激烈起来的挣扎，轻声安慰道，“放心，我这次会控制力道的。”
“...你.......这...混........唔唔！！”克尔本还没骂出声，恐怖的光明利刃就无情地贯穿了脆弱的甬道，让他发出一阵短促的惨叫，尼赫还刻意勾起他性器上的环，脆弱的两边嫩肉同时传来的撕裂痛楚让魅魔绷紧的背高高拱起，被迫无意识地收紧着下腹，肉壁紧紧地含住尼赫如火红烙铁般的滚烫性器，陷在痛苦和快感混杂的折磨中。
不过如尼赫所说，这次他稍微控制力量了，克尔本很快就适应了这种程度的攻击，那种内脏被破坏的痛楚消失，变成一种像被腐蚀着的酥麻感，在催情气息的影响下，被刺穿的各处敏感点也传来甘甜毒液般的奇异快感，满腔怒火的魅魔无法压抑地开始迎合尼赫的动作，在后穴的敏感点被一次次精准地碾过后，噬人般的凶恶神情也渐渐融化，充满欲望和媚意的呻吟不自觉地从唇间溢出。
这个虐待狂天使.....克尔本在心中小小地骂了一句，但也不得不承认自己被技巧纯熟的天使H得又痛又爽，即使他的力量恢复恐怕也.....
魅魔的黄金竖瞳猛然张开，尼赫不知道为何抽离了所有束缚四肢的光刃解放了他，汹涌的力量重新回来了。
无害的人类形态瞬间消失，暴虐在金色瞳孔中熊熊燃烧，刀刃般的恶魔利爪和尾巴发出凛冽寒光。
”尼赫，你可是在H一个完全形态的高阶恶魔。“
恢复力量的克尔本眯着眼，语气危险地说道，尼赫只是笑了笑，胯下用力一顶，性器狠狠地刮擦过克尔本后穴里的敏感处后撞入直肠深处，炽烈的刺激快感让克尔本不得不闭上嘴，仰起头喘息着。
”我知道，我现在...也是你的了。“
尼赫平和地说着，任由克尔本的黑色荆棘蜿蜒而上，粗暴地缠绕在皮肤上，用倒刺撕出一道道猩红纹路，他一边感受着魅魔的报复，一边俯下身吮吸克尔本被穿着环的乳头，将通红的果实衔在齿间轻咬，疼痛和快感让双方都有些喘息着。
不过克尔本的报复可不止如此，在尼赫下方的恶魔尾巴突然变粗，灵活地弯曲回旋，同样附上了攻击性黑暗力量的尾刺瞄准了天使的私处。
”.....唔！”尼赫小声地痛呼了一下，粗大的尾刃凶狠地捅进他柔嫩的后穴里，无情地在脆弱的甬道中展开倒刺，猛然的剧痛让他的动作不得不停下来，直到尾尖被鲜血玷湿后克尔本才满意地收起武装，就着血液的润滑狠狠地抽插着面前这个竟然敢侵犯他的混账天使。
”呵呵....一边被H.....一边H我的感觉怎么样？“克尔本愉悦地笑着，恶意地用尾巴最粗糙坚硬的地方用力搅动着天使的肉壁，撞击着熟悉的敏感点，把尼赫弄得身体发软。
光明之力流转，被刺伤的内脏迅速恢复，尼赫脸上泛起红晕，也反击般扯起克尔本巨根冠部上的环，将含住恶魔尾刃的炽热身体强硬地往前一送，性器上附着的攻击力量如凶兽般破坏着包裹肉棒的脆弱肉壁，顶到最深处时雷击般的痛楚和快感几乎撕裂了暗红躯体，前一秒还嚣张无比的魅魔瞬间被插到失神了。
两方都不甘示弱地互相侵犯，最后双双在无力动弹下进入灵魂共鸣的状态。
被射了大量蕴含着光明力量精液的克尔本瘫软在地上，黑暗力量被侵蚀得差不多了，而把魅魔H了一大顿的尼赫也躺在克尔本身旁轻喘着，小腹微鼓，后穴流出墨黑的液体，都是被恶魔尾巴强行灌进去的催情毒液，要不是被光明力量隔绝，这么大量的媚药会让他根本说不出话。
”.....我的计划就是这样。“
尼赫的灵魂之音平和，将自己的计划和黑龙的到访和盘托出，“明天我会隐藏自己的踪迹，远离人类的聚居地，等溯源之物成熟后执行计划，这样无论是天使、恶魔还是人类都不会成为统治者们的牺牲品。
“.......”克尔本听了尼赫的计划，陷入了沉思，手掌无意识地握住了刚好在旁边的天使性器，指腹部轻轻摩擦着茎身上的恶魔烙印，让尼赫的脸又有些变红，
只要计划成功，那些该死的统治者们就完蛋了，尼赫也不会因为保护溯源之物而死，而风险是必然存在的，他也不会天真到认为可以轻松扳倒那种恐怖存在。
不过这个计划有个最大的问题。
”....尼赫。“克尔本转过头看着平静的天使，语气冷漠如寒冰。
“你说....你又被黑龙H了？”


　　☆、31 神父先生失踪之后

高阶魅魔克尔本，非常罕见地在清晨就起来了。
身为恶魔的克尔本生活相当随性，晚上去教堂玩弄神父先生，凌晨回到自己在下界的巢穴，然后至少睡到正午过后才会醒来，之后或是找认识的高阶恶魔练练手，又或是随意在下界或人界找些中低阶恶魔凌虐一顿，偶尔接到恶魔领主的要求去完成某些任务，他才不会像死板的尼赫那样生活作息一丝不苟。
也许是魔力链接断开的影响吧，魅魔想。
以防万一最高天使或恶魔领主通过连接的魔力气息找到尼赫的位置，今天尼赫和他之间的魔力链接按照计划完全断开了，现在的克尔本只能勉强感应到恶魔烙印尚存。
两方的联系从克尔本第一次侵犯尼赫后就没有断过，虽然只是短短半年，克尔本却已经习惯了可以随时找到尼赫的感觉。
但他现在只能等待尼赫的计划完成，尼赫要求他不要参与溯源之物的抢夺战斗，因为统治者们会出手的前提是天使和恶魔全部被打倒，除了最强的黑龙赛萨纳亚和天使伊瓦瑟那种存在，其他天魔哪怕是高阶的战士，尼赫都有可能在激战中不得不杀掉。
“怎么？如果你不杀死我，我可是会继续侵犯你的。”昨天的克尔本一脸暧昧地说着，在他听到黑龙的事情而奋力暴起把尼赫压着狠H了一顿之后。
“克尔本....你的身体...也很棒......唔！”醉意还没完全消退的天使这么说道，然后被克尔本的狞狰性器顶得说不出话来。
据尼赫所说，溯源之物在融合生命泉源的核心碎片后很快就会成熟，不过是一两天的事，但这种等待未知的感觉让克尔本感到莫名烦躁，他也不想呆在巢穴里了，身后肉翼挥舞，在黑暗力量环绕下传送到人界安斯基特。
今天的教堂大门紧闭，化为人类形态的克尔本从后花园一跃而进，感应到教堂内外残留的浓重天使气息。
前任天使军团首领尼赫的失踪显然惊动了最高天使，他们在尼赫身上施放的、让他无法离开安斯基特的禁制咒文应该也被尼赫消除，所以派遣了天使们来教堂调查残留的气息。
可惜尼赫早已做好准备，将克尔本的残留魔力全部转为光明之力，又不知道用了什么特殊手段，让上界无法通过光明气息追踪到他，天使一无所获，看来在翻找了所有东西无果后就撤走了。
小教堂内一片凌乱，除了代表上界的菱形十字金属架还安稳地呆在原地，其它东西都被粗暴地翻弄过，煮黛茶的机器被拆开丢在地上，平时装着晨月灰烬的花瓶被打碎，原本整洁无尘的书籍散落，上面有践踏过的痕迹，只有放在起居室角落的两盏机械灯因为材质坚固而幸存着，那些天使丝毫不在乎罪犯的所有物，更不会浪费魔力去修复这些垃圾。
“哼，等尼赫回来肯定会大发脾气。”克尔本幸灾乐祸地想着，他知道尼赫很爱惜这些人界的东西，每次被克尔本撕成碎片后都会好好地把它们复原，偶尔把尼赫蹂躏得接近昏迷，克尔本临走前也会顺手修复起来，不过现在克尔本还不能做这种事，残留的黑暗魔力太明显了。
魅魔倒是一点都不担心尼赫能不能活着回来，反正他知道那个混账天使的真正实力强得可怕。
即便最后计划失败，溯源之物最终落入了统治者们的手里，尼赫也绝对不会坐以待毙，凭他的实力必然可以逃脱统治者的追捕，估计实现永恒统治的那些高层也不会对一个很快就会沦为低阶的存在花费那么多力气。
如果尼赫在计划有变时试图牺牲自己守护溯源之物，会立刻触发恶魔烙印的效果，一瞬间就会落入克尔本的掌控中，被魅魔强制撤离，保住自己的性命。
无论计划成功与否，只要尼赫不死，克尔本都自信能掌控这个天使。当然，如果计划成功了，尼赫重新获得上界的魔力供应，那他的实力就比克尔本更强，到时候被H的恐怕就是魅魔了，不过在克尔本的良好“教导”下，尼赫的性爱技术也是突飞猛进，他也不是不能接受反过来的玩法，魅魔乐观地想着。
离开了教堂，无所事事的人类克尔本决定沿着尼赫平时的路径逛一逛这个城市。
他曾经花了几天时间监视前任最强天使的行踪，看尼赫来人界是不是有什么阴谋，结果发现行程比普通人类还无聊，一下子就失去了窥视的兴趣。
克尔本很快就来到几条街道外的花店，刚好遇到艾琳和芬恩在和坎蒂丝夫人道别，艾琳看到克尔本，向他挥了挥手。
”克尔本先生，你好！“艾琳微笑着，看到克尔本走过来，礼貌地点头示意，”我和芬恩准备回姆塞托德城了，刚好想过去教堂和神父先生道别。”
“那家伙....神父他外出了，可能几天后才会回来。”克尔本平淡地说道。
“这样啊....今天的花也已经准备好了，可以麻烦先生帮忙把晨月灰烬拿回教堂吗？”艾琳有些惋惜地说道，从身后的机械恒温器拿出一束包好的紫色晨月灰烬，递给了克尔本，“这种花香气一天就消散，神父先生天天都会来买的。”
“呃....嗯。”克尔本接过花，一股浓郁的花香传来，他之前去教堂都是晚上，香气已经基本消失了。
原来这就是尼赫天天去花店的原因啊，这种麻烦又无聊的行径，天使和恶魔中应该也只有他会这么做了，魅魔一边拿着花走着一边不屑地想着。
路上经过梅莉娅的杂货商店，里面摆了些乱七八糟的机械器具，克尔本透过橱窗瞄了一眼，毫无兴趣地走过去。
多思布尔集市的蔬果摊今天正常恢复正常营业，自动人型机械珀西正忙碌地把蔬果堆叠放好，发声器哼着简单的旋律，看见克尔本往摊位这边走，立刻直起身愉快地迎接来客。
“啊，客人您好！请问需要些什么？”机械珀西开心地笑着，开始介绍起摊位的各种特色蔬果，“这个是冬季才有的冬青果，口感酸甜....”
克尔本皱着眉，似乎完全没有在听，在珀西靠近的时候他就感应到怪异的气息，不是光明也不是黑暗，是一种更繁杂的古怪感觉，如果再仔细品味，似乎变成了两股认识的味道。
克尔本惊讶地睁大眼睛，恶魔和天使的名字脱口而出.
“奥兹特里恩.....和克诺维尔？”


　　☆、32 曾经无比璀璨的光明

为了保证战斗不会波及到人类而造成世界的空间连接断裂，尼赫必须远离人类的聚居地，而且要尽量少用魔力，避免天使们通过魔力气息在短时间内追踪到他。
幸好神父先生早就提前做好准备，花费全部金洛可乘坐人类的蒸汽船和机械马车，快速穿越过一座又一座人类都市，全速赶路下一天就到了帝国北面的偏远地带，将最终决战点定在了无尽海洋中。
尼赫漂浮在海上，巨大的灰色羽翼幻影上下挥动，生命泉源核心碎片开始和溯源之物融合在一起，雄浑的光明魔力环绕在身侧，源源不绝，丝毫没有枯竭的迹象。
浅灰的眼眸中无比平静，既没有大战前的紧张，亦没有处心积虑的计划终于要实施的激动。
他的性格从诞生开始就是如此，平和温润，却拥有着最强大的毁灭性光明力量，依照最高天使的指令，成为永恒之战中天使战士之首。为了掩饰自己这副毫无锋芒的脸孔，还特地打造了黄金面具，在敌人看来他就像无知无觉的屠杀者，连羽翼幻影都不需要展现，靠浮空咒文和圣枪弗拉基米尔就足以将绝大部分恶魔轻松打败。
尼赫本身对战争的态度和地狱藤曼奥兹特里恩一样，但他不可能像能隐藏本体的地狱藤曼那样置身事外，他只能像傀儡般遵从最高天使的指令，冷酷地在战场中杀戮，同时培养新的天使战士，实力仅在他之下的高阶天使伊瓦瑟正是他的追随者。
伊瓦瑟，上界语中的“光明”。
他善良而富有正义感的性格和他的金色长发一样耀眼明亮，是一个非常典型的天使。尼赫将他当作自己的接任者般尽心培养，伊瓦瑟对尼赫也是绝对的信赖和忠诚，两者的关系接近伴侣般亲密，所有的高阶天使都相信尼赫和伊瓦瑟将成为最强的战士组合，带领天使们荡平以黑龙赛萨纳亚为首的恶魔军团。
直到落入地狱藤曼分株和恶魔自爆的陷阱中，伊瓦瑟亲眼看到尼赫喝下恶魔血液之时。
本应重伤昏迷的伊瓦瑟不可置信地圆睁着眼睛，脸上最后一丝血色彻底褪去，他能感应到眼前本来魔力衰竭的天使，在灌下恶魔鲜血后恢复了部分魔力，强行用圣枪撕裂剩余的地狱藤曼，救下昏迷中的幸存天使。
“.....你竟然....吸收了邪恶的力量.....”
退到伊瓦瑟身边时，无意识的虚弱细语传到了尼赫的耳边，浅灰眼瞳猛然收缩，当时的他以为伊瓦瑟已经失去意识了。
但他没有辩解什么，也没有试图将唯一的目击者灭口，只是默默地将连同伊瓦瑟在内的受伤天使带回营地，在黑暗力量全部转化完成后没有露出端倪。
从此尼赫和伊瓦瑟形同陌路，高阶天使间有着各种猜测，但真实原因只有他们两个知道。心中充满正义和光明的伊瓦瑟不可能继续追随一个亵渎者，但同时两方曾经的亲密关系又让他无法狠下心告发尼赫，尼赫是异种这个事情就这样一直被隐藏了下来。
可惜最高天使作为统治者，早就看出尼赫的消极态度不是一个“合格”的天使。
这种不稳定因素并不为他们所喜，在天使们开始进入人界后，他们就刻意加大了伊瓦瑟的光明魔力供应，予希舛倚谟慷精纯的力量将伊瓦瑟仅存的一丝私情毁灭，让他彻底成为完全的光明使者，在纯粹的正义感下告发了尼赫的异种身份。
但尼赫和克尔本说的确实是真心话，他不恨任何人。
即使当审判所的高阶天使突然降临在他的隐居之地，将他的居所和所有藏书烧成灰烬，将原本对准敌人的刀刃刺入他的心脏.....即使当他赤身裸体地跪在审判所的判官和所有的高阶天使前，为了验证身份而被迫接受低阶恶魔的侵犯，身下传来无比剧痛时.....
他脸上没有憎恨也没有愤怒，只是迎着圣耀的刺眼光芒，凝视着伊瓦瑟正义凛然、目光却一片空虚的面容，看到那些被他拼命救回来的同伴们露出的厌恶神情，心里中只有悲哀。
他明明没有做过任何邪恶之事，仅仅因为可以接受黑暗力量，就必须落得这个下场.....
这样的世界本身就是不对的，尼赫这样想着，被折磨的身体瘫软在地，灵魂却仿佛超脱了苦难。
被审判所重伤过又被封印力量的天使之躯自动将恶魔带着黑暗力量的精液转化成光明魔力，证实了他的异种身份，理论上应该直接处死，但毕竟尼赫在永恒之战中贡献太大，判官将其改为了流放之刑，几乎全部力量都被强制抽出传给伊瓦瑟，断绝了魔力供应，驱赶到人界的偏远城市自生自灭。
对尼赫来说，这次的计划并不是复仇，而是――改变。
他只是单纯无法忍受自己和伊瓦瑟的遭遇，永无止境地发生在后来者身上。
尼赫向前伸出手掌，浮在空中的巨大骑士枪瞬间激射到手中，被他紧紧握住，银白的枪体泛着金属的寒芒，轻轻一挥就发出爆裂般的力量震动，能隐约感受到梅莉娅所说的“特殊设计”。
“这股特殊力量来自我的盟友术士埃理艾尔，“绝对”能让你愿望成真哦。”
在他最后一次来到古董商店取走武器时，橘发少女梅莉娅语气严肃地说出的如玩笑般的话语，尼赫只是笑了笑，对少女的善意提醒点头致谢。
“一样叫你弗拉基米尔吧，伙伴，听从我的指令，直到最后。”
黑夜中的灰翼天使闭上眼睛，漂浮在空中等待生命泉源核心碎片和溯源之物的融合，喃喃地说着什么，被掩盖在海浪的轻响中。
...............
暴雨降临，狂风卷起水花，海浪怒涛汹涌，在恶劣天气下的黑色身影岿然不动，强大光明力量形成的防护和反击咒文围绕躯体。
墨黑发梢下的浅灰眼睛半闭着，身上的黑色衬衫整齐地扣到最上面的扣子，如英俊人类男子般外形，只有身后的灰翼幻影，和手上巨大得不成比例的骑士枪彰显他天使的真身。
溯源之物已经完全成熟，散发出极其明显的奇特气息。
天使和恶魔不知道这是什么力量，但最高天使和恶魔领主必定感应到了，尼赫能感觉上界的圣耀和下界的暗日，同时穿过空间链接而来的窥视。
和尼赫预料的一样，统治者们立即派遣了手下的战士探查情况，轻微的空间波动在远处涌动，是擅长隐身和传送的侦察部队，连尼赫都很难剿灭这种隐蔽的队伍，不过他完全没有出手的意思，任由他们把现场的情报带回去。
不久后，空间波动越来越明显，光明和黑暗的身影开始陆续出现在空中，谨慎地盯着浮在空中的灰翼天使，从奇特气息散发的方位来看，溯源之物必然在那个天使身上。
先到达的天使并没有试图和尼赫交流，对方的潜逃已表明了不愿交出溯源之物的决心，对他们来说尼赫已经不再属于光明阵营了，不过是个亵渎者和背叛者......
......或许还是个疯子。
明知道自己手上拿着统治者追寻的目标物，不止不拼命隐藏起来，反而散发出极其明显的气息，嚣张无比地同时挑衅双界的统治者们，在原地等待两个世界的大部队降临.....根本就是愚蠢至极的行为。
在场几乎所有的天魔战士都是这么想的，除了最后传送过来的军团首领，下界的黑龙赛萨纳亚和上界的天使伊瓦瑟。
尼赫平静地扫视着高阶存在一个一个传送过来的身影，克尔本果然不在其中，已经要求他不要参与这场战斗了；妖精克诺维尔属于后勤部队，不会加入这种纯粹的厮杀；地狱藤曼奥兹特里恩的分株应该也不会参战，海上的战斗并不适合植物发挥。
赛萨纳亚的眼神还是一样冷若寒霜，身上的黑色龙鳞全部竖起，每一片都是最锋利的刀刃，尾椎下的粗壮尾巴摇曳，无形的领域让周边的空间扭曲着。
伊瓦瑟的淡金色眼眸只剩虚无，对眼前的背叛者是尼赫这件事毫无反应，绣着金色咒文的洁白长袍随风飘荡，背后张开巨大的雪白羽翼，几道光明之力凝聚的尖锐光刃浮在身后。
双界的精锐战士集结完毕，但今天的敌人不再是对面阵营。
――而是浮在空中，孤身对抗两个世界的灰翼天使。


　　☆、33 所向披靡的最强者

双界的战士们谁都不打算先出手。
毕竟除了要解决掉妨碍他们的尼赫，更重要的是抢夺溯源之物，两方都想当最后的赢家，光明和黑暗的无形气息从两边大部队身上散发，毫不示弱地碰撞着，仿佛已经开始在争夺到手的猎物。
处于两军中央的尼赫表情肃穆地开口了，声音低沉而有力。
“我是天使尼赫，溯源之物确实在我手上，但我已经获得蕴含其中的力量，你们是赢不了我的，我不希望你们为了统治者们的命令而全部丧命于此。”
天使狂妄的话让恶魔们纷纷露出鄙夷的表情，天使们也不为所动，他们在永恒之战里是身经百战的精锐士兵，尼赫不过是被流放的罪犯，这种毫无根据的警告对他们产生不了丝毫影响。
即便真的有异心，在这种统治者们密切关注的战争中也绝不敢表现出怯懦。
尼赫脸色没有一丝波澜，背后灰翼幻影彻底伸展开来，风雨屹立的黑影在雷鸣中化身为战争中的杀戮兵器，身上散发的威胁徒然增大。
“那么你们现在....全都是我的敌人了！”
随着尼赫话语落下，手中紧握的巨大骑士枪猛然横向一挥，毁灭的魔力如无数凶兽咆哮狂奔，瞬息之间就涌到天魔的部队前，狂暴地撕裂了前方战士身上的高阶防护咒文，他们还来不及闪避，身上就被划过深可见骨的伤痕，鲜血从空中挥洒而下，隐没在暴风雨中。
仅仅一击就重伤了完全防备的高阶战士！
天使和恶魔们的目光充满惊愕和不可置信，尼赫的实力远超他们的想象，甚至比永恒之战时，全盛状态的他还强得多！
但这种程度的强力攻击并没有震慑到领军者，相同的指令从两方阵营发出。
“不过是示威罢了，宰掉那个天使，把东西拿到手！”赛萨纳亚冷哼一声，他知道尼赫的计划，这场战斗无可避免，毫不犹豫地挥动布满鳞刺的肉翼，无形的领域扩到最大，带领着早已虎视眈眈的恶魔战士们冲向尼赫。
”杀了他，取得溯源之物。”伊瓦瑟语气淡漠，手臂抬起指向灰翼天使，超过三十道发出神圣气息的巨大光刃瞬息凝聚斩向敌人，掩护着随之移动的天使战士们。
天空在狂风暴雨下显得黯淡不已，只有一抹抹杀戮的鲜红纷飞。
即使是曾经的最强天使，亦不可能抵挡整整两个世界的精锐军队.....在一具具尸体不断坠海前，天魔们是这么认为的。
明明是被断绝魔力供应的被流放者，敌人的强大力量却仿若无穷无尽，超越高阶巅峰的致命咒文从灰翼天使的躯体不断涌出，中阶战士根本连靠近都做不到，很快就开始出现伤亡，连不少高阶战士也只能小心翼翼地闪避着。
被双界军队围攻的尼赫神色无悲无喜，巨型骑士枪轻若无物般舞动，瞬间重伤了几个本来就岌岌可危的高阶恶魔，身影闪烁间随手打落伊瓦瑟发出的光刃，转向身后试图用长剑斩击的高阶天使。
骑士枪无情地斜劈而下，高阶天使圆睁着眼睛，光明力量全部收回用在防御上，但对方的力量极其凶暴，将他的防护咒文连同天使之躯撕开两半，极具破坏性的力量在体内疯狂流窜，连修复伤口的时间都没有，躯体间的魔力链接已经断掉了。
“...不！”一声短促的惨叫从高阶天使口中发出，破碎的躯体转眼间失去生命力，光明之力溢出，化为尸块坠入波涛汹涌的海中消失了踪影。
“你这个令人作呕的异种！“
另一个高阶天使愤怒地喊着，手中长柄巨锤砸下，和尼赫的骑士枪猛烈碰撞，发出连空气都震动着的沉闷巨响，”亵渎者！背叛者！”
尼赫脸色如常，昔日同伴的侮辱也无法使他产生丝毫动摇，泛着血色寒芒的枪尖变向一刺，洞穿了对方的胸膛，一把将其抛向相反阵营，阻挡了恶魔攻击的同时徒然刺向了视线被阻挡的恶魔，强大的光明力量将恶魔拦腰切断。
两个世界的领军者飞身向前，阻挡尼赫如入无人之境的杀戮行径。
黑龙赛萨纳亚的特有领域笼罩而下，顷刻间黑暗之力如无数剑刃风暴般射向灰翼天使，被尼赫以同样形态的光刃撞击抵消，身形顺势退到伊瓦瑟旁边，骑士枪反身一划，劈在金发天使的巨型光刃上。
“天使，把东西交出来！”黑龙大喊道，眼睛深处依旧冷漠，为了让统治者们不起疑心，使出了全力攻击。
“...........”作为上界军团首领的伊瓦瑟依旧沉默着，他除了开始时下达指令后就一言不发，像一个战斗傀儡般攻击着，和千年前的他简直天壤之别。
尼赫记得对方还是他追随者的时候，那充满朝气的灿烂笑容，性格纯洁无暇，眼中只有无限的光明。
也许正是因为如此，早已对统治者有所怀疑的尼赫，从来都没有试图把心中的猜测向伊瓦瑟暗示过，他不知道对方能否承受这种阴暗的真相，直到后来伊瓦瑟知道了他的异种身份后，两方已逐渐疏远，更没有交流秘密的机会了。
“伊瓦瑟....最终还是变成这样啊。”面对彻底失去自我的金发天使，尼赫的浅灰瞳孔中闪过一丝怜悯和悲痛，手上攻击却依旧猛烈，狠狠地斩向伊瓦瑟的羽翼，几乎将雪白的羽翼完全撕裂。
他现在只能期望伊瓦瑟的灵魂还没完全退化，在计划成功后能恢复正常。
――要做到这点，首先要彻底粉碎统治者们通过手下取得溯源之物的可能！
尼赫身上猛然散发出凛冽的杀意，浅灰的瞳孔仿佛染上一层杀戮的赤红，毫无闪避地迎向最强战士的攻击！
他一手抓住黑龙刺向自己颈部的利爪，锋利的龙鳞对他没有造成任何伤害，极其恐怖的毁灭力量沿着黑鳞手臂往恶魔躯体侵蚀，瞬间就粉碎掉赛萨纳亚的右臂，强烈的危机感让黑龙当机立断地切断剩余的肢体，强行撤离到远处。
下个瞬间羽翼舞动，身形已突进到伊瓦瑟面前，尼赫紧握手中的骑士枪，冷酷无比地捅入昔日追随者的体内，如黑暗力量般疯狂的光明之力搅碎了伊瓦瑟的内脏，但在剧痛下伊瓦瑟依旧面无表情，操纵的光刃攻势不减，撞向尼赫的胸膛同时让自己脱离骑士枪的攻击范围。
伊瓦瑟足以撕碎高阶防护咒文的光刃只在尼赫的皮肤上留下一道细微的白痕，瞬间就消失不见，灰翼天使依旧完好地伫立在暴风雨之下，将沾着昔日同伴和敌人鲜血的枪尖对准了其它天魔。
赛萨纳亚和伊瓦瑟皆尽全力运转魔力，但伤口的恢复相当艰难，尼赫的毁灭性力量比永恒之战中强得多，不断破坏血肉撕裂处。
随着两个牵制尼赫的最强者短暂落败，尼赫重新变回屠杀者，中阶战士已经被剿灭干净，只剩高阶存在还在顽抗着，用各种特殊方式攻击尼赫。
诅咒、精神控制、黑暗烈焰....不同力量属性的咒文和特殊能力轰向灰翼天使，但有形的攻击大部分被骑士枪格挡下来，即使击中也无法撕开极其坚韧的防护，无形的攻击更是没有丝毫效果，敌人的灵魂坚定到一种可怕的程度，没有一丝一毫的破绽。
那染上鲜红的银白枪尖毫无动摇，无论是天使还是恶魔，曾经的同伴或敌人，皆无情杀戮。
绝对无敌。
不可战胜。
敌人的强大和冷酷让本能性的恐惧在天魔间散播，不知不觉地后退，两位领军者不顾无法愈合的伤口，强行展开领域和凝聚光刃反击，但身上的巨大伤口越来越多，而尼赫却毫发无伤，局势很快就一面倒了，双界的最强战力在重伤下被尼赫一枪击退，在远处的空中无力地喘息着。
尼赫的身影在暴雨和闪电的映照下显得更加无可匹敌，他仅凭己身，就让两个世界的精锐部队陷入绝望之中！
面前的敌人已经远远不是天魔战士能够对付的了，部分濒死的天使和恶魔在生死间顾不上统治者的命令，强行传送回自己的世界，剩下的战士们也只是在苟延残喘，对上浑身笼罩着无穷无尽光明力量的尼赫没有一点胜算。
赛萨纳亚用仅存的左手捂着破裂的伤口，死死地盯着尼赫；伊瓦瑟双目无神，目光像穿透了尼赫般直视远方。
局势已定。
尼赫平静地环视着在风雨中挣扎的残兵们，身后羽翼挥舞，空间的波动涌现，身形闪烁准备撤离。


　　☆、番外03 过去的幻梦终将消逝

“嗯....最后一本了呢。”
尼赫翻开了手上《远古赞颂诗》的最后一页，上面是作者用幻象咒文附上的最高天使影像，和真实的最高天使们一样，脸部是璀璨夺目的光环，作为纯粹光明的象征既没有相貌也没有表情。
他垂下眼帘，掩去一丝隐藏极深的讽刺，把嵌着金边的书籍合起放回书架上，仔细地将书架上全部看完的书整理得一丝不苟。按照尼赫的习惯，一般会提前几天回中央圣域寻找新的书籍，但也许是因为最近勒萨塔的天气突然变坏了吧，尼赫一直拖到今天都没有外出的计划。
天使军团首领，灰翼天使尼赫在永恒之战停战后就离开了中央圣域，来到灰暗之地勒萨塔隐居已经千年之久。
和永远日光熙和的中央圣域不同，勒萨塔远离圣耀照拂，魔力稀薄而混乱，不时就会刮起混杂沙砾的恐怖风暴，足以击穿没有咒文保护的天使肉体，除了尼赫以外没有哪个天使愿意长时间在如此恶劣的坏境逗留，完全就是个无人区域。
尼赫自己倒是挺喜欢的，对他来说一间简单的小屋子和一房书籍就足够了，在这里至少可以略微远离最高天使的视线，他知道那些存在从来都不喜爱他，反正从他决定隐居时军团首领这个名衔就已经名存实亡，估计现在是伊瓦瑟实际担任这个职位吧。
高挂在墙壁上的环形沙漏回转，发出清脆的金属咔哒声，提示着尼赫现在正值黄昏。不过时间提示对尼赫没什么意义，勒萨塔的天空永远是灰蒙蒙一片。
环形沙漏是伊瓦瑟还在追随尼赫时赠送的，沙漏中翻滚的并不是宝石碎砾，而是伊瓦瑟特有的光明力量凝聚体。
――”尼赫大人！这是我用塑形咒文做的，希望你会喜欢。“那时的伊瓦瑟脸上浮着一层浅淡红晕，淡金色的眼睛期待地望着尼赫，尼赫笑着收下伊瓦瑟的心意，这是他第一次察觉到伊瓦瑟在魔力聚合上的天赋，完美和自己的战斗特点契合。
尼赫擅长使用实体武器，而伊瓦瑟则精通魔力聚合，无论在性格还是能力上都能互补，两者的配合在战场上所向披靡，渐渐亲密如伴侣的关系让他们在战斗时更是富有默契.....可惜一切美好在异种身份被伊瓦瑟发现后消逝无踪，只留下这个奇妙的沙漏作为最后的纪念。
整间屋子都只覆盖着最基本的环境咒文，唯独环形沙漏上被几十道复杂的高阶防护咒文紧紧守护，这个沙漏是伊瓦瑟和他的独特联系，也是尼赫灰暗的生命中唯一残留的光明。
伊瓦瑟.....不知道他过得如何？
尼赫的视线落在沙漏上，他偶尔也会挂念着那个曾经忠诚于他的天使，但他并不打算再去打扰伊瓦瑟，对方是前途无比光明的高阶天使，而他不过是个亵渎了自己阵营的异种，阴暗的历史和真相.....就永远埋在自己的灵魂深处吧。
他压下心中扬起的思绪，准备去屋子后面的小庭院修剪一下妖精克诺维尔送给他的上界植物，尼赫不是很擅长做这种手工的工作，正好可以用来打发除了阅读以外的空余时间――
屋外特殊力量的降临让尼赫浅灰瞳孔猛然收缩，身形立刻进入战斗状态，几乎下意识地要召唤藏在卧室里的圣枪弗拉基米尔，但下一刻便顿住了。
一抹自嘲闪过，尼赫的神色变得漠然，解除了已经凝聚完毕的光明之力，面无表情地走出小屋。
迎接他的是十二枚闪着黄金锋芒的枪尖，枪尖上附着天空圣耀的戒律之火，和尼赫感应到的力量一样，持有者是全副武装的高阶天使们，连圣枪都无法轻松撕开的厚重铠甲覆盖全身，面容也隐藏在头盔下，其中一位高阶天使背后是两对巨大的雪白羽翼，强大的禁制之力环绕全身，浮在空中俯视着从屋内走出的尼赫。
能利用戒律之火的除了最高天使以外只有一个地方――专门处理被污染者、堕落者和异端的最高审判所，而那种禁制之力....是判官的标志。
双方沉默地对峙了片刻，身穿华服的判官伸手指向尼赫。
“罪人尼赫，拿下。”
与。
夕。
团。
对。
判官冷冷地发出命令，高阶天使们迅速地向尼赫的方向突进，面对现任的军团首领，他们丝毫不敢掉以轻心，即使对方看上去并无反抗之意。
极具压迫感的禁制之力向尼赫笼罩而下，立刻将没有凝聚魔力的尼赫压制得无法动弹，高阶天使瞬息出现在他背后，黄金枪尖如雷霆般贯穿了他的心脏，尼赫的浅灰瞳孔放大，血液从唇间和胸前喷涌而出，身体无力地跪倒，但天使们显然还不放心，在抽出染血的长枪后依旧狠狠地将他双手扭到背后，粗大的光刃穿透手臂和腿部的肌肉，赤红再次四溅，尼赫低着头咳出几口鲜血，全身传来的剧痛让他的眼前一阵模糊。
如果这些天使是恶魔的话，他即使不用圣枪也能在杀掉几个之后突围，尼赫眼中没有一丝波澜，平静得接近漠然地想道，但他既没有反抗也没有辩解，这样做毫无意义，最高审判所和判官是统治者们的意志，只要审判所认定了他为罪人，他的任何反抗都会被视为直接对抗最高天使，徒劳的挣扎下场只会更加凄惨。
”武器。“
判官的语调毫无变化，天使们很快就从屋内搜出圣枪弗拉基米尔，被判官随手抹去魔力联系，陪伴了尼赫无数岁月的伙伴已经不再属于他的了，尼赫的眼神不易察觉地变暗。
“将罪人的所有物.....全部净化。”
“.....净化？”
一直任由天使们擒下的尼赫茫然了片刻，意识到判官命令的含义后猛然抬起头，浅灰眼瞳充斥着恐慌，突然奋力挣扎了起来，不顾刺穿身体的光刃撕裂皮肉，展开了灰色羽翼，在心脏被贯穿下强行透支生命力凝聚力量试图扑向小屋，鲜血从眼角不断溢出，落下如血泪。
“住手！！伊瓦瑟的沙漏还在――”
从无尽苍穹倾泻而下的璀璨光辉刹那间射向尼赫的隐居之所，天使的叫喊显得如此的微弱，轻易就被由圣耀直接发出的戒律之火轰击巨响掩盖。
简单而整洁无比的小屋连同大量的书籍瞬间化为飞灰，经克诺维尔培养过的上界植物略微抵抗了一下，顷刻间也覆灭，最后只剩被重重高阶防护咒文保护的环形沙漏在冲击下浮在空中，玻璃上已经充满裂缝，伊瓦瑟的光明力量渗出，就像他和尼赫联手对抗恶魔时一样，和沙漏上的咒文融合阻挡戒律之火的侵蚀。
但下一秒就被戒律之火完全击溃，脆弱的金属和玻璃彻底消弭在烈焰中，如同一切从未存在。
“.....你竟然....吸收了邪恶的力量.....”
――从未存在。
尼赫怔怔地看着无知无觉地跳动的纯白火焰，凝聚的魔力消散，疯狂的挣扎停止了。
超越精神承受能力的极端剧痛此刻才抵达灵魂，他双目无神，接近破碎的躯体颓然倒在地上的血泊中，灰羽散落一地，所有的肌腱和骨头在他挣扎的瞬间就被判官的恐怖禁制之力折断，而那股支撑他的力量已然消亡。
“带走。”
判官的声音依旧不带任何情绪，传送咒文启动，审判所的天使们和鲜血中的尼赫同时消失，只剩纯净之火在屋子的原址燃烧。
片刻后亦彻底消逝，不留一丝痕迹。


　　☆、番外04 未来的预言已然实现

尼赫赤身裸体地跪在审判庭中央，手腕和小腿上戴着充斥禁制之力的灰色镣铐，镣铐内部的倒刺嵌入了皮肉中，略微渗出红印。
他被判官粉碎的肌腱和骨头在昏迷的时候已经复原了，但被贯穿的胸膛和其它伤口仅仅是止血了而已，任何动作都会牵扯到被撕裂的皮肉，带来一阵战栗的痛楚，实体的灰色羽翼无力地垂在背后，羽毛显得相当凌乱，所有魔力都被判官封印了，没有得到允许下连最细微的伤痕都无法修复。
他抬起头，空无一物的浅灰瞳孔迎着圣耀的光辉直视高台上的七位判官，判官和最高天使一样不会露出面貌，而是以镶满宝石的黄金面具遮掩，显得无情而威严。
审判席两边的旁听席站满了高阶天使，军团首领以最高的亵渎罪名被审判，必须由所有高阶战士共同见证审判过程的绝对正义和权威，一些还不知内情的天使惊愕地交头接耳，知道了尼赫的罪名很快就收起了怜悯的目光，或是变得冷漠，或是露出鄙夷。
所有天使都很清楚，异种本身就是亵渎己方阵营的存在，而且会被审判所发现身份必然是吸收过邪恶的恶魔力量了。
这种堕落的罪行，即使是军团首领也不可饶恕！
尼赫仿佛感觉不到同伴们的恶意视线，他将目光移向站在判官左侧的金发天使，怔怔地盯着在窗外圣耀光芒的照射下显得有些模糊的熟悉面孔，对方似乎也感觉到罪人的目光，淡金眼眸漠然回望，两方对视了片刻，金发天使抬起手，往尼赫的方向略微一挥。
“啪！”一声响亮的掌掴声在宽敞的审判庭中回荡，尼赫的头偏到一边，虚弱的身体差点倒下，猩红血丝从唇角涌出，脸上有被光刃灼伤的痕迹。
”抱歉，我失态了。“金发天使手放胸前，向身旁的判官微微鞠躬，判官颔首，语调平淡，”伊瓦瑟，你被亵渎者欺瞒已久，一时激愤在所难免，不必介怀。“
尼赫听不到他们的私语，只是竭力用颤抖的手支撑着自己重新抬起头，继续凝视着昔日的追随者，回想起那双伤害他的手，曾经虔诚地抚过他的脸颊，认真地说出忠诚的誓言。
――尼赫大人，我将永远追随你，直至死亡，绝不动摇，亘古不变。
――谢谢你，伊瓦瑟，我.......
..........我说了什么？
昔日记忆突然变得和伊瓦瑟在光芒中的面孔一般模糊，可能是因为受了重伤吧，尼赫想，他有些记不清那些如梦似幻的过去了。
他是如此专注地回忆着，根本没意识到判官正在宣告他的罪名，直至镣铐传来烙铁般的烧灼感才回过神来，重新聚焦在审判席上。
“罪人尼赫，你是否承认自己是异种？“七位中为首的判官冷漠地质问，审判庭内一片静默，仿佛连呼吸声都消失了。
尼赫沉默了片刻，没有直接回答判官的问题，无视喉咙中如刀割般的疼痛，用沙哑的声音反问道，”告诉我，你们是怎么知道的？“
虽然判官的表情被面具遮掩，但显然他们不满意尼赫的回应，抬起手准备对尼赫施以惩罚，天使伊瓦瑟突然往前踏了一步，比全盛的尼赫更汹涌的光明魔力环绕身体，散发出如光明使者般耀眼的纯净光辉。
”是我向最高审判所告发你的，异种。“
伊瓦瑟俯视着尼赫，对方脸上那道灼伤无法引起他丝毫怜悯，语气凛冽如寒冰，”我本应在得知你邪恶面目时立即报告，不知道你用了什么肮脏的手段催眠了我.....但无论你怎样做都不可能永远逃离审判所的制裁。”
“我已经为自己无意间隐瞒的罪行忏悔，现在轮到你了，亵渎者！“
“肮脏的手段？......”尼赫垂下眼睫，带着血迹的唇角莫名勾起，像是在发出无声的嘲笑，又转瞬消弭，“不......伊瓦瑟，我不忏悔。”
”我的确是异种，但从未做过任何邪恶之事，没有什么事情需要忏悔。“
听到尼赫毫无波澜的回答后，伊瓦瑟的神情再次变得漠然，收起力量，向判官们鞠躬后退回原地，旁听的高阶天使们一阵哗然，不少脾气比较暴躁的天使神情愤慨，而有些则显得痛心疾首，他们没想到过去形象光辉圣洁的军团首领，竟敢说出如此罪孽深重的亵渎之语！
所有落在尼赫身上的视线都仿佛深渊般冰冷，其中对尼赫的统领还有留恋的天使，心中那一丝忠诚也彻底消失，望向伊瓦瑟的目光带着更深的尊敬，看来实力越发强大的伊瓦瑟取代尼赫成为新的军团首领已是实至名归。
“肃静！”判官向天使们发出警告，在尼赫承认自己的身份后审判继续进行，幻象咒文在尼赫面前凝聚，显示的是他过去在永恒之战中出现过的失误。
即使是最强的战士也不代表可以轻松对付同样实力深厚的恶魔军团，既有胜利必然有失败，但在尼赫的异种身份被揭露后，许多疏漏和意外似乎突然显得十分可疑。判官们开始就每一次失败展开盘问，尼赫忍住口中变得浓重的血腥味，不得不回应着莫须有的指控。
“你是否在低阶恶魔聚集区故意放走了大批嗜血魔？”
“我感应不到气息，嗜血魔在那个地点设置了高阶隐蔽咒文。”
“你为何在边境突然放弃进攻恶魔都市？“
“那里没有恶魔了.....黑龙提前预测我的路线，在到达前就撤离.....”
”你放过了.....“
“.....我应该已经杀掉了所有....”
“我没有.....”
“不.....”
随着时间推移，判官提出的问题越发尖锐，而尼赫的身形已经摇摇欲坠了，好几次勉力地急促喘息，他本来就是重伤状态，只是强撑着保持清醒，后面的问题他几乎是本能性地否认，声音越来越低微，连辩解的话都无法说出。
不知道过了多久，冗长的质询和盘问才终于结束，尼赫的精神看起来疲弱不堪，身上的伤口早已开始渗血，在地上形成斑斑血点。
审判很快就要结束了吧，尼赫模模糊糊地想着，他已经不在乎自己的结局了，如果能就这样被直接处死，对现在的他而言反而是种解脱。
判官们略略交谈了片刻，似乎得出了结论，威严的声线响彻殿堂。
“尼赫，吾等一致认为你亵渎了光明，但你曾为军团首领，必须有确切的证据方能定罪。”
确切的证据......尼赫茫然地思索，那些莫须有的指控显然不可能有什么证明，难道他们要在这里证实他的异种身份？是要他喝下恶魔的血液还是....
一股绝对不可能出现于此的敌人气息随着传送咒文的波动从身后传来，尼赫瞳孔猛缩，惊愕地转过头，巨大而丑陋的青色躯体映入眼中，胯下淫秽的巨物高昂勃起。
是低阶欲魔。
欲魔外形丑陋怪异，能力和魅魔有些相似，但除了能分泌出微不足道的催情体液外实力极差，是连大部分恶魔都不愿意接近的低劣存在，在恶魔军团中也不过是最底层的奴隶。面前的欲魔目光失焦，往尼赫方向走来时步伐扭曲歪斜，身上布满了夺魂和封印咒文，看上去除了恶魔本能以外没有任何意志。
尼赫彻底地怔住了，他双唇颤抖，不可置信地环视着旁听席上充满厌恶和鄙夷的高阶天使，掠过审判席上毫无情感的七位判官，最后目光落在圣耀光辉照射下仿若光明化身的伊瓦瑟身上，但对方的目光是如此冷淡，仿佛面前要被当众侵犯的天使不是自己追随了无数年的、曾经亲密如伴侣的尼赫，而是某个陌生天使一般。
――尼赫大人，我将永远追随你，直至......
剧痛传来，无意识的欲魔一把抓住尼赫的黑发往下掼，被伊瓦瑟的光刃打伤的侧脸重重撞击到冰凉的地面，嘴里的血腥味溢出，染红了下颚，强烈的晕眩让尼赫失去了所有力气，赤裸身体下意识地逃离，但这种连抵抗都称不上的微弱颤抖被欲魔轻松压制，肥大而粗糙的手掌抓住尼赫的大腿粗暴扯开，将天使的私处彻底暴露在所有高阶天使面前。
不要.....不要在大家面前.......尼赫试图吐出抗拒的话语，但干裂出血的喉咙让他连最细微的声音都发不出。
布满肉瘤的丑陋性器抵住了紧紧收缩的穴口，失去神志的欲魔只剩下交媾本能，在没有丝毫扩张下，将整根肉棒强行捅入天使的后穴！
“！！”撕裂全身的恐怖痛苦让尼赫如垂死的生物般猛然挺起，然后无力落下，血液同时从后穴和眼角涌出，大腿在剧痛下绷紧得痉挛，但欲魔不会理会尼赫的凄惨姿态，只是本能性地用力抽插，持续分泌出催情体液灌入伤痕累累的后穴中。
死死地抓住地面的五指划出血痕，猩红从皮肤上每一寸伤口滑落，虚弱的身体在催情体液的效果下放软，任由恶魔性器将穴口撑开得红肿变形，抽出时扯出满是伤痕却吮吸着肉棒的淫荡穴肉，无意识地迎合恶魔的动作，让可怕的痛苦略微减少，反而让尼赫无法昏迷过去，被迫清醒地忍受重伤躯体如发泄用的器具般被恶魔肆意侵犯，听着自己和恶魔之间传出阵阵肉体碰撞的下流声音。
妖精克诺维尔和几个天使撇过了头，其余所有的高阶天使都在看着这一幕，其中不少是他当初从地狱藤曼手上救回来的同伴。
寒冷的视线如刀，似刃。
冷漠而厌恶地看着恶魔的胯下巨物一次次没入他的后穴深处，看着他的身体在一遍遍抽插下泛起淫靡的嫣红。
尼赫在恶魔的鞭挞中竭力抬起头，被血泪染红的视线聚焦在伊瓦瑟身上，穿透圣耀的刺眼光芒，望向了那双熟悉而陌生的淡金眼瞳，直达灵魂深处的虚无。
不。
那不是伊瓦瑟，不过是具光明力量化为的空壳，将代替他成为天使之首，完美贯彻最高天使意志的空壳。
他也好，伊瓦瑟也好，这个世界也好.....为什么会变成这样？
他明明没有做过任何邪恶之事，只是因为吸收过黑暗的力量，就必须落得这个下场......
不应该是这样的。
身下的剧痛越发激烈，尼赫很快连抬头都做不到了，欲魔机械性的抽动速度加快，在天使饱受蹂躏的后穴中射出大量蕴含黑暗力量的精液，腐蚀性的力量直接透过肉壁的撕裂伤进入体内，毁灭着尼赫残留的生命力。
尼赫眼神涣散，对疼痛已经完全麻木，一阵戒律之火的高温灼过，欲魔的身影连同侵入天使体内的陋物一同化为灰烬，他恍惚间感觉到破碎的身体颓然倒下，本能性地运转异种的力量，将恶魔精液中的黑暗力量转为光明，但那丝微弱的光明之力瞬间落入判官的封印中，连略微减少痛楚都做不到。
一切都结束了，尼赫在所有高阶天使的见证下，证实了自己的异种身份。
曾经带领天使军团不断取得胜利，拯救过被恶魔围困的一个个战友和同伴，培养出包括伊瓦瑟在内的无数精锐战士.........
千万年来的一切奉献随着异种的身份灰飞烟灭。
“....亵渎者........剥夺........免去......死.....“
”......流放...........人界。”
判官毫无感情地宣告着什么，瘫倒在地的尼赫已经听不清楚了，只有最后一个词刻入灵魂，神志随之沉没深渊。


　　☆、34 伴侣？何为真实，何为谎言？

“奥兹特里恩.....和克诺维尔？”
面前的人型机械听到克尔本脱口而出的话，他眨眨眼，点了点头，语气欢快地问道，“这位客人，您认识这两位善心人吗？”
“我是认识....但善心人是怎么回事？”克尔本满脸疑惑，先不说极度仇视恶魔的妖精和不问世事的地狱藤曼是怎么扯在一起的，起码奥兹这种恶魔应该和善心这个词毫无关联吧。
“是这样的，我的制造者，机械师豪斯先生他啊....”纯真的珀西把事情简述了一遍，脸上是大大的笑脸“....所以都是靠那两位先生的资助，我才能诞生，二位虽然依旧没有露面，但把名字告诉我们了，我和豪斯先生都很感激他们哦！”
“..........”克尔本的表情十分古怪，想到尼赫似乎也有说过机械师的事，还曾经找过奥兹特里恩，他胡乱挑了几样蔬果，丢下几个铜洛可就走了，回了一趟教堂后直奔安斯基特北区的山上宅邸。
身为恶魔，当然不会像尼赫那样乖乖从正面敲门入内，而是身姿灵活地避开地狱藤曼外围的简单警戒，直接跃过敞开的窗户，悄无声息地接近了分株所在的植物屋。
克尔本如入无人之境的嚣张行径连地狱藤曼也看不下去了，一根黑紫色的藤曼伸到刚好不会引起魅魔反击的范围，压低声音地喊着，“嘘！嘘！克尔本！尼赫又不在这，你过来干嘛！”
“破树枝，你这个蠢样是在做什么？”克尔本无视奥兹特里恩的诡异行为，直接迈进了植物屋，眼前的景象差点让他的黄金竖瞳都掉出来。
那个连一滴污染都要彻底净化掉的高阶天使，妖精克诺维尔，正赤裸地躺在一大簇柔软的地狱藤曼中央。
雪白长发披散，眼睛轻轻闭上，似乎正在睡梦中，暴露的下体微微打开，可以看到略带红肿的后穴被一根直径如普通人类性器般的藤曼深深插入，腹部微微鼓起异物的轮廓，一直蔓延往上，直至张开的红唇间冒出黑紫藤曼，在空气中展开黑白纹路交错的巨大枝干，枝干末端盛开了大量纯白中隐约带紫的美丽花朵，已经有部分结成气息奇特的果实了，妖精和地狱藤曼的力量在其中完美地混合交融。
明明体内被藤曼完全贯穿，妖精的睡颜却无比平静，甚至带着一丝.....喜悦？
这种怪异无比的景象让克尔本彻底愣住了，他的脚步声似乎吵到克诺维尔，妖精皱起眉，在藤曼根部小小地嘤咛了一声，奥兹特里恩马上伸出柔软如棉的藤曼轻抚他的脸颊，快要醒来的睡美人在植物的温柔安抚下再次沉入梦中。
同样的藤曼对恶魔可就丝毫不客气，趁克尔本惊愕时迅速扯住魅魔的尾巴，狠狠把他甩到远离植物屋的地方，动作极其轻柔地关上了门。
”奥兹.....这是怎么回事？“克尔本肉翼展开轻盈落地，震惊得都忘记用尾刃切断缠绕在上的植物，”你是把克诺维尔抓来催眠了还是怎么样？“
”呸，我是颗植物，又不会用咒文。“奥兹特里恩鄙视地说道，用另一根攀在天花上的藤曼俯视着克尔本，”小克尔是植物师，我是植物，住在一起不是很正常吗？“
”.....他不是最讨厌恶魔的天使吗？竟然让下界的恶魔植物通过他开花了啊。“克尔本完全无法理解奥兹的诡异逻辑。
”啊？那个最强天使不是也让你H了个遍？”地狱藤曼理所当然地说道，暧昧地用弯曲的藤曼末端做了个性暗示的姿势。
“我对伴侣可是很温柔的，才不会像你这么粗暴咧。”
“....伴侣？”克尔本还没来得及理解地狱藤曼的意思，就再次被藤抓住尾巴丢到宅邸外，整个室内空间瞬间被藤曼充斥着，表现出主人拒绝访客的决心。
一脸迷糊地被赶出去的克尔本回到了大门紧闭的小教堂，将早上拿过来的晨月灰烬插在一个随手捡来的破旧花瓶里，然后一屁股坐在尼赫平时坐的位置，从旁边的牛皮袋里拿出冬青果，往上一抛丢进嘴里，味道就像机械珀西所说的酸甜混杂。
伴侣啊....克尔本一边吃着水果一边无聊地思索着。
这对魅魔来说还真是个新鲜词汇，就和恶魔不需要战友，只需要奴隶一样，魅魔也只需要供他们发泄欲望的性奴而已。
克尔本身为力量强大的俊美魅魔，过去愿意成为他性奴的恶魔多不胜数，可惜克尔本的暴虐性格简直远近闻名，每个性奴在他的粗暴对待下都撑不了多久，连高阶恶魔都受不了，平时都远远地躲着他，反而让他成为了极少数没有豢养性奴的魅魔。
所以当克尔本遇到能承受他暴力的天使尼赫时，早就对那些弱小恶魔腻味的克尔本立刻兴奋地投入这场驯服游戏中，他要征服这个昔日打败过他的敌人，摧毁那张温润平和的面孔，让这个天使成为只想被他H的淫荡性奴，什么时候玩腻了就像当初在酒馆里那样丢给其他低阶恶魔.....
.....至少他一开始是这么打算的。
但不知道从什么时候开始，尼赫在他心中的位置开始越来越独特了。
不过半年――对天魔来说只是一眨眼的时间，那个天使好像慢慢变成了一个克尔本不想随意抛弃.....甚至是无法替代的存在，让他将尼赫视为禁脔，不想别的恶魔侵犯他，还冒险在天使身上打下烙印，只是为了保住尼赫的性命。
只是因为肉欲吗？
克尔本也搞不清楚，魅魔从来就不是能把肉欲和其它欲望分清的种族。
但不得不承认....现在哪怕是高阶天使伊瓦瑟，甚至是黑龙赛萨纳亚跪在他面前求他H。
他好像还是会走向那个明明一脸温和却满肚子坏水又会在喝醉后把他凌虐一顿的混账天使.....
尼赫。
“该死的，难道我也要沦落成像狼人刻拉哈特那种蠢货了吗？”克尔本愤愤不平地想到，凶恶地把不知道是什么的酸涩水果塞到嘴里。
“尼赫那家伙也是，明明真正实力这么强，为什么一直不反抗.....”
――不对，克尔本猛然从长椅上弹起来，一股非常不对劲的感觉从心中升起。
尼赫.....为什么从头到尾都没有表现过真正的抗拒？
对方单纯是个被虐狂之类的想法被丢在脑后，那天使的真实面貌可是极具侵略性的，当他那晚喝了地狱藤曼的酒，在酒醉下冷漠地对克尔本射出光刃时，那一瞬间克尔本确实能感觉到刺骨的恐怖杀意，但平时却任由一个比他弱的魅魔天天侵犯他，甚至连反抗的动作都很少。
如果只是要获取魔力的话，在克尔本的纵欲下尼赫早就得到足够的量，而且这种无法恢复的魔力毫无意义，计划最后也只能依靠溯源之物提供的力量。
那肯定有什么必须这么做的原因，只是都被那张温润的面孔隐藏住了，欲望被满足的魅魔也没想这么多。
灵魂之音里尼赫曾经提到过一次溯源之物内是“混沌力量”，这是连西达卢种长老都没提过的事情，溯源之物这个词无论怎么都无法想象出是怎么样的力量，但“混沌”.....
“混杂在一起的力量.....黑暗与光明？难道就是异种的特殊能力？”克尔本咬着牙努力思索着，他那被战斗和性欲占据的脑袋千万年来第一次如此拼命地运转。
“对，这样就说得通了，混沌力量大概是光暗力量转化带来的产物吧，所以尼赫第一次接触赛萨纳亚后没有立刻执行计划，而是任由我提供黑暗力量后转化给溯源之物，等它成长后，再用生命泉源碎片让它成熟....”
可是这就有个问题了，一个尼赫一直避而不谈的....
不。
是克尔本不知为何根本没有问过、也从未想过要去问的关键问题。
“溯源之物”也好，“魔力泉源”也罢，到底具体是什么东西？
如果像下界的生命泉源地狱岩池那样的话，体积可是相当大，尼赫不可能把它隐藏起来。
而且据尼赫所说黑龙赛萨纳亚把他拆成了碎片，没有任何可以藏匿的地方，那条黑龙的领域极其可怕，即使是远程的魔力连接也肯定会被发现，而克尔本和尼赫之间的追踪咒文从未中断过，用灵魂力量烙印时也没有一丝一毫的异常，根本没有溯源之物的痕迹。
不止如此，尼赫在还没被流放之前是最强的战士，上界的监控力道也是最大，他应该无法随意外出寻找什么溯源之物的，即使别的天使找到也不可能交给他，但偏偏就在他手上了。
溯源之物落在一个不可能拿到的存在手上，还能隐藏至今，没有任何天魔发现，连天天赤裸相对的克尔本都察觉不到......
“溯源之力，绝不可落入黑幕手中，若种下因果，众生将永世沉沦。”西达卢种长老的话语，一字一顿地在魅魔灵魂中回荡着。
........难道溯源之物，根本........
克尔本茫然地望向无知盛放的晨月灰烬，灵魂像坠入深渊般无比冰冷。


　　☆、35 追逐自由的灰色羽翼

在尼赫身形异动的一刹那，两股强大到足以毁天灭地的气息涌现，是直接通过与人界的空间链接传来的！
――神圣的光明力量破开云雾，如神明之手般伸向天使，飘渺的声音庄严无比，”你仍有赎罪机会。“
――深罪的黑暗力量劈开海水，像修罗之怒般抓向尼赫，深渊的巨响充斥恶意，”将溯源之物交出！“
统治者们的力量在顷刻间降临，强大如尼赫竟然连反应的时间都没有，瞬间被擒获了！
天使之躯被这两股恐怖力量束缚着，不止身体，连灵魂都像被冻结般僵住了，统治者们的力量远远不是一个天使可以抵抗的，就算这个天使吸收了部分混沌力量也一样。
但在这种恐怖的压制下尼赫似乎还未被完全控制，他强行透支生命力让身体能稍微挣脱，狠狠地咬破舌头，用浓烈的血腥味让自己清醒过来，凝聚起的破坏性力量撕开距离遥远的束缚，传送咒文再次环绕身躯试图逃离。
最高天使和恶魔领主们漠然地看着眼前的闹剧，所谓天使和恶魔对他们来说不过是提线木偶般的存在，尼赫的反抗毫无意义。
本来较为小股的光暗力量猛然加大，重重地碾压着天使躯体，勉强凝聚的魔力被彻底打散，那具连天魔高阶战士都无法伤害的躯体在磅礴的魔力下被轻松撕开，羽翼从末端开始被折断，每一寸皮肉都被魔力刀刃翻搅割裂，从无数伤口中溢出体表的殷红如血雨般落下。
身体不断撕裂、重组，超越承受极限的剧痛反复降临在尼赫身上，但在统治者们的控制下他甚至连自杀都做不到，更无法昏迷过去，浅灰瞳孔被鲜血覆盖，断裂的喉咙却连惨叫都发不出，被扭曲粉碎的指尖再也握不住武器，长柄沾满天使之血的巨型骑士枪失去控制，和尼赫之间的魔力链接断开，在空中划出一缕鲜红后化为普通的金属块直直坠入深海。
看着眼前的敌人被统治者们严厉制裁，重伤的天使和恶魔战士们眼中露出快意，伊瓦瑟依旧毫无反应，而赛萨纳亚的手紧紧捏成拳，锋利的指甲刺破了手上的鳞甲。
”尼赫！如果你失败了....一切都完了！“黑龙在心中呐喊着，但他此刻根本无法出手，光是恶魔领主的力量就不是他可以抵挡的，更不用说加上同样可怕的最高天使。
尼赫已经展露出远超天魔的实力，双界的精锐军队顷刻落败，连身为最强战士的赛萨纳亚和伊瓦瑟都无法伤害到他，但统治者们的实力更是恐怖至极，他们过去在手下面前展示的力量不过冰山一角，愚蠢的反叛者们竟然以为那就是他们的真面目。
不过尼赫的抵抗意志尚未完全磨灭，过度的疼痛反而让他的神智变得更清醒，天使在极端痛苦中涣散的瞳孔再次聚焦，眼中只有无比坚定，这些肉体上的痛楚根本不可能让他屈服。
统治者们似乎也意识到这点，僵持了片刻后决定放弃力量的折磨，改为用更直接的方式让尼赫主动交出魔力泉源。
两股横跨千古的灵魂之力超越世界，霎眼间连接在尼赫身上，意识到什么的天使瞳孔猛缩，露出恐慌拼死挣扎，但无论多坚定的灵魂，都不可能抵挡那催枯拉朽般的精神侵蚀，尼赫死死抵抗的神情在弹指间灰飞烟灭，染成血红的灰翼无力垂下，神情变得如伊瓦瑟一般木然，眼神空洞地浮在空中。
亘古至今，曾有过无数试图挑战统治者的狂妄者，皆在覆手间变成傀儡，尼赫也不例外！
”将溯源之物交出来吧，天使。“其中一个恶魔领主的声音响起，话语如催眠般降临在尼赫的灵魂深处。
尼赫脸上再次露出一丝剧烈的痛楚，坚韧无比的灵魂仍试图挣扎，但统治者们的灵魂连接越来越强力，让灵魂上出现一道道裂痕，要不是还要逼问出溯源之物的情报，灵魂恐怕已经被碾碎了。
而这最后一丝微不足道的抵抗，随着极具压迫力的灵魂掌控，终究烟消云散。
尼赫恢复木然表情，最后一缕自我从眼瞳褪去，断断续续的话语从颤抖的唇间流出，依照统治者们的指令交出一切。
”我...就是.....“
”......混沌。“
混沌。
在这个字词吐出的瞬间，天使、恶魔、世界....好像被定格一般静止下来。
明明坠入海中，应该已经沉没海底的银白骑士枪顷刻出现在尼赫身前，反射着寒芒的枪尖对准了他的心脏。
统治者们下意识地阻止，但可以摧毁万物的光暗力量对附着扭曲现实之力的骑士枪毫无作用，连丝毫的抖动都没出现，无比精准地按照着持有者提前设定的指令行动。
――以最大力量，摧毁名为溯源之物的天使心脏，彻底杀死骑士枪的拥有者！
无人操纵的骑士枪弗拉基米尔展现出极其恐怖的威力，枪尖如雷霆般击碎了尼赫的胸腔！
血肉碎片漫天纷飞，鲜活跳动的魔力泉源在被贯穿的刹那碾成灰烬， 和身体的魔力连接被瞬间切断，生命力从被骑士枪完全贯穿的破碎肉块间迅速逸出，统治者们的恢复力量汹涌灌入，却无法阻挡尼赫向超越规则的扭曲之力许下的死亡愿望。
只有一抹几近虚无的解脱笑意。
如梦，似幻。
转瞬即逝。
时间齿轮再次转动，失控的混沌之力骤然爆发，全方位席卷整个世界，以比意识还快的速度沿着坚实的灵魂连接反扑向双界的统治者们，瞬息之间便涌入了属性单一的统治者们体内，狂暴的混沌力量摧毁着他们仅存的生命力，让他们发出骇人的惨叫声。
此刻统治者们才意识到，尼赫之前的反抗全都是预谋好的，就是为了逼他们建立足够强大的灵魂通道....足以通过如此巨量混沌之力的通道！
一切都来不及了，这种无属性的力量对他们来说就是致命毒液，即使没有立刻死亡，亦会变得比高阶存在还虚弱。
”不！！！！“愤怒至极的声音在双界激烈回响，他们疯狂地吞噬双界衰竭土地上的光暗魔力，魔力不断涌入被混沌之力撕开千疮百孔的躯壳，又不断从中逸散。
他们的命运已经注定了，如同他们千万年来决定了无数天魔的命运一样。
在场的天使和恶魔也受到波及，部分重伤者在冲击下失去生命，剩余的勉强传送回自己的世界，天使们思绪混乱不堪，反应过来的恶魔们已经开始不怀好意地盘算着，最后只剩下光暗的领军者，伊瓦瑟和赛萨纳亚。
混沌力量的持续渗入让伊瓦瑟突破了光明力量的暗示，眼神恢复了微弱的情绪，他茫然地看着眼前被混沌力量包覆着、漂浮在空中的碎裂尸体。
“........尼赫.....大人？......”
横跨千年，灰翼天使的名字如梦呓般再次从伊瓦瑟颤抖的唇间传出，混杂着雨水的血泪撕开眼角，他竭力挥动背后粘满血的破碎羽翼冲向浮在空中的尼赫，伸出手试图触碰那具他过去曾经弃之如履的冰冷躯体。
但残留的混沌之力转瞬间消散，失去生命的肉块连同沉重的骑士枪一同坠入海中，立刻被汹涌的波浪淹没。
伊瓦瑟不顾已经伤重到几乎没有知觉的身体，猛然落向海面，但下一刻最高天使的紧急召唤降临，强行启动了传送咒文，金发天使慢慢变得透明，他拼命挣扎，甚至以绝望的眼神望向千万年间的恶魔死敌，在传送中声音已无法传递，但黑龙似乎看懂了伊瓦瑟的哀求。
“他已经走了。”
赛萨纳亚摇头，轻声地说道，没有蔑视的嘲弄，也没有计划成功的欣喜，深沉的目光穿过伊瓦瑟消失的身影，凝视尼赫的坠海处。
那个无比强大，性格温润的灰翼天使，终究还是死去了。
以自己的意志，亲手结束自己的生命，还真有你的风格啊，尼赫。
.....永别了，我的敌人。
早已知道溯源之物本体的黑龙表情肃穆，将手放在胸前微微鞠躬，默默在领域的包裹下离开人界。


　　☆、36 光暗交织的新世界与孤独的天使

在人类所称的”奇迹之日“后，上界、下界和人界，都开始迎来新的篇章。
和尼赫的计划一样，统治者们在混沌力量的冲击下进入垂死状态，无法掌控手下的战士们。被混沌力量波及的高阶天使和恶魔们亦受影响，原本接近退化的封闭灵魂在陌生力量的推动下，如初生体般睁开双眼，意识到自己被力量操控这点后，愤怒地反扑了幕后黑手。
统治者们在短时间内被全部剿灭，他们死去的躯体涌出数量惊人的光暗魔力，全部都是他们亘古不断从双界土地榨取的魔力精华，只是不足以让他们继续延长不该持续的生命，流出的魔力迅速反哺大地，枯竭的土地很快就开始恢复了，在两种力量同时渗入下开始产出稀薄的混沌之力。
在吸取了混沌力量后，原本光明或黑暗魔力影响减弱，天使和恶魔的界限也变得模糊。在最高权力空白下，既有竭力争权夺利的天使，亦有带领族群远离战火的恶魔，双界陷入一段长时间的混乱，完全没有闲暇去顾及人界。
而人界的人类不仅因此而免于毁灭性的战争，还获得了被称为”魔动力“的力量。
无形的混沌之力席卷了整个人界，让无数矿物和植物产生魔法变异，聪明的人类很快就学会利用这些带有魔力的自然物，将它们和机械技术结合在一起，以蒸汽和电力作为辅助，像机械师豪斯.安德森那样制造出更加神奇的、被称为”魔动力装置“的机械制品，迎来了魔动力的新纪元。
无人维护的圣神教在短时间内就失去信徒，那些还在念着黑暗咒语、试图召唤恶魔的地下组织也很快被扫进历史的角落，获得魔力的人类不再信仰虚无缥缈的象征，纷纷投入了机械与魔法的研究中。
可惜造成这一切的天使尼赫，在混沌之力爆发时就已经失去生命，无缘见证这一切。
――他的灵魂正在生灵死后的黑暗空间中漂浮着下坠。
四周只有漆黑，没有色彩也没有声音，他就这样不断坠落，不知道什么时候就会彻底落入魂海化为虚无。
或者是千万年后，或者是下一个瞬间.....但是他心中并无惧怕，只有归于寂静的平和，默默看着过去的一切如碎片般在眼前掠过。
.............
尼赫，语义出自上界语中的“不存在”。
他不知道为什么最高天使们会把这个含有负面意义的名字赋予他，也许冥冥中他们也察觉到尼赫是一个“不应存在”的天使吧。
是被这个世界排斥也好，或是被命运眷顾也好.......尼赫偶然地成为了唯一一个实力达到高阶的异种，让他不需要像其他弱小的异种那样，需要经常在生死间冒着被发现的风险转化魔力，得以隐藏身份直到被伊瓦瑟无意中发现为止。
也正是这个异种的体质，让他的灵魂永远不会被光明遮蔽，早在西达卢种长老邀请他秘密相谈前，就已经对那纯粹的光明产生怀疑。
为什么天使诞生即是正义？为什么恶魔天生就是邪恶？
尼赫在无数年前曾经询问过当时天使军团的首领，首领没有回答这个问题，只是微笑着摇摇头，眼神深邃地看着面前的黑发天使，食指放在唇上作出缄口的手势。力量属性相同的个体间无法进行灵魂共鸣，在圣耀的监视下亵渎的言语是绝对禁止的，尼赫只能尝试去理解对方的眼神和手势。
从那时候开始，他就注意到光明下的阴影，开始悄然探索光明背后那道不见底的深渊。
但无论他知道多少，他都不能冒着被发现的风险将这种推测向包括伊瓦瑟在内的其他天使倾诉，不得不像前任军团首领一样，将对最高天使的质疑深埋内心，恭敬地向最高天使们宣誓效忠，将自我隐藏在黄金面具后，维持着那个强大无比、纯净无暇的首领形象。
即使有追随者伊瓦瑟的亲密陪伴，尼赫的灵魂却依旧孑然一身。
讽刺的是，唯一可能理解他的，却是作为死敌的恶魔赛萨纳亚，黑龙的领域能力相当独特，只有他在永恒之战中就隐约感应到尼赫灵魂深处异常的存在。
随着时间推移，从心脏处渗出的远古记忆碎片更是证实着尼赫的推测，但他什么都不能做，在没有黑暗之力供他转化的情况下，心脏的混沌种子不会成长，微量的混沌力量根本不可能抗衡生命悠长的强大统治者们。
不能言语，不能反抗。
看着同伴在无谓的战争中死去，看着伊瓦瑟因为他的体质而远离。
尼赫早就麻木了，他原本以为会一直这样下去，直到自己生命终结，或某天赛萨纳亚强大到足以将他杀死为止......西达卢种长老的预言给了他一丝微弱的希望。
而千年后的流放之刑亦证实长老话语的正确性，他得到了自由身，有取得大量黑暗力量转化的机会，甚至连统治者们也到达极限了。
从那一刻起，尼赫就开始策划自己的死亡，无论如何他都不会让统治者们取得混沌种子，如果没有反击的机会，他宁愿彻底毁掉自己。
他从不畏惧死亡，如同他从未真正活着。
即使是克尔本....也无法阻止他。
他的计划最终成功了，他能做的、他想做的....已经全部完成，无论世界变成怎么样，都是每个人的意志，每个人的选择。
他已经死而无憾。
但灵魂在黑暗中下坠的时间实在太长了，长到他偶尔会想象一下，如果战争能稍微推迟一年，半年.....甚至几个月，也许他还能再稍微多看看这个人界。
即使只能呆在安斯基特的小教堂里也好，每天嗅着晨月灰烬的花香，喝着浓郁顺滑的黛茶，翻阅着附有精细插图的书籍，偶尔有访客到来的话，还能和他喜欢的人类们谈笑风生。
如果还可以走得更远的话，他想亲自看一眼春天独有的花卉品种，去游览一下繁华的西德罗利联邦，参加一次其它地域的冬日祭典，和那只魅魔一起，名为......
克尔本。
从诞生开始就是孤身一人，连唯一的追随者伊瓦瑟都失去了的尼赫，终究还是有点想念那只暗红恶魔。
说实话尼赫并不讨厌魅魔这种性格比较直率的种族，虽然被克尔本蹂躏了这么久，但找人界的恶魔取得黑暗力量本来就是计划的一部分，克尔本只是刚好当上这个最大的提供者而已，换成其它高阶恶魔尼赫的下场也没什么区别，恶魔本性如此，他对克尔本是没什么怨恨的。
至于其它的....尼赫已经没有机会去想了。
他为了不让克尔本阻碍他的计划，在灵魂之音中悄然使用了催眠力量，但在他离开安斯基特前往最终的战场时已经断开所有魔力连接，催眠效果很快就会消退，克尔本很快就会意识到自己一直被欺骗，恐怕已经对他恨之入骨了吧。
没关系，这样就好了，尼赫平静地想着。
魂海的触碰近在咫尺。
不应存在的天使，如梦似幻的人界生活，谎言编织的关系......
即将，归于虚无。

　　☆、终章 神父先生和他的暗红恶魔

........
..................
”.........“黑色的发梢稍稍遮住了视线，浅灰色的眼睛眨了眨，茫然地看着很有恶魔风格的暗红色天花。
尼赫感觉自己躺在柔软的床上，赤裸的身体发沉，似乎已经睡了很久了，他艰难地将手掌抬起移到本应被撕成碎片的心脏处，感受到不应该有的脉动。
那个黑暗空间不是幻觉，他确实早已死去，甚至已经感觉到魂海的触碰了，但有谁把他从归于虚无的边缘拉回来。这股在灵魂深处的气息.......
恶魔的主奴契约？
横跨千年的记忆传递.....原来这才是西达卢种长老预言的终点啊。
尼赫眼中透出了然，目光变得无比柔和，唇角微微翘起，过了良久，等身体渐渐恢复后，用略带沙哑的声音呼唤着。
”克尔本，过来。“
一簇暗红烈焰掠过，高阶魅魔克尔本如召唤物般瞬息现形在尼赫身旁，那双黄金眼瞳中的火焰猛然跳动，下一刻熄灭，化为浓重的讽刺。
”啊，天使大人，您醒啦？“克尔本用夸张的恭敬语气说道，一屁股坐在床沿上，”奴隶克尔本在此听从您的命令呢。“
尼赫轻轻握住魅魔放在床沿上的暗红手掌，认真地开口。
”以契约主人之名，你自由了，恶魔。“
双方间绝对的控制关系瞬间断裂，从主奴契约解放出来的魅魔立刻凶恶万分地甩开天使的手，跃上床跨坐在了尼赫身上，带着积压了不知道多少怒气的黑色荆棘猛然缠住尼赫的身体，将倒刺深深嵌入白皙的皮肤里，尼赫叹了一口气，没有挣扎地任由魅魔把他束缚成双手锁在头上，大腿完全敞开的羞耻姿势。
“尼赫....你这个混账！！！“
克尔本凶狠地大喊着，神情显得相当危险，闪过利爪寒芒的手指在尼赫的胸膛上划出一道道深浅不一的血痕。
“让我好好想想你到底做了什么.....”
“首先....你从一开始就是故意让我当黑暗力量的输送者，让你可以持续转化力量培育混沌之力。”
“其二，你像那群恶魔领主混球一样催眠了我，让我不会去思考溯源之物的实体是什么，免得我妨碍到你的千年大计。”
“其三，我说过你是我的，你却擅自决定去死！”
“我说的没错吧，天使大人？“
”.........“尼赫只能紧咬牙关竭力忍耐剧痛，默认了对方的说法。克尔本每说一句就往他的后穴里捅入一根粗大的黑色荆棘，整整三根荆棘加起来的大小比克尔本的巨大凶器还粗，用倒刺刺出的血液当作润滑，恢复光滑后粗暴地搅动着，用接近撕裂内脏的力度狠狠地惩罚着肉壁的主人，一副要把复活的尼赫重新撕碎的势头。
克尔本冷笑欣赏尼赫颤抖着露出的痛苦表情，毫无怜惜之情地蹂躏起天使胸前的嫣红，将它们掐拧得和后穴一样又红又肿。
”你那该死的催眠效果慢慢变弱了，我很快就意识到溯源之物并不是物品，而是你自己。“
”我就应该就让你这混账去死！反正性奴什么多的是！“魅魔咬牙切齿地激动了起来，黑暗刀刃凝聚在手上，尖端对准了天使重生的心脏，悬在空中略微颤抖。
”但我也不知道为什么，简直莫名其妙.....不可理喻地......无论如何都想你活着回来。“
”我能想到的唯一办法就是通过烙印的灵魂联系向你效忠，和你结成主奴契约，这样在你死去时我能以奴隶的身份传输生命力给你，让你不至于彻底消亡。“
克尔本手中的锐器消散，愤恨的语气慢慢变得平淡，手指回到天使胸前把红肿的乳头用力捏起，直至尼赫发出细微的悲鸣。
”我甚至没有考虑过成为奴隶...或者自己会死的风险，就这样干下去了。真是的，我大概变成了芬恩那种白痴了吧。“
”在你自杀时，我也失去了绝大部分的生命力，真的差一点就死了。幸好下界被你弄得乱七八糟，也没有恶魔这么闲跑来杀我。之后有个陌生男人把你的躯体和武器带回来，让你通过我持续传输的生命力复活了....花了七年的时间。”
“这七年间，我可是天天去打理你那座破烂教堂，还要应付那群人类，真是烦死了！”
随着克尔本的怒气发泄完毕，尼赫后穴中如刑具般的黑色荆棘终于停下了，红肿变形的乳头和溢出鲜血的穴口显得相当可怜。
“....克尔本，谢谢你。”尼赫轻喘了片刻后轻声说道，眼神无比真诚，哪怕才刚遭到对方的折磨。
“哼，我就是被你这副面孔骗了。”克尔本冷笑一声，俯下身吻住了天使柔嫩的双唇，肆意地侵略着久别七年的温热口腔。
两方唇舌交缠许久后才分开，克尔本好像想到什么，又拉下了脸，恶狠狠地掐住尼赫的脖子，语气极其危险，“你说过最后是黑龙配合你执行计划的.....”
“那条黑龙，赛萨纳亚.......他知道溯源之物的本体是什么吗？”
“嗯，我告诉他了，他生性多疑，如果不知道全部真相的话是不会帮助我的。”尼赫坦然承认，看着听到回答后接近爆发的魅魔接着解释，“赛萨纳亚.....或许在我死后会略微惋惜吧，但他并不在意我的死活。”
“但你不一样，克尔本，你已经用恶魔烙印表达了你的意志，如果你知道真相的话会想方设法阻止我，我不得不对你隐瞒。”
”但你终究是骗了我。“克尔本紧紧地盯着尼赫的浅灰瞳孔，怒气慢慢化作玩味，“我可不会就这样放过你，除非你告诉我.......”
“我和赛萨纳亚，你喜欢被谁H？”
尼赫没有回答魅魔的羞耻问题，反而露出一丝略带戏谑的笑意，体内混沌力量凝聚涌出，轻松将深埋后穴里的黑色荆棘击退。
“克尔本，我现在....可是比你和赛萨纳亚更强。”
这混账天使......魅魔的眼睛眯了起来，尼赫在复活的时候所有躯体也重生了，包括那颗魔力泉源，即使绝大部分力量已经散去，剩下的微量混沌魔力也足够他重新成为最强的战士。
“....是啊，天使大人，你比我强多了。”克尔本把重音放在大人这个词上，黄金竖瞳燃起欲望，散发出浓烈的催情气息，“那就让我好好地服侍你吧。”
“....唔！”黑色荆棘再次捅入天使的后穴，在被反击前迅速用钝化的倒刺狠狠戳刺肉壁的敏感点，闪电般的快感让尼赫呜咽一声拱起腰，身体酥软得使不出攻击，无力地被粗大的荆棘粗暴地抽插着，在一波波快感浪潮中颤抖不已。
“看来睡了七年，身体还是一样敏感啊。”克尔本愉悦地往尼赫的乳尖上穿刺上荆棘做成的环，看着它们随着尼赫急促的呼吸起伏，然后一翻身调整了自己的姿势，将自己的硕大性器对准尼赫的双唇，而自己则一口吞下天使的性器，舌头灵活地挑逗着，”真可惜烙印已经解除了，要不要再来一次？“
“不要.......唔......”尼赫脸泛着红晕，主动张口用温热的唇舌包裹住魅魔的暗红凶器，让它强硬地抵到自己的喉咙深处，有些艰难地吞吐。
克尔本一边侵犯着尼赫的口腔和后穴，一边用舌头啜吸着他高昂炽热的性器，还时不时地提出建议。
“尼赫，你的舌头还要更......呜！”正得意忘形的魅魔痛呼了一声，尼赫的混沌力量附着在他的尾巴上，掐住它向根部弯曲，对准了尾椎下紧缩的穴口，凶狠地逼迫尾巴深深捅入自己主人的后穴中，钝刃般的倒刺粗暴地刮擦着肉壁，同时力量转化为光明属性，用灼热和腐蚀快感破坏着克尔本的柔软内部。
疼痛和快感让克尔本不禁挺起腰，尾巴努力挣扎着，但尼赫的压制力量相当大，无法反抗地被这个混账天使将尾巴一遍遍插进紧窄的湿润后穴中，自己只能咬牙切齿地以相同的力道操控荆棘鞭挞对方的敏感点，让尼赫在被充满的唇间溢出难耐的呻吟。
两方进入不甘示弱的互相侵犯状态，在彼此带来的折磨快感中喘息不已，可惜在性爱技巧上还是魅魔技高一筹，进攻敏感点的力道极其猛烈，尼赫被捆绑住的身体很快就在微微痉挛中高潮了，在克尔本的口腔深处射出白浊，被魅魔全部吞进去，还意犹未尽地吮吸着。
紧接着克尔本也到了极限，尾巴一大截完全没入后穴中搅动，倒刺和凸起不断刺激着敏感点，带来战栗的快感，无法抑制地仰起头呻吟着，将性器强行插到天使的咽喉最深处，巨量的浓稠精液灌入尼赫的食道中，逼迫他在无法呼吸间全部咽下。
”你的滋味真不错。“克尔本不怀好意地舔了舔嘴唇，还坏心地用性器抽插了尼赫的口腔几下，被尼赫呜咽着咬了一口后才抽出来。
压制解除，从体内抽出僵硬的尾巴后，完全没有吸取教训的克尔本又转过身来，渴望地盯着尼赫微红的脸，一副还想继续的样子，被迎面而来的一记光刃逼退。跃到一旁的魅魔撇了撇嘴，他突然有些怀念七年前那个魔力低微，任由他玩弄的弱小神父，这样就可以把尼赫绑在这里一直H到爽为止。
混沌力量环绕天使全身，撕碎了黑色荆棘的束缚，尼赫从床上下来，将魔力覆盖在身上形成衣物，片刻后衣着一丝不苟，阔别了七年的神父先生再次出现，向魅魔伸出了手。
“回去吧。”
”啧。“
魅魔握住了天使白玉般的手掌，空间波动展开，双方同时从下界的恶魔巢穴消失。
当天使和恶魔来到教堂时正值黎明，天色渐亮，破晓的微光通过窗户映入室内，可以看到室内整洁无尘，摆设和七年前一模一样，连上界的菱形十字标志都在，估计克尔本花了不少力气抑制自己想把它摧毁掉的欲望。
“克尔本，谢谢。”尼赫看着一旁的魅魔，再次郑重地说道，克尔本小小地哼了一声。
不过最令尼赫惊讶的，是室内弥漫着的晨月灰烬香气，因为这种花的香气只持续一天，早上放着到晚上就差不多消散了，如果清晨都还有味道，必然是克尔本在晚上把鲜花带回来。
“我把晨月灰烬种在后花园里了，随时都可以拿。”克尔本看到尼赫的讶异，随口解释道，“是奥兹特里恩和克诺维尔的改良品种，不用植物师打理都能正常成长，给它们浇点水就好了。”
”看来这七年间变化很大啊。”尼赫笑了笑，拉着魅魔坐在熟悉的座位上，“把大家的事情都和我说一下吧。“
上界的情况基本稳定下来，伊瓦瑟在受到混沌力量冲击后性格大变，原本绝对服从命令的他成为了第一个反抗者，带领着意志自由的天使们斩杀了残留的最高天使，之后将军团首领的职位让给了实力仅在他之下的高阶天使，目前行踪不明。
“伊瓦瑟....在恢复后还是无法原谅自己啊。”尼赫怅然地摇摇头，握了握魅魔的手掌。
下界在没有了统治者后势力分崩离析，恶魔的性格本来就比较混乱，部分如狼人、黑暗精灵等温和派恶魔直接脱离了下界，隐居在人界过着平和的生活，像黑龙赛萨纳亚这种强大的存在以森严的纪律统治一方，剩余的恶魔基本处于混战状态，部分在上界争权失败的天使也加入战争中，让局势变得更加不明朗。
”哼，那条下流淫荡又装模作样的黑龙也派过手下来探查我的巢穴，全都被我抓住H到死。“克尔本撇了撇嘴，一副很遗憾没有H到赛萨纳亚的样子。
人界目前一片欣欣向荣，过去人类机械技术的瓶颈在于能源上，现在有了魔动力，很多原本不可能实现的奇思妙想有了成果，连天空也不再是天使和恶魔的专属领域了，人类研发了名为“飞空艇”的魔动力装置，可以载着他们在空中低速飞行。当然一切改变有利有弊，各个帝国和都市的统治者也在暗中研究军用的重装武器，即使没有天使和恶魔的煽动，人类迟早有一天也会爆发规模惊人的战争。
安斯基特的变化倒是不大，居民们的生活和七年前差不多，不过花店已经不再营业，坎蒂丝夫人搬到了姆塞托德城，住在了女儿艾琳附近，芬恩成功制造出新型的魔动力船，和艾琳.弗格斯一起成为了船长；经营蔬果摊的格雷.克莱夫因为年纪太大，在一年前因病逝世，临终前将机械珀西交还给机械师豪斯.安德森，豪斯帮珀西制造了一层仿生皮，让他看起来更像真人。
地狱藤曼奥兹特里恩离开了安斯基特，在魔动力产生后他已经没有继续留在人间的理由了，听他说是要带妖精克诺维尔到自己的本体处，临行前把紫色晨月灰烬的种子给了克尔本，暧昧地说什么送给天使伴侣之类的胡话，下一秒说话的藤曼就被克尔本冷笑着砍成两半。
“哦，对了，最近有个叫梅莉娅的奇怪女孩拿了一封信过来，说是给你的。”克尔本挥了挥手，黑色荆棘把讲台上的信封勾起了丢给尼赫。
尼赫接住了信封打开，浅灰瞳孔闪过一丝讶异，然后微笑着把信纸放回去，”是茶会的邀请，你也要来吗？“
克尔本鄙视地瞥了尼赫一眼表示拒绝，“所以接下来你要怎么办？圣神教已经消亡，你也自由了，还要呆在这种小教堂里吗？”
“应该还会在这里一段时间，我希望能找到接替的人类，能继续帮助迷茫的人。”尼赫思索了片刻后回答道，眼中闪过一丝哀伤，“也籍此悼念那些被我杀死了的同伴们.....和所有因为统治者们而失去生命的牺牲者。“
”之后或许在人界到处走走吧，很多新奇的事物我都只在书里看过，我希望能亲自去看，去触碰，去感受.......”
“哼，蠢死了。”魅魔翘着腿，小声地嘟囔着。
“克尔本，你要一起吗？”尼赫表情温和，语气认真而真挚，理论上克尔本也会认真而不屑地婉拒。
――如果尼赫身上不是散发着充满压迫感的强大混沌力量的话。
“...........”被威胁的克尔本脸绷得紧紧的，恨恨地说道，”天使大人，我有选择的权利吗？“
“没有，因为你现在....是我的了。”
尼赫眼中充满笑意，唇角勾起一抹挑衅，然后就被魅魔狠狠按倒在长椅上，粗暴地吻上天使柔软而炽热的嘴唇。
现在已经没有操控者在摆弄他们的命运了。
无论前途是黑暗还是光明，天使、恶魔、人类的未来皆由自己创造。
以自由的意志，抉择出自己的道路。
【章节彩蛋：】
很久很久以前，这个世界是完整的。

人类、妖精、龙族、狼人....无数的种族生活在一片大地上，属性各异的魔力充斥着天地，人类以外的种族天生就具有魔法力量，而人类虽然有魔力的人不多，但其天马行空的想象力不止让他们在魔法强敌的环绕下存活，还凭借强悍的生育能力不断增加数量，渐渐地在某位实力强大无比的君王统治下成为了世界的主宰。

强权下必有反抗，君王一生中镇压过无数次由不同种族发动的叛乱，孤身一人的他越发力不从心，而且他并不是永生不灭的，他迟早需要将世界交给他的子嗣们，而各个种族的叛军早已蠢蠢欲动，接任的子嗣必然无法继续维持统治。

果然，在君王死后，各个种族的异见者立刻发起进攻。部分子嗣也随之揭起反抗的旗号，说服了各个种族的叛军首领，和他们一同奋战，固守王室的子嗣们和忠诚者则率领正规军队与其对抗。

经过了多年征战，两方依旧势均力敌，厮杀得难分难解，分成了正统派和反叛军两个阵营，各自占据了帝国的半片江山。

在无尽的战争中，为了保证魔力的血脉不被污染，没有魔力的人类被视为废弃品，被两方阵营抛弃至遥远的边境，在巨大却魔力贫乏的土地上艰难困苦地生存着，成为了摇摇欲坠的第三阵营。

某天世界发生第一次“剧震”，整个世界就这样分裂了，正统派和反叛军所占据的领地还连在一起，废弃品所在的边境空间被剥离，从此分成了两个世界。

没人在意这些废弃品的下落，魔力强大的正统派和反叛军依旧厮杀着，互相之间不断堆积起新鲜的仇恨，慢慢已经忘记了当初为何而战。但不同种族、不同的阶级之间总有异心，可惜在他们还没来得及作出行动前，各自的首领就宣布找到可以无限诞生成熟体的生命泉源，威望再度达到顶峰。

生命泉源中诞生的“新生体”只有光明或黑暗的属性，绝大部分的魔力属性，元素、生命、深海....全部随着“旧生体”的死亡而消逝，连原本有无限可能的魔力土地也渐渐趋向相同属性。

异见化为历史的尘埃，同一阵营的人只有同样思想，相同立场。

一切都在那位君王的谋划内。

君王并没有死亡，而是将自己的分裂成两个人格，分别侵占了自己两位子嗣的身体，各自带走一半已经污染的生命泉源，按照计划分裂了帝国，制造永恒的敌人，控制思想同化的臣民，实现了扭曲的绝对统治计划。

可惜过于冗长的寿命让君王分裂体的记忆也变得模糊，千万年后连他们的特殊属性也彻底灭亡，只剩下对权力的执念。他们分居魔力世界的两端，自诩为光明和黑暗的主宰，毁灭掉真正的过去，创造了虚假的历史，杀死所有可能猜测到真实情况的后来者，持续着自己永远的统治。

所谓溯源之物，正是旧世界不同魔力属性交融的混沌泉源，可悲的分裂体直到接近极限才回想起来，匆匆派遣手下寻找，试图延续连自身存在都已忘却的生命――

“最后还是你的干涉下失败了啊，尼赫。”橘发少女梅莉娅坐在古董商店的柜台里，随意地晃着手中的茶杯，淡棕色的黛茶散发着清香。

坐在她对面的，正是应邀而来参加茶会的天使尼赫，刚才一边喝着茶一边将溯源之物，或者应该叫混沌种子爆发时，灌入灵魂的破碎记忆告诉少女，附带一部分推测。

“我是个意外，要不是旅人的能力，让我诞生时无意中进入了虚空，激活了心脏中沉睡的混沌种子，我恐怕只是个弱小的异种。”尼赫小小吸了一口滚烫的黛茶，轻声说道。

“两次剧震让人类世界脱离统治者的掌控，一颗混沌种子就终结了绝对的统治....不是偶然。”梅莉娅摇头，玩味地说道，尼赫表情肃穆地颔首。

亘古至今不可能只有尼赫和赛萨纳亚质疑过统治者们，必定有无数的人曾经反抗过，让坚固无比的帝国统治出现破绽，才将扭曲的世界导向最终的自由。

“呵呵，当然还有愿力货币的力量啊，我数数哦。”梅莉娅笑着转移了话题，几个圆形金属币的虚影出现在手上，用来表示无形的愿力单位，“实现了狼人刻拉哈特、地狱藤曼奥兹特里恩、机械师豪斯.安德森、妖精克诺维尔这几个人的愿望......获得的愿力货币可不少，卖给你那把骑士枪算是赚了。”

梅莉娅露出心满意足的愉悦表情，尼赫对武器的要求不高，唯一的重点是不能立刻被统治者们的力量控制，可以让他顺利执行自毁计划，只要附上一小簇扭曲现实之力就可以了，她店内有存货，来自集会所的盟友术士埃理艾尔。

“所以才附送了绝望先生把我的躯体带回来这个服务吗？”尼赫笑了笑，看着坐在他一旁，依旧面无表情的黑发男人。

据梅莉娅所说，梅莉娅的本名为“欲望”，本体就是这个商店本身，绝望也是商店的一部分，虽然表现出来的样子不同，可以视为同一个人。

“你知道的，商人嘛，总是希望客户活着当回头客的。“梅莉娅眯了眯眼，灵活地把玩着手中的货币虚影，确实充满了商人的气质。

“我的灵魂觉醒了零碎的虚空记忆，但我希望能了解更多。”尼赫认真地说道，“我还有黑龙赛萨纳亚的愿力。”

梅莉娅听到黑龙的愿力后露出饶有兴趣的目光，不过还是摇摇头。

”呵呵....既然你已经和我分享了这个世界的历史，这种普通的情报就免费啦。“

――无尽宇宙中，有着无尽数量的世界，每个世界都由被通称为”迦奈伊萨之树“的”界核“创造而成，界核并没有所谓自我意识，仅仅是世界规则的聚合体。在世界的屏障以外名为”虚空“，其中时间与空间相当混乱，没有规则也没有生死的概念。

任何严谨到极致的规则终会因为自身或外在的原因，产生无法自行修复的错误，与错误共生的是被称为”旅人“的存在。

旅人皆由各个世界的存在觉醒而来，数量极少，无关实力和意愿，只是某天会突然意识到自己旅人的身份，能开启进入虚空的“门”，同时学会了虚空的语言，了解到自己可以通过实现他人的愿望获得无形的“愿力”，然后通过献祭愿力去实现规则以外的事情。

若能解决连界核都无法修正的巨大错误，获得的愿力是最多的，因此某些怀着强烈愿望的旅人们，会通过虚空作为中转站，踏上去往其他世界收集愿力的旅途，作为干涉者去消除可能毁坏世界的错误。

当然，不是所有人都认为旅人是错误修复者，一些人更愿意把这种擅自玩弄他人世界的入侵者称为“诅咒”和“病毒”，将他们视为最大的敌人，大部分旅人的死亡都是这种“敌视者”引起的。

“旅人本身会对世界造成破坏吗？”尼赫问道，每个世界的生态都不一样，如果像天魔降临人界那样实力差距太大，强势者甚至可以轻松摧毁世界。

“迦奈伊萨之树的修正之力相当强大，如果是一般的干涉自然就能消除，干涉太大的话会让界核产生更大的排斥，敌视者增多，而外来物自身的力量被压制，如非必要旅人不会展现出远超世界正常进程的力量....”少女眼中露出少许危险的意味，“....即使有这个能力。”

“如果世界的错误无人修正会怎么样？”尼赫提出下一个问题。

“界核是有寿命的，而错误会加速界核的毁灭，甚至让它下一秒就消亡，世界的一切都会归于虚无。”梅莉娅的声音低了下来。

“除了旅人。”

“去往虚空的能力，让他们可以在世界毁灭时成为唯一的幸存者，我们称之为”失落者“，他们只能活在虚空或陌生的世界中，一旦在其它世界死亡，自身的存在就会在界核的修正下消失，只有同为旅人的盟友还能保持记忆。”

“不过啊，我可不算旅人哦。”说得口干舌燥的梅莉娅喝了一大口黛茶，语气又恢复正常，”我是从某个世界掉落到虚空的血肉生物，本身是收集不了愿力的，只是个普通的流浪商人而已。“

”血肉生物？“尼赫眨了眨眼，环顾着商店内贴着花纹墙纸的坚硬墙壁，”那我现在是在你体内？幻象咒文吗？“

”这是我本身的能力，在血肉外面披上伪装而已，就像.....“

黑发男人将手指插入有着竖型伤痕的左眼，面无表情的撕开了皮囊，极其丑陋恐怖、混合着粘液的暗红肉块膨胀而出，甚至能清楚地看到蠕动中的血管，俊秀的男人瞬间化身成令人作呕的狞狰怪物。

“....这样。”

梅莉娅眼睫低垂，赤色眼眸看着杯中残留的棕色液体，语气似乎相当平淡，“怎么样？我的本体就是这种像腐烂内脏的东西哦。”

尼赫脸色如常，眼神清澈，没有露出丝毫的异样，“那位君王的内心比你的本体可怕得多，梅莉娅。”

“果然是神父先生啊，尼赫。”梅莉娅轻笑着，挥手让绝望直接还原成肉块没入地板，拿起茶壶给两人的杯子倒满。
Z汐F整理，敬P注。
“虚空中除了旅人外，也有其它像你这样的生物存在吗？”

“当然，虚空并不是个安全的地方，正是因为混乱的时空和没有生与死的概念，有无数你无法想象、甚至无法理解的事物存在着，例如可以轻松撕裂世界的”深渊之口“，就是一个大小超越文字可以描述的范畴、不知是否生物的存在，或者极其巨大的黑洞，足以吞噬界核还存活的世界，还衍生出布蕾克这种....“梅莉娅似乎想到什么不愉快的事情，撇了撇嘴，继续讲述着。

”....虚空中这种奇怪的东西多的是，没有旅人会长时间逗留在虚空中，除了部分半神或特殊存在以外，我们集会所的创立者就是其中之一。”

“集会所？”尼赫思索了片刻，想到了武器上的制造者名字，“黑猫希莱？”

“呵呵，希莱是集会所的盟友，一个融合了很多生命的影魔，比较擅长制造武器和道具。”梅莉娅回答道，“集会所的创立者是拥有预知能力的”预言者“，是一块像人型的黑色薄纱，它在虚空中稳定了一个固定的坐标作为我们据点，其它就不清楚了，我并不是它第一个盟友。”

可以预言的人型薄纱.....尼赫叹了一口气，虚空中的存在果然彻底超出了他的理解。

“万千世界，无尽虚空....超出你我想象的事情还有很多。“

梅莉娅举起了杯子，为茶会作了个总结，”今天就先这样吧，我也要准备离开了，未来有机会再见吧。”

“嗯，谢谢你，或许几百年后我也会出去看看。”尼赫温和地笑着，同样举起杯子，和少女的轻轻碰了一下，发出清脆的响声。

半响后，尼赫站在了一片空地前。

梅莉娅的古董商店了已经消失无踪，没有人感到惊讶，路过的行人对这片空地仿佛习以为常，看来这正是迦奈伊萨之树的自我修正力量，降低旅人或其它外来物给原生世界带来的影响。

如果“失落者”在异乡死亡，自身的存在也会像这样烟消云散。

也许盟友的意义，就是为了让自己的存在不至于完全消亡吧。

尼赫默默思索着，动身踏上回小教堂的路。


　　☆、妖精篇01 踏上路途的妖精

充斥着黑暗和混乱的下界，一道光洁如雪的身影在几十只中阶恶魔间飞驰。
背后略微黯淡的透明羽翼挥舞，白皙指尖抬起，黑紫藤曼幻影从龟裂的漆黑大地上升起，猛然扑向身为恶魔的同类。
“怎么可能！那不是地狱藤.......”其中一只恶魔认出了藤曼的品种，不可置信地圆睁着竖瞳。
话音未落，一根粗大藤曼从上往下直劈而来！
恐怖的力量轻松粉碎了中阶防护咒文，竖着犄角的恶魔头颅在巨力下瞬间血肉白沫四溅，肌肉虬结的强壮身躯扭曲变形，化为扯断的内脏和碎骨肉块混合而成的血泊。
“奥兹！”
高阶天使，妖精克诺维尔皱着眉，他作为亲近生命的种族，并不是很喜欢这种血肉横飞的场景，大部分时候奥兹特里恩也善解人意地把场面弄得好看一点，虽然对一颗植物来说碾成碎片的肉块和普通的尸体没什么区别。
“抱歉抱歉，这家伙太多话了，我还想玩久一点咧。”
地狱藤曼分株讨好地在他怀中扭动着，伸出末端亲吻般碰了碰他的唇，让妖精无比精致的脸泛起隐约的微红。
妖精浓郁的光明生命之力涌入地狱藤曼中，让藤曼幻影不断增殖，两者意识相连，克诺维尔就像使用上界的克罗藤曼一样，如臂使指地操纵刀刃化的末端刺穿四散逃走恶魔们的心脏，不过是些中阶恶魔，根本不可能抵抗高阶天使和地狱藤曼的联手攻击。
碾压性的战斗很快就结束了，落下满地基本完整的恶魔躯体，克诺维尔收起藤曼幻影，挥动翅膀继续跟随分株的指向往奥兹特里恩的本体处前行。
地狱藤曼的本体隐藏在下界相当遥远偏僻的边沿地带，由于魔力气息过于混乱，如果没有确切指引物的话连传送咒文都无法使用，即使已经传送到接近的地域再往那边全速前进也需要相当长时间。
也正是因为如此，千万年来恶魔领主一直没有成功找到奥兹特里恩，只能默认他这种消极怠工的行为。
”最近遇到的零散恶魔变多了。“克诺维尔皱着眉，下界的浓郁黑暗魔力对天使来说负担不小，他在空中快速移动时没有保持幻象咒文，散发的光明气息很容易引起恶魔的袭击。
“是那个让魔动力出现的气息冲击吧。”奥兹藏在妖精绣着金边的雪白长袍中，用意念说道。
他和妖精在光暗果实培养成功后，大部分时间都保持在深度连接的状态，可以轻松和妖精用意念而不是声音交流，当然也顺带取代了克罗藤曼的位置，让克诺维尔可以随意操控他作为武器。
“我虽然不清楚那是什么力量，但有股很怀念的远古味道呢。”
”溯源之物........“
克诺维尔的脸色变得黯淡，谁都没想到被流放的前任军团首领，天使尼赫竟然就是双界统治者们寻找的目标，最终以牺牲自己的方式打败了统治者们。
”放心吧，我有预感那家伙不会这么轻易就死掉的。“奥兹从深度连接中感觉到妖精的怅然，从衣服里伸出细长的藤曼轻轻抚着他晶莹如乳白水晶的长发，然后像是不经意地落在尖尖的耳朵上，挑逗般拨弄耳垂。
这样确实很有效地转移了妖精的注意力，他红着脸把骚动的藤曼末端扯下来，”奥兹，你也知道远古的历史吗？“
”当然，我的年纪可是比你们都大多啦，算是经历过那些岁月吧。“奥兹发出狡黠的意念，攀上妖精白皙修长的手指，像生物的舌头一般灵活地舔舐着，”不过在分株上的只是我的部分意识，很多事情记不清了。“
克诺维尔瞥了眼指尖上像小狗一样的藤曼，小力地把它弹开，然后把贴在胸前舔起乳尖的分株根部从衣服里抓出来缠在手上，奥兹委屈地在手腕处扭动，不依不饶地亲吻着掌心。
无论怎么看，奥兹特里恩的表现都实在让人很难想象这是寿命横跨千万年的古老植物，妖精无奈地想着。
随着天使不断深入下界的边界，天空逐渐灰暗。
魔力气息变得更加混乱不已，要从上界获得魔力越来越困难，飞行的速度开始减慢。
在手上的奥兹也感觉到妖精的光明魔力变弱，把藤曼伸到对方绿宝石般的眼前比了个下流的手势，语气暧昧地问道，“小克尔，要补充魔力吗？”
“......再.......再等一下。”克诺维尔极小声地嘟囔着，把乱动的藤曼摁住，紧紧地抿起嘴，试图把脸上浮现的红晕挤走。
身为天使的他要在黑暗极其浓重的下界边沿自由活动，上界的魔力供应远远不足，必须依靠光暗果实转化的光明之力，但果实的形态并不稳定，要在结果后尽快吸收，所以他只能在魔力耗尽前才就地用肉体和地狱藤曼培育果实来恢复魔力。
像恶魔一样随意在野外交媾什么的.........对以前的克诺维尔来说简直不可想象。
但也许是和奥兹越来越亲密，他现在似乎也没那么抗拒了，妖精在心里叹了一口气。
当后背的黯淡羽翼幻影开始闪烁，克诺维尔不得不在魔力彻底衰竭前，从附近的黑色群山中找了个隐蔽的洞穴停留。
进入洞穴后，妖精红着脸将自己的生命力注入缠在手上的奥兹，地狱藤曼迅速生长，瞬息就覆盖了整个洞穴空间，将克诺维尔拥簇在他柔软枝干中央，顺便把洞口封住，不让里面的景象和天使的光明气息泄露出去。
雪白长发如瀑布般披散，晶莹的绿宝石半闭，克诺维尔撇过头，任由奥兹特里恩从泛红的白皙身躯下蜿蜒而上，轻柔地解开他的长袍，片刻后彻底赤裸。
“小克尔，不是培育过好几次了嘛，怎么还这么害羞。”一根藤曼轻捏着妖精的下巴，把他涨红的脸转过来，在他发出抗议前细长的末端就钻进了唇间，愉悦地逗弄柔滑的舌头和口腔，享用变得浓郁的生命气息，然后把自己温热的繁殖液注入食道。
妖精勉强吞了几口后挣扎了起来，却被藤曼紧紧按住，他睁大了眼睛，脸通红得几乎要烧起来，在口腔被完全堵住下被迫继续吞咽含有催情成分的黏液，在意念中抱怨，”奥兹！这么大量的话.....我又要.....又要......“
”又要一边怀着我们的果实一边不停地高潮了呢。”奥兹欢快地接过话，克诺维尔嗔怒地瞪了正在侵犯自己口腔的藤曼一眼。
他知道奥兹的性格并不坏，只是比起内敛保守的妖精来说实在太不知廉耻了，总是喜欢说这种让他羞耻不已的话。
灌入的繁殖液越来越多，炽热天使躯体散发的浓郁生命之力让地狱藤曼无比兴奋，枝干往下身探了探又停下，似乎想到什么坏主意。
藤曼没有直接进入妖精体内，而是像血肉生物那样用两根交缠的柔软末端亲吻他的修长的颈部，细碎地舔舐着紧致无暇的肌肤慢慢往下，划过已经变硬的鲜红果实，在平坦敏感的腹部留下酥麻的红印，最终缠绕在妖精高昂勃起的性器上，将冠部和全部茎身深深包裹在藤曼中用力啜吸，不断分泌出植物繁殖用的黏液，让吞吐吮吸间发出如口交般的淫靡水声。
“.....唔......不....唔唔......”克诺维尔无力地颤抖着，眼中充满媚意，意念交流中的话也变得断断续续，比肉体更加有力的藤曼带来的极致快感让他感觉下身几乎要融化在奥兹的藤曼口器中，奥兹同样迷醉地吸收对方漫出体外的生命之力，加大了套弄性器的力度。
一阵悦耳的呻吟从妖精被藤曼占据的喉咙深处发出，他挺起腰，让性器完全没入了交缠藤曼中，释放出情欲的白浊，瞬间被地狱藤曼全部吞噬，净化力量在枝干上划出晶莹的纹路。
在高潮余韵轻喘的妖精显得更加可口了，地狱藤曼欢快地品尝饱含情欲和生命力的精液，缠绕着大腿根部将他下身敞开，湿润的末端磨蹭着天使敏感的下身，在克诺维尔难耐地扭动身体时却坏心地放开了对性器的抚慰，改为啜吸上身的两颗鲜嫩果实，让被冷落的性器只能不断吐出透明的性液而无法高潮。
被欲望折磨的克诺维尔很快就忍不住了，眼神迷离地在意念中小声呼喊，“........奥兹？”
地狱藤曼没有立刻回应，只是发出低低的笑声，变化出利齿衔住妖精发红的耳尖轻轻摩擦，所有藤曼同时蠕动将克诺维尔的性欲挑逗到最高点，才慢条斯理地说出淫靡的指令。
“用自己的力量操控我吧，我想看你亲自培育的样子。”


　　☆、妖精篇02 阴影中的地狱藤蔓本体

“....唔....我才不会......自己......呜...”
妖精的脸在羞耻下变得通红一片，被藤曼搅动的唇舌间模糊不清地拒绝着。
奥兹也不着急，只是更加温柔地用藤曼亲吻妖精的肌肤，吮吸他的乳尖，在所有的敏感带上游弋舔舐，就是不碰失禁般溢出性液的性器和兴奋收缩的后穴。
身体的躁动让克诺维尔的翠绿眼瞳透出无法发泄的痛苦，意念中的声音也放软，“奥兹....好难受......”
可惜施刑者看起来比受刑者更委屈，用可怜巴巴的声音回应着，“小克尔，我想看嘛。”
僵局持续了良久，最终还是克诺维尔败下阵来。
在深度连接状态下，奥兹特里恩的欲望也再不断影响着克诺维尔，让他的抵抗越来越减弱，最后不得不涨红着脸将力量融入地狱藤曼的分株中，僵硬地操纵被繁殖液沾湿的藤曼插入颤抖收缩的穴口中。
只是要应付任性的恶魔，就稍稍地伸入一小段――
“唔！”闪电般的快感贯穿了下腹，在妖精反应过来前就已经将藤曼推入后穴深处。
妖精瞪大了眼睛，震惊于自己下意识的行动，他在后穴含住藤曼的瞬间几乎立刻将藤曼往深处推进，甚至还渴望地用末端摩挲自己的敏感点，激起阵阵自慰般的强烈快感和背德感。
――天使绝不会做这种淫秽之事，只有恶魔才......
”奥兹.....我这样就像堕落了一样.....“
克诺维尔眼角泛红，内心挣扎着，自我侵犯的快感却让他停不下操纵藤曼的力量，甚至不自觉地拱起腰，让更多的藤曼能顺利地进入后穴。
“小克尔，无论是怎么样的你，我都喜欢哦。”
奥兹用柔软枝干轻吻妖精颤抖的躯体，如深渊般恐怖声线在洞穴中回荡，语气却是如此温柔。
地狱藤曼真挚的爱欲直接从意念中涌入，让克诺维尔再也无法压抑自己的欲望，翠绿清澈的眼瞳变得混沌，操纵藤曼一边刮擦敏感点一边贯穿肠道，兴奋的身体紧紧吮吸住粗大的异物，涌出生命与净化之力渗入植物内部。
不到片刻，被力量灌注的藤曼在肉壁挤压间盛开出纯白带紫的花朵，迅速枯萎成一颗颗有着光暗纹路的果实，原本微鼓的小腹肉眼可见地胀起，变得像怀孕的雌兽般，被大量坚硬的果实顶出起伏的轮廓。
被强行撑开到极限的内脏传来撕裂般的痛楚，同时又被光暗果实转化的光明之力修复着内部，让疼痛缓慢化为充盈的快感，贯穿每一寸血肉。
“......呜.....啊....唔唔！”妖精发出充满媚意和痛苦的呻吟，高高地仰起头，眼中含着晶莹水雾，挺着高鼓的腹部颤抖射精了。
奥兹吸了一大口生命精华，强烈的舒爽感让他下意识地将所有藤曼的控制权夺回，更用力地掐拧妖精胸前红肿坚挺的乳头，轻微晃动深入肉体的枝干，精准地撞击后穴中最敏感的脆弱处！
”唔！！“克诺维尔发出短促的悲鸣，瞳孔猛然收缩，对敏感点凶暴而连绵的攻击将他持续推向高潮浪尖，身体本能性地挣扎，但有力的藤曼将他紧紧困在无尽快感的囚牢中，直至欲求不满的植物吸满甘甜气息，天使断断续续的呻吟都带着哭腔为止。
过度激烈的连续高潮让他失神了好一阵，好不容易结束后浑身像坏掉般无法动弹，塞满果实的腹部更是胀痛不已，妖精垂下眼睫，溢出的生理性泪水从眼角滚落。
”奥兹......太过分了.......“
”抱歉啊，高潮的你实在太美味啦。“
罪魁祸首欢快地发出毫无诚意的意念，用藤曼小力按压雪白的背脊，将浮现的实体羽翼轻轻拉出，讨好般在妖精面前左右挥舞，试图转移他的注意力。
“你看，没有堕落，还是像水晶一样漂亮G！”
“.........”被当作人类小孩般哄着的克诺维尔一脸无奈，面对这个温柔、任性又不知廉耻的远古植物，他的怒气好像都打到了空气里，”这样又要休息很久才能重新出发了。“
”嘿嘿.....慢慢来嘛，之后的路程会更艰难哦。“奥兹语气暧昧，碰了碰妖精缓慢收缩的腹部，感受里面的果实一点点被天使之躯吸收，”说不定天天都要大着肚子前行呢，要逃了吗？“
克诺维尔无视奥兹的威吓，直接撇过头闭上眼睛，地狱藤曼也适时地停下挑逗的动作，只是用藤曼轻抚着妖精的脸颊，予希舛以谝饽钪写去温暖的抚慰，让他疲累的身体在如微风拂面的舒适怀抱中入梦。
..............
之后的路途就如同奥兹所说的.....或者更艰难一些。
克诺维尔已经深入下界最遥远的边沿地带，没有再遇到恶魔的袭击了，但这里的魔力气息混乱而狂暴，能从遥远上界吸收到的光明力量极少，他只能尽量节省使用，在死气沉沉的龟裂平原上用实体羽翼缓慢飞行，估计不久后就要再培育一次补充魔力。
至于是第几次.....妖精也数不清了。
只要他的魔力开始衰竭，奥兹就会自行吸收生命之力，化为封闭的藤曼囚牢将他束缚住，直接插入他体内开始培育，让他一边吸收果实一边高潮。
他现在几乎都不会抗拒奥兹的调教，要不是羽翼依旧纯净，他都快以为自己已经堕落了。
“为什么要这么拼命呢？”在一次培育时奥兹曾经这样问过他。
“......我已经将全部的自己向你敞开，而你只是本体很小的一部分。”
“我也想知道你的全部啊，奥兹。”
妖精记得自己是这样回答的，然后就被感动不已的地狱藤蔓束缚起来，狠狠地把藤曼捅到最深处将他推向高潮。
带着破坏魔力的狂风才刚停歇不久又再次降临，妖精皱着眉，把剩余的魔力都用在防护咒文上，地狱藤曼分株躲在他的衣服里，不在大地上、又没有足够生命之力催化下只能维持可怜巴巴的小草形态。
”奥兹.....“妖精小声地呼唤着。
”......很快了哦，还差一点点。“奥兹有气无力地回答，这几天已经重复过这样的对话很多次了，妖精戳了他一下，示意他听完。
”你的分株是怎么穿越这种恶劣的环境到下界都市的？“
”我的孢子有足够坚硬的外壳，在发芽前连高阶恶魔的全力攻击都破坏不了，至于发芽之后嘛......就只能靠宿主的魔力和生命力了。“奥兹在意念中郁闷地说道，往妖精温热的心脏处缩了缩。
妖精思索片刻，像突然想到什么般露出疑惑，“对了，你也是靠飞散的孢子自体繁殖的植物吧，为什么我从来没有听过另外一株意识独立的地狱藤曼？”
“我........”奥兹迟疑了一下，意念中的语气变得低落，隐含着一丝暧昧不清的情绪。
“我啊，从来没有成功繁殖过哦。”
“是这样啊。”克诺维尔隔着衣服轻轻抚慰着里面的植物，奥兹有些低落的情绪瞬间消失无踪，又开始欢快地吸附在妖精的左胸上，用柔滑的末端舔舐略微变硬的红嫩果实，妖精的脸泛起红晕，可惜现在奥兹的形态太弱了，没办法把这个任性的恶魔丢出去。
不过如此强大的植物恶魔，竟然千万年来都没有繁衍......越高阶的植物应该越容易繁殖才对，妖精植物师下意识地开始认真思索，默默地飞行着，直至眼前突然出现不可思议的景象才回过神来。
映入眼帘的，是一个巨大无比的坑洞。
或者与其说是坑洞，不如说是黑暗的海洋。
那极远的边际几乎和墨色苍穹相连，干裂的土地像是被如此庞大的缺口硬生生劈开两半，下界微弱的光线也无法映照其内，除了无尽漆黑外什么都看不到，只有一丝凄厉风声在岩壁上回荡，不时撞在岩壁上发出隐约的尖叫。
妖精收起羽翼落到地面，惊惧地盯着深不见底的深渊，身体有些僵硬。
”我的心，就在最下面哦。“
奥兹在意念中轻声说道，从白金长袍中冒出藤曼。
那道深沉的黑暗犹如漆黑巨兽巨口，没有丝毫生灵气息。
――只有死亡。
明明目标就在面前了，奥兹传来的意念也真诚无比。
天使的敏锐直觉却不断升起致命的危机感，让他几乎无法再向前迈进一步。
“我能感觉到你的恐惧哦，小克尔。”地狱藤曼在妖精白皙的皮肤上伸展游弋，像是情人的温柔拥抱，握紧了他颤抖的指尖，暗哑的声线语调平和，“没关系的，如果你要放弃的话，我们就回去人界吧。“
克诺维尔沉默地伫立了许久，终于压下直觉的警示，艰难地抬起缠着地狱藤曼的手，靠近唇边在植物上留下一吻，语气变得坚定，“....不。”
”我想见真正的你。“
”嗯，那就到深渊底层找我吧。“奥兹在意念中笑了笑，分株上的光泽渐渐消失，在枯萎成碎片前留下最后一句话语。
“我永远爱你哦，克诺维尔。”
下定决心的妖精站在悬崖的边沿，翠绿眼瞳直视黑暗，水晶般无暇的透明羽翼完全展开，轻踮脚尖向无尽深渊一跃而下！


　　☆、妖精篇03 真正的奥兹特里恩

周围只有一片死寂。
克诺维尔不知道自己在黑暗中坠落了多久，这个坑洞仿佛是个扭曲的空间，他既没有感觉到下坠感，也失去了时间的概念。
当眼前再次出现极微弱的光亮时，他已经在不知不觉间落在某种如地面的硬物上。
环顾四周是无尽头的黑暗，凭借光明气息散发的光亮只能勉强看到脚下几寸，地面漆黑如墨，流淌着深紫光泽，其中有一抹若隐若现的苍白，但看不清是什么物体。
“.......奥兹？”
妖精小心翼翼地呼唤，半跪着用指尖碰了碰地面，并不是坚实大地的触感，更像是植物的粗糙表皮，他下意识地向这颗本体不明的植物输入妖精独有的生命之力，顺利连接上熟悉又陌生的植物之心。
地狱藤曼的远古记忆徐徐流入灵魂，妖精的翠绿眼瞳变得朦胧，呈现在眼前的是无数年前的世界――
――他的视线几乎贴着地面，只能仰视四周，应该是奥兹特里恩还是幼年时的视角。
意念中所有景象都模糊不清，克诺维尔只能勉强辨认出身边穿梭的行人似乎有着不同的面貌，有背后有两对白色羽翼的人形生物，有人首鹰身、扇动漆黑蝠翼的奇异怪物，风格高低不一的建筑林立，空气中弥漫着各种他从未感受过的属性力量。
记忆影像中的时间疾速飞逝，他的视线逐渐变高，正下方的土地裂开，青色的藤曼从根部升起，周围的行人越渐稀少，建筑也变得残旧，当他的视线高高俯视地面时，藤曼已经化为黑紫色，纠结的枝干占据了半座城镇。
那些种族各异的行人也换成了身穿铠甲的战士，他们举起手中的武器，开始奋力攻击地狱藤曼，愤怒地向他喊着什么，大部分都是无法理解的语言，克诺维尔勉强从中辨认出一个和上界语有点相似的单词。
“........汲魂者？”
妖精疑惑地记下这个词语，那些人好像就是这样称呼面前的敌人。
随着景象不断变换，攻击地狱藤曼的人装备和外形也不同，但全部被巨大的黑紫藤曼击败，地狱藤曼并没有撕碎他的敌人，反而将他们吸入体内，植物的体积也越来越庞大，慢慢盘踞了整座城镇，吞噬了周边的森林，如无穷无尽的植物海洋，淹没所见的一切生灵。
无数年后的地狱藤曼体积惊人，克诺维尔甚至无法从意念中理解到确切的大小，植物所在的空间也渐渐在藤曼恐怖的力量下开始坍塌扭曲，地面以上的藤曼变得不可视，最后变成了妖精所见到的巨型深渊。
从此之后再也没有人来袭击了，完全成熟的奥兹特里恩不再成长，就这样孤独地耸立在一片死寂的生灵禁区中。
空间的扭曲并不影响植物的繁殖，奥兹开始本能性地进行繁衍，每隔一段时间就会有一大簇孢子穿过空间壁，划出一道道墨色痕迹飞散而去，或是飞往恶魔都市，或是落在世界的某个角落。
但这就奇怪了，克诺维尔皱起眉想着。
以记忆来看地狱藤曼产生孢子的速度并不慢，以这种频率，即使是克罗藤曼也能在千年内繁衍出成千上万株。
奥兹特里恩.......竟然一次都没有成功繁殖过？
在妖精思索间，记忆画面又有了变化，荒芜而贫瘠的龟裂土地上泛起传送咒文的波动，一只有着恶魔轮廓的生物在空中落地，他似乎捧着某种黑紫色的物体，虔诚地走到坑洞旁跪下，用类似下界语的语言说着什么。
身为天使的克诺维尔并不懂恶魔的语言，他只知道眼前的恶魔在自言自语一段时间后站了起来，模糊不清的脸上似乎勾起微笑，展开肉翼往坑洞纵身一跃！
“什么.....”妖精震惊地圆睁着翠绿眼睛，生命之力的传输猛烈波动，差点维持不住深度连接。
这只恶魔的行为是如此的熟悉.......
几乎和他自己一模一样！
远古记忆还远远未结束，同样的场景在时间长河中一次次地重复，到来的大部分是散发着黑暗力量的生物，但也有极少部分是光明存在，甚至还能隐约看到背后的洁白羽翼幻影。
他们全部都捧着类似植物的物体，传送到地狱藤曼周围，带着喜悦或恐惧，最终皆心甘情愿落入深渊，然后彻底从藤曼的视角消失，再也没有出现过。
无一例外。
――“我带你去看看我的本体吧。”
――“那还...还没有任何血肉生物看过的哦。”
不对。
――“不过在分株上的只是我的部分意识，很多事情记不清了”
有什么地方.....不对。
恐惧无法压抑地在心中升起，克诺维尔的指尖颤抖着，全身如坠入寒冰般无法动弹。
.............
意念传输的记忆景象结束了，妖精的视线回到漆黑中，地面依旧是黑紫色的植物表皮，里面那抹怪异的苍白变得刺眼无比。
他艰难地站了起来，将光明魔力化为晶莹的光团，照亮了眼前的空间，让地狱藤曼的核心藤曼群全部倒映在茫然的翠绿眼瞳中。
――尸体森林。
这是妖精脑海中浮现的唯一一个单词。
高耸至看不见边际的黑紫藤曼海仿佛一座巨型的墓场，每一根极其粗大的藤曼内部都封存着不同生物的骨骼，看起来相当完整，姿势却敞开而歪斜，白骨们的主人生前似乎拼命挣扎过，但显然对比起远古植物，血肉生物犹如落入致命陷阱中的小动物，没有丝毫逃离的可能。
除了白骨以外，还有不少融入藤曼里、尚未化骨的血肉躯体，以轮廓来看既有恶魔也有天使，他们的面目扭曲变形，肢体往外伸出，即使只有隐约的轮廓也能感受到他们生前的极度恐惧，让人几乎能听到那撕裂口中的发出的惨叫声。
无尽的藤曼，无数的尸骸。
克诺维尔僵硬地站在死亡陷阱中央，死死地盯着眼前的恐怖景象，连细小的藤曼沿着小腿蜿蜒而上都感觉不到。
“很久很久以前，那些人将我这个种族称为......“汲魂者”。”
攀在身体上的藤曼轻柔地缠在他的颈部，用更加深沉的声线在妖精耳边低语，讲述着分株所不知道的一切。
“我们要繁殖的话，必须吞噬其他种族的血肉生物，让生物融合成我们的一部分，被同化的生物在成熟后会分离成为新的汲魂者种子。”
“但能和我们完美融合的个体极为稀少，我在千万年间放出过无数孢子，找寻可能适合的对象，可惜全都支撑不住吞噬过程中的灵魂侵入，在自身灵魂破裂后死亡。”
“小克尔，抱歉呢，我的分株意识并没有这部分的记忆。”
克诺维尔怔怔地看着眼前的尸骸，在意识到自己的处境后反而冷静下来，平静得近乎冷漠。
“原来如此，孢子和分株不过是汲魂者吸引猎物的诱饵，而我....只是其中一个被蛊惑者。”
“所以那些话语，所谓的喜欢也好......爱也好......也只是为了引诱我过来你的本体吧，对每一个猎物都说过？”
“不是这样的。”
“克诺维尔，你是我漫长的生命中唯一的伴侣。”
奥兹无比认真地否认妖精的说法，将自己的真心通过深度连接传达给他，“我只会用力量诱惑那些恶魔和天使，一旦动摇就会立刻让他们通过我的分株传送过来，不让他们有犹豫的时间。”
“但你不一样，在下界这么多天的路途中，只要你有一丝一毫放弃的念头，我的分株会立刻带你回......”
“奥兹特里恩。”妖精打断了奥兹的辩解，唇角勾起漠然的笑意。
光明力量凝聚，深埋在灵魂最深处，直接连接上界克罗藤曼的传送咒文浮出体表，闪烁着黄金的光芒，咒文上残留着最高天使的祝福。
一旦启动空间传送，连奥兹都不可能打破，是高阶妖精隐藏的最后手段。
“如果，我现在要离开呢？”
奥兹沉默了，漆黑的空间再次陷入一片死寂，克诺维尔默默地等待植物的答案，没有停下咒文的运转，也没有阻止越来越多的藤曼缠绕身体。
妖精身上的传送咒文越发明显，空间产生不易察觉的轻微波动，很快就――
一根尖锐如刃的藤曼从背后贯穿了他的心脏。
翠绿瞳孔略微放大，白袍被鲜血染红，凝聚的魔力消散，传送咒文在失去魔力支撑后被奥兹特里恩的强大力量击碎。
“我是如此的爱你，克诺维尔。”
“现在已经......没办法放过你了。”


　　☆、妖精篇终章 永远交缠的黑暗植物们

残酷的话语宛若悲泣。
四面八方涌来无穷无尽的疼惜、内疚、悲伤，和要将伴侣完全吞噬融合的恐怖欲望。
直接涌入灵魂中的汹涌情绪几乎要把克诺维尔淹没，重伤的躯体无力地落入汲魂者的核心。
贯穿心脏的藤曼消失，持续流血的伤口也不再疼痛，妖精睁大了眼睛，几乎什么都感觉不到了。他的视线、他的呼吸、他的脉搏、他的每一寸皮肤、每一根发丝都被藤曼环绕，他就像漂浮在深海，世界只剩下纯粹的植物之心和自己的灵魂。
我真的爱你......不得不.....杀死你.........
悲伤的言语伴随阵阵啜泣声传入心中，这里是奥兹特里恩的意识所在，他将自己所有的一切都向妖精敞开，克诺维尔能感受到对方此刻比他还痛苦的内心。
――爱意是真挚的，杀意也是真实的，爱得越深，吞噬的欲望也越浓重。
充满让人无法理解的矛盾情感。
会冷漠地狩猎融合对象，也会善良地帮助人类；会欢快地和他培育果实，也会残酷地杀死他........混合着远古植物黑暗天性和充沛情感的奇特存在，才是这颗植物的全部。
才是真正的奥兹特里恩。
某种意义上分株并没有欺骗他，确实没有血肉生物见过奥兹的真面目呢，妖精叹了一口气，心中那丝怒气和恐惧渐渐在奥兹汹涌的爱意下烟消云散。
“奥兹，即使你不阻止我，我也不会真的传送出去。”
越来越大的啜泣声猛然停下，希冀和渴求的情绪投射在妖精的灵魂上，让妖精苍白的脸略微变红，停顿了一下后坦然地把自己的心意传递出来。
“是我自己决定要来见你的。”
“作为天使却深入黑暗腹地，本来就是自杀行为.....我在和你一起到下界的时候，早就做好放弃一切，甚至可能堕落的觉悟。”
“无论真正的你是怎么样，我都会接受。”
“小克尔......”平时总是最多话的奥兹在此刻反而哽咽了，他突然有些明白对方凝聚出那个传送咒文的意义。
并不是要逃离，仅仅是为了彻底斩断自己的退路。
他的藤曼有些颤抖地抱住妖精逐渐失温的躯体，他破坏性的黑暗力量让伤口无法自行痊愈，无论克诺维尔是否愿意与他融合，都必然会在此死去。
“吞噬我吧，奥兹，对于植物师来说，我并不讨厌这样的结局。”妖精感觉到奥兹的情绪，轻声地给予允许。
“小克尔.....我永远爱你哦。”
“嗯。”
克诺维尔露出一抹浅笑后闭上眼睛，得到妖精的同意后奥兹特里恩再也无法压抑吞噬的欲望，无数的藤曼在妖精变得赤裸的身躯上饥渴地游弋。
“那就将一切都交给我吧。”
这是克诺维尔用肉体听到的最后一句话语。
黑暗之力涌入天使躯体，将绝大部分的光明力量侵蚀殆尽，修复了致命的伤口，湿润柔滑的藤曼缠绕躯体，将妖精的下身完全敞开，腿部被折叠捆绑着，被拉出的灰暗羽翼和双手也被紧紧束缚在背后，藤曼同时进入了他微张的嘴巴和紧缩的穴口，紧接着入侵了他半勃的性器，在他温热的体内如灵蛇般蜿蜒前行。
“.....奥兹.....唔.......”呻吟从唇间溢出，克诺维尔绷紧了腰，侵犯他的藤曼分泌出极大量的催情繁殖液，浓郁生命力回到身体的同时令人发狂的酥麻感贯穿全身，他很快就无法忍受地在意念中发出悲鸣，“....不要.....太多了......”
抱歉呢，我会将你逼到极限哦。
汲魂者的意识直接刺入灵魂，怜爱地亲吻着他胸前变硬的鲜红果实，又残酷地将极细的藤曼刺入敏感的嫩肉里注入液体，乳头肿胀而炽热的刺激感让妖精猛然挣扎了起来，但身体早已完全陷入藤曼囚牢，没有任何逃离的可能。
数不清的藤曼撑开红肿的穴口，深入紧窄的肠道，腹部很快被塞得鼓胀，翻滚搅动的藤曼无情地挤压撞击着后穴的敏感点，无比激烈的快感在体内乱窜，让他本能性地挺起腰，却又将捅入性器玲口中的藤曼吞得更深，直直刮过尿道后狠狠鞭挞注满液体的膀胱，失禁般的胀痛与快感瞬间贯穿了他。
与。
夕。
团。
对。
妖精高高仰起头，水雾覆满翠绿眼瞳，短促的惨叫被插满喉咙的藤曼完全堵住，反而被藤曼如惩罚般刺入胃部，向胃囊喷射出灼热的繁殖液，将器官改造成会产生快感的肉穴。
充斥身体的藤曼每次缓慢地抽出就像把他抽空，又重重地挤压进不堪负荷的内脏深处将他彻底充满。
灌满催情液体的体内被数量惊人的藤曼毫不留情地翻搅抽插着，内脏要裂开般难受不已，却又在繁殖液的改造下感受到极乐的快感，全身仿佛都已经变成了容纳藤曼的性器官。
要....坏掉了......克诺维尔模糊地想着，几乎被粗大藤曼撕裂的性器高昂地颤抖，在尿道被狠狠抽插下达到高潮，鼓起的腹部痉挛起伏，过度激烈的快感让酷刑般的高潮像是永无止境地持续着。
不知道过了多久后身体终于瘫软下来，妖精的翠绿瞳孔已经无法聚焦，体内的藤曼又开始蠕动抽出。
稍微停下.....让我......
妖精在意念中发出痛苦的恳求，但下一轮冷酷的调教瞬息降临，无数的藤曼交缠成恐怖的巨物，猛然捅入敏感到极点的后穴深处！
毁灭的剧烈快感让所有的话语消散，在意念中回荡的只剩下窒息般的哀鸣，他就这样陷在欢愉的折磨中，连丝毫喘息的时间都没有，一遍遍地被侵犯到极致。
体内无穷无尽的藤曼不断长出幼芽，从内脏的肉壁刺入血管，渗入神经，每一次崩溃般的高潮，藤曼都能吞噬得更深入一点。
无数次高潮失神间四肢慢慢从末端开始失去知觉，不知不觉间眼球和耳膜也被藤曼占据，剩余的躯体内外都被藤曼蹂躏侵犯着，连口腔和尿道都被繁殖液改造成能产生快感的肉穴，紧紧吮吸着抽插的黑紫巨物，每一次深深顶入都被推向高潮。
看不到，也听不到，渐渐失去肢体.....克诺维尔的内心无法压抑地升起恐惧，千万年来的融合几乎都在血肉生物本能的恐惧下失败。
但妖精并不是如那些猎物极度恐慌下的挣扎逃离，他只是无助地渴求着抚慰。
汲魂者感觉到他意念中的情绪，温柔地用藤曼轻抚着他布满高潮嫣红的脸颊，轻吻着他内外每一寸血肉，同时更加粗暴地用藤曼侵犯他的躯体，翻搅他的胃部和肠道深处，狠狠刺穿肿大的乳头，强迫他在全身撕裂般的剧痛中痉挛着连续高潮。
没关系的，将一切完全交给我。
克诺维尔在失神间听到奥兹特里恩深情的回应，眼眸中似乎透出一丝笑意，但他已经无法思考了。
他的世界只剩下藤曼。
明明是被吞噬的酷刑，植物的怀抱却是如此的温暖，他在极乐中渐渐忘却了恐惧，彻底敞开自我，曾经纯净无暇的高阶天使沦为高潮的肉块，任由汲魂者逐渐侵犯至他的灵魂深处，在那颗脆弱的天使之心上留下一吻，然后无情地将它碾成灰烬――
.............
......
....奥.....
“克....维.....！”
.........奥....兹？
“克诺维尔！”
“.......唔........”
在一次次的呼唤下，前高阶天使，妖精克诺维尔艰难地让自己的意识从植物深渊中苏醒过来。
“融合真的成功啦！”奥兹特里恩欢快地大喊着，小心翼翼地捧起自己伴侣茫然的意识，将失去血肉身躯的妖精附在藤曼上，让他从外部观察过去的自己。
天使克诺维尔已经死去了，面前的躯体不过是在生命力充盈下维持生物本能的血肉残骸，是汲魂者的一部分。
身体的上身和大腿根部完全敞开，头向上扬起，眼睛、耳朵、羽翼和四肢已经植物化，和藤曼融合在一起，剩下还是血肉的白皙躯干上裂缝纵横交错，长出黑紫藤曼幼芽，粗大的藤曼贯穿了口腔和后穴，持续地上下蠕动着，将喉咙和鼓胀的腹部抽插得起伏，乳头和性器也被藤曼用力吮吸，肌肉痉挛着，看起来又被推向快感顶峰。
“嘿嘿，这样的你也很可爱哦。”奥兹笑嘻嘻地说道，强大意识笼罩着克诺维尔，坏心地让他稍稍感受到自己的躯体，令妖精意识在一瞬间的恐怖快感下发出几声好听的呻吟。
“奥兹！”在刺激下好不容易回过神，克诺维尔在意念中瞪了奥兹一眼，植物讨好般送上甘泉般的爱意，让他的怒气在升起前就熄灭了。
“......在我死后过去多久了？”
“两百多年了。”
奥兹说出一个对天使来说也不算小的数字，声音变得闷闷的，“我一直，一直地在叫你哦，差点以为你的灵魂也要在融合中碎裂了。”
“..........”妖精瞪大了不存在的眼睛，艰难地消化自己竟然维持了这种淫荡姿态这么多年的事实，话都说不清了，“那我.....还......要继续.......”
“嗯哼，大概还要上千年吧，直到完全同化成植物前都要一直高潮哦。”
奥兹欢快的声音让克诺维尔羞耻得想立刻昏死过去，可惜只剩下意识的他连这点都做不到，突然有些失落地撇开视线，奥兹察觉到妖精的情绪，一阵生命之力涌动，从藤曼海洋中长出一具轮廓和妖精一模一样的黑紫色躯体，把他们的意识附在上面。
“这是.....”已经是半颗植物的克诺维尔很快就适应了植物的新身体，他睁开眼睛抬起手，低头看着由藤曼组成、充满了强大黑暗力量的手掌，轻叹了一口气。
“这样在本体成熟前就可以自由活动啦，小克尔。“奥兹附着在分株上，作为躯体的心脏兴奋地扭来扭去。
“我可从来没想过自己死后会变成恶魔。”
克诺维尔没好气地用力量把乱动的心脏摁住，熟悉了一下恶魔之躯后凝聚力量释放变形咒文，天使的透明羽翼展开，雪白长发和白袍飘扬，如果忽略那双墨绿眼瞳和环绕全身的黑暗力量，看起来和两百多年前失踪的高阶妖精毫无区别。
“那现在要做什么咧？”奥兹好奇地问道，他能模糊地感受到妖精的想法。
现在妖精的实力已经不亚于黑龙赛萨纳亚和天使尼赫那种层次，但已经不是天使，也不完全算是恶魔的克诺维尔并不打算再参与双界的事情。
“先回一趟上界吧，虽然会有点麻烦。”克诺维尔无奈地看着散发浓厚黑暗的躯体，“我放心不下克罗藤曼和其它植物。”
“之后......就到人界吧，我对受远古力量而变异的植物很感兴趣，在我彻底化为种子之前我想尽量多看看。”
“嗯哼。”奥兹在心脏处用藤曼点了点，然后穿过食道进入口腔，缠着妖精的舌头逗弄，克诺维尔似乎也意识到奥兹在做什么，迟疑了一下后红着脸舔舐从体内钻出的藤曼，完成一次作为植物们独特的唇舌交缠。
但下一刻克诺维尔就后悔了，他现在处于奥兹的植物之心中，心中升起的微弱情欲足以勾起奥兹的欲望，电流般的奇异快感贯穿植物躯体。
“奥...兹.....不要......”妖精苦苦忍耐着身体的躁动，但他现在只是汲魂者的一部分，感官完全由奥兹掌控，连逃离都做不到，“又...没办法.....出发了......”
“我们的时间还很长很长嘛，小克尔。”奥兹狡黠地说道，他知道克诺维尔的抗拒情绪并不是那么强烈。
“好啦，在正式出发前先高潮个十遍吧。”
“....不.....唔唔......呜！”
克诺维尔的微弱抗议瞬间就被快感浪潮淹没，化为欢愉的呻吟，眼神迷离地被自己的伴侣一遍遍推向顶峰。



　　☆、黑龙与光明篇01 寒冰之心的不速来客

黑龙种族天性喜欢寒冷，所有个体除了战斗和任务外几乎都不会离开下界的极寒之地。
恶魔首领赛萨纳亚也不例外。
无数黑龙先祖死去后落下的鳞片，镶嵌在蕴含黑暗魔力的冰块中，组成了独属于最强恶魔的高耸漆黑宫殿，坐落在极寒之地温度最低的区域，根本不会有其它恶魔想要靠近。
除非关乎到自己的性命，例如这只正在苦苦忍受凛冽寒意的高阶火焰眷属。
对生活在火山附近的火焰眷属来说，光是站在黑龙附近已经够难受了，更不用说踏入这片足以把岩浆瞬间冻成岩石的堡垒，但他那些愚蠢至极的手下以为黑龙在争夺溯源之物的战斗受了重伤，已经控制不了自己的大军，竟然敢公然反抗黑龙的命令。
而显然他们的推测完全错误，导致身为首领的他不得不来到黑龙面前，以最卑微的姿态乞求对方的原谅。
“黑龙大人，吾等绝无叛逆之心，一切皆是吾等手下自作主张......”恶魔硕大的身躯跪在刺骨的地面，永远环绕身周的火焰接近熄灭，头低得快要贴着地面。
杀掉那些蠢货就好了，千万不要连累到他，火焰眷属冷酷地想着，表情却越发谄媚。
至于打倒黑龙？
无数恶魔都想过这么做，几千年来也有很多恶魔尝试过，绝大部分都在惨叫中化为冰冻肉泥，火焰眷属可不想步他们的后尘。
可惜站在窗户前的赛萨纳亚根本没有看向他，背后粗壮的黑鳞尾巴微微摇曳，冰冷的蔚蓝视线正穿过窗户眺望着远方。
他丝毫不在意恶魔虚伪无比的解释，对他来说这只高阶火焰眷属，或是绝大部分恶魔都和他脚下的冰块没什么区别，不过是些可以轻易碾碎的存在，脆弱而无趣。
即使以森严的秩序镇压一方，也不过是黑龙占据领地的天性，他既不需要任何恶魔的忠诚，也不需要他们的崇敬，所谓的军队和臣民.......对他来说全都是蝼蚁般的奴隶，随手就可以抹杀掉。
过去和尼赫的生死之战几乎是他唯一的乐趣。
当然，在人界时让那个温润的天使在折磨下痛苦呻吟也不错。
黑龙这个种族和魅魔相反，他们冷漠而高傲，令他们极难委身和弱小的恶魔交媾，只有摧毁那种强大的存在才能让他们冰铸的身躯略微提起兴致，尼赫就是其中之一。
可惜那个能击败他的天使已经葬身深海。
赛萨纳亚默默地想着，根本没有在听火焰眷属瑟瑟发抖的话语。
一直得不到黑龙回应的火焰眷属小心地往上瞄了一眼，心里嘀咕着，又迅速低头继续颤抖说完自认为相当完美的辩解，完全不敢有任何异动，度日如年般等待黑龙的审判。
不知道过了多久，赛萨纳亚似乎突然注意到什么，眯起了眼睛，转过身来面向快要冻僵的恶魔，“.........嗯？”
黑龙的语调略带惊讶，火焰眷属摸不清对方的情绪，纠结了片刻后抬起头，刚准备开口说什么，他眼前的景象就已经被血色覆盖。
鲜血喷涌，恶魔的尸体随之倒地，头颅和躯干被整齐地分离，颈部上是一圈微亮的切口。
凶器攻势不减，发出尖锐的破空声，往黑龙的方向猛然刺去！
赛萨纳亚漠然地盯着激射而至的巨大光刃，凶暴的攻击在他身前一寸骤然定住，来者也清楚这种攻击不可能有效，泛着黄金光辉的雪白身影瞬息突进，浓郁的光明之力凝聚成十道威力更强的光刃，将面前的纹丝不动的恶魔撕成碎片！
一击就将强大的恶魔首领杀死了，但来者丝毫不见轻松，反而淡金瞳孔猛缩，敏锐的战斗直觉让他立刻侧身闪避。
“伊瓦瑟，你在玩什么把戏？”
黑龙的声音从地上的肉块中传出，伊瓦瑟的闪避受黑龙领域影响动作一缓，死亡虚像已经消失无踪，倒刺竖起的粗壮鳞甲龙尾凭空出现，狠狠地击中了他！
雪白的身影顷刻被击飞至大厅的另一侧，猛然撞到坚硬无比的墙壁上，高阶防护咒文瞬间碎裂。
恐怖的冲击力让伊瓦瑟吐出一大口鲜血，但他没有回应黑龙的问题，只是咬着牙扇动羽翼，用光明力量快速修复伤势，强行凝聚起光刃继续攻向身影完全显露的恶魔。
一直以来只有尼赫能在战斗中识破赛萨纳亚的领域虚像，而作为继承了他力量的天使，伊瓦瑟显然没有继承到这一点，他再次攻击到黑龙的虚像，然后被真正的黑龙一爪撕裂羽翼。
没人可以在被巨大黑龙领域彻底笼罩的极寒宫殿打败赛萨纳亚，哪怕是尼赫也不会踏入死敌的领地，但面前的金发天使仿佛完全察觉不到自己行为的愚蠢，作为一个在永恒之战中经验极其丰富、也和黑龙对战过不少次的战士，这可不寻常。
有点意思。
赛萨纳亚张开肉翼，在空中俯视着在大厅中央喘息的天使，随手解除了大厅的领域，蔚蓝竖瞳战意盎然，以真实身躯冲向伊瓦瑟的光刃！
黑鳞和光刃激烈对撞，黑暗与光明力量互相抵消发出阵阵轰鸣，现任最强天使伊瓦瑟的实力还是相当强的，在没有领域影响的下开始慢慢占据上风，光刃在那具被鳞甲覆盖的躯体上留下一道道撕裂伤。
身上的伤口只会激起恶魔的嗜血本性，赛萨纳亚也放弃了防御，任由手臂被光刃撕开，猛然伸出漆黑利爪刺向攻来的天使，被对方凝聚出的防护咒文格挡住。
双方的进攻极其猛烈，光暗力量不断复原身上的伤口，又再次被对方撕开，伊瓦瑟在不顾伤势近身制造的致命光刃甚至差点贯穿黑龙的心脏，被他堪堪闪避过去，在冲击巨力下折断了好几根肋骨。
黑龙看起来毫不在意，这种畅快淋漓的生死之战才是他追求的。
但即使在人界伊瓦瑟也不可能击败黑龙，更不用说在黑暗力量弥漫的下界，在魔力开始衰退后伊瓦瑟再现颓势，赛萨纳亚迅速凝聚出两道黑刃，抓住伊瓦瑟来不及闪避的瞬间射出，将那对纯洁如雪的羽翼一举撕下！
伊瓦瑟死死将惨叫咽下，与身体相连的羽翼被毁灭带来的剧痛贯穿四肢百骸，眼前的景象也变得模糊。
光明魔力接近衰竭，天使试图透支生命力强行攻击，但赛萨纳亚显然厌倦了已经失败的来袭者，黑龙领域重新笼罩而下，将金发天使从空中重重击落，无数黑鳞锁链凭空射出，贯穿了天使的四肢，将天使束缚成跪在地上，双手被绑在背后的俘虏。
被恶魔擒获的伊瓦瑟拼命挣扎，但除了流出更多鲜血以外徒劳无动，他咬着牙，愤恨地盯着眼前的恶魔首领。
“赛萨纳亚......为什么不杀了我！？”
伤势已恢复的黑龙高傲地审视着面前的俘虏，他在刚才的战斗中已经察觉到那淡金眼瞳深处的绝望，“我没兴趣杀一个毫无生存意志的愚蠢天使。”
被敌人看穿内心的伊瓦瑟瞳孔猛缩，脸色变得更加苍白，但黑龙并不打算放过他，一把扯起天使的金发把他的头扳起，强迫天使直视自己的蔚蓝竖瞳，唇角勾起恶意的冰冷笑容。
“呵呵....也怪不得你想自杀呢，毕竟自己曾经忠诚追随的天使，是被自己亲手推入深渊的，直到最后一刻还毫不犹豫地攻击他，然后眼睁睁地看着他死去。”
“我....没有......”
黑龙的语气充满讽刺，愉悦地俯视天使几近崩溃的神情，只需轻轻一击就能将这个天使推落深渊。
“之后有再去寻找他的尸体吗？”
最后一丝血色从伊瓦瑟的脸上褪去，仿佛失去了所有抵抗的力气，茫然地喃喃说道，“......找不到了。”
“我潜入海中找了很久.....但怎么都找不到.......他就这样.....”
“是吗。”黑龙眯着眼，俯下身靠近了天使耳边，翘起弧度的唇间呼出寒冷的气息，言语锋利如刃，“想不到他是如此恨你......“
“连死后都不想被你触碰呢，伊瓦瑟。”
“..........”
淡金的瞳孔失去光泽，本来就快到达极限的天使之心被黑龙残酷的低语彻底粉碎，一道道猩红从眼角滚落，划过苍白的脸颊滴在冰冷的地面，化为结冰的血泪。
欣赏完闹剧的黑龙冷笑着放开了天使，面对这个已经被他击溃的敌人，高傲的他连亲自动手的欲望都没有。
直接把蠢货们丢出去吧。
赛萨纳亚无趣地抬起手，对倒在地上的恶魔用出传送咒文，把尸体传送到下界某个不知名角落，然后将手掌移向身影摇摇欲坠的伊瓦瑟，空间波动逐渐扩散。
天使忽然如被惊醒般抬起头，空洞的视线落在黑龙身上，苍白的唇微微蠕动。
“赛萨纳亚，他已经死了，我现在就是上界实力最强的天使。”
“最强的天使....前任军团首领.....”
“做你的性奴如何？”


　　☆、黑龙与光明篇02 以苦痛为名的漆黑恶魔

“哦？”
手中凝聚到一半的传送咒文消散，赛萨纳亚的竖瞳微缩，饶有兴趣地打量着金发天使。
他还真没想到这种话会从一个曾为光明使者的天使嘴里说出。
当然，曾经想要成为恶魔首领性奴的恶魔倒是数不胜数，但赛萨纳亚在性方面的恶名比那只暴虐的高阶魅魔更盛，交媾时令人发狂的龙息改造简直就是酷刑，很快就再没有恶魔敢打这个主意了，反正黑龙也不屑触碰弱小的存在。
本来被流放的天使尼赫是个不错的性奴选择，可惜那灵魂深处那种异常力量过于危险，黑龙并没有把致命敌人置于身侧的打算。
至于伊瓦瑟......
赛萨纳亚回味起对方差点贯穿他心脏的雷霆一击，虽然这个天使无法应付他的领域，但至少在领域外能对他造成足够的威胁，确实是个值得征服的强大存在。
让他的寒冰躯体也有点兴致了，赛萨纳亚勾起冰冷笑意靠近了天使，胯下覆满鳞甲的半勃凶器几乎贴到天使俊朗的脸颊，让毫无血色的脸上都不禁泛起一丝红晕。
“你应该知道成为恶魔的奴隶需要做什么，天使。”黑龙高傲地用性器触碰天使的红唇，散发出一抹蕴含黑暗力量的特殊寒气。
“取悦我，然后臣服于我。”
男性的膻腥味和主奴契约的气息同时传来，伊瓦瑟怔怔地感受唇间的污秽之物，他身为典型的天使，即使当初和尼赫关系亲密时也绝不会做任何越轨之事，更从来没有面对过恶魔这种露骨的下流行为。
但淡金眼瞳中的茫然下一刻消失，再次被自我毁灭般的虚无笼罩，伊瓦瑟漠然地张开双唇，用温热的口腔包裹敌人的冰冷欲望。
性器上的鳞甲并不如其它部位那样坚硬，在没有张开时不会刺伤口腔，但恶魔的尺寸相当粗大，天使艰难地让冠部抵到口腔深处，毫无技巧地吞吐着，赛萨纳亚再次抓住他的金发把脸扳起来，强迫他将身为最强天使却屈辱地含住恶魔性器的模样完全展露出来。
天使的悲惨姿态更加激起恶魔的性欲，插入口中的性器也透出一丝炽热，可惜伊瓦瑟的技巧糟糕透顶，实在不可能让黑龙射出来，不过仅仅是主动为恶魔口交这个事实就足以击溃天使灵魂的本能防御，强大的黑暗力量在恶魔性器和天使唇舌间回转，坚固无比的绝对控制关系降临在两者的灵魂上。
主奴契约签订完成。
天使伊瓦瑟将永远是恶魔赛萨纳亚的奴隶，直到赛萨纳亚主动解除契约为止。
赛萨纳亚将性器从天使的口腔抽出，抬起手让天使的长袍和束缚的黑鳞锁链消失，现在已经不需要这种外物了，对方的灵魂已经彻底落在他的掌控中。失去自由的伊瓦瑟脸色反而完全平静了下来，在没有束缚后依然赤裸地跪在地上，姿态服从语气却不带恭敬。
“赛萨纳亚.......我只有一个请求。”
“你还真是第一个敢直呼主人名字的奴隶啊，伊瓦瑟。”黑龙讽刺地说道，但看起来并不太在意，”怎么样，现在想求饶了？“
天使直视着黑龙的蔚蓝瞳孔，仿佛在说别人的事情一样平淡。
“随你怎么做，彻底地毁掉我吧。”
黑龙轻蔑地看着已经放弃一切的天使，领域之力让整个大厅完全化为封闭的堡垒，特殊的黑暗魔力环绕身侧，“呵呵......这副愚蠢的赎罪姿态真让人发笑，那就如你所愿。”
庞大魔力涌动，披着鳞甲的人形恶魔消失，巨大的漆黑翼龙显现。
龙首的湛蓝竖瞳中流淌着冰霜，即使化为龙型依然可以看出充满震撼力量感的肌肉轮廓，恐怖的尖刺从头上的弯曲犄角一路沿着背脊生长至龙尾末端，身上极厚的鳞片边缘锋利如刀，和四肢的利爪一样泛着致命的寒芒，但更可怕的是那胯下的巨物，已经完全超出交媾器官的范畴了。
――整整十二根狞狰粗大的黑鳞性器，正凶恶地在空中游弋。
从根部分裂出来的粗壮茎身青筋虬结，每一根都如壮硕恶魔手臂的粗细，冠部仿佛恐怖的凶兽口器，即使对恶魔来说也是相当怪异的形象，过去赛萨纳亚并不特别喜欢展露灵魂原型，也从来没有恶魔或天使见过他的龙型态，不过他也不介意为他的天使奴隶破例。
伊瓦瑟盯着眼前的凶恶巨物，只是略微有些惊讶，然后化为一抹带着讽刺的笑容。
“这个丑陋躯体确实很适合邪恶的恶魔。”
黑龙没有回应，只是眯起眼睛迈着高傲的步伐绕到伊瓦瑟后方，黑鳞触手从地上升起，将天使有些僵硬的身体摆成臀部抬起的跪趴姿势，其中一根狞狰的巨龙性器抵着颤抖的穴口，冷笑着在没有任何扩张和润滑的情况强行进入天使的身体！
“！！！”喉咙深处传出接近崩溃般的无声惨叫，伊瓦瑟死死咬着牙阻止自己身体本能性的逃离，紧抓地面的指尖溅出赤红，生理性泪水溢满了涣散的淡金眼瞳，比拳头还大的异物前端像要将天使撕开两半般无情地挤入处子穴口，鲜血不断从不堪负荷的后穴中溢出。
黑龙眼中没有丝毫怜悯，通过主奴契约调动伊瓦瑟体内的光明之力修复他的身体，让满是伤痕的肉壁复原，然后刻意放慢侵犯的速度，用胯下凶兽一点点撕开后穴的嫩肉，让伊瓦瑟持续保持在极端的痛苦中以惩罚他的出言不逊。
这种痛苦正是伊瓦瑟渴求的，他没有反抗也没有挣扎，在接近失神间默默地承受恐怖的酷刑，直至恶魔的龙息开始渗入体内，一股根本不应该有的炽热从被巨大性器充满的下腹传来。
“......唔......”伊瓦瑟拼命压抑，但带着一丝媚意的痛苦呻吟已经从齿间溢出，苍白的脸色泛出红晕，越来越强烈的奇异快感混合着剧痛贯穿全身，在身体变得更敏感下他明明痛得快昏厥了，身下的性器却开始微微勃起。
“你这个淫荡的天使，一点龙息就兴奋成这样。”赛萨纳亚俯下身在天使有些发红的耳边轻笑道，伸出布满倒刺的舌头在对方颤抖的背脊上留下交错血痕，发出调教的指令。
“用手让自己射出来。”
伊瓦瑟紧闭双眼，身为奴隶的他无法抗拒主人的要求，不得不伸手握住自己沾满鲜血的性器，急促地喘息着前后套弄，但后穴被撕裂的痛楚还是远超过龙息制造的快感，他根本没办法在这种折磨下达到高潮。
“......我......没.....办法......唔！”伊瓦瑟无力地发出异议，黑龙不悦地用舌头倒刺凶狠地勾出他背部的血肉，无尽的疼痛让天使眼前发黑，完全勃起的性器又有些软下了。
“好好地感受痛苦中的欢愉。”赛萨纳亚将狞狰性器慢慢插入流淌鲜血的肉穴中，继续向天使低语，“迎合我，向我祈求更多的痛苦吧，天使。”
伊瓦瑟在意识模糊间遵从了黑龙的命令，抬起臀部让自己完全吞入恐怖的巨物，直至冰冷坚硬的龙鳞贴到皮肤上，黑龙缓慢地抽插了几下后恶意地狠狠一顶，天使的腹部瞬间被撞出高高凸起的轮廓，破坏性的剧烈痛楚令他彻底失神，同时更浓重的龙息降临，疯狂的快感直接涌入他的灵魂。
“呜！！！”天使猛然仰起头，血泪从眼角滑落，手掌本能性地加速套弄，混合着猩红的精液如失禁般从玲口喷出，痛苦高潮的身体僵硬片刻后瘫软在地上。
黑龙停下动作，满意地俯视着伊瓦瑟微微颤抖的躯体，他能感觉到天使还没晕过去，最强天使的意志果然比那些高阶恶魔强大许多。
但这不过是稍加惩罚而已，令恶魔们都恐惧至极的龙息改造现在才开始。

_____________________________________________________________

本书由【新鲜中文网txt电子书全集免费下载】整理
---------------------------------------------------