神笔
第一章偶得神笔
【你想得到一把能实现任何愿望的笔吗？是否】电脑屏幕上弹出了一个网页，出现了一个选项。
一位穿着睡衣、脚踩人字拖的平凡少年，轻轻地撇了撇嘴，然后鬼使神差地点了一下【是】。
就在这时，一阵白光闪现，少年的电脑桌前出现了一把平凡的笔。少年握住笔的一霎那，脑中出现了以下的消息：
名称：神笔
主人：灏轩
解封度：16
能力：器官编辑（初阶）、数据修改（初阶）
升级经验：01000
这个偶得神笔的平凡少年叫灏轩，今年十七岁，入读于阳光体育学院。原本以他的成绩想考更好的学校是轻而易举的，但是他为了大饱体育生的眼福，义无反顾地在中考后选择了这件学院。
阳光体育学院是一件专攻于体育的中学，里面包含着所有你想象得到的体育项目，并且每个项目都有许许多多的阳光肌肉帅哥参与。在阳光体育学院里，只要你报了三项以上的运动项目，那么你就不需要学习文字课程。
当然，一切都有例外，还是有许多报读文字课程的人。不过女生居多，因为他们已经有了不错的成绩，所以来到这里寻找未来的老公。至于来这间学校学习文字课程的男生，那么八成以上都是gay了，所以和女生相处得也算融洽，不过在男生之间可是备受歧视的。4jFH;q!m
灏轩住的宿舍有点奇葩，不是传统的四个人一间，也不是较爽的两个人一间，而是三个人一间。他的两个室友，一个是他的死党赵翔，意气相投的读了文字课程。而另一个可是学校的风云人物，他就是学校的网球王子――张天浩。
“扣扣扣。”外面传来了敲门的声音
灏轩连忙将神笔放进自己的口袋，然后跑去开门。眼前出现的是一个和他身材差不多，但是比他更萌、可爱的少年。
“哟，小翔子，你回来啦！今天不去看你梦中情人的篮球赛吗？”灏轩捏了一下赵翔的脸，开玩笑地说道。
“滚你丫的，刚刚看完呢。”赵翔拍开灏轩的手，然后继续说道：“你丫的整天锁门，是在里面看gay片吗？开一部咋哥俩一起看。刚刚看了子翔在球场上的英姿，现在我还心痒痒的咧，子翔真是帅爆了。”
看着进去开Gay片的赵翔，灏轩生起了试一下神笔的念头。把门反锁之后，灏轩也回到房间，坐在赵翔的身边。;cf:KMLte4R2BXE
灏轩的手摸到神笔的时候，赵翔的资料出现在了灏轩的眼前。2lz6O7?q!x0hcW:C1R
姓名：赵翔
年龄：17
身高：165cm
体重：50kg
性向：同性
恋爱状况：龙子翔（暗恋）
灏轩轻轻地将赵翔的年龄调成十四岁，然后赵翔的脸蛋以肉眼可见的速度变年轻，身高体重也慢慢缩水。
靠，没想到是真的，赶快调回来，被发现就糟糕了。
将年龄从十四调成十七，赵翔又恢复到了最初的状态。
实验神笔效果后的灏轩，心里乐滋滋的，哈哈，有了这把笔，还有什么是我得不到的呢？世界上的所有男生，期待我疼惜你们的小嫩菊吧。p99PF6O;vP
“小翔子，我们来打个赌怎么样？”灏轩心里突然有了个主意。
“什么？”
“等会儿天浩回来以后，我去主动亲他一下，我赌他不会打我。”灏轩YD地笑着。
赵翔用眼角斜视了一下灏轩，然后无所谓的说道：“好呀，如果他没打你，我明天就请你吃午饭。”
“嘿嘿，你的中餐跑不掉了。”灏轩使用器官编辑修改了某个东西，然后静静期待着天浩的归来。
第二章初吻修改天浩1P,U9y8XRm5f
半小时后，门外传来扣扣地敲门声和一阵阵的谩骂。灏轩告诉赵翔自己准备行动了，让赵翔看紧点。B8Z0eg:7G0V
“你丫的，你们两个干嘛整天都锁门的，不会在里面搞基吧。他妈的，要是让我看到什么不干净的东西，你们就死定了。”张天浩对着开门的灏轩唠叨。1yx5DLf2
“天浩，你嘴角有黑黑的脏东西。”灏轩装作吃惊地说道.;S7G2,q.b:1D
天浩用手擦了擦，然后问道：“还有吗？”
灏轩点了点头，继续说道：“我借你一张湿纸巾吧。”说着，向天浩靠了过来，伸出舌头，舔舐着天浩的嘴角，然后偷偷亲了一口。
“现在干净了。”灏轩脸红红地说道，这可是他的初吻，至于给了自己喜欢的男生，好害羞呀I5;H6Q.Z
天浩不解地看了看脸红地灏轩，说道：“谢了哈，我先去洗澡睡觉了。”说着，天浩带着一股汗臭味向厕所走去。4W4[5C9mZ7a3i9
灏轩还呆呆地站在原地回味着他第一次接吻的甜蜜，赵翔连忙跑了过来，激动地说道：“你丫的，你碉堡了，你...你...你...是怎么让最讨厌GAY的天浩被你亲了以后不反抗的？”.P0f!!O?4Gl
“嘿嘿，秘密，我也睡觉去了，掰掰。”灏轩拍了拍赵翔的肩膀，继续说道：“午餐拜托你了哟。”免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛s9S.Z3a7gn,HB
赵翔满头黑线地看着灏轩的背影，然后叹了口气，咬牙切齿地说道：“连你都亲到了天浩，我就不信我亲不到龙子翔。”免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛5qwE,n0Pf1R;Ap
躲在被窝里的灏轩还在舔着自己的嘴唇，回味着他与天浩的第一次接吻，里面感觉甜蜜蜜的。
过了半个小时，天浩洗完澡，穿着一条内裤，躺在床上呼呼大睡了。看着不远处睡着的天浩，灏轩手里摸着神笔，轻轻地修改着。
姓名：张天浩
年龄：178
身高：182cm
体重：73kg
性向：异性
恋爱状况：无
天浩不愧是自己心中的白马王子，身高体重无可挑剔丫。灏轩偷偷地将天浩的性向改为同性，然后将他的恋爱状况由无改成灏轩（暗恋）。嘿嘿，让你也试试暗恋别人的滋味。9W8y.Sw6
突然，灏轩又想到一个坏点子，悄悄地把他的性向再度改为异性，但是恋爱状况却是暗恋自己。想着天浩讨厌同性恋，却暗恋自己的样子，灏轩就想大笑。幻想着以后的幸福生活，灏轩深深睡去。
第二天六点半，天浩如往常一样起床，准备去做晨练。但是他无意间看到了灏轩睡觉时的模样，嘴里不自觉地冒出一句：“没想到这家伙睡觉的时候这么可爱。”说完以后，自己也有些疑惑，干嘛无缘无故说这些。j8FPB6uf7r
摇了摇头，天浩便去洗脸刷牙，然后跑步了。.g7f2p1x4H3e2q8U7b
半小时后，天浩回到宿舍，发现灏轩居然还在睡觉，心中猜测可能是灏轩的闹钟忘了调吧。天浩便轻轻地摇了摇灏轩的肩膀，小声说道：“灏轩，起床，七点多了，再不起来要迟到了。”
“嗯...再睡一分钟。”灏轩迷迷糊糊地说道。!4p;AV3jk0n
天浩皱了皱眉头，如果换在平时，自己肯定爱理不理，他迟到自己说不定还会幸灾乐祸地嘲讽几句。可是今天，一想到他迟到以后要受罚，自己就有点不忍。P,o7Xf95rJ
“马上起来，不然我就...我就挠你痒。”天浩再怎么说都和灏轩做了半年的室友，当然知道灏轩的死穴就是超怕痒。
听到【挠痒】这两个字，灏轩马上蹦了起来，说道：“不要。”p2Az9N77gDk
“至于吓醒你了，赶紧去洗脸刷牙，我先去球队了，掰。”说着，天浩拿着他的网球拍，向体育场走去3P4JCMbi7zod!t
听着天浩的叮嘱，灏轩不由得有些开心。这可是天浩咧，第一次叫我起床丫，真是太棒了。以后我就天天不调闹钟，让他叫我起床吧，嘻嘻。
第三章赵翔的生日礼物
午餐时间，饭堂
“哇，赵翔，你这是怎么了？怎么变成熊猫眼了？”灏轩看着赵翔两个肿起来的眼睛，问道。
赵翔耸拉着耳朵，说道：“哎，别提了，我不就是想去亲一口子翔嘛，连亲都没亲到就被那个篮球队副队长打了一拳，痛死我了。”
“篮球队副队长？就是那个曹智铭？听说他可是龙子翔最忠实的保镖咧。”灏轩摸着下巴说道。:E7ED1eZjul
赵翔委屈地点了点头，暗暗诅咒道：“丫的，要是给我找到机会，一定把他报复得死死的，干他丫的菊花一百遍。”
灏轩顿时想到了自己的能力，舔了舔嘴角，说道：“今天不是你的生日吗？哥哥我送你一个礼物，让你爽丫丫的。”
赵翔斜视着灏轩，说道：“不会是飞机杯吧？我可不要，要是被天浩发现了，少不了一顿打。”i[7K;W9Gl9bp4u:h
“嘿嘿，还真被你猜对了。不过是可以随时使用的那种哟，永远都可以用。哈哈，反正到时候你就知道了，我敢保证你一定满意。”灏轩拍着胸口说道，然后继续吃着嘴里免费的饭菜。
（顺便说下，阳光体育学院文科的学习是半日制的！）
下午，灏轩的目标就是篮球馆。Ry5vJ:d.U
灏轩站在台上，看着台下不断进球的龙子翔和篮球副队长曹智铭，握着口袋里的神笔，偷偷地开始了对他们的修改。X,d3T5w,R8j
晚上2r9E7nT:L3G
“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。”唱完生日歌，赵翔许了愿，然后将蜡烛全部吹熄。
天浩本来不想参加这个无聊的生日聚会，但是看着灏轩来请求自己的份上，就勉为其难地参加了。
“天浩，接下来可能会出现你不喜欢的那些画面，就是男生男生那啥...所以你可以先去外面啦。”灏轩建议道。
天浩早就知道赵翔是gay了，但是他却没想到灏轩也知道这件事情，难道说...难道说灏轩和赵翔要做那种事情。
不知道为什么，天浩突然感到一阵阵的心绞痛，眼里也有点湿湿的感觉。嘴里倔强地说道：“我没见过那种事情，今天想开开眼界，不走了。”
灏轩有点疑惑，天浩怎么了，不是最讨厌gay吗？自己也没有修改他的性向，怎么会...？算了，既来之则安之，一切按照流程进行吧。;tmMJ,U!c,q
“小翔子，今天我送你两份礼物，这第一嘛，就是...进来吧，子翔。”灏轩话音刚落，门外的龙子翔就有点尴尬地走了进来。
龙子翔没想到，中午遇到灏轩。灏轩居然猜到自己暗恋赵翔，想撮合他和赵翔。所以在灏轩的鼓励和游说下，龙子翔至于下定决心和在赵翔生日的时候和他表白了。.Q:l0uGQ
“那个...那个...赵翔，其实我一直都对你....我喜欢你...可以做我的男朋友吗？”龙子翔完全没有了球场健将的男子气概，吞吞吐吐地说道。:e,xx4Z
赵翔瞪大了双眼，不可置信地呢喃着：“真...真的？小轩子，玩笑不可以开得太过火丫？”6sD8z;l8Ld!w6s
“这是真的，我真的喜欢你，你...你愿意让我保护你，做你的男朋友吗？”龙子翔连忙解释道，就怕赵翔误会。vJ;q9mvUM4a8z
赵翔没有一丝犹豫，脸红地点了点头，说道：“其实...其实我也超喜欢你的，我...我一直一直暗恋你，没想到你也是...”
在一旁旁观的天浩若有所思，自己呢，自己是喜欢灏轩的吗？为什么今天一整天脑海里都是他的身影，总是抹之不去。
“嘻嘻，肉麻死我了，这就是我的第一份礼物了，喜欢吗？”灏轩看着两个人甜蜜的眼神交流，酸酸地说道。
“恩恩，最喜欢了。”赵翔跑了过去，紧紧抱着比自己搞了一个头的龙子翔，开心地说道。
第四章第二份礼物？5Q0P.Rb,ScY
“好，那接下来就是第二份礼物了，进来吧。”灏轩继续说道。Kn1T:A.:
一个一米八以上的壮汉走了进来，他就是篮球队副队长――曹智铭。
“那个，为了向中午打你的事情道歉，曹智铭副队长准备把他的飞机杯送给你呢。”灏轩嘴里含着笑意，说道。5[6Ip8Ls
接着，曹智铭指着自己的嘴巴，说道：“这是我的飞机杯，超级好用的，以后就送给你了哟，希望你原谅我下午打你的事情，毕竟我不知道队长喜欢的是你嘛。”ag8Q;pg1N9h
灏轩邪邪的笑着说道：“真的很好用吗？不如我们来现场实验吧，让飞机杯帮我们几个都打出来一次，看看是不是真的那么好用咯。”
“好啊，让我们的大寿星先打一发吧。”龙子翔接着灏轩的话，说道。其实他心里也很想看看赵翔打飞机的可爱样子。
“我...我吗？可是...”赵翔用眼神示意还有张天浩的存在，天浩是最讨厌gay的那种直男。
“打就打咯，我又不是没看过别人的鸡巴，反正只是打飞机而已，又不是做爱。”天浩无所谓地说道，毕竟在A片里，他已经看过无数男生的鸡巴了。
赵翔一脱裤子，曹智铭连忙跪了下来，然后将赵翔的鸡巴含在自己的嘴里吸允着。
“挖槽，这个飞机杯真的很好用诶，里面软软的，是我用的最棒的一种类型的，哪买的？”赵翔操着曹智铭的嘴，爽歪歪地问道!C0PX!m;t
“我忘了，买了挺久的...”曹智铭含着赵翔的鸡巴，含糊地说道。
“嘿嘿，真是软，真好用...我操...我操...”赵翔一下一下地挺着自己的鸡巴，每一次都狠狠地操进曹智铭的嘴里。
“听说飞机杯如果两个人一起用的话会更爽哟。”灏轩邪恶地建议道。
早就欲火焚身的龙子翔也脱下了自己的裤子和内裤，然后露出直指云霄的十七厘米大鸡巴。gvaId
“哇，子翔你好大哟，我好怕...”赵翔看着子翔的大鸡巴，想象自己有一天会被他刺穿，心里就怕怕的。
龙子翔看着赵翔害怕的表情，哈哈大笑说道：“放心吧，我会很温柔的，来试试看把两个鸡巴塞在飞机杯的感觉。”说着，龙子翔也将他的鸡巴塞到了曹智铭的嘴中。
曹智铭嘴里含着两个鸡巴，不断地允吸着上面流出的汁液，还适时地用舌头搅拌几下，十几分钟后，赵翔在里面射出了精液，而又过了十几分钟，子翔也将浓浓的精液射到了里面。
曹智铭指着自己嘴里的精液，含糊地说道：“我就说很爽嘛，你看，你们射了这么多呢。”;vn9E5K6PHB.?7
“把它倒了吧，很臭诶。”天浩发出了牢骚。
曹智铭点了点头，然后走到厕所，将飞机杯里面的精液全部倒在马桶里，然后洗了洗飞机杯（漱了漱口），又回到了客厅7NQW1vR1qv:b
“灏轩，你不打吗？”看到灏轩没有想打的意思，天浩心里不由得有些失望，原本以为可以看一看灏轩可爱的JJ，还有他性奋的表情呢。v!sTZI
“额，他们两个都打过，感觉飞机杯好脏诶，而且就我一个人打，一点意思都没有啦。”灏轩嘟着嘴说道。w2uvu9c:V
天浩听到灏轩的话，连忙接道：“我可以陪你一起打呀，反正我也好多天没有射了，本来就准备今晚打的，现在刚刚好。”
“呵呵，等的就是你这句话。”灏轩暗暗想着，然后利用神笔，将天浩的嘴巴也转变成了飞机杯。
“天浩，不如你用赵翔的飞机杯打，我用你的飞机杯打，怎么样？一起用一个飞机杯好像有点挤。”灏轩说出这句话后，心里扑通扑通直跳，生怕天浩生气，然后一口气拒绝。
第五章初次口爆
天浩看到灏轩愿意打飞机，连忙说道：“好啊，反正我的飞机杯也好久没用了，如果你不嫌脏的话，那就借你用吧。”说着，天浩开始脱下自己的裤子，他的鸡巴比龙子翔更粗、更长。
“哇靠，原来你丫的一直是硬的呀。”灏轩不由得惊呼，十八还是十九厘米，真让人吃惊丫。
“嘿嘿，赵翔，借你的飞机杯一用啦。”说着，将自己的鸡巴插进曹智铭的嘴里，然后狠狠地操了几下。U7Yl8R3!T!px2Q
灏轩也紧张地脱下了自己的裤子，虽然说自己也不小，有十四厘米。可是在这些变态的衬托下，自己好像小到爆了。
“嘿嘿，好可爱的JJ。”天浩不由得调戏道。
灏轩脸红红地骂道：“别废话啦，快点把你飞机杯拿过来，我要操它。
天浩点了点头，然后张开嘴巴，轻轻地含入了灏轩的鸡巴，一股尿味和汗味传到了天浩的嘴里。天浩开始发挥起飞机杯的作用，深深地吸着灏轩的鸡巴。
嗯...天浩，一直是我最喜欢的天浩，现在正在我胯下吹我的鸡巴，嗯...好爽，天浩的嘴好软，好舒服。
虽然飞机杯的设定让灏轩无法享受到舌头的服侍，不过天浩口腔的吸允已经让灏轩不可自拔了，就像一个柔软的肉穴一般。
天浩努力地把灏轩的鸡巴吸到自己的喉咙里，让他在自己的嘴里肆虐。当然，他的胯下也没有停止抽插，不停地对赵翔的飞机杯进行深喉。
半个小时过去了，天浩也将自己的精液射到了曹智铭的口里。2FCb5o.Vn47Uq
“灏轩，看不出来呀，你人怎么小，持久力这么强，都半个小时了还没射哟。”天浩含糊地说道。,wk46k1H.upX4C
“快了...快了...”灏轩摸了摸额头渗出的汗水，然后再次进行一次深喉，狠狠地将自己的精华射满了天浩的口腔，甚至有一些精液直接射到了喉咙里面。
“天浩...呼呼...你的飞机杯也不怎么样嘛，居然有漏洞。”灏轩喘着粗气调笑道。4i4c0jR,T
天浩含着灏轩的精液，含糊地说道：“嘿嘿，蛮久没用了嘛，没想到居然有漏洞，漏了蛮多的，不过你射的真多呀。你看，飞机杯都满满的了。”
灏轩眼圈转了转，又出了一个主意：“不如直接让精液全部漏走吧，省得你去厕所洗飞机杯，明天再洗吧。”
天浩点了点头，然后将精液全部吞了下去，说道：“这个洞真大，全部都漏掉了，嘻嘻。”
灏轩看着天浩喉咙不断滚动，吞下自己的精液，刚刚疲软下来的鸡巴又硬了。
操，冷静...冷静...来日方长...
“我去睡觉了，你也早点睡吧，明天还要上学呢。赵翔和子翔刚刚已经一起睡了，曹智铭也走了。”天浩说完以后，然后躺在床上，闻着飞机杯里面的精液味，深深地睡去了。7t5Nb;hA9B
灏轩则去厕所冲了一个冷水澡，让鸡巴冷静了下来，然后看着熟睡的天浩，轻轻地在他嘴巴上亲了一口，说道：“宝贝，真乖，我爱你。”p;cKo!h3yB
看着天浩熟睡的样子，灏轩又感到一阵邪火向小腹蔓延。
“操，你这勾人的妖精。”灏轩笑着骂道。
躺在床上，灏轩看着神笔的属性，在经验上面变成了：3001000，虽然不知道神笔是怎么样计算经验的，不过有增长总是好事嘛。真希望快点升级呀，真期待升级以后的功能.U3C80M;KOC;ed8B
灏轩看着睡在对面的天浩，开始谋划起来。
篮球队、足球队、排球队、网球队、乒乓球队...
嘿嘿，不断是谁，以后都会臣服在我的脚下，对我俯首称臣3MQjtF!zV2gc
在梦中尽情意淫的灏轩没有发现，他口袋里的神笔散发出了黑色的气体，然后慢慢地融入到了灏轩的体内。9D7p6XRcM
第六章梦境与性格改变
灏轩躺下以后，做了一个恶梦y.o4x3J7Jl
他梦到自己跪趴在地上，而眼前一个和自己长得一模一样的男生坐在沙发上。那个男生让自己舔舐他的脚，甚至逼迫自己和他的尿。U5A5U7w!r67k2E6d
但是他自己却无法反抗，只能任由那个男生虐玩。
“灏轩...灏轩...起床啦。”天浩温柔的声音在灏轩耳边响起。
灏轩感到自己后背湿透了，自己究竟是怎么了，怎么会做这种噩梦呢，太恐怖了。4b;e1w;t.Tw
看着脸色苍白的灏轩，天浩心里有点不是滋味，关切的问道：“灏轩，怎么了？做恶梦了吗？”
突然，一丝黑色的光芒出现在灏轩的眼睛里，灏轩邪恶地对着天浩说道：“你可不可以把你坏掉的飞机杯送我，我下次再帮你买一个新的。”P.o7VX8N,A4Z2P
“额，好呀。”天浩被问的有些愣愣的，权衡利弊后就答应了。
“现在你的飞机杯是我的，我把小便撒在里面你也没有意见吧？”灏轩的嘴角带着一丝邪气。
天浩疑惑地看着灏轩，然后点了点头。A7mb:D94P
“我要尿在飞机杯里，记得把我的尿液全部漏掉哟，因为你的飞机杯有一个洞。”灏轩说着，脱下了自己的裤子。j53re6qR0[3c9b4dtN
天浩不由自主地张开了自己的嘴，然后看着灏轩的鸡巴对自己的口腔射出一条黄色的水柱。天浩的喉咙不断地上下滚动，吞咽着眼前男生的尿液。
灏轩眼里的黑气突然消失，清醒过来的灏轩看着天浩吞咽着自己浓郁的晨尿，心里不知道是什么滋味。是开心？是兴奋？还是感到愧疚？免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛3t8a32oLx1h
天浩将灏轩的尿一滴不漏地喝了下去，然后拿着网球拍，对灏轩说道：“我先去训练了哟，掰掰。”
看着天浩嘴角自己的尿液，灏轩的鸡巴硬了起来，说道：“嗯，中午我去找你，一起吃中饭吧？”S5ke8PdWq
“好。”天浩的声音渐渐远去。
今天生物课讲的是男性的生殖器官，生物老师是个地中海，灏轩一点感觉都没有。但是咧，生物课代表是一个很可爱的小帅哥，所以！一个计划又在灏轩脑中形成。
“大家看书上的这幅图，男性的阴茎分为两种，一种是有包皮包裹的，另一种则是没有...”生物老师滔滔不绝地说着。
灏轩举手问道：“老师，我想看模特掩饰诶，听说林宇哲同学有一个仿真模特儿，可不可以让他借我们用一下。”
生物老师用询问的目光看着他最喜欢的生物课代表.q3v!2gA,c0Knw
林宇哲点了点头，说道：“如果可以让大家都明白的话，我很乐意把我的模特借给大家用。”说着，走上讲台，将自己的裤子和内裤全部脱了下来。
生物老师用尺子指着林宇哲的龟头，说道：“这个就是没有包皮的鸡巴，龟头外露......”
老师滔滔不绝地讲了十来分钟，然后我们好奇宝宝灏轩又发问了：“老师，我不是很懂什么叫勃起，可不可以试一下？”S8r3P,MREgB4Q
生物老师点了点头，然后用手包裹着模特儿的鸡巴，上下撸动着，只是十几秒的时间，一只坚挺的肉棒就出现了。
“看，这样子就是勃起了，如果灏同学还有什么问题，可以继续提出来。”生物老师笑着说道。5D7TcnG
嘿嘿，我是没有什么问题啦，不过林宇哲就有很大问题了。心中想着，灏轩用笔将林宇哲的身体从模特儿改回原样。
“啊......”这是一众女生的尖叫。
林宇哲则是满脸通红，赶紧拿过讲台上的内裤和外裤，穿了起来，心中充满了许多疑惑，刚刚到底怎么了？
生物老师严厉地看着林宇哲，教训道：“虽然，我知道你们青少年欲望很强，我教这一课之前本来已经想好所有可能发生的事情了。可是！！没想到呀！！平时乖巧的你居然做出在上课脱裤子的事情，太让我失望了！”
林宇哲感到一股委屈感涌上心头，眼泪也在眼眶积蓄，但是心里却无法反驳生物老师的话，自己真的是有着暴露癖的大变态吗？
第七章午餐与奶昔
经历了早上愉快的生物课，灏轩急冲冲地向食堂跑去。今天是第一次陪天浩吃午餐，一定不能迟到了。
“哟，灏轩，你来得真早。”天浩看到已经在食堂门口等着自己的灏轩，打着招呼道。.4P8Rk:n
灏轩幽怨地看着天浩，说道：“你丫的，怎么这么久，我都等了半个多小时了。”0u3bEcR3H6hrf
“哈哈，抱歉啦，我们教练今天心情比较差，加时了二十多分钟。”天浩挠了挠后脑勺，不好意思的说道。他心里其实也是焦急如焚的，教练一宣布训练结束，就连忙以风一般的速度奔到食堂来了。dq5bLfQSZ
“哼，先原谅你啦，下次再让你赔偿我的半小时。”灏轩看着大汗淋漓的天浩，咧着嘴角说道。
和天浩点完午餐后，他们就一起坐到一张桌子上开始享受起来。0GH5TBJ7U
天浩拿着桌子上的瓶子，准备在香肠上加一些奶昔，可是他发现奶昔居然用完了。正准备去邻桌接奶昔的天浩听到灏轩一句话后，便停了下来。FW!JMN2
“天浩，我这里有奶昔，借你用吧。”灏轩笑着说道，然后指了指自己的胯下。e0Z[3nsd2B
天浩露出阳光一般的笑容，然后拿着自己的饭，走到灏轩的胯下，解开灏轩的校服裤子，开始用手摩擦灏轩的鸡巴，将灏轩的鸡巴对准着自己的饭。hvZ;XK0oc,h
哇，太爽了，网球王子在帮自己打枪诶，而且还是在众目睽睽之下，整个食堂没有人在意这个挤奶昔的网球王子。b.s.xOKV6x1N
“可能是洞口堵住了，你用嘴巴吸一下应该就通了。”灏轩舔着自己的嘴角，然后期待地看着天浩。
天浩点了点头，然后用嘴巴轻轻含住灏轩的鸡巴，然后用力地吸允着灏轩的龟头。灏轩感到一股强大的酥麻感从鸡巴上传来。
只是十几分钟，灏轩已经缴械了，满满的白浊精液射到了天浩的饭菜上。V87i7t
“嘻嘻，谢谢你，终于挤出来了，累死我了。”天浩不好意思地对着灏轩笑了笑，然后将自己的饭重新端回桌子上，开始品尝着精液泡饭的滋味。Qc.dir4B
看着天浩一口一口地吃着被自己精液沾染的食物，灏轩狠狠地吞了口口水，然后轻轻摆动着再度变硬的下体，问道：“天浩，我的奶昔好吃吗？”t5d7CM
“好...猪（吃）...”天浩嘴里含着饭，呜呜咽咽地说道，嘴角还挂着些许白色液体1p6SH9Vo:BAr!g;k
“你的嘴角...”灏轩提醒道。x1J:Pp,i1o0
天浩笑着伸出舌头，轻轻舔了舔嘴角的精液，说道：“真好吃呀，不能浪费了。”
灏轩一口一口扒着自己的饭，忍着再干一炮的冲动，心里叨念道：“他妈的，真是个骚货，吃精液都吃得那么爽......”0LIRI78C;c7y
吃完饭后，灏轩用神笔将自己的鸡巴从奶昔瓶改成可乐自动贩卖机，然后拿起一杯大杯的一次性杯子，放在自己胯下，将骚味十足的尿液全部洒在了里面。6n8xW!G4X6M;ta
灏轩将杯子递给天浩，笑着说道：“刚刚吃完饭，很渴吧，给你喝一杯可乐。”a4N6Q9L0F
“谢谢，你小子真是太贴心了，要是那个女孩子有你这样子的男朋友一定很幸福，哈哈。”天浩说着，接过灏轩送过来的尿液，大口大口地喝了下去。0ogIz,QM
看着天浩帅气的喉结一下一下地滚动，灏轩感觉自己超级满足，轻轻整理了一下自己勃起的鸡巴，然后看着自己又上涨了一百的经验值，心里美滋滋的。
早上的尿液早餐为自己带来了一百点的经验值，然后是生物课的模特儿也为自己带来了两百点的经验，再加上一些灏轩的实验，现在灏轩的神笔的经验已经达到9801000了，就差二十便可以升级了。
吃完午饭后，天浩又回到队里训练了。灏轩由于下午没有课，所以准备去一个男人味十足的地方狩猎他的下一个猎物。l1l.E;y:vi
那个地方就是阳光体育学院的足球队，去年曾经多次夺得冠军的正选队伍――旭日队。而灏轩的目标就是学院的四大帅哥之一、让无数帅哥美女为之倾倒的旭日队足球队队长――萧擎苍。
