神魔催眠项链
1
卓凡低着头，在热闹的小摊中快速穿行。
忽然，他停住了脚步，眼光直愣愣的盯着某个摊位。
视线那边，一条古朴的项链静静的躺着。
“卓凡，你发什么愣呢！”郑海用力拍了一下卓凡的肩，大喇喇的走到自己床边坐下。
“哦，没什么。”卓凡忙把刚刚在小摊上花100块买下的项链收起，回道。
郑海是卓凡的室友兼死党，身材高大强壮，脸庞如刀削般刚硬，是个坚毅勇猛的帅哥。而且为人十分仗义，卓凡这两年的大学生活得到了他不少照顾。
临睡前，卓凡犹豫了一下，还是听从了内心的召唤，把项链戴上，这才躺下睡去。
睡梦中，卓凡来到了一个迷蒙的世界。
“啊，等了那么多年，终于来了么。”邪异的声音突然响起。
“谁？谁在讲话？”卓凡四处寻找，大声喊道。
“老魔，你这样会吓到主人的。”圣洁温柔的声音仿佛春风，拂去卓凡内心的不安。
“不用你管啦，伪娘！”邪异的声音再次响起，顿了顿又说：“嘛，主人好啊！”
“主人？是我么？”卓凡问。
“是的啊，主人。我们可是等你好久了呢。。。”
第二天清晨。卓凡一下从床上弹起。昨天的那个，是梦么？
“小神？小魔？”卓凡试探着在内心呼喊。这是昨天卓凡对两人的称呼，小魔对这名字一点都不霸气感到十分不爽，小神则温柔的接受。
“主人，我们在。”小神总是那么温柔。
是真的。卓凡咽咽口水：“那照你们这么说，我可以催眠喽？”
“是，不过主人现在精神力太弱了啦，只能进行一些暗示罢了。”小魔回答。
卓凡不再说话。他按照神魔二人教他的方法，集中精神，分出一丝精神力，朝房间那边正熟睡的郑海游去。无形的精神力来到郑海的头顶，一下钻进郑海的脑海。
“呼，成功了么。”卓凡暗吐一口气。接着继续进行下一步动作。
“郑海，听到了么？”卓凡走到郑海床边，轻声问道。
“是。。我听见了。。”郑海无意识的喃喃道。
“我问你，你要诚实回答我。在你心中，卓凡是个怎样的人？”卓凡又问。
郑海停了一会，说：“卓凡是非常好的朋友，人很好。。”
卓凡又说：“你记住，卓凡是你非常尊敬的人，你会自觉的听他的话，你会很自然的对他恭敬。明白么？”
郑海轻声重复：“卓凡。。尊敬。。听话。。恭敬。。”
卓凡看他已经成功接受暗示，欣喜的回到了自己的床上。小魔说了，只能进行简单暗示，他也不敢做得太过。
过了一会，郑海醒了。他起身，看到坐在床上思考的卓凡，竟向他微微鞠了个躬，恭敬的说：“卓凡早上好。”
卓凡看到他这样，不免愣了一下。好一会才回过神来：“嗯。”
郑海这才直起身，去厕所洗漱去了。并未半点感觉有什么不妥。
卓凡望着他的背影，微微一笑：“看来催眠的作用比我想象的还大呢。。”
（2）
下午放学后，卓凡照例去学生会开会。他是学生会的主席助理，权力也不是特别大，主要就是辅助学生会长。
开完会后，大家都散了。学生会长却依然没走。卓凡看自己的顶头上司没走，就识趣地依然坐着。诺大的会议室只剩下两人。
卓凡盯着会长埋头工作，不禁出了神。会长是有名的大众情人。光洁白皙的脸庞，乌黑深邃的眼眸，浓密的眉，高挺的鼻，透出高贵与冷峻。虽说有很多女生喜欢他，敢告白的却寥寥无几。会长太过冷漠，即使是与自己，也不会有除了工作之外的交流。
“咦？神裔？”小神的声音惊讶的响起。
“什么神裔？”卓凡在心里问。
“呵呵。在地球上，除了普通人之外，还有些人，他们天生高贵帅气，因为他们体内流着神与魔的血脉，所以称为神裔或魔裔。”
“神。。。魔？”卓凡似乎想到了什么。
“是的，那是我和小魔创造出来的种族。主人，你对他感兴趣么？”小神平静的问。
“要怎么做？”卓凡咽咽口水。
“主人什么都不用做哦。”小神声音里透着笑意，“况且，收了神裔之后主人的精神力会强大很多哦。”
话音刚落，从卓凡身上便传出一阵纯粹的神的气息。这种气息普通人感觉不到，只是单纯觉得很舒服罢了。
可对于像林扬这样的神裔来说，无疑有着致命的吸引力。
正埋头工作的林扬抬起头，看着正闭目坐在一边的卓凡。他只感觉这个平日里普普通通的助理，现在却像神明一样高贵圣洁，让人忍不住跪在他脚下仰望。林扬努力克制住想要跪下的欲望，拼命摇头想要驱逐这种荒诞的感觉。
“林扬。”这时，卓凡睁开了眼睛，轻声叫他。
正纠结的林扬听到卓凡叫他，声音威严而不容抗拒，便再也无法犹豫。他“扑通”一声跪在地上，手脚并用爬到卓凡面前跪好。
卓凡感到自己正在做梦一样。平日高贵冷漠的会长，现在却跪在自己面前，目光充满了温驯和虔诚。
卓凡伸出一只脚，伸到了林扬嘴边。
林扬没有丝毫犹豫，轻轻捧住卓凡的鞋，一下一下舔了起来。他只感觉眼前这个男生，就是他的神，是他的主宰。而他能做的，就是跪在神的脚下，好好的把神尊贵的鞋子舔干净。
卓凡看着林扬卑微地跪在自己脚下，专注的舔着自己的鞋，这种与平日巨大的反差让他血气上涌，兴奋起来。
“把我的鞋脱了。”卓凡命令。
林扬闻言，立即凑过嘴，咬开鞋带，再用嘴咬住鞋跟，把鞋拽了下来。接着又如法炮制，把卓凡的另一只鞋也脱了下来。
卓凡看到林扬的动作，感到有些惊讶，自己并没有说不能用手，可林扬却自觉的用嘴脱鞋，看来他对自己的崇拜真的很强。
卓凡伸出脚，踩在了林扬的脸上，问：“我是你的谁？”
林扬大口大口的呼吸着卓凡脚下的味道，这味道令他沉迷：“您是我的神，是我生命的主宰。”
“呵呵。”卓凡轻笑，用力的踩了踩林扬的脸，说：“以后没人的时候叫我主人。”
“是，主人。林扬知道了。”林扬回答。
“把我袜子脱了吧。”卓凡接着命令。
得到指令的林扬咬住卓凡袜子的边缘，把卓凡的袜子脱了下来。这下，卓凡就是光着脚踩在林扬脸上。和主人如此近距离接触让林扬有了快感，只感觉头上脸上嘴里都是主人的味道，胯下的阳具慢慢硬了。林扬很想伸出舌头好好舔舔这双令他意乱神迷的脚，可他不敢。主人还没有下命令，他不敢擅自行动。
感觉到林扬内心的挣扎，卓凡非常满意。他开口：“好了，想舔就舔吧。”
“谢谢主人。”得到主人允许的林扬迅速伸出舌头仔细舔着主人的脚。湿滑的舌头有力地舔过主人的脚跟、脚掌，然后游走在趾缝之间。最后张嘴含住了主人的脚趾，像婴儿一样，吮吸着、亲舔着。
“唔。”林扬突然闷哼一声，因为他感觉到，自己的雄物，被主人踩在了脚下。
卓凡用另一只脚踩住了林扬的雄物，一下一下慢慢的踩踏起来。林扬的雄物形状很漂亮，大却不夸张。此时早已勃起，在卓凡的踩踏下更加充血坚挺。卓凡轻笑一声，恶趣味的开口问：“诶，会长大人。你现在在干什么啊？”
林扬浑身一抖，差点射了出来――是啊，自己这是怎么回事？竟然如此荒诞的跪在卓凡的脚下，干着他平时做梦都不会想到的事。他竟然在为另一个男生舔脚，而自己身为男人的骄傲还被他踩在脚下！
卓凡看到林扬脸上的挣扎，不爽的皱皱眉。身上散发的神性更加纯粹，威严地低喝一声：“林扬！你在犹豫些什么！”
林扬在天人交战时，突然听到卓凡的喝声。威严的声音伴随着纯粹的神性，一下就打破了他心中的自尊壁垒。他连忙不住地磕头：“主人，对不起，林扬知道错了，请您原谅！”
卓凡抬起一只脚，狠狠的踩在眼前这张完美高贵的脸上，再次问道：“我是你的谁？”
林扬已经完全臣服了，他卑微地大口呼吸着卓凡脚底的空气，大声说：“您是我的主人，我的神。我就是您的奴隶，您的狗！”
卓凡看着平日如此高贵冷艳的会长，现在却被自己踩在脚下，说着这么下贱的话，不由热血沸腾，戏谑道：“是么？我的狗？那么，狗儿叫两句听听。”
林扬听到主人的命令，毫不犹豫地叫道：“汪，汪汪汪汪！”
卓凡笑着踩了两下林扬的脸，再次命令道：“爬过来，把我裤子解开。”
林扬闻言，赶紧爬到主人胯下，把主人的裤子解了开来。卓凡白色的内裤顿时显露出来。林扬看着卓凡被内裤包裹着的雄物，不由痴了。他能感到，那股令自己痴迷不已又无法抗拒的力量，就是从这里释放出来的。
“闻闻。”卓凡的声音从上方传来。
林扬慢慢把自己的鼻子凑向主人的雄物，仔细地嗅着。卓凡的雄物慢慢的硬了起来，把内裤顶出一个小帐篷，正好抵在林扬的鼻子上。林扬便开始慢慢的用鼻子在主人坚硬的肉棒上拱来拱去。
卓凡被这前所未有的感觉刺激的有些兴奋。粗声喘着气：“把我内裤脱了，舔。”
林扬闻言，慢慢用牙齿咬住主人的内裤边缘，缓缓褪了下来。卓凡的大肉棒瞬间弹出，打在林扬的脸上。林扬盯着近在咫尺的散发着主人气息的雄物，心怀虔诚的生出舌头，轻轻的舔着主人的龟头。毫无经验的他只是凭着本能舔着，但即便如此，巨大的快感还是让卓凡兴奋起来。卓凡伸出手，抱住林扬的头，缓缓把自己的雄物往林扬柔软的口腔插去。
林扬尽量张大嘴，努力让主人插得更深。也不知道为什么，嘴里含着卓凡的雄物，他却一点都不反感，反而有一种本该如此的感觉。
卓凡慢慢加快抽插的速度，最后一声低吼，射进了林扬口中。
林扬本能的把主人的JINGYE吞了下去，然后识趣的把主人的雄物清理干净，然后恭恭敬敬的直身跪好。
卓凡眯起眼，享受着眼前淫靡的一幕。
高贵的会长大人跪在地上，神色就像在演讲一样庄严肃穆，下身裤子却褪到一半，还没释放的雄物高高挺起。神圣又诱惑。
“嗯，憋着也难受。你自慰吧。”卓凡下令，“哦，对了。”他又拿起刚刚脱下来的袜子，塞到林扬嘴里：“含着这个。”
“呜呜。”林扬嘴里含着卓凡的袜子，含糊不清的答应。接着，修长的手指附上火热坚挺的雄物，缓缓套弄起来。
随着动作的加快，林扬渐渐情动。抬头看向卓凡，他的主人，正穿戴整齐的斜靠在椅子上，似笑非笑的看着自己跪在地上自慰，快感顿时涌上脑海，射在了地上。
“精彩。”卓凡轻笑着用脚踩了踩林扬的头，示意林扬帮他穿鞋。
林扬还沉浸在高潮的余韵中，伸出手颤抖的服侍着卓凡穿好鞋子。
卓凡等林扬帮他穿好鞋子，满意的踩了踩林扬已经有点软下的雄物，站起身，往会议室门外走去：“哦，对了。身为学生会长却把会议室弄脏了，会长大人要负责清理干净哦。”
林扬跪在地上，目送卓凡离去。接着转过头，看向地上刚刚自己射的JINGYE，乖乖俯下头，一点一点舔舐干净。
嗯，还是主人的味道比较好。。。
（3）
卓凡站在郑海床边，控制着自己的精神力，再次注入郑海脑中。昨天收了林扬之后，卓凡明显感到自己的精神力涨了一大截。小魔说已经可以更深程度的催眠了。
“郑海，听得到么？”卓凡轻轻问道。
“是，我听得见。”郑海无意识回答。
“你会牢牢记住我接下来说的话，把它们深深刻在脑海里，毫不犹豫的贯彻执行，丝毫不会迟疑。明白么？”
“是。。我明白。”郑海继续顺从地回答。
“卓凡是你深深爱着且崇拜着的人，他说的每一句话你都会认真服从，你最想做的就是跪在他的脚下。你会爱上他的脚和阴茎，想方设法的靠近它们、舔到它们。你也不知道你为什么会这样想，反正你就是控制不住自己，明白么？”
郑海慢慢消化了一会，缓缓答道：“是。。我明白。。”
卓凡嘴角微微上扬，上钩了。
郑海慢慢睁开眼睛，眼神不由自主的朝旁边卓凡的床看去。卓凡已经起床了，只穿了条内裤，站在床上伸了个懒腰。男生刚起床，晨勃是正常的生理现象。郑海清晰地看到卓凡内裤中间的一条长条形，脸瞬间红了，下身也极速充血。他赶紧爬起来，冲到厕所去洗澡。
卓凡看着落荒而逃的郑海，不禁轻笑出声。
冰凉的水冲向身子，郑海好不容易让自己平静下来。自己这是怎么了，怎么一看到卓凡的下面就。。。郑海又想起那根长条形，身子不由又起了反应。该死。郑海强迫自己不去想卓凡，这才又慢慢平静。
“咔擦”一声，浴室门开了。卓凡走了进来：“郑海你太慢了吧！我可等不急了，来来我们一起洗。”
郑海屏住呼吸，控制着自己的视线不忘下瞄，僵硬的点点头：“哦。。好，好啊。”
“唉，今天不知道怎么回事，脚痛死了。”卓凡坐到了洗漱台上，把脚伸到郑海面前，故意说：“郑海，你帮我按摩一下好不好？”
郑海看着近在眼前的卓凡的脚，下身一下又起了反应。为了掩饰窘态，他立马蹲了下去，挡住下身，答应道：“好啊。”
郑海双手捧住卓凡的脚，卓凡的气息扑鼻而来。他贪婪地呼吸几口，双手轻轻按摩。
卓凡闭起眼睛，享受着郑海略微粗糙的大手温柔的侍奉。过了好几分钟才睁开眼，收回脚，说：“啊，不痛了。真是谢谢你啊郑海。为了报答你，我帮你洗头吧。”
郑海此时还蹲在地上，还没反应过来，卓凡已经走到他面前，手上拿着洗发水在郑海头上揉搓。
此刻郑海浑身僵硬，气血上涌。他正蹲在卓凡面前，脸的上方一点就是卓凡包裹在内裤里，正半硬着的雄物。郑海这才意识到卓凡还没脱下内裤，而自己却是浑身不挂。这种反差让他更加兴奋，下身更是肿胀不堪。
卓凡正揉搓着郑海的头，郑海的头便随卓凡的动作轻微的前后摇晃。郑海眼中只有眼前卓凡的雄物，竟鬼使神差地凑过头轻轻舔了一下。卓凡当然感觉到了胯下郑海的小动作，微微一下，当做没有察觉，继续揉搓。
郑海发现卓凡似乎没有察觉，胆子更大了。他整个人往前挪了一步，脸几乎要贴在卓凡的内裤上了。他用嘴唇贴向卓凡的雄物，隔着内裤轻轻摩擦起来。
卓凡享受着别样的快感，眯起眼却还是不点破。
郑海整个人都沉迷在眼前这根长条形里了。他完全忘了身处怎样的境地，竟伸出舌头，隔着内裤大力舔着卓凡的雄物。
“喂！你在干什么！”上方一声怒喝。
郑海身子一僵，神智顿时恢复清醒。自己刚刚做了什么。。完了，卓凡这下肯定讨厌我了。。
“卓凡，对、对不起。我、我只是。。”郑海抬起头，语无伦次的想要解释，连自己不自觉地双膝跪在了地上都没有注意。
卓凡看着跪在地上脸色涨红的郑海，邪笑：“你想舔我下面？”
郑海脸更红了，低下头，不敢回答。
“站起来，立正站好。”卓凡说。
郑海立马站了起来，抬头挺胸标准的站好。刚毅的脸配上威武的站姿，竟隐隐散发一丝霸气。
阳刚帅气的郑海浑身赤裸，流线型的肌肉蕴含着巨大的爆发力。下身茂密的黑丛林中，坚硬硕大的巨龙昂扬挺立。
卓凡满意的看着郑海的身材，伸出手，轻轻放在郑海的肩膀上，按按捏捏，又继续往下摸去。郑海用力把自己的肌肉完全凸显，想让卓凡摸得更舒服一点。最终，卓凡握住了郑海的雄物。感觉到自己男人的骄傲被别人握住的郑海浑身一颤，却继续一声不吭的站好。
卓凡的手轻轻上下套弄。郑海感觉自己的雄物被最崇拜、最爱慕的人套弄，巨大的快感涌上，硕大的龟头前段流出丝丝透明晶莹的液体。卓凡手指把液体一卷，抬起手，伸到郑海嘴边。
郑海看向卓凡含笑的眼神，脸色一红，伸出舌头缓缓舔着卓凡的手指。
卓凡看着郑海专注的舔着自己的手指，身子也渐渐发热。他收回手指，轻声命令：“跪下。”
郑海一听，毫不犹豫的跪下。男人的自尊在卓凡面前被瓦解的一丝不剩。
卓凡又坐回洗漱台上，伸出两只脚贴在郑海的脸上。郑海感觉到卓凡的脚掌在自己的脸上摩擦，强烈的快感使下身又流出好多液体。
卓凡把一只脚伸向郑海嘴边，郑海张开嘴，把卓凡的大脚指含在了口中，灵活温热的舌头轻轻舔着。朝思暮想的气味让他着迷不已。
卓凡把脚伸了出来，脚趾上沾着一丝郑海的口水，连着郑海的嘴角，显得分外淫靡。
郑海失望的看着卓凡的脚离他越来越远，不由向前爬几步，又把卓凡的脚趾含住。
卓凡看着郑海贱贱的样子，不禁起了戏耍之心。他又把脚抽出，往旁边移了一点。卓凡看着郑海这个威猛的大帅哥贱贱的追逐着自己的脚趾，想要舔又得不到的样子，不禁笑出声来。
郑海听见卓凡戏谑的笑声，脸更加红了。嘴上功夫却一点不慢，趁卓凡停下的空档，赶紧再次含住脚趾，大力吮吸起来。
“好了，别舔了。过来，来舔舔你最想舔的。”卓凡道。
郑海闻言，张开嘴放开卓凡的脚趾。朝卓凡的胯下爬去。他把整个脸都贴向卓凡早已勃起的雄物上，即便隔着一层布料，郑海也能感受到它的坚硬火热。郑海用嘴缓缓脱下卓凡的内裤，怀着朝圣的心理，慢慢把整个龟头含进了嘴里，舌头贴着龟头，灵活的转着圈圈，不时掠过马眼，带给卓凡巨大的快感。
等到适应了嘴中的硕大后，郑海主动把头往里凑，让卓凡几乎把整根雄物都插进口腔，前段的龟头甚至抵进咽喉之中。
不牢卓凡费力，郑海的头开始前后摆动，让卓凡一下比一下插得更深。
享受着郑海天才的深喉本领，卓凡不禁呻吟出声。
听到卓凡舒服的呻吟声，郑海只感觉受到莫大的鼓舞。更加卖力的动作，最终让卓凡射进他的嘴里。
嘴里含着卓凡的JINGYE，郑海抬起头看向卓凡。
“表现不错，咽下去吧。”卓凡命令。
得到指令的郑海立马把JINGYE咽了下去，还砸了咂嘴，好像吃到什么美味的东西似的。
自己爽过的卓凡看着下身依然充血坚挺的郑海，仁慈的下令：“你自慰吧，允许借助我的脚。”
郑海用粗糙宽厚的大手握住自己的下身上下套弄，另一只手引着卓凡的脚使劲往自己下身踩去。卓凡脚掌略带粗糙的触感带来比郑海自己自慰更大的快感。在卓凡的注视下跪在地上用卓凡的脚自慰，这种场景让郑海飞快进入感觉，一边加快了手套弄的速度，一边用卓凡的脚狠狠碾压自己的龟头，不一会儿，郑海就射在了卓凡的脚上。
自觉的伏在地上卑微的把卓凡的脚舔干净，郑海抬起头，仰视着高高在上的卓凡。
卓凡低下头，对上脚下那双充满了崇拜、忠诚与迷恋的眼睛，嘴角勾起一丝笑意：“以后你就是我的奴隶了。”
郑海沉醉在卓凡深邃的眼神中，呆呆应道：“是，主人。”
（4）
周末。
“去你家？”卓凡低头看着跪在眼前的林扬。
“是的，主人。”林扬抬起头，认真回答。“我家就我爸爸一个人。我爸爸是本市警察局的警察局长，长得也很威猛帅气。我相信，主人您会喜欢的。”
“哦？你想把你爸爸也拉下水？”卓凡眯起眼睛，似笑非笑。警察局长，却是让他想起了另外一人。。
“不是的，主人。我们一家人都应该跪在您脚下服侍您。我也不知道为什么，就好像血液中有声音告诉我的一样。”
血脉？神的血脉么。。卓凡暗自思酌，他可是非常清楚自己对于神裔的吸引力。
卓凡一脚踩在林扬的脸上：“好吧。就让你们父子俩一起服侍我把。”
林扬大口呼吸着卓凡鞋子的味道，顾不上答话。
卓凡看着眼前这栋小别墅，轻笑：“你家到是挺气派。”
林扬用钥匙打开门，回头笑笑：“主人请进吧。”
“小扬，你回来啦。”沙发上，男人低沉的声音响起。
男人斜躺在沙发上。刀削般的五官，棱角分明的脸庞，精神的短发，青色的胡渣，深邃的眼神，完美的身材。刚猛而威严。
卓凡眯起眼打量这个男人。警察局长的大名他也略有耳闻。林峰，为人极具正义感，上任几年内为人们办了不少好事，是一个混混听见都害怕的名字。
“爸，我回来了。这是我。。同学，卓凡。来我们家住两天。”林扬一边脱鞋一边说。
“叔叔好。”卓凡站在后面，打了声招呼。
“卓凡是么，请不要客气，就当在自己家一样吧。小扬，你可是从来没有带过同学回家啊，要把人家招待好啊。”林峰也笑着打了个招呼。不愧是警察局长，举手投足之间散发出不怒自威的气场。
“小神，准备好开工了。”和林扬一起坐在沙发上，卓凡在心里吆喝着。
“好的，主人。”小神轻笑着回答。
这回，卓凡没有像上次那样一下释放太多的神性。而是慢慢释放出一点。林峰的意志可比林扬的强多了，用强的可能适得其反。而像这样一点一点的温水洗青蛙则更加稳妥。况且，警察局长么，慢慢堕落的感觉应该很有趣吧。。
林峰没来由的感觉从儿子的同学身上散发出来温和亲切的气息。嗯，这是个好同学，要叫小扬多跟他交流。林峰想着。
林扬也敏锐的感觉到身旁主人散发出来的气息，对他来说则是催情的毒药。仅那么一丝，就让他浑身发烫，起了反应。
卓凡不动声色，随着时间流逝，他慢慢加强了神性的释放。
林峰渐渐的感觉自己有点不对劲。他只觉得儿子的同学，那个卓凡正散发着一股让自己兴奋的气息。下身的骄傲慢慢挺立，目光也不随自己控制，瞄向卓凡的裤裆，幻想里面包裹着的宝贝是什么形状，含在嘴里是什么味道。。该死，林峰心中怒骂一声，强迫自己不去想想这些荒唐的事。可不一会儿，眼神又转移到卓凡的脚上。穿着白色短袜的脚踩在拖鞋上，散发出迷人的气息，林峰忍不住想要跪在它面前，被它踩着。。。然而林峰的意志毕竟强大，他站起身，说：“我上去冲个澡。你们继续看电视吧。”说完，就走上楼梯。
呵呵，卓凡笑出声。无缘无故冲什么澡，这理由还真是蹩脚啊。
林峰走到自己的房间，把门反锁了。之后冲进厕所，利索的把衣服裤子全脱光。大手握住自己的雄物，便开始自慰起来。
“卓凡。。啊。。哈。。”正幻想着自己被卓凡踩在脚下的林峰动情的呻吟，不禁伸出舌头对着空气舔弄，好像眼前真的有卓凡的脚趾似的。“哈，哈。。卓凡，卓凡！！”大声叫着卓凡的名字，林峰达到了高潮。
用凉水冲洗自己的身体，想起刚刚自己在做的事，林峰不禁红了脸。这是怎么了，那么多年了，什么大场面没见过，今天看见儿子的一个同学，竟然跟发情似的。意识到刚刚性幻想的对象是和儿子一样大的少年，林峰的脸更红了。不过，一想到卓凡的脚和雄物，林峰的下身又蠢蠢欲动了。。
“好好舔。”卓凡的声音传来。林峰停住了脚步。缓缓蹲下，在楼梯旁隐住身形。眼前的画面，让他震惊，而且兴奋。
卓凡正襟危坐在沙发上，林扬正跪在他的胯下，埋头吞咽着什么。林扬的裤子褪至膝盖，硕大的雄物坚强挺立，此时却被卓凡的脚踩着，轻轻碾压、轻轻摩擦。
林峰刚刚才退下的欲望瞬间涌上。妻子早逝，儿子从小与他相依为命。儿子也争气，从小到大一直十分优秀，还当上了学生会长，着实是他的骄傲。可是，现在，他的儿子、他的骄傲，却跪在一个同龄人胯下，帮他。。。。而他自己男人的骄傲却被人踩在脚下玩弄。林峰想发怒，想冲下楼去制止。可是，他做不到。那个人，是卓凡！林峰非但无法发怒，从内心深处反而涌起一丝羡慕。要是自己是儿子就好了，能为卓凡口交，能被卓凡玩弄。林峰慢慢退下裤子，一边目不转睛的盯着楼下的画面，一边开始自慰。
楼下，卓凡渐入佳境。双手抱住林扬的头开始冲刺，脚下也开始用力踩踏。
“啊。。”卓凡低吼一声，射进林扬嘴里。而林扬在卓凡的踩踏下，也快要达到高潮。
卓凡飞快的脱下自己的袜子，套在林扬的雄物上。林扬身子一抖，射进了袜子里。
顾不上自己下身黏糊糊的感觉，林杨伸出舌头仔细的把卓凡残留在阴茎上的JINGYE卷入口中。帮卓凡清理完之后，又匆匆提起裤子，下身难受的感觉却让他感受到主人对他的控制。
楼梯上，林峰也受不了刺激，射在了地板上。短时间内射了两次，林峰暗骂一声，胡乱用衣服把地上的JINGYE擦干净，又回房间穿了一件干净的衣服，这才慢慢下楼去。
（5）
夜。林峰偷偷摸摸的溜进卓凡所在的客房。
卓凡没有和林扬睡一个房间，这给林峰可乘之机。他已经等了好几个小时了――刚刚他亲眼看到自己的儿子走进客房，不久里面就传出轻微的激情声，听得林峰心神不宁。折腾了好几个小时，儿子才出来。又过了好久，林峰确定卓凡已经睡了，这才偷偷进来。
黑暗中，卓凡躺在床上沉沉睡着。
林峰走到床尾跪下，掀开一点被子，露出卓凡的脚。林峰的头深深地埋了进去，脚掌略带粗糙的肉感让林峰感到巨大的快感。他伸出舌头，有力的在卓凡脚上舔来舔去。从脚跟、脚掌、脚背、脚趾，一个地方都不漏，连指缝也不放过，舌头灵活的把整只脚都舔得干干净净。
足足舔了有半个小时，林峰才停下。他壮了壮胆子，把头钻进被窝，朝卓凡的雄物挪去。
终于碰到了。林峰伸出舌头，隔着内裤一下一下舔着卓凡的雄物。年轻活力的气息让林峰陶醉不已。他伸出手缓缓把卓凡的内裤往下拉了一点，卓凡的雄物露了出来。林峰激动的把它含在嘴里，细细舔弄，自己下身的液体早已源源不断流个不停。
“这才一会，又忍不住了？我的小奴隶还真是欲求不满啊。”突然，卓凡的声音响起。
林峰身子顿时僵住。
“快舔啊林扬。主人还没爽够呢。”卓凡的声音再次传来。
林峰一愣，随即马上反应过来，卓凡是把自己当做林扬了。抱着死里逃生的心态，林峰的舌头又活动起来。
卓凡把被子全部掀开来，坐起身来。林峰也从趴着的姿势改为跪伏在床上。幸好，卓凡没有开灯，应该认不出自己来。
卓凡的脚摸摸索索，踩在了林峰的裤裆处：“怎么还穿着裤子。赶紧脱光！”
林峰赶紧一边为卓凡口交，一边把自己的裤子、内裤全脱了。
卓凡这下是舒舒服服的踩在了林峰的雄物上。他一边享受着口舌侍奉，一边用大脚趾挑逗着林峰的雄物。林峰下身的液体分泌不断。
“今天怎么那么多水？”卓凡疑惑的问。又仔细踩了踩脚下的雄物：“怎么变大了那么多。不对！不是林扬！”
卓凡飞速把灯一开。明亮的光线刺得林峰无法睁眼。
“叔叔，是你！”卓凡惊讶的叫道。
林峰嘴里还含着卓凡的雄物，再看着卓凡年轻的脸，心中顿时下了决定。他没有回答，舌头更加卖力地舔弄卓凡的雄物，而手还拉着卓凡的脚，使劲往自己胯下按去。
长辈淫荡的样子让卓凡更加兴奋。事情完全按照他的计划进行着。
在林峰卖力的服侍下，卓凡终于达到了高潮，射进林峰的嘴里。林峰把卓凡的JINGYE通通咽了下去，又帮卓凡清理干净，然后下床，跪在了地上，朝卓凡卖力的磕了两个响头：“卓凡。你看到了，叔叔就是个下贱的人。叔叔很想跪在你脚下当你的奴。叔叔知道，林扬是你的奴吧。还请你把我也收了，今后我们父子俩一起服侍你！求求你了！”说完，便持续不断地磕头。
突然，林峰不再磕头了――他感觉头正被卓凡踩着。
“叔叔叔叔，听着就不爽。自慰给我看看，如果够下贱，我就考虑一下收了你啊。”卓凡说道。
林峰赶紧直身跪好，双腿使劲往外张开，把自己男人的骄傲毫无保留地呈现在一个和自己儿子一样大的男生面前。他握住自己的雄物上下套弄，嘴里发出一些露骨的呻吟。过了一会，林峰跪伏下来，把雄物贴在地面上，把手伸向卓凡的脚，在得到卓凡的默许后，捧起卓凡的脚踩在自己的雄物上，之后身子开始前后扭动，让自己的雄物在卓凡的脚与地板之间使劲摩擦。
过不一会儿，在卓凡的脚和冰冷的地板的双重刺激之下，林峰达到了高潮。可能是因为在卓凡的注视下自慰的缘故，这次林峰射得特别多，在地上聚成一小滩。
“啧啧。跟你儿子一样贱。把地上舔干净，我就勉强收了你。”卓凡戏谑。
“是！”林峰高兴的朝卓凡磕了个头，俯下身，认真的把自己的精华舔舐干净。
第二天。
卓凡一个人坐在餐桌前享受丰盛的早餐。餐桌下，林峰、林扬两父子，一左一右跪在地上，为卓凡舔脚。
唉，自己明明是来别人家做客的，现在却比自己家还自在，这就是传说中的反客为主吧。卓凡胡思乱想着。
卓凡踹踹两人，示意他们为自己口交。
两人连忙爬向卓凡胯下，还是一左一右，两条舌头灵活的在卓凡的雄物上舔弄着。两只舌头不时的纠缠在一起。两奴对视一眼，此时，他们再也不是父子，而是同为主人胯下的两个奴隶，两条狗！林峰、林扬，却在这一瞬间似乎融为一体。
在两条舌头的侍奉下，卓凡最终射进了林扬的嘴里。
卓凡在爽完之后，看着胯下两只欲火高涨的奴隶，轻声说：“我先收的是林扬，后收林峰。所以从现在开始，林扬就是哥哥，林峰是弟弟。林峰，你要叫林扬哥哥。林扬么，就叫弟弟小峰好了。好了，小峰，快跟哥哥问好。”
林峰听完，脸顿时红了。虽说刚刚在为主人口交的时候，确实忘了父子关系这件事，但激情过后。。。但这是主人的命令，所以林峰不敢不从。他转向自己曾经的儿子、现在的哥哥，恭恭敬敬的磕了个头，说：“哥哥好，小峰给哥哥行礼了。”
林扬心情复杂的看着在自己面前磕头的林峰――林峰从小拉扯他长大，是他的好爸爸，也是他心目中的大英雄。可现在，曾经英武的爸爸却在自己面前磕头请安，从道德层面来说，林扬是有些不适。但，这种强烈的反差，却让林扬内心深处男人的征服欲和成就感燃烧了起来！林扬伸出手，摸摸“弟弟”的头，说：“小峰乖。”
卓凡看着这滑稽的一幕，高兴的拍手叫好：“好！以后你们兄弟两个要和睦相处啊。嗯，你们两个都想射了吧。林扬，你是哥哥，你先自慰。林峰，在你哥哥没射之前，你不许射，听见了没？”
两奴同时磕头答应。
林扬在主人和“弟弟”的注视下，开始了自慰。过了一会，就射在了地上。早已等待不及的林峰马上开始了自慰，不久也达到了高潮。
“林峰，你最小。地上由你负责清理干净。”卓凡又命令。
林峰低下头，地上，自己的JINGYE和“哥哥”的JINGYE混在了一起。他俯下身，伸出舌头，仔细的舔着。
卓凡高高坐着，林扬正跪在他面前，抱着他的脚恭敬地舔着。他享受的说：“嘿，小峰你要好好舔啊。这里面可是有你的儿子和孙子哟。”正专注舔着地上的JINGYE的林峰听到主人的调笑，脸一红，却坚定的抬起头：“主人，不是我的儿子和孙子，是我的儿子和侄子。”
卓凡一愣，接着开心的笑了：“啊对，哥哥的儿子，是侄子呀！”
6
晚上，寝室里。
卓凡坐在床上，捧着笔记本电脑看着小说。脚下，郑海全身赤裸，卑微地跪伏在卓凡脚边，无比仔细无比虔诚的舔着卓凡的脚。湿滑的舌头有力的滑过脚掌，郑海专心的侍奉着自己的主人。
卓凡感到有点无聊，把电脑放到一边，看着脚下正埋头侍奉自己的郑海，不禁起了玩弄之心。他用两只脚趾夹住了郑海的舌头。
正动情侍奉着的郑海感觉舌头被夹住，不由“唔”的发出了一丝呻吟。
卓凡感到十分有趣。他用脚趾摩擦着郑海的舌头，不时把郑海的舌头拉出，踩踏，玩得不亦乐乎。
郑海控制着自己的舌头迎合着主人的动作，下身不禁起了反应。他微微抬起头，主人正高高在上的坐在床上，只用两根脚趾玩弄着自己。而自己这么大个的人却被玩弄的勃起了。这种反差刺激着心中的奴性，郑海感觉更加兴奋，下身更加肿胀起来。
“没意思没意思。”卓凡玩弄了一会后又觉得无聊起来，随意踢踢脚下的奴隶，“你快想个点子。你想要我怎么玩你？闷在寝室里我都快烦透了！”
郑海闻言，脸不禁红了红。主人竟然要让我自己想自己要怎样被玩弄，郑海有点害羞，不过这种异样的点子却让他想起了那个憋在心里好几天却一直不敢说出来的主意。他咽了咽口水，小声提议：“主人，您，您操我吧！”
“什么？”卓凡诧异的挑了挑眉。他收了这几个奴隶有好几天了，却一直只是让他们舔脚，口交，更出格的事却还是没做。也不是他不想，他只是还没从这种梦幻的奇遇中回过神来。毕竟，他做一个平凡人已经做了20年了。也是。卓凡在心底暗自笑了自己一声，自己已经变得不平凡了，还怕些什么呢！卓凡心中涌起一股豪情。到这时，他才真正完成了心灵上的转变。
卓凡使劲的一脚踩上郑海的脸：“你想主人我操你？你配么？”
郑海听见了，一把抱住卓凡的脚使劲往自己的脸上按去，嘴里含糊不清地说着：“主人，我，我求求您了。我就是您的贱奴，您想怎么玩我都行。您就开开恩，让贱奴伺候您吧！”
卓凡看着昔日威猛霸气，甚至有时候还会指使自己帮他做事的大帅哥郑海，如今却卑微的跪在自己脚下，如此低贱，甚至苦苦哀求自己操他。这让卓凡感到了快感：“哦？那你有润滑油么？”
郑海闻言，高兴地直磕头：“谢谢主人，我，我现在就去买！”说完就想起身穿衣服。
卓凡看着这个直率的奴隶，一阵好笑，却又想到了好点子：“我跟你一起去。”
卓凡和郑海走出校门。夏夜凉风习习，很是凉爽舒服。卓凡挑了条小路，慢慢的向前走去。郑海低着头，红着脸，一声不吭的跟在卓凡后面。郑海穿了件T恤，下身穿了条运动裤――只有一条运动裤。卓凡不让他穿内裤。郑海只感觉到，随着步子的迈开，自己硕大的阳物在宽松的运动裤里左右摆动。这种异样的刺激让郑海面红耳赤。
卓凡看看四周，一个人也没有。他转回身，朝郑海命令：“跪下。”
郑海一愣：“主，主人，这是外面耶。”
卓凡不爽的挑挑眉：“我叫你跪下！”
郑海缩缩脖子，连忙驯服地跪在了卓凡面前，一边还心虚的望了望四周。
“四肢着地，趴好。”卓凡又说。
郑海大概明白主人要做什么了。他立即照办，对即将到来的事情甚至隐隐有些期待。
果然，卓凡抬脚一跨，稳稳当当地坐在了郑海的背上。卓凡不算重，甚至有点偏瘦。郑海健壮的身子能不费力的驮住。
“好了，我的乖马儿。驾！”卓凡满意极了。
郑海闻言，立即开始向前慢慢爬去。他就像一匹真的马一样，趴在主人的胯下，感受着主人的重量，体会着主人带给他的安全感，平稳的慢慢向前。
卓凡享受着。他抬起鞋凑到郑海嘴边，郑海伸长了脖子，专注的舔着。卓凡又把脚移开一点，胯下的郑海竟然也加快了速度，就想追赶上近在咫尺的主人的鞋。卓凡看他的呆样，不禁笑着骂了一句：“笨马！”又把脚凑近，郑海这才心满意足的舔了起来。
卓凡微微俯下身，手向郑海的两腿之间摸去。他一下抓住了正软着的郑海的阳物，轻轻揉搓了起来。
郑海的动作瞬间僵硬起来，放慢了速度。他不敢停下，一边却把两腿分的更开，以一种更加怪异的姿势爬行，以便于让主人摸得更舒服些。主人灵活的手指让他瞬间就勃起了，把运动裤撑起一个帐篷。
“忍到店那里不射的话，我就干翻你。”卓凡凑到郑海耳边，轻声说道。
干翻你。。。。主人的话像毒药诱惑着郑海，郑海咬住嘴唇，努力控制住自己的欲望，一边更是加快了爬行速度。
卓凡看着奴隶倔强的样子，不由起了玩弄之心。手上的动作越发快速，手指更加灵活，挑逗着郑海的欲望。郑海的呼吸渐渐急促起来，身体也变得滚烫，胯下更是坚硬似铁。可是，就是没射。
10来分钟的路很快就爬完了，从小路已经能看到对面小店的灯光。卓凡让郑海停下，自己站起身来：“直身跪好脚分开。”
郑海听话照做。分开的大腿之间明显突出了被撑起的小帐篷。卓凡抬起脚，踩在了郑海的阳物上：“我允许你射了。”
话音刚落，郑海的身子就剧烈颤抖了起来，达到了高潮。隔着一层薄薄的布料，卓凡清晰的感觉到脚下硕大的阳具一抖一抖，射出了大量液体。
过了一会，郑海渐渐平静下来。
“现在下面湿湿黏黏的很难受吧？去，把该买的东西都买回来。10分钟之内不许出来。小心点哦，要是JINGYE顺着裤管流下来给别人开到了就不好喽。哈哈！”卓凡邪笑。
“是，主人。”郑海顺从地应了一声，起身，朝对面的小店小跑而去。
7
10分钟过去了，郑海提着一袋东西从店里跑出来。
“主人，买好了。”郑海跑到卓凡面前站好，低声报告。
“嗯。”卓凡点点头。他伸出手，一把抓住了郑海胯下的阳物，正半勃着。“进去买个东西也硬？”卓凡戏谑的捏了捏。
郑海红着脸低着头，没说什么，只是挺直了身体方便主人检阅，只是胯下的阳物却在主人的揉捏下越发坚挺。
“真不愧是我的小贱奴。”卓凡轻笑着拍了拍郑海下身的小帐篷，转身：“走吧，回去。”
“是。”郑海又立即跪下身来，成马状，又用嘴叼起袋子，等着主人上马。
卓凡愣了愣，又觉得很满意。不过他没坐上去，而是继续慢悠悠的往前走着。郑海看着主人似乎没兴趣骑自己，有点失望。却没站起身，也慢悠悠的向前爬着。
一主一奴散步似的走了5分来钟。卓凡停下脚步，回头看着一直爬在自己身后的郑海，叉开两腿：“爬进来，主人我累了。”
郑海抬头望着主人，无比激动的向主人的胯下爬去。郑海高大的身体想要钻进有点困难，他努力地缩起身子往前钻。才钻进一个头，卓凡两腿一夹，就钳制住了郑海，让他进退不得。
“主、主人。”郑海感觉自己整个世界都充满了卓凡的味道。
“呵！当年那么霸气的郑海现在怎么要钻我的胯啊？”卓凡调笑。不过，在问完这句话之后，卓凡脑海中浮现出一点疑惑。“诶，2个星期前你还很正常啊，怎么突然要想当我的奴隶啊？”其实卓凡这么问只是想知道，被催眠的人心里到底是怎么认识自己被催眠时所受到的指令。
“不是的，主人。我以前就觉得我要对你很恭敬，想当你的奴。只不过以前怕你发现，所以故意装的比较凶。那天我实在忍不住了，就这样当了主人的奴隶。”郑海轻轻用头磨蹭着卓凡的小腿，说道。
嗯？怎么会呢？
卓凡在脑海中呼唤小神小魔：“这是怎么回事？”
小神一如既往的温柔：“呵呵，是主人的催眠哦。”
小魔邪异的声音接上：“被催眠者的记忆有部分会被改变，让他们在心里认同主人您下的指令。”
哦，原来是这样。催眠的力量可真是强大。
“主人？”胯下的郑海感觉到主人陷入了沉默，轻声唤道。
卓凡回过神来，一屁股坐在了郑海的背上。郑海感到突如其来的重量，连忙稳住身体。卓凡用脚踢了踢郑海帅气的脸庞：“没事。快走，还想不想被操啊你。”
郑海想起自己的奖励，连忙手脚并用，驮着主人朝学校爬去。
两人一进寝室，郑海就跪在了地上。他用嘴帮卓凡脱了鞋，虔诚地吻了吻卓凡的脚面。又利落的把自己的衣服全都脱掉，浑身赤裸着直跪在卓凡面前。
“去洗澡。洗干净了才能伺候主人我。还有，记得把后面也洗洗啊。”卓凡用脚踹踹郑海厚实的胸膛，命令道。
“是。”郑海应一声，往厕所去了。
郑海用沐浴露仔细地清洗着自己的身体。要洗的干净点，那样主人才会开心。
身体洗完了之后，郑海犹豫了一下，把花洒拧了下来，只剩一根管子。他跪伏在地面上，屁股撅起，先伸出自己的一根手指，慢慢的插入了自己的后庭，等到适应了之后，开始慢慢的抽插，开始扩肛。
“嗯，这姿势挺不错的。”郑海惊愕的抬起头，卓凡正站在厕所门口，一脸戏谑的看着自己做出那么淫荡的动作。郑海的脸红得发烫。不过手指并未停下动作。
卓凡走到他面前停住。郑海整个人都跪伏在地面上，眼前就是卓凡的脚。
“为了奖励你，允许你边舔我的脚边做事好了。”卓凡的声音从上方传来。
郑海闻言，伸出了舌头，乖巧的舔着卓凡的脚面。手指在主人的注视下抽插得更快，数量也增加到了2根。
欣赏了一会奴隶的表演，卓凡说：“好了，快点洗好出来。”然后把脚抽离郑海的舌头，往外走去。
郑海马上开始了灌肠。
在卓凡看了一会小说后，郑海终于出来了。赤裸着的身体健壮有力，头发还没完全擦干，几颗水珠晶莹透亮，帅气又性感。郑海走到卓凡面前跪下：“主人，我洗好了，请检查。”
卓凡让郑海趴在自己身上，屁股对着自己，让他张嘴含住自己的阳物。
卓凡伸出一只手指插了进去。因为刚刚扩过肛，很顺利就一插到底。
郑海身子微微颤抖了一下。他忍受着后庭被主人玩弄的奇异快感，舌头灵活的舔弄着主人的龟头。
“好了。趴在床上，屁股抬高。”卓凡命令。
郑海听话的照做。像狗一样等待着主人的侵犯，羞耻和期待让硕大的阳物肿胀到了极点。
卓凡扶住自己的阳物，一点一点朝深处插去。感觉到比手指巨大得多的阳物的入侵，郑海的后穴不由自主的收缩，紧的让卓凡无法前进半步。卓凡有点不爽，抬起手使劲往郑海的屁股上拍了一下：“放松！”
屁股的疼痛让郑海转移了注意力，后穴放缩了一点。卓凡顺势挺身插入，听到主人呵斥的郑海努力放松，让主人能更轻松的插入。
卓凡开始了剧烈的抽插。郑海的痛感也慢慢转化为了快感，开始迎合着主人的动作前后摆动，喉咙里不时冒出一声呻吟。
“贱奴，主人操的你爽不爽？”卓凡又使劲的拍了一下郑海的屁股。
“啊，主、主人。。”郑海被打的竟然产生了快感。卓凡感到好笑，一边抽插，一边用力拍打着郑海的屁股。精神和肉体上的刺激让郑海达到了高潮。卓凡感到郑海的后壁突然收缩，包着自己的阳具，也在剧烈的快感下达到了高潮。
几分钟之后，两人渐渐平静下来。卓凡抽出自己的阳具，让郑海把他自己的水杯拿了过来。又命令郑海一边蹲在水杯上方，后穴中卓凡的JINGYE慢慢流到了水杯中。另一边把自己的阳物插进郑海的嘴中让他清理。
清理完毕后，卓凡躺在床上，有点困了：“把主人的精华喝掉，睡觉吧。”
郑海拿起杯子，看着从自己的身体里流出的主人的精华，俊脸微红，接着把杯子中的液体一饮而尽。
完成了命令的郑海关了灯，爬上床，高大的身子蜷缩在卓凡的脚边。张嘴把卓凡的脚趾含在嘴中，亲吮舔弄，不一会也沉沉睡去了。
8
“主，主人，啊。”林扬衣衫不整，伸长了脖子，动情的呻吟着。狭小的厕所隔间内，林扬正坐在卓凡的腿上。卓凡浑身穿戴的整整齐齐，裤裆的拉链开着，只露出硕大的阳物，此刻正被林扬的后穴尽数吞没。
“你要是想让别人听到的话，还可以叫得再大声点。”卓凡慵懒的伸个懒腰，双手抱头，往后靠着。林扬自己一起一坐，把卓凡伺候的舒舒服服。
自从上次操了郑海之后，卓凡也爱上了这项运动。学校正举办活动，作为学生会长的林扬在刚刚在大会举行了演讲，就被卓凡拽进厕所的一个隔间。
卓凡一直戴在胸前的项链里，小神和小魔正交流着。
“啊！怎么都是神裔啊！风头都给你出尽了，主人都快把我忘了！”小魔邪异的声音透着一丝郁闷。
“呵呵。为主人服务，应该的。”小神温柔浅笑。
“切。”小魔不屑，又恶趣味的说：“小心你的子民被主人榨干！”
“为主人服务是他们的荣幸。”小神依旧云淡风轻。
“哼，我。。。”还想说些什么的小魔突然一顿，声音又变回原来的张扬邪异：“哈哈，轮到我啦！”
“嘣！”隔间的门突然被粗暴的被一脚踹开，卓凡和林扬都不由愣住了。
“哟，这不是我们的会长大人么！”声音嚣张而霸气，引得卓凡朝他看去。
黑色T恤包裹着高大挺拔的身躯，脸庞的线条刚硬而冷峻，高挺的鼻梁显示着桀骜的性格，胸前的银狼挂坠闪烁着冷冽的光芒。卓凡眼睛微眯，对于来人的身份已经知晓。
墨狼，方圆百里无人不晓的一个人。虽还是大学生，却掌管着这附近一块的黑帮势力。而他的父亲墨匡，正是本市黑势力的老大。当年墨狼18岁从父亲手里接管这一片区，底下混混还颇为不服。没想墨狼上任后马上展示了自己狠辣的一面，在1个月内洗清所有不服者，半年内使这一片区成为全市墨匡势力范围内最出色的片区之一。而他本人，也获得了“狼王”的赫赫威名。
此时墨狼已经走到了正迷茫的林扬面前，伸手轻轻拍了拍林扬精致的脸：“没想到学生会长这么淫荡啊，我们竟然被你骗了那么久。”确实把从来没见过的卓凡完全无视了。墨狼和林扬互相较劲很久了，不为别的，单单是一个是黑道少爷，另一个却是警察局长的独子这一点，已经注定他们不可能和平共处。
思绪翻飞之间，卓凡决定出手强制催眠。虽然在意志力强大的人在完全清醒是强制催眠很容易造成反噬，但危急时刻，卓凡也顾不了那么多了。
就在卓凡刚想分出一丝精神力时，铺天盖地的魔性袭来。
“哈哈，主人，坐着欣赏就好。”熟悉的小魔的声音，在魔性中，却显得更加狂傲尊贵。
魔性显然比神性霸道的多。墨狼一接触到魔性，血液中张扬的力量就促使他重重的跪了下去，平时冷静狠戾的头脑，现在却一片混乱。
“墨狼。”君临天下的声音侵入血脉在墨狼脑中炸响。
“是。”整个人被血脉控制，墨狼低声应了一声。
“看着眼前这个人，卓凡。”墨狼收到声音的指引，抬起头来，迷茫的看着卓凡。“记住，他是你的主人，是你的主宰。你存在的意义就是为了取悦他。你只配被他踩在脚下舔他的鞋底。无论在外人面前是怎样一只凶狼，在主人面前，你就只是一条大狗，只是他的一条贱狗。为他而活，为他而死。明白么！”
墨狼无意识的跟着默念了一遍：“卓凡，我的主人，我的主宰。。。我是贱狗，取悦他。。为他而生，为他而死。。”
看着墨狼的反应，小魔信心十足的撤散魔性：“那么主人，好好享用啊”
卓凡看着眼前戏剧性的场景，顿时明白了。墨狼，魔裔么？性格倒是和我想象的完全一样呢。
过了一分钟，墨狼神智渐渐清醒。他迷茫的摇摇头，一抬头，正对上卓凡含笑望着他的眼睛。
刚硬的线条瞬间变得柔和，脸上的桀骜立即化作了温驯。墨狼手脚并用爬向卓凡，用鼻子拱拱卓凡的鞋子，嘴里发出“呜呜”的声音，仿佛真是一只正向主人撒娇的大狗一般。
卓凡刚刚软下去的阳物又迅速硬了起来，他拍了拍身上的林扬，后者听话的继续上下运动。而卓凡把一只鞋凑到墨狼的嘴边，墨狼立马低头伸出舌头仔细亲舔着，卓凡另一只脚毫不客气的踩上墨狼的头，开始享受两个奴隶带给他的快感。
“墨狼，把裤子脱掉，让主人看看。”卓凡移开踩在墨狼头上的脚，命令道。
墨狼听话的站起身，1米88的身躯散发出慑人的压迫感。宽大的手一把扯掉皮带，把裤子脱了下来。接着又迅速把内裤也脱了下来。脱完之后立即直身跪好，双腿大大的分开，把自己的骄傲毫无保留地呈现在主人面前。
卓凡看到墨狼早已勃起的阳物，不禁眼前一亮。墨狼的阳物十分巨大，上面布满了张牙舞爪的血管，散发出男人特有的气息，即便是跪着也隐隐显出霸气的气息。
卓凡啧啧的赞叹一声，一抬脚却毫不留情的往墨狼昂扬的巨龙上踩去。不出所料，坚硬如铁，隔着鞋底也仿佛能感到滚烫的温度。
墨狼闷哼一声，20年来从来没有任何一个人对自己有一丝不敬。可今天男人的骄傲被别人踩在脚下，墨狼却丝毫没有感到半分不妥。反而把身板挺得更直，把阳物更往外送，让主人踩得更舒服些。
卓凡对昔日的狼王现在卑贱的表现十分的满意，脚也开始一下一下踩踏起来。
墨狼14岁开始碰女人，再加上常人无法匹敌的硕大阳物，是个极品的种马。可现在，区区在卓凡的踩踏之下，墨狼感觉到一阵从未感觉到的，被征服的快感，身子一颤，在卓凡的鞋底达到了高潮。
种马不愧是种马，卓凡清晰的感觉的到脚底巨大的肉棒孔武有力的抖动了十几下，喷射出的大量液体溅到自己的脸上，身上，还有卓凡的鞋上。墨狼似乎对脸上粘稠的液体毫无感觉，立即俯下身把卓凡的鞋舔的干干净净。
卓凡在林扬百般伺候下也有了快感，从林扬体内拔出，把阳物对准了墨狼英俊的脸，JINGYE激射而出，打在了墨狼的头上、脸上、嘴里。墨狼闭上眼享受着主人霸道的冲击。等卓凡高潮过后，又自觉地帮卓凡清理干净。
卓凡看着墨狼此时糜烂淫荡的样子，轻笑出声：“把身上的JINGYE全都刮下来吃干净。”然后站起身，抬起脚用鞋底在墨狼的俊脸上蹭了蹭，好像再把脏东西蹭干净一样。最后带着林扬，扬长而去。
主人走后，墨狼脸上的温驯也一扫而光，恢复之前冷厉的样子。他看看自己满身的JINGYE，就又想起了主人刚刚对自己做的一切。眼底闪过一丝温柔，然后用手刮下身上的JINGYE，一点一点舔舐干净。
这是，主人的味道啊。
点评回复使用道具评分举报
zhaotuo123
三级士官
帅同币130注册时间2011821积分1166主题5
串个门加好友打招呼发消息
7同
20134522:38:49显示全部楼层
啊，今天和同学出去玩了，很迟才回家。可是想起当初我追文时等更新时都急得想砸电脑的感觉，最终还是敲了1篇。好啦我知道这文也不是特别好看啦，不过我还是被我自己敬业的精神感动了！！
还有我太喜欢墨狼这只狼狗了，忍不住又多写了。。
9
卓凡看着眼前这个豪华到不行的酒吧，咂咂嘴，走了进去。
嘈杂的音乐震耳欲聋，华丽的灯光四处闪耀。舞池中有男男女女尽情的摇摆，昏暗的灯光下每人都在尽情的狂欢。
卓凡挑挑眉，走到酒吧中心的吧台边，问里面一个正在忙碌的帅哥：“墨狼在哪？”
里面那个帅哥诧异的抬头，惊讶的问：“你找谁？”
卓凡只当他没听清，提高了音量：“墨狼。”
这下几乎全酒吧的人都听见了。只见所有人都诡异的安静下来，齐刷刷的看向卓凡，眼里闪烁着各种惊讶、同情、幸灾乐祸的光芒。果然，人群中走出一个高大雄壮的大汉：“小子，你找死。你刚刚叫狼哥什么？”
狼哥？这回换卓凡诧异了。眼前这个大汉看起来都快30了吧，怎么叫才20岁的墨狼狼哥啊。
那大汉看卓凡站那没反应，怒火更甚，恶狠狠地朝卓凡走来，伸手就想提起卓凡的衣领。
“卓先生是么？老板有请，请跟我来。”甜美的女声突然想起。大汉的动作不由一滞，他认得这个女生，她是墨狼的贴身秘书。
“可是这小子刚刚叫狼哥。。。。”大汉还想说什么。
“老板的命令哦。”女生笑着打断。
大汉悻悻地退了回去。女生转过身，带着卓凡上楼去了。
狼哥？老板？卓凡轻笑一声，我看是狼狗还差不多吧。
“老板，人带到了。”女生敲门，轻声叫道。
“让他进来吧。”低沉而威严的声音传出。
女生打开门，对卓凡说：“请进。”
卓凡走了进去，在门口停住。墨狼今天穿了一身黑色的薄西装，充满魄力。此时正坐在大大的办公桌后的真皮转椅上，紧盯着电脑。女生退出门外，轻轻把门带上。卓凡把门反锁了，却没有走动，就站在门口，看着墨狼。
没有外人在场了，墨狼站了起来跪在地上，快速爬向卓凡。他低头，想亲吻卓凡的鞋子。
卓凡没给他机会，一抬脚狠狠的踩在墨狼的头上，墨狼被踩得只得把头贴在地面上，屁股撅的更高，合身的西装勾勒出健壮的身材。
“你在这儿的地位很高么，又狼哥又老板的。连叫你的名字都要被揍？”卓凡把脚移开，转而用脚抬起墨狼的脸，“那我是应该叫你叫狼哥，或者是狼爷？”
墨狼被迫抬起头，看着主人高高在上的轻蔑的眼神，这种卑微的感觉让他的心痒痒的：“主人，我只是您的狗，您只用叫我贱狗就好了。”眼中满满的闪烁着对主人的崇拜，墨狼坚定的说。
被这只巨大的狼狗逗笑的卓凡踹了踹他：“过来，把我驮到椅子那边去。”
墨狼赶紧爬向卓凡的背后，更俯下身，往卓凡的胯下钻去。奈何身材太过高大，怎么钻也钻不进去。墨狼急的直用头蹭卓凡的小腿：“主人，我钻不进去。”
卓凡看他的样子忍不住又想笑：“哦？你那么想钻我的胯啊？男人的裤裆很好钻么？还是说所有的狗都喜欢钻别人裤裆么？”
墨狼刚硬的脸破天荒的红了红：“主人，贱狗只想钻您的裤裆。”
卓凡笑着抬脚跨坐在他背上：“真是条笨狗，长那么大连这点事都做不好。”
墨狼稳稳的驮住主人，感受着背上主人的温度，轻轻说：“主人我错了。贱狗会好好学习伺候好主人的。”
卓凡用脚踢踢墨狼的侧脸：“行了，快走。”
墨狼开始爬行。穿着西装的他想要大步爬行有点困难，只能小步小步的穿过诺大的房间。卓凡倒乐意多享受会，一会儿用脚蹭蹭墨狼的脸，一会又摸摸墨狼的背，玩得不亦乐乎。
墨狼爬到转椅旁边停下。卓凡站起来坐在了椅子上，墨狼赶紧直身跪好，双手放在背后，就像士兵接受长官的检阅一样，接受主人的检阅。卓凡随意的把脚踩在了墨狼的肩膀上，手却握住电脑的鼠标，看起了墨狼的电脑。墨狼跪在地上什么也没说，只是轻轻的用手帮主人的腿做着按摩。
“嗯？”卓凡点开墨狼刚刚在看还没关的网页，“狗奴守则？贱狗如何伺候主人？”卓凡把头转向跪着的墨狼：“你看的这都是什么跟什么啊！”
墨狼微微把头低了点，小声说：“贱狗只是想学学怎样伺候主人。”
“哦？”卓凡饶有兴致的挑挑眉，“那你都学到了什么？”
墨狼的脸又红了。他轻轻用手捧起卓凡的脚放在地上，自己俯下身凑到卓凡的鞋底，伸出舌头细细舔着卓凡鞋子的侧面。仔细把侧面舔完了之后，又把舌头使劲往卓凡鞋与地面的空隙里面伸，想要舔到鞋底。卓凡把脚抬起一点方便让墨狼舔到。没想墨狼竟先把卓凡刚刚踩过的地面舔得干干净净，生怕错过一点。接着又开始舔卓凡的鞋地。
卓凡看着脚下高大的墨狼努力俯下身舔自己的鞋底，虽然没有肉体上的快感，但精神上的征服感与满足感还是使他微微勃起了。
舔完鞋底的墨狼在征得主人的同意后，用嘴脱下了主人的鞋，把主人穿着白色短袜的脚紧贴着自己的脸，大口大口的呼吸。向网上说的一样，明明没有实质性的挑逗接触，只是主人脚的味道就让墨狼血脉喷张，胯下的阳物瞬间充血。
再把卓凡的袜子全部舔湿之后，墨狼把卓凡的袜子也脱了下来。
墨狼直接含住了卓凡的脚趾，用舌头不停的舔弄。还轻轻的吞吐，就像口交一样，脚趾与口腔之间拉出一道道淫靡的丝线。墨狼又耐心的把卓凡的脚掌、脚背、脚后跟乃至趾缝都舔得干干净净后，用脸轻轻蹭蹭卓凡的裤管。
正闭眼享受着墨狼的侍奉的卓凡感觉到小腿痒痒的，睁开眼往下看，正好对上墨狼湿漉漉的充满渴求的眼眸。心里知道魔狼想要什么，便很大方的把裤子脱了，只穿着一条内裤，坐回了椅子上。
墨狼直身跪起，轻轻请求：“主人，让贱狗去刷个牙好么。贱狗怕把主人弄脏了。”
卓凡微眯起眼睛。墨狼现在卑微的行为极大地刺激了他，差点就让他把持不住了。深呼吸了几口平复下心情，卓凡没好气的踹踹墨狼的头：“快点快点。”
墨狼只以为自己让主人不满意了，连忙歉意的冲卓凡磕了磕头，爬进了房间旁的卫生间。
点评回复使用道具评分举报
zhaotuo123
三级士官
帅同币130注册时间2011821积分1166主题5
串个门加好友打招呼发消息
8同
20134610:09:44显示全部楼层
10
几分钟之后，墨狼从卫生间爬了出来，端正的跪在卓凡面前。
卓凡看着他，嘴角不由得露出一丝笑意。墨狼把西装扣子解开来，里面什么都没穿，隐约露出健硕的胸膛和完美的腹肌。西装裤的皮带也被解开，裤子更是往下褪了一点，里面没有内裤，显出一片茂密的丛林，阳物一直勃起着，把西装裤撑开来，从卓凡这个位置几乎可以看见那巨大坚挺的阳物。
卓凡咽了口口水，抬起脚搭在他的肩上，示意他继续。
墨狼伸出舌头，舔了舔卓凡的脚掌，就向上舔去。从小腿舔到膝盖，再从膝盖舔到大腿。墨狼仔细的把卓凡两支腿都舔了个遍，把头凑近卓凡的内裤，抬起头，看着主人，发出乞求，声音低哑而性感：“主人，让贱狗舔您的肉棒吧。”
卓凡低头俯视，这霸气冷厉的狼王现在却跪在自己的胯下，乞求着想要舔自己的肉棒。卓凡心中升腾起一阵快感：“让贱狗舔我的肉棒啊，不行不行，脏了我的肉棒怎么办？”
墨狼听了急死了：“主人，贱狗，贱狗刚刚刷过牙了，贱狗会伺候好主人的，主人，求求您了。”
卓凡看着墨狼贱贱的样子，不由笑了：“好吧，就赏你一次机会好了。”
墨狼听了高兴的凑上前去，用鼻子仔细嗅着卓凡的裤裆。卓凡早已勃起，把内裤撑开，顶端更是渗出液体把内裤打湿了。主人散发出来的气息让墨狼感到了快感。怀着虔诚的心情，墨狼用脸贴紧了卓凡的阳物，轻轻摩擦起来。卓凡的阳物受到刺激，变得更大了。隔着一层布料，墨狼能够清晰感受到主人的坚挺和火烫。
墨狼伸出舌头，隔着内裤舔着卓凡的肉棒。口水浸湿内裤，勾勒出肉棒的形状。
墨狼咬着卓凡的内裤边缘想把卓凡的内裤脱下来。可是卓凡坐在椅子上，内裤根本脱不下来。“唔唔。。”墨狼发出乞求。
卓凡被舔的性致高涨，微微抬高点屁股，以方便墨狼脱下内裤。
墨狼往下一拉，内裤终于被拉下，卓凡的阳物弹出，打到墨狼的脸上，顶端的透明液体沾在墨狼的脸上，淫靡而诱惑。
墨狼低头，舌头轻柔的附上卓凡的囊袋。有力的舌头挑逗着两颗，卓凡仰头闭眼，发出舒服的叹息。
墨狼得到主人的鼓励，更加用心了。舌头顺着肉棒一圈圈绕动，最后舔到龟头，张嘴一下含住。
卓凡感到自己进入一个温暖的地方。墨狼的舌头灵活的绕着龟头转圈，时而吸吮马眼，欣喜的咽下卓凡分泌的前列腺液。
墨狼把头深深的往前，卓凡的肉棒就深深的插入了墨狼的喉咙。墨狼的头轻轻的前后摆动，让主人的肉棒在自己的喉咙内抽插。喉咙内壁的嫩肉不停的蠕动，全方位的按摩着卓凡的肉棒。
卓凡享受着奴隶温柔的侍奉。突然他感到脚被捧起，睁眼低头一看，墨狼的裤子早已褪下，巨大的阳具在空气中耀武扬威。墨狼一边吞吐着主人的肉棒，一边捧起主人的脚踩在自己的阳具上。墨狼的身子不停的往前一顶一顶的，让自己的肉棒在主人脚下摩擦。
墨狼感到了自己的卑微和低贱。主人的肉棒插入自己进食的口腔和咽喉，自己努力地侍奉着；自己的肉棒却只能被主人踩在脚底，要想释放欲望必须靠与主人脚掌间的摩擦。心中的奴性刺激着墨狼，身子使劲往前一顶，肉棒一抖，JINGYE喷射而出，射到了卓凡的脚上。
在自己到达高潮之后，墨狼更加用心侍奉主人的肉棒。
终于，卓凡一下扯着墨狼的头发，把肉棒粗暴的直插入墨狼喉咙的最深处，达到了高潮。
墨狼张大了嘴，大口大口吞咽着主人的精华。等主人射完之后，用舌头细细舔干净肉棒上残留的JINGYE，便想俯身舔干净刚刚射在主人脚上的JINGYE。
卓凡踹踹墨狼，示意他钻到办公桌底下。墨狼听话的钻了进去。办公桌底下的空间已经算大了，可是钻进墨狼这么大个的人，还是有点拥挤。墨狼只得弯腰跪着，狭小的空间就好像主人的控制，受限制的感觉让他隐隐有点兴奋。
卓凡坐在办公桌前玩起了电脑，脚伸到办公桌下，正好伸到墨狼的眼前。墨狼仔细观察着这双令自己兴奋地脚，上面还残留着自己刚刚射出的JINGYE。
怀着玷污了圣物的愧疚的心情，墨狼开始轻轻的舔起卓凡的脚。
卓凡感觉到了奴隶在舔自己的脚，轻笑：“这只贱狗，真是无时无刻不想舔我的脚啊。”
狭小的空间限制了墨狼的自由。跪在这里，跪在主人的脚边，墨狼感到十分安心。他忘却了其他一切，专心致志的舔弄着主人的脚，好像生存的意义就是为了舔主人的脚一般。
舔了好久，卓凡把脚抽回，踩在墨狼的头上：“笨狗，主人的脚都快给你舔皱了！”
墨狼跪在办公桌下，被卓凡的脚踩着，紧贴着地面。他看不到主人的表情，轻声回答：“主人对不起。”
“躺下来。”主人的脚从自己的头上移开，主人的命令从上方传来。
这可让墨狼犯了难。底下的空间不够大，自己怎么躺呢。墨狼想了想，先跪到一边，然后像下腰一样缓缓躺下。这样墨狼的膝盖抵着桌子的一边，头抵着桌子的另一边，正好躺了下来。
卓凡一脚踩在墨狼的脸上，一脚踩在墨狼的阳物上，舒舒服服的享受起这个绝佳的脚垫。
墨狼整个人被主人踩在了脚下，竟有点兴奋起来，胯下的阳具又慢慢的硬了起来。
卓凡感觉到了脚下阳具的勃起。这只贱狗，就这么踩着也会勃起。于是用脚趾夹住墨狼的阳具，玩弄起来。
墨狼脸红的接受着主人的脚对自己的骄傲的玩弄，虽然这脸红谁也看不见。他不敢再舔主人的脚了，只是慢慢的用鼻尖拱着主人的脚心，静静的呼吸着主人脚下的空气。
卓凡玩着电脑，脚时不时的玩弄着墨狼的阳具。墨狼却一直把身子一拱一拱的，用自己的鼻尖和阳具帮主人做着脚底按摩。
主人随意地玩弄和奴隶兢兢业业的服侍构成了鲜明的对比。我们的墨狼呢，挺着自己坚硬的阳具，闻着主人脚的气息，在主人的脚下，他只感觉整个世界都美好极了。
