第一卷 第一章 空间禁锢器
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “什么？你说什么？”莫秋有些不敢相信，泪水沁满了双眼，想确定是自己听错了。

    “小川今天早上出了车祸，送医院了，已经…”电话那头的声音，声音有些沙哑。

    “不可能，不可能！”莫秋完全是吼出来的。

    “你快来吧，秋，现在在…”

    “爸爸，怎么了？你怎么了？”一个三岁的孩童从卧室跑出来，看到莫秋这个样子心知出大事了：“爸爸，到底怎么了。”

    莫秋听完地址赶忙拉上儿子一起去医院，坐在的士上莫秋一直大哭个不停，儿子如何问他都不说，也许是不敢承认不敢说，司机大概知道乘客可能家里出事了，很知趣的把车速提到最快，车程只有大概十五分钟，可是这个过程对莫秋来说是煎熬的，就像是天堂去地狱的路程。

    到了医院门口，莫秋连钱都没负，下车就往里面跑，好心的司机有些不平衡，也没好说什么，谁家没出过事。

    找了半天病房，莫秋至今都不记得那天是怎么到于川的病房的，到了病房门口，莫秋不敢推开房门，仿佛这道门是通往地狱的门，一经打开将万劫不覆，里面就躺着于川，可是他不敢告诉自己，他想说服自己推开房门，他不敢，这一刻，他懦弱了。

    “爸爸！”

    边上的儿子唤了一声，莫秋依然是不敢动。

    “爸爸，你还有我。”儿子认真的说到，在刚才找病房时他已经知道了于川的事情。

    “秋。”

    这时门开了，一个白发苍苍的老者出现，这是于川的父亲，莫秋盯着他，不敢往里面看，两人互相望着，眼睛里满是泪水。

    “秋，进去吧。”于川的父亲嘴唇颤抖着，还是开口了，而后给莫秋让了让门。

    莫秋拖着沉重的步伐，似乎脚下绑了千斤重的东西，一步，两步，莫秋强迫自己不要晕倒，终于，他来到了床边，蹲下身子，看着已经没有生机的于川，他不再哭了，只是轻轻的抚摸着他的脸，就像以往于川抚摸着他一样。

    “秋，想哭就哭吧，你别吓我。”

    “老爹…”是莫秋的儿子，莫小萌，他也哭了，床上躺的于川也算是他的半个父亲，一年的相处，他们也有了深厚的感情，莫秋个于川十年的分开，就在一个月前他和莫秋终于又走到一起，可是刚刚在一起才一个月，原以为一家人可以很快乐的在一起生活，却不成想…

    “不对？”莫小萌一近房门就感觉不对劲，就在刚刚，他又真切的感觉到了一阵波动，从三岁那年莫小萌偷偷打开爸爸收藏的一件宝盒，一道光钻进他的身体开始，他就对时空有着些独特的感应，而也自那时起，莫小萌的身体不在增长一分，那阵空间的波动正是于川身上发出的。

    “到底是什么？”莫小萌看着于川在思索。

    “爷爷，我需要一个供电很稳定很强大的超级电池，老爹身上可能有东西。”莫小萌瞪着还没来得及擦泪的双眼，对着于川的父亲说，因为这件事也只能他办的到。

    “小萌，你在说什么？你爹他已经…”于川的父亲以为莫小萌在耍性子，语气有些责备的道。

    “爷爷，你要相信我，我真的感觉到了。”

    “你感觉到了什么？”说话的是莫秋，因为儿子经常跟他说一些奇奇怪怪的话，以前从没信过，这次他却像是抓到了一颗救命稻草一样，也许是他有预感将要有事情发生，也许他也只是自己欺骗自己。

    “是老爹！”莫小萌说。

    “爸，你相信小萌一次，给他电能。”莫秋看向于川的父亲，眼神很慌张。

    “都这个时候了，你们在说什么？”于川的父亲还是没有在意，只是觉得一大一小承受不住压力想要逃避现实。

    “好吧，我只能用医院的电能了，希望不要把医院弄乱套，更不要伤害到无辜。”莫小萌从口袋里拿出一个类似摄像头一样的东西，无奈的说。

    这个摄像头摸着的东西呈半透明状，可以看到内部有星光点点，这是他两年的成果，可以用来禁锢空间，看到一些平时看不到的很细微的东西，更可以把一样东西停留在禁锢的空间内，但是耗电很强，他也只实验过两次，也烧掉了两块超级电能，而且都是没有百分百的成功，这是再次升级过的，但也不保证能检查出什么，所以他也没再要求于川的父亲和他供电设施。

    莫小萌走到旁边一台医疗仪器前快速的拔掉了显示器，又先断掉电源，用插显示器的插头插上了类似摄像头一样的空间禁锢器，放到于川的床头柜子上，然后插上电源拿出了远程遥控器。

    “好了，你们先让开。”莫小萌急道，可是二人没有动的意思。

    “你们先让开。”莫小萌再次发话。

    莫秋看了看莫小萌认真的表情，拉着于川的父亲站在了一旁。

    看到莫秋二人离开病床，莫小萌说到：“好了，这是空间禁锢器，等会儿也许就知道老爹身上有什么东西了，但不一定成功，希望医院地下室的超级电能可以紧的住。”

    莫小萌看了看爸爸和爷爷又看了看于川，小手轻轻的按下遥控器的红色按钮。

    “嗡！”

    空间禁锢器亮了起来，发出耀眼的黄色光芒，于此同时医院响起了供电不足的警报，地下室的超级电能开始自动转起来。

    莫小萌又按下第二个红色按钮。

    “叽”

    一个尖锐的声音自空间禁锢器方向传来，地下室的超级电能在面临崩溃。

    莫小萌没有继续按第三个按钮，他在等能量充足，调试着空间禁锢器对准于川的方向。

    “怎么样了？”莫秋有些担心，因为从来没见过莫小萌的这个空间禁锢器。

    “还要等一下。”莫小萌也紧张到了极点。

    时间一分一秒过去，足足半刻钟后，莫小萌因为紧张而有些发抖的小手慢慢落向第三个按钮，没有任何声音，知道一分钟后。

    “轰！”

    这是地下室爆炸的声音，看来地下那块超级电能不行了，不知道伤到人没有，不过，空间禁锢器已经积攒够了力量，莫小萌快速按下第四个绿色按钮，一道金黄从空间禁锢器内部射出，笼罩像病床上的于川，于此同时，那片空间似乎凝固了一样，而又忽然来了一股吸力射向莫小萌，拉扯着他往那片空间里钻，莫小萌浑身也发出金光，与那片禁锢的空间乎应着。

    “小萌。”莫秋眼急手快抓住了莫小萌，那股吸力还在，不过因为莫秋抓住了莫小萌的缘故，他们没有再向前吸去。

    “不要靠近那片金光，我感觉很危险。”莫小萌抱着莫秋说到。

    此时他们看到金色光芒区域里有于川的身影在动，越来越看的清晰，他像是要挣脱自己的身体往莫秋的方向看着，嘴里还说着什么却听不到。在场三人都惊呆了，难道这是灵魂？人的魂魄？

    “哥。”莫秋很想扑过去，可是莫小萌告诉他不能过去。

    “小川。”于川的父亲也看到了，被莫秋拉着没有靠近。

    “老爹，可以听到我们说话吗？”莫小萌说到。

    于川在里面点了点头，说着什么，看口型应该是说可以听到。

    “川哥，我该怎么办？”莫秋哭到。

    于川看到莫秋再哭，便用手语对他说：“不要担心我，下辈子若有缘，我们还在一起。”

    “我不要下辈子，就这辈子…”

    “乖，不哭了，照顾好父亲和儿子，等你们百年以后也许是我的后代也说不定。”于川依然用手语艰难的表达着，嘴角还对着三人笑了笑。

    “爸，儿子不孝，对您的恩情只能下辈子再报答。”于川依然是笑着，只是透着无奈，愧疚。

    “小萌，听你爸的话，我不在了，没人在打你了，你要听话。”

    “此生有你们，死而无憾！”

    于川一直用手语表达个不停，表达的有些乱，可能是他生怕下一秒就消失不见吧，所以他想极力表达……

    “可是，真的有下辈子吗？”

    “会有的！”

    “轰！轰！”

    此时天空中忽然来了一道晴空霹雳打向这座大楼，因为大楼有避雷导电器，所有的电力都顺着电线流向了空间禁锢器，就连早跳下的电闸也隔空传着电能，得到能量的补充，金光更盛了，此时医院大楼内所有的医疗设备也一个接着一个烧掉。

    “轰轰！”

    雷声又响起，这次不再是一道，而是一道接着一道的喷了下来，是的简直可以用喷来形容，莫小萌赶到光罩的吸力越来越大，赶紧试着关掉空间禁锢器，可是空间禁锢器器像是不听使唤一样，按下一次又一次都没反应。

    “嗡…”

    金光内部忽然爆发了，一道很强大的拉扯力袭向莫小萌，莫秋抱着儿子赶忙去拉边上的门把手，可是拉扯力太大只是一眨眼的功夫他们就进了光幕中。

    “好像是时间的力量？”莫小萌叫到，此时他身上的那团光飞了出来与禁锢的空间缠绕在一起。

    于川的父亲看到大急，刚刚感觉不对准备去拉莫秋可是还是晚了一步。

    “爸，你别过来，危险。”莫秋叫到。

    可是怎耐老爷子还是冲了过去，只是在接触光幕的一刹那被强大的力量弹了回来，一下摔倒在地上。

    “爸，你咋样了。”莫秋三人都是一脸担心的看着老爷子。

    “我没事，唉，没事，我该怎么救你们？”老爷子慢慢趴了起来，看来那一下摔的不轻。

    “你别乱动了，很危险。”莫秋担心道：“小萌，怎么办？”

    “我也不知道。”莫小萌也很着急。

    “我死就死了，可是你。”

    “有我在。”于川拍了拍自己的胸口，伸手去摸向莫秋，可是却什么都没有摸到，对穿而过。

    “轰…”

    能量这次更盛了，光芒照的已经看不到外面，又是一股拉扯的力量忽然袭来，拉着他们不知要去哪个方向，最后一声雷声落下，莫秋于川莫小萌三人消失在了原地，病房里只留下一个白发苍苍的老人…第一卷 第二章 穿越到乱世
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “小萌，抓紧我。”莫秋叫道。

    这里不知道该用什么词来形容，到处都是雷电，不过有一道金光护住了他们，雷电劈打在光罩上并没有伤害到他们。

    “你老爹呢？”莫秋身旁除了儿子就只有一具于川的尸体，却看不到于川的魂魄，有些着急。

    “不知道，刚才还在呢。”莫小萌道。

    这里感觉不到时间的流逝，就像时间静止了一样，莫秋焦急万分，一手抱着莫小萌一手抓住于川的手，生怕有什么变故发生。

    忽然，撕扯的力量又疯狂袭来，莫秋一个没抓紧，于川的尸体已经在几米开外，已经不在光圈的保护范围，莫秋顾不上于川，双手死死的抱着莫小萌，生怕莫小萌也被拉扯出去。

    于川的尸体刚刚离开保护圈就被劈了个血肉模糊，任莫秋如何叫喊，却无可奈何。

    而这一切仿佛只是一瞬间，下一瞬，莫秋和莫小萌被一股不可抗拒的吸力吸进一个黑洞里，而后眼前一亮，他们回到了现实世界，可确是在高空往下落。

    莫秋一看完了，肯定难逃一死，索性翻了个身莫小萌在上莫秋在下，希望能保住儿子一命。

    莫小萌趴在莫秋身上一看莫秋的动作，这样掉下去爸爸肯定要摔死了，急道：“爸爸，你不要，我不想失去你。”

    “乖，爸爸也没办法，你若能活下来就好好活着，爸爸还有你老爹会在天上看着你的。”

    莫秋话音刚落，“嘭”的一声身体着地，失去了直觉。

    鸟儿叽叽喳喳，阳光晒的人睁不开眼，不知道过了多久，莫秋睁开眼，迷迷糊糊看到莫小萌也躺在自己身旁，不知道是不是自己已经挂了，难道儿子也，他不敢胡思乱想，而且他实在太累了，眼睛一闭，又失去了意识。

    当他再次睁开眼看到莫小萌正用激动的眼神看着自己。

    “爸爸，你醒了，爸爸，”莫小萌带着哭呛喊到：“我以为再也见不到你了。”

    而后门外响起了脚步声，一个身穿兽皮像野人一样打扮的中年人推门而入。

    “醒了？”来人喊到。

    莫秋有些迷糊，不知道是什么情况，想要伸手去摸一下儿子，却发现自己被缠的跟个木乃伊似的，动也动不了，而且身体各处都传来阵阵难言的疼痛感。

    “爸爸你别乱动，疼不疼？”莫小萌抹着眼泪说到。

    这是一间很简陋的草屋，屋里没多少家具，只有一张圆木桌，几个木敦，摆设简单，却收拾的很干净，空气中还有房顶的干草香味传来，让人感觉很舒服。

    “我没死啊？”莫秋打量着四周开口了，感觉说话都很费力。

    “呵呵，兄弟，你倒是想死啊，可惜我家的厨房救了你一命，现在啊，有我沈家的独门金创药，想死都难。”门口的中年人说到，看来此人姓沈。

    “爸爸，这是沈伯伯，是他救了我们。”莫小萌道。

    “哦，谢谢你…啊…”莫秋看着姓沈的中年人说到，想要做起来却牵动了伤口。

    姓沈的中年人忙去按住莫秋，让他不要乱动，说到：“莫兄弟伤口还未痊愈，勿要乱动，在下沈春阳，山野粗人一个，救人这事只是举手之劳，兄弟不必太在意。”

    莫秋有些奇怪沈春阳的言谈举止像是在拍武侠片一样，很是怪异，不过莫小萌接下来的一句话让他愣住了。

    “现在是公元193年，爸爸…”

    “什么？”莫秋傻眼了。

    “我们可能回不去了…”

    “这…”

    莫小萌怕莫秋承受不住，赶紧又说：“不过小萌会陪着爸爸的，永远都会，而且还要和爸爸一起去找老爹。”

    这太离谱了，一下子穿越了，莫秋有些接受不了这个事实，不过莫小萌的话提醒了他，于川，你真的转世了？那我还能找到你吗？你还在这个时代吗？他记得被吸进时空隧道的时候于川的灵魂与身体也一起进去了，但是于川的灵魂却忽然不见了，而他的身体更是被雷电劈成了几半…

    沈春阳在一旁不知道二人说的是什么意思，便问道：“莫兄弟，你们在说些什么？”

    “没事，沈，沈大哥，呵呵，不管如何，还是要多谢你救命之恩，来日一定会好好报答沈大哥。”莫秋有些别扭的学着沈春阳的语气道。

    “嗨，兄弟，你这样弄的我不好意思了，你就好好养伤吧，这恩啊，根本不用你来报，你这儿子年纪小，却有本事着那。”沈春阳挠挠头说到，一个彪悍的中年大汉做着这样的动作，看着都有些滑稽。

    “爸爸，你就别多想了，好好养伤就行了，以后我养着你。”莫小萌也拍拍自己胸脯说到。

    一个是不曾相识却愿意救你的淳朴山野汉子，一个是自己最爱的儿子，这俩人两句话，把莫秋感动的有些热泪盈眶。

    淳朴的沈春阳最看不得别人用这样的眼神去看他，便说到：“哈哈，你们父子聊着，我给兄弟你煎药去。”

    沈春阳说完一转身出了草屋。

    “宝贝，你说我们能找到你爹吗？”

    “肯定能，爸，别瞎想了。”

    “哦，现在是公元193年？那现在岂不是汉朝末年？”

    “应该是吧，历史这块我不太懂。”

    “我也不懂啊，只是以前看过一些小说，才这样猜测的。”

    “那我们以后该怎么办？”

    “这些等爸爸伤好了再说吧，现在可能是乱世年代，历史上一段最为黑暗的年代，你不要经常一个人出门，外面很多坏人。”

    “知道了爸，你别说话了，休息一会儿吧，沈伯伯的金创药效果很好的，相信过不了多久爸爸就能下地走路。”

    “恩，哦对了，我昏迷几天了？”

    “五天…”

    “这几天你是怎么过的，唉…”

    “没事，爸，休息吧，要听儿子话哦。”

    “恩，呵呵，哎，好疼。”

    “叫你不要乱动嘛。”

    ……第一卷 第三章 平淡的生活
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    时间匆匆，不知不觉来到这里已经一个月了，莫秋身上的伤已经好了大半，可以说是神速，不知道是沈春阳的金创药管用，还是儿子经常给自己灌的那些黑乎乎的药管用，只是偶尔会觉腿关节疼痛难忍，看来还是落下了病根。

    夏季将要过去，树上的叶子有些微微发黄，知了却依然鸣叫，这是它们的生命之歌，从土壤里钻出来到脱壳成蝉一直唱到干枯病死，仿佛是对上帝抱怨自己短暂的生命，可是最终却什么也没有得到，只剩一具干壳，慢慢风化在岁月里，尘归尘，土归土。

    “若一个月前我摔死了，我还能有什么？活着就好，活着才是真实的。”老杨树下，莫秋自言自语，感慨万千。

    “爸爸，我们回来了。”门再响起莫小萌喜悦的叫声。

    “唉，来了。”一听是儿子和沈春阳回来了，莫秋切断思绪，脸上洋溢着幸福的笑容，给莫小萌开门。

    莫秋开门迎他们进来，先给儿子抱了个满怀顺手接下儿子背后的小竹篓，又去井边给他们打水，边走边道：“饭菜做好了，赶紧洗把脸，准备吃饭。”

    “哎，莫兄弟，别忙，你伤刚好，这种粗活我来干就是了。”沈春阳粗鲁的扔下刚打的一头野鹿，抢先一步上去说到。

    “呵呵，沈大哥休息去吧，我若连一桶水都打不出来，还算是个爷们吗？”对一个直人说爷们，我想每个小零同志都是有些心虚的，莫秋也包括在内。不过莫秋也不是矫情的人，整天在别人家养伤，虽然没完全吃别人的喝别人的，但总不能就什么都不干，人家再淳朴，那也是欺负人不是，所以家里做饭劈柴烧水甚至洗衣服他都是当仁不让，连别人内裤都洗了，也让沈春阳怪不好意思。

    “你们都别挣了，墨迹的，谁打不一样啊，沈伯伯你休息一下吧，我爸可以的。”莫小萌翻腾着自己的小背篓开圆场道。

    听到儿子这样说莫秋心里小小酸了一把，不是他矫情，而是作为一个亲人应有的心理反映。

    似乎莫小萌觉察出自己说的话不太对，又补充道：“嘻嘻，我爸爸大病初愈，多活动活动对身体好。”

    “呵呵，多活动下也好，只是怪不好意思让莫兄弟天天给俺干家务。”沈春阳这大老粗到没听出什么，只是挠挠头看着打水的莫秋一直傻笑。

    “什么话，沈大哥对我们的救命之恩我们还没有报答呢。”

    洗完脸，饭菜上桌，三人开始了进食，清淡小菜，一碗稀饭，野味荤菜一样不腻，对于莫秋的手艺，沈春阳只有八个字“太好吃了”，然后就是“还有吗？”，明明是六个字才对。

    用完午饭，下午莫秋和莫小萌一起去集市把那头野鹿和莫小萌采摘的草药换成钱财，再采购一些平时所需，然后才回“家”。

    一个月的相处，了解到沈春阳也是个可怜人，自出生母亲就去世了，十岁那年和父亲一起上山打猎却碰到黑熊袭击，为救儿子，沈春阳的父亲被黑熊给生吃了，沈春阳也就只能一个人过着上顿不接下顿的生活，直到慢慢长大才懂打的猎物可以换钱，换来的钱可以买其他东西，这些年他也一直在找那头黑熊的下落，可是一直没再见过那头黑熊，恨自己不能为父报仇，前几年娶了一个二十岁的小姑娘做媳妇，媳妇是个脑子有些残疾的人，长的还可以，后来她迷失在大山中自己不小心摔到悬崖下面，死了。自此，沈春阳也一直是单身一个人过了。

    “小萌，现在是董卓乱政的年代，你千万不要一个人乱跑。”在集市回来的路上莫秋对莫小萌说到。

    “知道了，我又不是小孩子。”莫小萌穿着刚买的一身白衣长袍，跑在前面手舞足蹈。

    “你不是小孩子你还是大人不成？”

    “我比所谓的大人聪明多了好不好。”

    “你这孩子，跟谁学的这么自恋。”

    “跟老爹呗…”话刚出口，觉得说错话了，赶紧改口道：“跟老爹你学的呗，嘿嘿。”

    莫小萌一提于川，莫秋难免会伤神，不过表面并没表现出来：“我有那么自恋？……”

    “快走吧老爸，糖葫芦要化了，回家沈伯伯吃不成了。”

    二人匆匆到了家，莫小萌拿着糖葫芦递给正在劈柴的沈春阳，沈春阳死活不要，说是小孩子吃的东西，莫小萌无奈的掰开他的嘴塞了进去，沈春阳才服软。

    “沈大哥，你试试这套衣服，小萌给你买你，给，这是你卖鹿的钱。”

    “哎，买啥衣服啊，俺不缺啊。”沈春阳嚼了嚼嘴里的糖葫芦，忙站起说：“这得多少钱啊，咱俩穿衣差不多，你留着穿吧。”

    “我穿肯定显小了，你别客气了，别辜负了孩子的一片心意。”说莫小萌买的只是说词，其实还是他自己要给买，主要是看沈春阳没几件像样的衣服，整天虎皮猫皮的，冬天还好，夏天捂着也热。

    “就是就是，沈伯伯你嫌弃我给你买的衣服不好吗？”莫小萌也符合着。

    “啥嫌弃啊，这孩子，伯伯是不想让你们花冤枉钱，你们看多少钱从卖鹿钱里面折掉吧，外人看来你们在我家给我添麻烦了，谁又知道你们给我带来了这么多快乐还有生活上的帮助，我还要再要你们东西…”沈春阳说的是实话，他一直是一个人孤独的生活，直到莫秋父子的出现，才给他带来很多快乐，在他心里也是很感激自己救的这对父子。

    “折啥钱啊，你快试试吧，别客气了。”莫秋抢话说到。

    “你还要给我们钱，搞的我们跟传销一样…”莫小萌道。

    “啥是传销？”

    “啥也没，就是你快试试衣服吧，不能要你的钱。”莫秋笑着说。

    “好吧，唉。”

    沈春阳麻利的解下上身的兽皮露出来结实的胸膛和肚子，胸前还有一小撮毛，不是很多，身上并不是一块一块的肌肉，而是鼓起的肚子，但却很结实，活脱脱一个壮熊，看着眼前的熊躯，莫秋不动声色的吞了吞口水。

    “嘿，刚好合身。”沈春阳穿上黑色的袍子系上腰带说到。

    “恩，不错，挺有形象，这才像个猎人。”莫小萌也符合。

    “等等，我给你拍张照。”莫秋说着帮沈春阳弄了下头发，搞的稍微有些颓废的形象，让他不要动，然后拿出跟自己一起穿越来的手机开始给沈春阳拍照。其实莫小萌也有部手机，只是刚开始因为没钱给莫秋买药，就去当铺当成镜子当掉了，换了几两银子。

    “嘿，你这东西还真厉害，画我画的这么快。”

    “这叫手机，我们家乡的东西，呵呵。”

    “你们家乡一定是个世外桃源。”

    “啥世外桃源啊，一样的。”

    “俺下次娶媳妇一定要去你们家乡，连男人都长的这么可爱，女的肯定更漂亮了。”

    “……”莫秋无语，这家伙不会也是个同志吧，貌似我是帅气型啊，我是可爱型的？

    “哈哈哈…沈伯伯你太逗了…”莫小萌笑的前扬马翻。

    “教你沈伯伯玩手机去吧，爸爸打扫一下房子，对了儿子，你做的那个充电器不是特别好用。”莫秋把手机递给莫小萌说到。

    其实沈春阳是个大老粗，根本不会打扫房子，前面有说莫秋刚醒来时房子很干净整洁，那完全是莫小萌的功劳，莫秋可不想自己儿子给累到了，最近能干的活都给拦下来，省的莫小萌去做。

    生活就这样平淡的过着，又过了一个月，莫秋已经完全康复，只是腿关节依然有些隐患，有时也跟着沈春阳一起上山打猎，学习射箭以及野外生存等等，莫秋还给莫小萌做了一把弩弓来防身，弩弓不是很重，刚好小家伙可以费很大的力气拉上弓弦。
第一卷 第四章 孙坚找上门
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    这天，照往常一样，天刚蒙蒙亮，莫秋三人就草草吃过早饭一起往山上走去，按沈春阳的话说，早上猎物刚起来要去寻找食物，到了中午他们吃饱了就不会出来乱跑。

    因为莫小萌走路太慢，沈春阳索性驼着他前行，这样一来三人行进速度快了许多，到山上时天色已经大亮，太阳也懒散的怕出山头。

    “嗨，嗨，嘘…一只掉队的野狼，小心点。”莫小萌坐在沈春阳肩膀上轻声叫到，示意两人不要出声。

    听到莫小萌提醒，莫秋两人赶紧蹲下藏好身形，小心看向前方寻找着目标。

    莫小萌跳到地上指着左前方的方向小声说到：“在那里，看来它也在狩猎，他的不远处还有只山猪。”

    两人顺着方向找到了目标，各自迅速拿出一直箭矢，弯弓搭箭，蓄势背发。

    莫秋眼神瞄了下身边的小树说到：“我喊一二三，一起松弦，若两箭不中，他再发难，我们迅速爬树。”

    这已经不是他们第一次合作，有时猎物会不要命的朝你追来，一般情况下爬树最管用，因为等你怕上树后照样可以对着树下的猎物放箭，若是被猎物扑倒近身作战吃亏的只能是自己。

    沈春阳点头会意，莫小萌也准备随时被他们带到树上去。

    “一”

    莫秋开始数数。

    “二”

    “嗷吼…”

    忽然，第三声还未喊出，变故发生，在他们后方一道一人多高三人粗细的黑影超他们迅速奔来。

    “不好，往山下跑。”只是不到一秒的思考，莫秋迅速做出决定抱起莫小萌就要往山下跑。因为他看到一头凶神恶煞的大黑熊朝他们恶扑过来，他知道跑不过大黑熊，但是往下跑作战时应该对他们有利。

    可是这时沈春阳一动不动的盯着那只黑熊，身体因为激动而颤抖着，莫秋暗叫不好，猜测出这恐怕就是生吞沈春阳父亲的那头恶熊。

    “在这我们打不过它，跟我来。”莫秋管不了那么多了，硬是拉着沈春阳往山下跑去，后方十米处，大黑熊依然不依不饶。

    沈春阳是鲁莽，但他不至于鲁莽到一人去战大黑熊，也迅速做出了反映跟着莫秋跑往山下。

    奈何黑熊是这片山地土生土长的，下坡路并没有给他造成太大的阻碍，一直跟在他们身后十米左右。

    时间很紧迫，莫秋三人一边逃一边寻找有利地形，不然很可能今天要饮恨收场了。正想着忽然看到前方有乱石堆在一起，而后又看到左后方有一堆更大的乱石堆撤在一块，眼睛一亮，拉着沈春阳朝左上方绕去，借着复杂的地形，一直带着黑熊兜圈，跑了不知道多少圈路，就在沈春阳准备要孤身一人给他们当后盾掩护他们离开时，莫秋停了下来，因为已经到了目的地，看着后面追来的大黑熊，放下莫小萌，推向边上半平方的巨石，奈何他用尽全力推了一下也没怎么动，沈春阳看到此，很配合的一起推向巨石。

    “轰隆！”

    二人全力推动下，巨石向山下滚去，刚好砸中黑熊左腿，黑熊一个没站稳嚎叫着摔倒在地上，二人见有效果，大喜。

    “轰隆！”

    又是一块巨石。

    “轰隆！轰隆！”

    接连八块巨石落下，五块都砸中，黑熊嚎叫不断，已经站不起来，浑圆的身体不听使唤的往山下滚去。

    “这就搞定了？”沈春阳追着打滚的大黑熊不停放箭，有些不敢相信，不过更多的还是为父报仇的喜悦以及猎杀大黑熊的快感。

    “嗷吼！”

    沈春阳与黑熊整整激战了一个多小时，黑熊最后一声不甘发出，胸前深深的被插入两箭，眼睛里也插了一把大刀，一动也不动了。

    “报仇了！”沈春阳一屁股蹲在地上大口喘息。

    此时莫秋带着儿子也走了过来，刚才黑熊基本上没有威胁了，所以他一直在后面观战。

    “沈伯伯，你太帅了，给。”莫小萌递来装满水的竹筒让沈春阳解渴。

    沈春阳咕咚咕咚两大口喝了个干净，豪爽的说到：“真舒服啊，休息一会，今天就到这吧，准备回家，中午大家吃熊肉，哈哈哈。”

    莫秋三人休息了一回就开始往家里搬运大黑熊的尸体，先是沈春阳一人扛着几百斤重的大黑熊，扛累了就两人抬着，抬一会儿他又自己扛着，反复以此，直折腾了大半天才到家门口。刚到门口发现大门是虚掩着，难不成家里招贼了？偷到老子家了，沈春阳扔下黑熊就往里面跑去，一进院子发现竟然是一位远方老友。

    “莹兄！别来无恙啊！”院内一身材魁梧的紫袍中年人，此时正微笑面对着沉春阳。

    “文台兄？竟然是你！”沈春阳连忙向前两步行了大礼。

    文台？难道是孙权他爹孙坚，孙文台？那么莹是谁？为何他叫沈春阳为莹兄？能认识孙坚肯定是个人物才对啊，莫秋怎么想也想不起来三国时期有个叫沈莹的。

    沈春阳二人寒暄了一阵，又介绍了莫秋莫小萌：“莫兄弟，这位是我的一个老友…”

    “孙坚是也，见过莫兄。”孙坚供了拱手抢话道，语气很是随和，没有半点架子。

    “…久闻孙将军大名，今日一见果然英武不凡。”莫秋也回礼道，果然是孙坚，在小说里一般都描述孙坚是个英雄人物，性格开朗很通人情，最后是被刘表害死的，电视剧里死的可惨了。

    “哈哈，莫兄弟过奖了！直呼文台本名即可。”

    “文台兄过谦了！”

    “咳…见过孙伯伯。”莫小萌对着孙坚也有摸有样的行礼。

    “哈哈哈，这小娃生的如此乖巧，又如此聪明，惹人可爱啊。”孙坚摸了摸莫小萌的头，转而又看向莫秋：“不知莫兄弟可愿此子做我的义子？名我都想好了，就叫权。”

    “这…”去你大爷，你取名司马炎也不行，老子的儿子跟你姓，你咋不跟老子姓，莫秋心里先是诅咒了个千百遍。

    “谢谢孙伯伯厚爱，小萌和父亲曾有誓言，不可违背，所以…”莫小萌很委婉的拒绝了，让莫秋小小感动了一把，那可是孙权啊，说不要就不要，这孩子，太不懂事了（于川：要是你早喊爹了是不…莫秋：…）。

    “哈哈哈，没有关系，孙伯伯岂会为难与你。”孙坚郁闷啊，谁这样拒绝过自己，可能是小娃不懂事吧，算了算了，不与他计较，等他长大了后悔去吧。

    一阵寒暄过后，莫秋与莫小萌下了厨房，沈春阳去宰那头黑熊去了，只留下孙坚一人在院中品着粗茶。

    “屁的孙坚，屁的英雄，一见面就想抢我儿子。”莫秋边切菜还唠叨着。

    “嘻，爸你吃醋了。”莫小萌帮莫秋洗着菜说到。

    “恩，不行吗？”

    “我就知道你不愿意，所以我不会答应人家。”

    “孙权可是未来吴的皇帝，你不怪爸爸？”

    “我才不要做什么皇帝，我只要跟爸爸在一起。”

    “这才是我的好儿子，嘿嘿。”

    莫秋不知道孙坚找来做什么，也不想知道，他对孙坚没什么兴趣，虽然长的挺有范儿的。

    一顿饭从下午一直做到晚上，可以说是满满一桌，二十多个菜还有几坛烈酒，晚上用饭前沈春阳先是用红烧出来的右熊掌祭拜一番自己亲爹的灵位，才开始大口吃肉大口喝酒，孙坚也是豪爽之人，两人喝的可以说是烂醉如泥了，莫秋也少喝了一点，酒太烈，对于经常和红酒的莫秋来说简直就是折磨，索性不喝了。等用完饭，把两个醉趴下的人拉到床上，收拾完残局，看看手机已是夜里十一点，自己也倒头搂着早已睡下的儿子闭上了双眼。

    半梦半醒间忽觉床边有个人影在动，莫秋忽的起身吓了一跳，发现是沈春阳，便松了口气。

    “沈大哥？你怎么…”莫秋问道。

    “去院子谈吧。”沈春阳说完向外面走去。

    莫秋知道沈春阳可能有事要说，随给儿子掖了掖辈子，披上一件长袍跟了出去。

    星夜晴空，时有流行划过，如此美丽的星空，却没有人去注意，此时两人对坐在院中的老杨树下。

    “我可能要离开。”沈春阳率先开口。

    “为什么？你要跟随孙将军？”莫秋有些惊讶。

    “是啊，他以前救过我，我说过，将来若有什么需要帮忙，尽管来找我，现在他来了。”

    “唉…”莫秋有些遗憾，沈春阳要离开了，他和儿子估计也要上路了，去寻找于川的下落。

    “唉…总是要分别…你们父子这几个月来带给沈莹很多的快乐，还为沈莹报了父仇，沈莹会铭记于心，他日若有什么难处，尽管开口。”沈春阳开口道。

    “是啊，天下无不散之宴席，也许有缘自会再相见吧。”可是天下这么大，谁知道能不能再见。

    那晚，他们聊了很多，聊小时候的事，最近发生的事，未来的事，聊天上地下，人间事，但是沈春阳依然没有说出他最想聊的事，直到凌晨四点多，两人才各自回到床塌休息。第一卷 第五章 千古奇冤案
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    听到公鸡打鸣，莫秋一大早起来做了早饭，看孙坚二人还在呼噜睡大觉，便没有打搅，给他们剩下些吃的放在锅里，父子二人吃完早饭就上山去了。

    “爸爸，等我一下。”山上，刚走不多久，莫小萌喊着走在前面的莫秋，低下头好像在挖什么东西，样子很是小心。

    “又采到什么草药了？”莫秋带着个大斗篷回头笑着说。

    “哈哈，是人参，应该至少有百年的老参耶，这下发财咯。”莫小萌开心的叫道。

    在莫秋卧床期间，莫小萌基本就是靠采药来给莫秋换来一些药材。别说，小家伙运气很好，经常采到一些名贵的药材，这不，两人刚上山走了一会儿就采到一株百年老参。

    “呵呵，儿子好样的，下午回去爸爸要好好奖励你。”

    “嘻，下午想吃面，拉条子。”

    “没问题，想吃啥都行。”

    “皮芽子肉拌面，有吗？”

    “你以为这是21世纪啊，还皮芽子。”

    “考考你而已，大惊小怪，挖出来了，喏，完好无损吧。”莫小萌得意的说到。

    “行了，继续往前走吧，你都挖到老参了，老爸连个鸟也没打到。”莫秋知会儿子往前走。

    “别泄气嘛，我的就是你的。”莫小萌的语气跟个小大人似的。

    父子二人又继续前进了两个多小时依然没碰到一个猎物，此时绕到了一条小山路上，看来这条山路经常被人走，半天也没碰到猎物的莫秋今天不准备打猎了，带着儿子顺路往西走准备绕回家去，顺便欣赏风景。

    此时，就在他们不远处，正上演着一场千古大冤案。

    这是一间大概三十多平米的小木屋，屋内有三个中年男人，二人坐在木椅上品茶闲聊，一人站在禁闭的门口听外面的动静。

    “孟德，你们快来听。”门口那人小声又着急的唤着在品茶聊天的二人。

    “陈宫，怎么了？”被唤做孟德的灰衣中年人轻轻走了过去。

    “今天非宰了它们不可。”门外传来的声音。

    “呛…将…”依然是门外磨刀的声音。

    “二弟，等会儿你来下手，一刀捅进脖子，干净利索点。”

    “我不敢啊哥。”

    “怕啥，等下哥先杀两个，剩下一个交给你。”

    …

    “孟德，你不是说吕伯舍不会出卖我们吗？”陈宫压低声音对着灰衣人道。

    “这…”

    “现在怎么办？”一直没说话的白衣人道。

    “看来只能杀了…”灰衣人开口，眼神带着狠厉。

    屋内三人交换了一个眼神，白衣人拉开木门，灰衣人与陈宫率先冲了出去，各举起手中的大剑大开大和见人就杀，院子里这些手无寸铁的人哪能是他们的对手，不杀光这些人，自己就要死，三人没有一个手软，一口气杀干净了院子里大大小小十三口人，血水在凹凸不平的地上流淌，泪水从他们眼中涌出，惊慌，恐惧，疑惑，这是他们死前的表情，凝固在了他们脸上。

    三人杀完各喘着粗气，他们一阵后怕，就在刚刚就差点被人暗害了。

    “孟德。”陈宫忽然在院子的角落很急促的叫了起来。

    听到动静灰衣人与白衣人迅速跑了过去，向陈宫手指的方向看去，这一看之下，三人面如死灰，就在前面十几个平方的猪圈里躺了三只被绑住的野猪，刚才那两人谈论的竟然是杀猪，而不是他们。

    “孟德啊孟德，你太多疑了，唉。”陈宫有些气急败坏。

    “杀错人了。”灰衣人也有气无力的说到。

    “逃吧，不然等吕伯舍回来我们想逃也不行了。”白衣人开口说道。

    这人都已经杀了，不逃能咋办呢，难不成还求人家原谅你？三人不敢停留，赶紧去牵马一路向东狂奔。

    “笃笃笃笃…”

    一阵马蹄声由原至近，莫秋抬头看到远处三个中年人骑着马急匆匆赶了过来，不知道是好人还是坏人，不过莫秋本能的拉着儿子矮下身子，没有被他们发现。三人行至不远处忽然停了下来，原本莫秋还以为是这些人发现他了，仔细一看，那三人似乎是看到前面有什么东西让他们害怕，三人急忙跳下马牵马往草丛里钻。

    “孟德贤侄，你们这是要去哪啊。”远处出现了一个骑驴的老者，这个老者也看见了他们。晃晃悠悠越来越近。

    “叔父，我们还有要紧事要办，今日就不能陪您老人家了。”灰衣人站住身行大声说到。

    “嗨，大老远来了，怎么能这么快就走呢，而且外面现在很乱，你们还是先留下为好啊。”骑驴的老者说着又指了指自己的酒葫芦道：“嘿嘿，刚刚叔父去打了一葫芦好酒啊，家里还有三头野猪待宰，今日我们叔侄要好好叙叙旧。”

    “叔父，今日侄儿确实有事，不能陪您…”灰衣人面无表情的说到。

    老者骑驴到了近前才下来，依然是晃晃悠悠眯着眼向灰衣人走去：“不行，今日你一定要陪叔父把这葫芦酒喝了…呃！……”

    话音未落，灰衣人举起手里的大剑对着老者穿胸而过，灰衣人依然是面无表情，却满脸都沁出了汗水，可见他此时是多么紧张。第一卷 第六章 弯弓射曹操
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “那个人有点面熟。”莫小萌说到，声音不小心说的有点大。

    “嘘，嘘！”

    莫秋赶紧捂住他的嘴，二人蹲在草丛里看着不远处的一幕。

    莫秋小声道：“那个长得虎背熊腰穿着灰色衣服的是曹操，他杀的那老头应是他亲生父亲的结拜兄弟吕伯舍，他一旁那个是陈宫无疑，电视剧里是这么演的，只是另一人不知道是谁。”

    莫秋没想到第一次陪同儿子单独上山打猎就碰到这一幕，虽然曹操算是他的一个偶像，虽然这曹操看起来好像是个u熊，虽然看着挺好看，但莫秋不敢冒险，刚才他可是看的清清楚楚，曹操一剑就刺死了自己的叔叔，可以说是没有半点拖泥带水，对他们来说，这是一个残酷的，三国时代的现实世界，不再是21世纪的和平年代，容不得一丁半点的马虎。

    “曹操，你…”看着吕伯舍倒下的身影，陈宫震惊的张大嘴巴。

    “咔嚓！”曹操又挥出一剑一把坎落了那头毛驴的头颅，他可能是在发泄心中的苦闷，亦或者是想让它陪吕伯舍一起上路。

    “……”此时风向一转，有些听不清曹操三人在交谈什么，但可以看出陈宫和白衣人似在争吵。

    “你说什么，你再说一遍。”过了好长一会儿风向一转，莫秋又能听清了，陈宫似乎还在争吵，这句话是对着灰衣人曹操说的。

    曹操在搬着吕伯舍的尸体又用大剑坎下不少干草放在尸体上，看着像是想要掩盖尸体，莫秋记得电视剧里是曹操准备火葬掉尸体，然后老天就突降大雨，曹操和陈宫就带着吕伯舍尸体返回了吕伯舍的家中，而且也没有白衣人这个角色，但现在好像不太一样。

    “宁可…咳咳…啊！”曹操正说着，可能是被自己累的口水呛到，咳涑起来，不由有些闹怒一只大剑用力的插在地上吼了一声，而后喘了两口气，很认真又有些颓废的看着陈宫说到：“宁可我负天下人，不可天下人负我！”

    “你…你…你竟然…”陈宫似乎是气的浑身都在颤抖，一直你你，也没你出个什么来。

    “妄我如此信任你，我原以为你是个英雄……我…我抛弃弃子与你…我…”陈宫很激动，眼睛也有些湿润，也许他很想表达什么，但最后只是指着曹操说了一句：“你连董卓都不如。”

    “那是因为，以前你看错了我曹操，现在……你依然看错了。”曹操有些颓废，随即话峰一转双眼犀利的盯着陈宫道：“少作女儿态，我不是你想的那样，要走要留，请便。”

    “出来！”曹操旁边一直不说话的白衣中年人忽然叫到。

    莫秋暗叫不好，难道发现我们了？不可能吧，我们藏的这么隐蔽，莫秋带着侥幸心理，依然没有出来。

    “爸爸，怎么办？”莫小萌有些焦急。

    “没事，先看看。”莫秋紧了紧抱在怀里的莫小萌，只能故作镇定，给儿子一些心理安慰。

    可是这时那个人向莫秋的方向走了过来，莫秋知道完了，肯定是被发现了。

    “在这别动，爸爸去引开他们，千万别爆露自己。”莫秋把上了弦的弩弓递给莫小萌，示意他保护好自己，然后慢慢的站了起来。

    “爸爸小心！”

    莫秋没在说话，怕那人发现莫小萌，低着头走了过去。

    “小的是在山上打猎的，刚刚路过这里，不知大人有什么吩咐？”莫秋点头哈腰有些滑稽的道。

    “你什么时间到的。”来人问道。

    此时莫秋头戴斗篷，身穿麻布衣，背后背着一张大弓，倒像是一个普通猎户。

    莫秋一听不好，这人可能想杀人灭口也说不定，赶紧符合道：“刚刚，小的只是刚刚路过，不知道发生了什么？大人有什么事吗？”

    “你是谁？抬起头来。”曹操也走了过来，曹操是看莫秋一直低着头，整张脸挡在斗篷下，很是怪异，所以才起疑心走了过来。

    “小的自小生得很丑，怕吓到几位大人。”不是莫秋不敢抬头，而是在寻思逃跑时机，好引开他们给莫小萌逃跑的机会，因为他知道眼前几人不会善了，特别是曹操，肯定会杀他灭口，以防泄露他的行踪，或者其他。他们有马，我有弓，莫秋暗自思量着。

    “曹操，难道你还想错杀好人不成？”这时陈宫说话了。

    “他知道了我们的行踪。”曹操言罢眼睛闪过一丝励色，紧了紧手里的大剑，看来是准备动手。

    莫秋透着斗篷的缝隙把一切都看在眼里，赶忙假装跪下求饶：“大人饶命啊，小的只是路过什么都没看到啊。”

    莫秋在跪下的同时不动声色的抓了一把沙石，观其动静。而后面的莫小萌看到父亲为了保护自己如此受辱的给别人下跪，咬了咬牙举起和自己差不多大的弩弓瞄准了准备动手的曹操。

    “陈宫，你不了解事实也算了，但你要认清现实。”说话的是白衣中年人。

    “潜在的威胁不除，必有后痪！”曹操说罢就扬起大剑准备立劈而下，然而曹操没有料到的是莫秋忽地起身一把沙石向曹操以及白衣中年射来。

    曹操以及白衣人只来得及拿剑隔挡，待回过神来却见莫秋早已在几米开外，搭箭弯弓瞄准松弦只是一秒钟的时间，一气和成。

    “嗖！嗖！”

    两只箭矢分别飞向白衣人与曹操，曹操慌乱中向左一闪，原本瞄向自己胸口的箭矢擦着他的胳膊过去了，而白衣人就没有这么好运了，本来就被沙石迷住了眼睛，现在又飞来一支箭他哪看得到，只听到嗖的一声，一箭穿喉而过，怎么死的都不知道。

    莫秋放完两只箭转身就跑，在他回身的瞬间匆匆一撇看到一支箭射中白衣人的喉部，他无心管那么多，向莫小萌的藏身处跑去，而后方的曹操极其恼怒，一瞬的思考他觉得不能放过这个人，准备回身骑马追赶，却不想刚转过身又一支箭射向他的大腿，箭虽不快，力道也不强，可是他哪能看见后方，一阵疼痛自大腿传来，一支小箭已经插在他的大腿上，一个酿呛摔倒在地，这一箭当然是一直在藏身处等待时机的莫小萌放出的。

    “陈宫！你还不追！”曹操怒吼着，不但没杀掉来人不说，自己的堂兄竟然也死了，而且，连对方长什么样还没有看清。

    莫秋跑到莫小萌身边，抱起他就跑，后方只剩下怒吼的曹操以及在原地未动的陈宫，还有已经死翘翘的白衣人和三匹马。

    “哼，自作自受。”陈宫对着曹操吼了一句，骑马远去，并没有去追赶莫秋。

    莫秋一路狂奔，不敢停歇，选着难走的山路前进，生怕后方的曹操以及陈宫再骑马追来，一路跑了两个小时才到家门，莫秋推门而入，本能的插上木门，才松了一口气无力的蹲靠在门边上喘气，好像敌人就在门外一样。

    “我杀人了。”莫秋极力喘着大气，胸口像一块大石堵着，让他呼吸困难无比。

    “爸爸。”莫小萌也一阵后怕，帮莫秋拍着胸口，希望能帮他缓解一下。

    杀人了，而且杀的是古人，莫秋没功夫管会不会改变历史，他现在是一心想着他杀人了，他害怕，紧张，所以静坐了半天还是喘气很困难，他怕的不是21世纪的官司，更不是现今腐败的朝廷，他怕的只是他自己，杀人，已经破了他的道德底线。

    莫小萌打来一盆凉水，扶着莫秋到老杨树边坐下，莫秋洗了把脸，看着脸盆里倒影的那张脸，他有些恐惧不敢看，莫小萌依然是一直拍着他帮他缓解压力。

    “对不起，小萌，我实在控制不住自己，让我静一会儿。”莫秋喘息着说到。

    杀人！杀人！两个血红的大字一直围绕着莫秋的思绪，莫秋双手捂着太阳穴喘着气，不敢去想刚才回身时那匆匆一撇白衣人痛苦的眼神。

    （求下推荐票）第一卷 第七章 无言的道别
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋坐在老杨树下依然是惊魂未定，莫小萌在边上站着，试图想办法安慰父亲，更希望沈春阳这时赶紧出来，可是半晌不见沈春阳，觉得有些奇怪便进屋去看看。

    “爸爸，沈伯伯和孙坚好像是离开了，只留下一张兽皮写了什么东西。”莫小萌进屋不一会，拿了一张兽皮出来，兽皮上是百十个隶书文字，奈何莫小萌刚学习隶书不久，虽然人莫小萌有天才般的智力，但一直没认真学习，所以也看不全，天才又如何，不努力也是什么都不会。

    莫秋知道沈春阳要走，却不想会这么快，接过兽皮看了下去。

    “莫秋兄弟，沈莹不敢与弟告别，在沈莹心里，莫秋早已是亲兄弟，怕离别时难以割舍，所以才以书信方式告别，望弟见量…此处省略几千字…床底留有一些钱财，你们父子要好好照顾自己，总有一天，只要我还活着，一定会回来找你们，沈春阳亲笔。”

    莫秋看着书信有些搞笑，心里压力顿时减少很多，沈春阳还来个“此处省略几千字”，一大张兽皮上就写了不到两百个字，简短的告别之后又交代了一些给他们留下的钱财，沈春阳的搞笑书信也可能就是想逗莫秋一乐吧，不过莫秋看的还是挺感动的，特别是最后几句。

    “唉，走了。”莫秋叹了口气，已经不再为刚才杀人的事大口喘气了，心里平复了很多。

    “他还会回来吗？”莫小萌这个他当然指的是沈春阳。

    “不知道，也许会吧。”

    “以后我陪着爸爸，永远不分开。”

    “恩。”莫秋恩了一声靠在老杨树上不再说话，不知道在想什么。

    莫小萌以为莫秋还在想刚才杀人的事，小手放在莫秋腿上安慰道：“爸，你不要太介怀，刚才我们不杀他，我们可能就死在那里了，他们是坏人。”

    “没事，我已经想通了，只是在想接下来我们该去哪。”莫秋抱起儿子放在自己腿上笑着说到。

    他的确是想通了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，就像刚才曹操拿剑要杀莫秋一样，都是为了自保，但他却不会像曹操一样烂杀无辜，连自己的叔父都给斩杀了，他没去想曹操为什么要做的如此决绝，因为这事和他没有关系，而且他现在已经是曹操的仇人，不知道曹操有没有看清楚自己的样子，更不知道以后会不会遇上。

    “那些人会不会追过来。”

    “不会的，有爸爸在，不怕。”

    “要不去找刘备，我们可以去荆州等刘备，借刘备的力量去找老爹，反正我们和曹操已经结了仇。”

    “不行，荆州离这有几千里路呢，而且，我们和刘备又没什么交情就算在荆州遇上刘备，对我们也不会有什么好处，再说刘备到荆州不知道是什么时候呢。”

    “那你想想我们去哪里可以救下一些大人物呢？有了关系就好办事了呀。”

    “你咋一会儿聪明一会小糊涂呢，这是现实世界，可不是童话小说，救大人物不是说救就能救的。”

    思来想去不知道该去哪里，父子二人也就没有离开，想在这里积攒些钱财再说上路的事情，虽说沈春阳留下了不少钱，但也多多益善不是。

    不知不觉已经入冬，这段时间莫秋父子过的很是艰苦，因为冬天的缘故大多数猎物都不怎么走动，莫秋更没有过冬天狩猎的经历，而莫小萌也很少挖到药材，一尺深的积雪覆盖了整个大山，几乎是挖不到了，莫秋也很少带莫小萌来山上了，现在他才知道为什么古人会有上顿不接下顿的生活，当然他们还没到那么地步，沈春阳留下的一些金银最少够他们几年挥顾了，想来是他向孙坚讨要的吧，他只带走了自己的一把大弓和一把大刀。莫秋觉得这样下去不行，早晚会坐吃空山，还不如去外面走动走动寻找商机做点生意。

    “走吧，爸爸。”

    这天，父子二人终于决定走出大山。莫秋站在门外看了又看，想了又想，总觉得少点什么，随又进屋看了看，解开行礼在沈春阳藏钱处放了几两银子，希望哪天他要回来不要饿肚子吧，在这住了将近半年，多少还是有些感情的，人说年纪越大越是难以割舍从前，虽然莫秋只有三十出头，却是个很爱怀旧的人。

    “唉…”

    叹了口气，拉上莫小萌一步三回头离开了这几间住了半年的草屋，没有电视上离开时总是一把火烧掉房子的情节，也没有策马狂奔头也不回的场景，有的只是一大一小渐渐远去，再回首，只是雾气朦胧中那一抹残影，隐没在茫茫大雪中慢慢消失，再也看不见草屋…

    苍茫大地上，一望无际尽是雪白，从天空看下来，只有两道黑影在缓慢移动，像是一副充满诗意的油画，可是画中人却知道在外人看来很美的场景真正自己去体验却不是很舒服，走在这里你若不看天上的太阳，甚至会迷失方向，还好莫秋不是路痴，更不会乱了方向。

    “爸，你冷不冷。”莫小萌从脚到头被老虎皮做的长袍裹的严严实实，头顶上还弄了两个老虎耳朵很是可爱。

    “爸爸不冷，你呢。”莫秋微微一笑，慈爱的摸了摸儿子头顶上的老虎耳朵，软软的，很舒服。

    “嘻，这个袍子穿着很舒服，一点也不冷。”

    “呵呵，那当然了，浪费了将近两张老虎皮才做成呢，不过你等会儿还是把外衣披上，免得到了城里被坏人给盯上。”

    “知道，匹夫无罪，怀壁其罪嘛，我还是懂的。”

    “看来我儿子最近有看书。”

    “……一直都在看呢。”

    两人时不时的闲聊着，有时还追赶着打闹着，这一路倒是不怎么无聊。

    不知道路过多少城镇，走走停停大半个月，很快他们又来到了一个小县城，繁华的小县城被管理的井井有条，街道上的积雪早已被清理掉，看来这个时代也是有环卫工人的，也可能是临街的店家自己清理的，不错不错。

    “儿子饿了没，给你买包子吃。”莫秋指着前面吆喝着卖驴肉包子的地方说到。

    “有点饿，想吃爸爸做的。”莫小萌嘟着小嘴说到，自刚才进城时莫秋强行给他套上一件白色袍子起，他就一直不舒服。

    “这会儿上哪给你做去，将就一下吧，想吃什么。”莫秋无奈的看着儿子笑了。

    “那就吃包子吧。”

    “老板，来笼包子。”莫秋牵着儿子走到小摊前说到。

    “嗨，好咧，三文钱”

    “我之前买的包子一文五钱。”莫小萌说到。

    “嗨，小娃娃，俺这是驴肉包子皮薄馅软个头大，天上龙肉地下驴肉，物有所值的哈。”小摊贩开着大嗓门，嘴巴那叫一个利索，那嗓门，估计在东街都能听得到。

    莫秋倒没说什么，这么冷的天只想给儿子保保暖，拉着儿子坐在边上的桌前吃了起来，他并不饿，只是想给儿子买来吃。

    “张老弟家包子确实不错。”边上路过的一个人说到。

    莫秋一看此人红面长须人高马大，武大山粗的，眉宇间的英气直迫人心，身边还伴着一柄斩马大刀，顿时联想到一人，关羽，关云长。

    “哈哈，云长哥，你今天生意怎么样？”小摊贩叫道。

    “别提了，一整天下来就卖了几个铜板，不够租店钱的。”

    莫秋刚嚼的一口包子差点没喷出来，这时莫小萌看着小摊贩道：“你是张飞？”

    “小娃娃你认识俺张飞？”

    “噗！”莫秋一口给喷了出来，这都什么跟什么呀？第一卷 第八章 英雄救美人
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “噗！”莫秋一口给喷了出来，这都什么跟什么呀？

    “呀呀呀呀呀…”张飞一看急了，瞪着牛眼瞅着莫秋气的直跺脚，要不是关羽拉着他估计早一脚踹莫秋身上了，不好吃你也不能这样在人面前糟蹋人家吧。

    “额…两位，实在不好意思，因为包子太好吃刚才吃太急给呛到了，见笑了，见笑了。”莫秋忙擦擦嘴站起来陪礼道，说完还故意咳涑了两下，他可不想得罪这位杀神，这斯千年后的肖像都能辟邪，更别说真人了。

    “唉呀呀，哈哈，俺误会兄弟了，刚才多有得罪哈。”张飞拱手道，信以为真，对莫秋的话很受用。

    “为啥这驴肉包子和之前吃的猪肉包子差不多。”莫小萌不知死活的嘟囔了一句。

    莫秋正准备帮儿子说话，谁知这时张飞开口了，语气很不自然，明显声音也小了许多：“啊，这个，小娃娃你可别瞎说，俺张飞从不干那种事。”

    莫秋笑了，莫小萌笑了，关羽笑了，张飞挠挠头也不好意思的笑了，猪也笑了。

    “敢问，这位大哥，这里歇脚住宿的地方怎么走？”莫秋又吃了一个包子向关羽问道。

    “哦，顺街一直往东走第一个街口右拐就可以看到。”关羽浮了下胡须又道：“这位兄弟是外地来的吧，听口音像北方人？”

    “呵呵，在下姓莫单名一个秋，刚刚北上来到此地。”

    “哈哈哈，北方人好啊，俺张飞就喜欢北方人那股豪爽劲。”张飞抢着道，已经忘记刚刚莫小萌为啥会认识他了。

    这时关羽热心的说道：“莫兄弟，在下关羽，我这正要关门，刚好顺路可以送兄弟到客栈，现在要去吗？”

    “哥，你今天咋又关门这么早，你这才卖几个钱？”张飞急道，有些恨铁不成钢的样子。

    “唉…我也是坚持不下去了，在这卖兵器根本不靠谱，我准备舍弃这一间门面回去种你那二亩良田。”

    “俺当时就说让你卖粮食卖豆子你又嫌失身份非要卖兵器，你说你有个啥身份。”张飞唠叨个不停，抓起一个包子一口吞了下去。

    张飞当着莫秋的面数落着关羽，关羽面子有些挂不住，倒没当场发作，只是脸色更红了，看的莫秋很想上去捏一把。

    这时莫秋赶紧打圆场：“呵呵，这些年做什么都困难啊，我也是做的皮货生意刚赔了，这次出来散散心顺便也是看看有什么生计。”

    莫小萌很无语，这关张二人就是爸爸说的英雄？对关羽道：“关伯伯，你带我们去客栈吧，我感觉冷了。”

    见莫秋也点头，关羽笑了笑道：“呵呵，好吧，莫兄弟你们跟我来。”

    和张飞道别后跟着关羽一路向东街走去，走的并不快，两人一路交谈着，莫秋也了解到关张二人的情况。

    此县名为清河县，是冀州境地，张飞是土生土长在这里的人，在东街清贫街有一处院子，关羽是一年前自外乡过来谋生，当时两人一见如故，还在一起开了个小酒馆，刚开始生意还可以，可是三个月不到，酒馆的厨子就忽然不干了，关张二人做的饭除了包子基本没人吃，也找不到厨子，弄的酒馆开不下去了，二人只好分开，张飞卖起了包子，关羽卖起了兵器，张飞这小子不老实，拿猪肉充当驴肉包子卖，奈何就是一直没人吃出来，生意还不错，每天能收入个百十文钱，在这个时代一百多文钱如果自己烧菜做饭的话可以支撑上一个月，就算一周加条鱼或者鸡外加一壶酒也能支撑大半个月。关羽这斯就不行了，老感觉卖粮食卖草席有失身份，所以他卖兵器，在一个小县城里开个门面卖兵器，也只有他能想的出来吧。莫秋又旁敲侧击问出刘备的事，关羽却没什么反映，应该是刘备和他们还没相遇，还没有正式的桃园结义，也不知道历史上有没有桃园结义这回事，莫秋顿时觉得这关羽和张飞咋有些不靠谱，和听来的看来的形象完全对不上号。

    “让开让开，都往两边战。”

    三人行走在街上，忽然前方热闹了起来，抬头看看还有很多官兵，好像是有什么大人物要路过。

    “曹大人回来了！”

    “曹将军回来了！”

    “欢迎曹大人平安归来！”

    “曹大人！曹大人！”

    街上的人群叫嚷着，似乎这个“曹大人”很受百姓爱戴呢。莫秋忙问关羽怎么回事，这时边上一个书生打扮的青年说到：“我说大哥，这你都不知道，就在昨天，曹大人平掉了咱们清河县南边的一批黄巾贼。”

    “哦，那又如何？”

    “嘿，大哥你还真两耳不闻窗外事，那群黄巾贼整日是为非做逮，强抢民女，无恶不做，这次更是抢走我们县不少美女，这次可多亏了曹大人才让那么多少女幸免于难，并且连根拔出了那批黄巾贼，曹大人真是个英雄。”

    “晕…还英雄救美了…”

    “英雄救美？大哥这词形容的真是妙啊，妙！”这二x书生扇子一合，对着大街上骑马的曹大人大喊起来：“英雄救美！曹大人，英雄救美！曹大人！……”

    搞的莫秋莫小萌两人直翻白眼，似乎马路中央那个曹大人也听到了这么“优雅”的词语，便扭头想看一看是谁喊的，这头一扭过来，把莫秋给惊了一把冷汗，这不是曹操那斯吗，只是比几个月前稍微胖了点，眼神也更深邃了，莫秋赶紧低下头藏在人群中个子高的关羽背后心虚起来，不知道那天曹操到底有没有看到自己的脸，希望他没发现我。他可能多虑了，亦或者是曹操没注意到他，曹操只是看了看书生又转头看向了前方，慢悠悠带着大部队往前行去，大人物嘛，都很享受这种气氛，所以要慢悠悠的走。

    待曹操过去，莫秋才抬起头来，松了口气，把这一切看在眼里的关羽问道：“莫兄弟刚才怎么了？你与那曹操认识？”

    “额…不认识，不认识。”莫秋赶忙回到，这大庭广众之下曹操也在不远处呢，总不能让自己说跟曹操有仇吧，若是那样，估计曹操还没杀过来就被他的万千粉丝一人一口唾沫惺子淹死了。

    一个游行大部队竟然走了半个小时，待他们都过去，关羽带着莫秋来到客栈门前，莫秋先开了间房，又对着关羽邀请道：“关大哥，你我如此有缘，要不一起上去喝一杯？”

    一听喝酒，关羽嘴角微微抽了一下，可是觉得莫秋可能只是客套话，随说到：“哈哈，莫兄弟不要和我客气了，我这就要回家做饭，就不留了。”

    “关伯伯一起上去吧，我们正好也没吃饭，一起吃。”莫小萌说的很认真，可是他说话不管用，谁让他是小孩呢。

    “呵呵，来吧，关大哥，一起喝两杯。”莫秋摸了摸儿子，很认真的对关羽道。

    “那，关羽就恭敬不如从命了！”看对方不是客套，关羽这才答应。第一卷 第九章 清河县生活
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    二人上楼后叫了几个小菜，开始一顿海喝，海喝当然说的是关羽，莫秋只是推辞说不会喝酒，每次都小喝一口，推辞几次关羽也不再强迫他喝了。

    “我看关大哥也是习武之人，应该还不是凡俗之辈能相比的，为何不去参军？说不定会有很大的收获。”酒过三旬，莫秋说到。

    “呵呵，关羽只是略懂些粗浅武功，莫兄弟说笑了，参军啊，不是不想去，而是不想寄人篱下啊。”关羽习惯性的抚下胡须悠悠道来，心想这莫秋看人还真准。

    “关大哥过谦了！”

    “爸爸，关伯伯，我饱了，睡觉觉去了。”莫小萌受不了莫秋关羽一直聊一些无聊的话题，索性闪人。

    “就知道睡觉，吃饱就睡，看书去。”莫秋喝诉莫小萌。

    “呵呵。”关羽对莫小萌点头笑了笑。

    “…幡洇帷！蹦小萌嘟着嘴，对着莫秋吐了吐舌头翻找行礼去了，而后找出一本道德经自顾自的看着，有没有认真看只有他自己知道。

    莫秋二人继续喝酒闲聊，聊着聊着就聊到了关羽那家武器店，店面是关羽租来的，一个月的租金都要二两银子，奈何这是一个小县城，平时也就一些爱狩猎的猎户或者商人来购置些弓弩箭矢等等，至于什么大刀大剑战矛战戟等等一向没人过问，每个月下来除吃除喝除店面费，基本落不下一分钱，但是关羽这人偏执的很，一直坚持到现在也有几个月了，这不，想放弃了，有些人就是这样，你越说他，他越是固执，你一不说他，过段时间他就自己放弃了，可能是面子问题吧，就像关羽。

    “唉，下个月就准备把店面退了，我就算是出山打猎也比这强。”关羽道。

    “关大哥不必气妥，凡事慢慢来嘛。”莫秋心里思量着，明天出去转转看能不能找到什么商机，关羽那家店的位置还是可以的，可以的话到时自己盘下来。

    夜里送走了关羽，便和儿子睡下了，这晚，他梦到于川了，在梦里他乘坐一班飞机，飞机起飞不久，于川出现在飞机后面一直追着他，奈何他想停下可是飞机一直往前飞啊飞，于川一直在后追啊追，就这样，他梦遗了。

    这些天，于川一直在清河县乱转，看看自己做点什么好，他决定在这暂时定居，因为这里有关张二人，前几天曹操只是路过，曹操家离这里还有很大段距离，所以他不怕遇到曹操，相信不久后刘备也会出现在这里，或者跟着关张二人一起离开去找刘备也行，这样他就可以和刘备潘上关系，这将是他寻找于川的第一步，这都半年了，于川要是投胎的话估计也半岁了，也或者是刚进妈肚子里半年，还需要几个月才能出世，这半年来莫小萌告诉他很多时空的秘密，莫小萌三岁那年动了爸爸的宝盒获得了时空的力量，也许不能说是获得，因为他不能自己控制这种力量，也自那年起他的身体不再增长，以前莫秋不相信莫小萌那一套所以跑过很多医院，但最终也是无果。莫小萌是个天才，反正至少智商很高，什么东西一看就会的那种，比较热爱科学，五岁那年开始研究自己，最后做出了惊世的发明“空间禁锢器”，也不能算惊世，因为它还压根没面世呢，莫小萌一家就被它给坑了，一坑就坑了他们两千年，现在也不知道那个“空间禁锢器”跑哪去了，所以他决定给它改名叫“坑爹禁锢器”。

    莫秋现在只能祈祷于川不要变模样，或者是有前世的记忆，不然他该如何找？凭感觉？凭着爱情的感觉？他发现他已经对不少人有感觉了……至少沈春阳，曹操，关羽都挺符合他的择偶标准，可能曹操会更帅点，沈春阳更野性点，关羽更男人点，哦，还有个孙坚，孙坚嘛，是个英雄，为人豁达开朗，跟他聊天你会感觉很轻松，很快乐，很适合做个知己，如果在四人中选一个就是于川的话，他会选沈春阳，可能是因为相处时间长的原因，而且沈春阳比较淳朴没什么心眼，他会一生一世对你好，这都什么跟什么，莫秋摇摇头不让自己再胡思乱想，一胡思乱想竟然没完没了了，忽然想到沈春阳不知道他现在过的怎么样，到此打住！

    转悠这几天，莫秋也了解到不少商业行情，所以就准备下手，餐饮酒楼是最热门的，做饭的厨子不好找，自己又不想当厨子，因为后厨生活太累了，他以前也干过几年厨师，深知其中的艰辛，丝绸布匹，桌椅家具，生意也很好，只是成本又太高，他思来想去还是先开个粮油店，东街有个粮食贩，西街有个杂粮贩，南街有个白醋店，北门还有个酱油店，索性他在中街开个粮油店，货就从这几个小贩手里拿，到时包装一下卖的价钱高点，占上这么好位置不怕生意不好，而且油盐酱醋五谷杂粮样样都有，生意就是要走极端，踏着别人的脚印，走出自己的路，让别人哭去吧，当然别人也不至于会哭，虽然是个县城，但还是有很多穷人的，就像关羽（咋又是我挡枪。）。

    回到中街武器店与关羽一说，这关羽倒是挺爽快答应，他早也不想干了，这几天更是愁的上火，牙疼，随一想又不高兴起来，按莫秋这么说他岂不是要给莫秋当苦力，那自己寄人篱下看人脸色不说，这也很没面子啊。

    这莫秋倒是看出了关羽的心思，随说道：“关大哥，不如我们一起张罗这个店如何，如果关大哥暂时没那么多钱财我可以先垫上，到时盈利了，你再还我也行，关大哥完全可以把莫秋当自家人。”

    关羽一听这话不禁惭愧起来，什么面子不面子的，自己太矫情了，说到：“哈，莫兄弟，有你这句话，你就是不给酬劳费，我关羽也愿意跟着你干了。”

    “关大哥，我是真心实意要与你开店。”

    “莫兄弟勿要再说，羞煞关羽了！”

    就这样，粮油店开始张罗起来，关羽也正式跟着莫秋混，成了他的跟班，刚开始生意很淡主要是没人知道。

    三天后…

    莫秋陪同关羽开始贴广告，发传单，这广告传单当然是木制的一些小玩具等等刻上一些文字地图，还雇了两个临时工每天在街上大声宣传。

    一周后…

    “系川粮油店”不时有人来人往。

    三周后…

    开始出一些什么“仙酿陈醋”，“琼酱玉油”等奇奇怪怪的所谓新产品，还每样产品写上出处，加上故事，别说，那些有钱人他就吃这套，生意是越做越好。

    这关羽自然是越来越佩服莫秋，整个人也干劲十足，整天忙里忙外，很是辛苦，莫秋也不亏待他，给关羽一个月发三两银子，一个月的工资三两银子也不少了，算算差不多等于两千多个铜板，过年时还多发了几两银子算是年终奖金。

    张飞也挺为关羽高兴，关羽终于是有了稳定工作稳定收入，莫关张三人关系也拉近不少，莫秋在张飞的帮助下又购置了一个农家小院，小院就挨着张飞家，这可让关张乐歪了嘴，自从莫秋和他们做了邻居开始这基本上都是吃莫秋的喝莫秋的，时间长了一到晚上吃饭不用叫俩人就跑过去了，莫秋倒是没说什么，只是莫小萌有些不开心，本来就不太喜欢关羽张飞，这还整天厚着脸皮去他家吃饭，他跟爸爸单独待着的时间也少了，在他看来就和跟他挣宠差不多，他哪里会开心，不过随着长时间的接触，莫秋对他的“悉心”教导，也慢慢改变了对他们的看法，关羽张飞对他们父子还是很照顾的，基本重活累活他们兄弟俩都包下来，莫秋只管做饭了，也会帮关羽张飞洗洗衣服打扫房子什么的，晚上吃完饭陪着儿子看书，看看关羽张飞在院子里切磋讨论武艺，自己也跟着学点防身之术，这生活过的倒是挺和谐。第一卷 第十章 刘备的到来
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “雪花三月下扬州…”

    “这里不是扬州，是冀州，清河县。”

    “梅开时节雪纷纷，英雄梅下三百杯…”

    “受不了你，莫小萌，以前不好好读书竟瞎捣鼓，现在在这瞎卖弄啥。”莫秋一巴掌甩在他屁股上。

    “…幡洇帷！蹦小萌低头不语。

    “我倒觉得小萌侄儿吟的很好啊，很符合此情此景。”刘备一口温酒下肚，赞道。

    “呵呵，刘大哥说笑了，若说符合也只是刘大哥配这英雄二字，只是还差这三百杯。”莫秋笑着说到。

    “哈哈哈，莫哥哥说的对，刘兄今天就陪我们三百杯，不醉不归。”张飞豪爽道，张飞今年只有二十九岁，所以叫莫秋一声哥哥。

    “好，不醉不归。”刘备也很豪爽，心里苦笑，今天一个竹筐还没卖出去就被这三人叫来喝酒了，明天吃啥啊。

    说来很巧，今天莫秋推着手推车一个人去北门取货，回来时因为思绪抛锚了不小心给撞倒一个人，这人说也奇怪，莫秋推着车走的并不快，这人忽地从前面跑过来一下撞到车上晕倒在地，而后后面又来一大汉哭着叫喊着非要莫秋陪他二十两银子，哭的那叫一个悲天动地，拉着莫秋还恐吓他要是不给钱就打他，打到他给钱为止，莫秋知道这不是好像，这根本就是碰瓷的，故意讹他钱来的，莫秋和他理论吵吵很长一会儿，这人见莫秋没给钱的意思伸手就要打过来，莫秋岂能被他打到，那他这几个月跟着关张二人学的防身之术岂不是白练了，莫秋接住大汉挥来的大手，双手一转就将大汉给按倒在地，可是这时人群外又过来七八个拿着棍棒的混混上来就把他给围住了，莫秋知道肯定是他们同伙，一两个还好说，七八个还拿着棍棒貌似他招架不住，现在想跑都跑不了，正急呢看见儿子从人群中钻了过来而后又消失在人群中了，大喜，想来儿子是请救兵去了，这几个混混依然对莫秋不依不饶，还要他多陪二十两，莫秋哪肯依他们，给他们理论着拖延时间，心想一会儿俺张飞老弟关羽大哥来了一个一个把你们揍趴下，可是没说上几句几个混混一言不合就要棍棒招呼莫秋，这时在边上卖竹篓的刘备忽的跳起剑都没出鞘，跟拍武侠片一样，刷刷刷几下就干净利索的放倒了一群人……

    看来那句话说的挺对的，出来混的，谁没两下子，这刘备竟然也是个用剑好手，看这架势应该还不在关羽张飞之下，也难怪关羽张飞这号人物愿意跟随。

    莫秋家院子梅树下，雪花纷飞，点啜在梅树上，如此美景，几人饮酒对歌交谈甚欢，莫小萌啃着猪蹄满嘴是油还嗷嗷叫唤着，时不时还往边上温酒用的火炉里洒一把雪，似乎是对莫秋刚才的责备心里有些不平。莫秋记得有小说里有桃源三结义，难道要改变历史来个梅下四兄弟？莫秋知道小说电视史书都不靠谱，真正的三国还是不太一样。

    “现在朝廷腐败，董卓乱政，汉室一大哀事啊，我等豪情男儿却不能为国效力，唉。”刘备仰天长叹。

    “刘兄何出此言，所谓乱世当中出英雄，像刘兄这等英才豪杰怎会没有放光之时。”关羽抚须道，他的意思大概是说刘备你一个卖竹篓的，自己不去争取，在这说这些不是扯淡吗。

    “刘大哥说的是啊，朝政腐败，就是想去做点什么又能如何。”莫秋符合道，这话他倒是很赞同，同时也预感到结义快开始了。

    “其实就在前不久，我还是一个小小县令，只因我不齿与那些贪官污吏为伍而被上面免去官职，还没收了我本来就不多的钱财。”刘备说这话时正义言词，有些恼恨，一直盯着眼前那棵开满梅花的老梅树。

    “猪蹄真好吃…”莫小萌很不是时候的来了这么一句。

    “呵呵。”刘备倒没在意。

    “那些个贪官俺要是碰到，见一个杀一个，来，刘兄，再干一碗！”张飞这直性子说的热血沸腾。

    刘备张飞举碗一同饮尽，莫秋在一旁给二人添满酒，道：“朝内董卓乱政，朝外贪官横行，更有诸雄黄巾称霸于野，不知刘大哥日后将有何打算？”

    “我刘备现在只是个织席贩履之辈，日出劳作日落而归，又能有何作为？”刘备摇头有些颓废，一口又饮尽。

    莫秋忙安慰道：“刘大哥不必气妥，借用云长哥的话，是金子，总会有放出光芒的那一天。”

    “来！”刘备一改刚才的颓废，端着酒碗站起来道：“今日能结识三位豪杰，是我刘备三生之幸，这一碗，我敬三位英雄。”

    “还有我…”莫小萌举起猪蹄道。

    “哈哈哈。”四人哈哈大笑，一同饮尽。

    到了晚上，莫秋就把刘备留下了，不过安顿在了张飞家，因为莫秋家里只有一张床，张飞家有两张床，刘备睡关羽的床，关羽可以和张飞挤一挤，关羽有些不是很情愿但没有驳莫秋的面子，表示很热情。

    晚上收拾完厨房，又忽然想洗澡，因为天冷，好几天没洗了，就烧了一大锅水，这莫小萌说也想洗，莫秋无奈，先给儿子洗完用被子包着他仍床上，自己才去洗，刚跳进大圆木桶里，听见门外好像有动静，叫了两声没人回应，索性不管了，以为是野猫什么的。

    “舒服啊，嘿…”莫秋泡在热水里扭头看着床上的儿子说道。

    “哼哼…我也想泡。”莫小萌躺被窝里哼叽着。

    “泡什么泡，你刚才还没泡够。”

    “我才泡多大一会儿啊，你就拉我出来了。”

    “小孩子泡多了不好。”

    “…我怎么没听说过。”

    莫秋今天太累了，索性不再搭理儿子，闭上眼睛享受温水带来的温暖，泡好长一会儿感觉没那么舒服了索性搓搓身上跳了出来擦干身子才上床，水准备明天再倒，因为他现在太冷了，刚跳上床忽听门外又有动静，好像是关羽在外面跟谁说话，声音不大，莫秋觉得有可能是刘备他们在谈什么事，赶紧披上件厚实的长袍出去看看。

    门刚打开就看见关羽张飞在院子里拉拉扯扯在争吵些什么，但看到莫秋出现在门口就不说话了，关羽鄂然的看着莫秋，张飞则低着头不知道再想什么。

    “爸，外面怎么了？”莫小萌在床上抬起头道。

    “没事，你睡吧，是你关伯张叔。”莫秋紧了紧衣服，关上房门向院中的二人走去。

    “云长哥，益德，怎么了？”莫秋来到他们身边问到。

    二人不语，关羽好像想说什么嘴动了动什么也没说，张飞还是低头。

    “你俩这是咋了？不太像你们平时的风格啊，出什么事了？”莫秋有些冷抱着胸说到，不知道这俩人是怎么了，难道张飞把刘备气走了？关羽拉着他来给我道歉呢？

    “这个…”

    关羽张了张嘴，啥也没说出来，不过莫秋好像看到张飞浑身颤了一下，不知道是不是错觉。

    “说吧，没事。”莫秋抱胸，示意关羽说下去。

    “秋，你进屋去吧，外面冷，我们没什么事。”关羽说完还解下身上的披风给莫秋披上。“秋”并不是对莫秋暧昧的称谓，只是一个大哥或者长辈对亲人的称呼。

    “呵呵，谢谢云长哥。”莫秋披上披风，感觉好了很多，有些感动，但却没有动，在等关羽的下文。

    “我们和刘兄在切磋武艺，本想叫你也过去…恩，你既然已经睡下，我们就回了。”关羽说完拉着张飞一溜烟跑掉了。

    莫秋站在原地有些莫名其妙，过了一会儿听到隔壁传来刘备的声音才放心，看来不是把刘备气走了，进屋索性把洗澡水先倒了，才躺床上，可是又睡不着了，就一直想刚才关羽张飞的事，这俩货这是怎么了，张飞低着头不说话，关羽欲言又止，想来想去想不出个所以然，索性不去想了，睡觉，一侧身发现儿子眨着大眼睛看着自己。

    “怎么了，还不睡？”

    “你抱我睡嘛。”

    “过来吧，小崽子。”

    见莫秋胳膊一杨，莫小萌爬了过去，趴在莫秋肚子上不动了，父子二人进入了梦乡。第一卷 第十一章 张飞有心事
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    第二天莫秋一大早起来给一大家子人做饭，却没听见张飞家里有动静，莫秋有些奇怪，按往常这时候张飞应该是在院子里或者在他家厨房里和面剁包子馅才对。

    “不对啊，这会儿还不起来准备材料，难道今天不准备出摊了？”莫秋往锅底加着柴火自言自语。

    “他们不会昨晚上跟着刘备离开了吧？一晚上就被刘备忽悠走了？那我们相处这么多天算什么？肯定是这样。”莫秋越想越不对，又想到昨晚关张二人那样的神情，急忙向锅底扔了根大柴往张飞家里跑去。

    刚进张飞家门，看见刘备也在开着堂屋门，眯着眼睛看向外面又看到莫秋在大门口，随笑了笑打着招呼，看来刘备是刚起来，莫秋松了口气，总算是没走，是我多想了，这俩兄弟这么有情有义怎么会不辞而别呢。

    想到这莫秋也对刘备回道：“刘大哥不也是这么早，云长哥和益德呢？”

    “关兄已经起来了，益德还在里面打呼噜呢，呵呵。”刘备伸着懒腰往井边走去，对关张二人的称呼都不一样，主要是张飞没啥心眼，热的快，跟谁都比较好混熟，而关羽就不一样了，他知道该如何去分辨是非，不过只要是他认为的兄弟，都是真正的兄弟，莫秋还是很幸运的。

    “刘大哥，我帮你打水吧，昨晚又下雪了，新打出来的水洗脸不会太凉。”莫秋一步抢先去井边掀井盖。

    “哎不用不用，莫兄弟别跟我太客气。”刘备不好意思让莫秋帮忙，赶忙拉着他，自己去动手打水。

    莫秋道：“呵呵，莫秋可不是客气。”

    “是我失言了，兄弟莫要怪罪。”刘备笑了笑道。

    “莫老弟早！刘兄早！”关羽在堂屋门口向莫秋二人打招呼。

    “云长哥，益德呢？他今天不出摊啊？云长哥你先帮我看下厨房，在烧火，我去看看益德。”莫秋问着关羽，脚步却往里面走去，他觉得张飞这娃娃可能心里有啥事。

    “益德他…”关羽正想说什么见莫秋已经向里屋走去，索性不说了，自己也往莫秋家走去。

    里屋打扫的很干净，主要还是莫秋的功劳，张飞背对莫秋侧躺在床上，张飞睡觉不老实，床上弄的有些乱七八糟，不知道的还以为有人在这大战过几百回合。

    “益德老弟，还不起床，太阳晒屁股咯。”莫秋喊到，自从搬来这里一直对张飞很照顾，虽然张飞总是爱大喊大叫，做什么事都雷厉风行，看起来是自生能力很强，但处理事情却是很大条，有着比莫秋还要再壮上两圈的身躯，就是长的有些狰狞，并不是丑，是狰狞，所以二十九岁的他看着像三十五六，莫秋一直觉得他像个老小孩，没啥心机，很是可怜。

    “恩…”张飞嗯嗯了两声被子一拉盖过头顶继续睡去。

    “小子，再不起来我掀被子啦。”莫秋威胁道，心想这小子肯定有啥事，可是莫秋怎么想也想不出是啥事能把平时大喇叭一样的张飞弄成这个样子。

    “恩…”张飞依然以这种方式抗议着，不过在被窝里拉紧了被子，防止被莫秋曝光。莫秋只是说说而已，他哪里会去真掀被子。

    莫秋很无奈，隔着被子拍拍他问道：“心里有啥事嘛？跟我说说？”

    “……”

    “咋了？一个这么这么这么大的男人一夜之间竟然变的扭扭捏捏，说出去肯定要被人笑掉大牙了。”莫秋使出激将法。

    “……恩。”张飞似乎很恼火。

    果然是有点效果，莫秋继续道：“老弟啊，有啥事说出来就得了，就像你平时一样，有仇当场就报，有恩当场就还，那样才像爷们嘛。”

    “俺本来就是爷们，哼。”张飞一急，掀开被子对着莫秋吼道，嗓门之大，连莫秋家厨房的关羽都听的清清楚楚，张飞看着莫秋喘着粗气，因为太用力被子被掀到了床底下，下身穿着一条松散的秋裤，上身裸露着，旺盛的体毛密密麻麻，再配上这张狰狞的脸，很有画面感，好吧，有可能21世纪会有人觉得很可爱或者很可口，不过莫秋不是很好这口，对他来说只能欣赏吧，莫秋小小震撼了一把，这张飞在某种程度上也算是u熊了吧。

    莫秋被张飞突如其来的一嗓门吓了一跳，很郁闷的揉了揉耳朵缓和道：“……好了好了，这么大声，要吓死我啊，说吧，你有啥事，爽快点。”

    张飞同样很郁闷的瞪了莫秋一眼，拉起边上的衣服开始麻利的穿起来，不再理会莫秋。

    “嘿，你还瞪我。”莫秋更郁闷了，这张飞脾气就这样，说来就来，说去就去，跟小孩子一样。

    “俺没事。”直到张飞穿好衣服才说了一句，而后看也不看莫秋就跑出去了，估计是洗脸去了呗。

    “……。”算了，不与你小孩子计较，在莫秋心里，张飞就是个小孩子，需要哄着。

    来到院子看了看正在沉思的刘备以及在麻利洗脸，哦不，是麻利搓脸的张飞，索性不去搭理他们经直来到自家厨房，厨房里关羽正在烧火，见莫秋回来忙说水开了。锅里是大米稀饭，开了要多熬一会儿才好喝，所以莫秋哼着小曲没去理会关羽，在案板前削着萝卜，关羽也很有眼力的把边上一块肉洗了。

    说到洗肉这里我不得不提一下一件很恶心的事，关羽张飞做饭这肉基本不洗，就血淋淋的大块一切炖了或者烤了很少炒，连张飞做包子也是这样的，莫秋莫小萌知道后当时也是一阵呕吐，因为他俩也吃张飞的包子了呗，后来还是莫秋来了之后，他们才在被强迫的情况下跟着学洗的，真是，还不如人家山里的沈春阳呢。

    看到关羽洗肉，莫秋又想起了沈春阳，不知道他过得怎么样，忽然有些担心起他了，因为他没听说过三国里有沈春阳这号人物，想到这他不敢再往下推想了…

    “哦，云长哥，你洗漱去吧，我来弄。”莫秋忽然想到关羽手脸还没洗，顿时觉得恶心，这肯定是昨晚摸过鸡鸡的手，现在在这洗肉，这不是间接那啥了吗？好吧，莫秋真的是为了这个才让关羽去洗漱。

    “恩，好！”关羽笑了笑放下肉走了出去。

    关羽出去后莫秋暗骂自己胡思乱想，这都间接那啥的话这个世界所有人都那啥了，一想到那啥就想到了关羽的那个，额，莫秋又在胡思乱想，这时莫小萌也起来了，睡眼朦胧中寻找着自己的爸爸，小孩子的天性吧，总是睡醒了要先找到爸爸或者妈妈，不然很可能会大哭一场，当然莫小萌还不至于，只是他也有这个习惯。

    “儿子，去你张叔家洗脸，然后回来看会儿书，看一会儿就吃饭。”莫秋习惯性的对莫小萌道，因为张飞家里有人帮他打井温水。

    “哦。幡洇帷”莫小萌也是习惯性的嘟着嘴跑去张飞家，莫小萌基本上都是这个时候起来，因为早上一醒来见莫秋不在他边上所以他想睡也睡不着，所以就很纠结的起床去找莫秋了，找到后又很纠结的服从命令，所以呢，早上起来的莫小萌是纠结的。

    早餐用罢，各自开始了自己的工作，之前刘备说过他卖竹篓也不怎么好，所以早餐时莫秋特意邀请他去粮油店里帮忙，只是刘备婉拒了，按他说是要自力更生，莫秋却知道，刘备是个四处漂泊寻找时机有大毅力的人，不然平他的智商若是做生意不可能现在还卖竹篓卖草鞋，这次不知道他会在清河逗留多久，若是长时间留在这的话，估计就是想拉关羽张飞下水跟他一起过流浪汉的日子，因为这里基本没有他要的东西，莫秋也实在想不到有什么事物可以吸引刘备，不可能是什么美女帅哥吸引他，刘备是皇族人，却从小家境贫寒，但是他经历很多，从贫寒到有权再到贫寒到有权又贫寒反复周折不知多少次，刘备依然是当初任人欺负的仁义刘备，你不觉得很奇怪吗？因为他越来越聪明狡猾了，所以他看起来越来越是仁义，是这样的人，有可能会被诱惑常人的一些事物干扰到吗？

    按道理说莫秋不应该这样去想刘备，至少刘备救过他，虽然当时也许不需要刘备的援手，但是，他若不早些认清事实很可能在这三国时代混不了多少级就挂了，这里可不是什么网络游戏可以掉落一级两级去复活。

    刘备上街卖竹篓，莫秋父子与关羽去粮油店，张飞在家刚打完馅子也准备上街卖包子。第一卷 第十二章 又遇曹阿瞒
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “云长哥，挂这里怎么样？”莫秋站桌子上点着脚尖说到，早上刚刚开门没什么人，索性把刚上街时地摊上买的一副“五谷丰登”图挂墙上。

    “往左一点。”关羽看了看说到。

    “这？行不行？”

    “再往右一点，恩，好了，就这挺好。”关羽抚了下胡须点头道。

    “叮叮叮。”

    榔头砸钉子的声音，莫秋三两下就把钉子砸了进去，而后把锤子放一边接过关羽递上的画，往上一挂，看了看还真不错，这幅五谷丰登是莫秋一眼就看上的，觉得店里中堂少点东西，索性买来挂上。

    “莫老弟眼光挺不错。”看到挂上的画关羽由衷的赞道。

    “嘿，像那么回事。”莫秋说到，随后准备往桌下跳。

    “妈呀！”

    莫秋一声惊叫踩空了，整个人向下倒去，不知道为何，很多人被吓到都会习惯性的叫一声妈呀，这么高这一摔不摔个脑震荡估计也要躺几天了，关羽看见莫秋往下倒，赶忙上前眼急手快接住莫秋，你猜对了，关羽身宽体壮一把抱了莫秋满怀，不过脚下也是一滑向后倒去，莫秋顺势压了下去，在关羽倒地的瞬间两张嘴明显碰了一下，一个带着错鄂的眼神一个是惊魂未定喘着气扑打在关羽脸上，两人都愣在那里，莫秋趴在关羽身上感受着关羽壮实的熊躯，从肩到脚一阵酥麻传来，又一转脸热了起来，关羽也好奇的感受着身上传来软软的感觉，一阵奇异的感觉传遍全身，场景极其暧昧。其实关羽以前也是抱过莫秋的，那是因为几人比武时莫秋不小心摔倒在地，不但关羽抱过，张飞更是抱的多了个多，但那只是轻轻触碰一下，跟这相比那完全是扶，这才算是真正的抱。

    “你们在干什么！”莫小萌拿着棒棒糖忽然出现在门口叫唤着。（这孩子真煞风景）

    “呃…”两人急忙起身，脸色都不自然起来，气氛顿时很尴尬。

    红脸关羽忽然之间脸色变得更红了，以前只是微微透着红，肤色完全可以说是小麦色透着一点红，可现在你再看从脸到脖子完全是深红深红的，不知道身上会不会红呢，自那天起关羽的脸一直这么红，再也没变过颜色，后来就有了红脸关公。比之关羽，莫秋更尴尬，因为他知道自己是个同志，而且儿子就在门口看着他表示很不满，不过他还是禁不住回味了一下刚那轻轻一点两唇相碰的瞬间，那种感觉，好久没有了。

    “老板，来一坛仙酿。”这时门口过来一个买醋的女孩打破了尴尬。

    “哦，要多少。”两人同时开口，气氛又尴尬起来。

    “云长哥，刚谢谢你啊。”莫秋搬出来一坛醋说到，语气有些不自然。

    “哈，没事！”关羽故作镇定。

    早上一直在忙碌，三人气氛从有些尴尬到慢慢变回以前一样随和，不知道为什么一直到中午还人来人往，可能是昨天下午没开门的缘故或者其他，今天人一个挨着一个特别的多，弄的莫秋也没办法回家做饭，又不想吃张飞的包子，他是自那一次起再没吃过，一想到就有些恶心，莫秋就带着儿子下馆子去，等下再换关羽出来吃，到了北街找到刘备想着一起吃，人家刚来，不能冷落是吧，可是刘备拒绝说不用，他自己能解决，莫秋无奈因为店里人多不再和刘备纠缠，返回中街带着儿子进了饭馆，至于张飞那小子中午吃包子吧，没空去找他了。

    中午这家饭馆生意很好，一楼三五成群七八张桌子都满了，有斗酒的，吃饭闲聊的，还有搂着南街春香楼的女子来此作乐的，拉着莫小萌上了二楼坐下，给儿子叫了盘饺子，自己吃碗肉汤面，还炒了一个红烧豆腐。莫秋三五下就解决了一碗面，有些没饱，看儿子才慢吞吞的吃了几个饺子，索性又叫了一碗面。

    “爸爸，我们就这样生活在这吗？”莫小萌嚼着饺子道。

    “暂时没有什么办法，只能跟着刘关张瞎混呗，等他们有了实力我们才能借势找你爹。”

    “唉，那天我是不是应该答应孙坚去当那个孙权？要不然我们现在可能都已经行动了，说不定已经找到一些线索了，或者已经找到老爹也说不定。”莫小萌如小大人般叹着气。

    “别瞎想，你是我儿子，孙坚算个啥，早晚有一天我们会找到你爹的，快吃饭吧。”莫秋顺手夹了儿子一个饺子尝了尝，味道还行。

    “恩，知道了，我们要是没和曹操结仇就好了，这样我们就很可能又多一个帮手，老爹要是在曹操的领土，我们借刘备的手也不好找。”

    莫秋想想也是，到时天下势力三分，不知将是怎样一番场景，这时莫秋的第二碗面上桌了，开始吃起来。

    “不必再说，小心隔墙有耳。”这时楼梯处响起一个声音，莫秋听的有些耳熟就抬头看了看，这一看之下，吓，曹操，我擦，莫秋赶紧低下头吃面，心里那叫不是滋味，这曹操果然不愧为史上速度最快的人，刚说到他就到了。莫秋偷瞄着，此时曹操身边还有两人，其中一人竟然是陈宫，莫秋没有好奇，因为他不知道那天他离开后陈宫也骑马离开了，好人陈宫，这是莫秋对他的印象，那天在山上还为莫秋求情喝诉曹操来着。

    曹操三人上楼看了看，楼上人满为患，看莫秋桌上只是一对父子，便向这边走来，莫秋暗暗叫苦，他怎么过来了，难道认出我了？

    “嘿嘿，这位兄弟，搭个桌可以吧，你这顿饭我请了。”曹操说着就坐了下来，好像他不是在征求别人意见，倒反客为主了。

    “恩…”莫秋恩了一声头也没抬，左手搂着儿子紧了紧，莫小萌那天可是射中了曹操的大腿，再往上点就插曹操屁股上了，不过他旁边有莫秋，在他看来莫秋能保护好他，所以不是特别紧张。

    “这位…竟然是你？”陈宫刚落座莫秋旁边，看着莫秋惊讶道，看来他认出了莫秋。

    哦卖噶，完了，莫秋啊莫秋，你得罪谁不好去得罪曹操，莫小萌啊莫小萌，你谈论谁不好去谈论曹操，完了完了，莫秋连哭的心都有了，现在刘关张不在，他跟儿子手无寸铁怎么跟人家斗，死定了死定了，莫秋先是暗骂自己随又想该怎么脱身，人，桌，椅子，盘子，筷子，豆腐，面条，似乎这个战场对自己很不利。

    “陈宫？这位是？”曹操有些好奇的道。

    “啊，这是我一个老乡。”陈宫赶紧改口，绝口不提那天吕伯舍的事，这陈宫还真是好人？

    “嗯嗯嗯，寻川…”莫秋还是不敢抬头看对面的曹操，只是报了个假名字，眼睛看了边上陈宫一眼递过去感激的眼神。

    曹操看的奇怪，疑心又起，侧头想看看莫秋长什么样，可人家就是躲着不让他看见，曹操好奇心更重了，慢慢站起身绕到莫秋身边双手扳着他的头往上扬起，莫秋当然不愿啊，只是他发现自己脖子的力量竟然扭不过那双大手，没办法只能杨起头，曹操看着莫秋的样子看了好长一会儿不知道在想什么，莫秋也看着这曹操，曹操好像和几个月前没啥区别，只是这眼神……

    “哈哈哈！”曹操哈哈大笑起来，此时莫秋满嘴的面条，还有一根没完全进嘴里，就滴溜在嘴边，看着傻乎乎的很是可爱，看来曹操是没认出他，莫秋松了口气继续低头吃饭，刚才曹操那眼神太可怕了，仿佛能将他望穿一样。

    “刚刚只是开个玩笑，寻川兄弟为何总是低着头吃饭。”曹操笑着坐回位置说到，有他这样开玩笑的吗。

    “消化快，人能变聪明。”莫小萌没好气道，他已经从刚才的紧张变成了对曹操的反感，因为刚才曹操冒犯了他爸呗。

    “嘿嘿，这孩子太可爱了，低头吃饭可以变聪明，听说过没？哈哈哈。”曹操打趣道。

    陈宫和另一人也笑了笑，要说另一个人也是个u熊，一身松散的蓝服不难看出里面是一具熊壮的体魄，样貌和帅气的曹操也不恍多让，留着比曹操短一些的胡子，看起来三十来岁吧，应该会比曹操年轻，这曹操今天一身黑色紧身袍子，看来曹操喜欢穿深色衣服，看曹操的脸应该和蓝服u熊年龄相仿，但要是连着身上衣服看吧可能快有四十了吧。

    “寻川兄弟远在东郡，为何会跑来清河县？”曹操说到。

    “啊，来做点生意。”

    “那寻川兄弟做的是什么生意？”

    “啊，小买卖，过两天就回了。”莫秋懒得搭理他，省的露出什么马脚，不知道为什么曹操这么多问题。

    “哈哈，寻川兄弟想吃些什么，今天我曹某请客。”曹操好像还很好客，很大方。

    “啊，饱了！”莫秋干净利索，说完拉着莫小萌匆匆闪人，他可不想继续面对曹操那眼神，还是赶紧离开为妙，他预感将有不好的事情发生，虽然他的预感一向不准。

    后方曹操意味深长的看着其背影嘿嘿干笑两声，不知道在想什么，这时蓝服u熊叫来小二开始点菜。第一卷 第十三章 车夫的意淫
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    走出饭馆，莫秋忽然想到还没付钱，管他呢，反正跟店老板娘认识，改天给她吧，也许那曹操帮他付了也说不定，有便宜不占是王八蛋，再说现在也不敢回去啊，不管了，云长哥还没吃饭呢。

    想着关羽加快了脚步往店里走去，店里关羽红着脸正在给客人找钱，莫秋给关羽拿了点钱让他先去吃饭，父子二人看着店。

    “那个曹操真是的，一点礼貌都没有。”莫小萌有些生气的说道，还在想着刚才曹操冒犯莫秋的事。

    “管他呢，以后不理他就是，刚才幸好是陈宫救了我们，以后见到他要好好报答他。”虽然这么说，莫秋还是一阵后怕，为了不让儿子有太多负面想法，又说道：“对了，晚上吃鱼吧，刚看到北街有个卖大鱼的，看那个头有一米长了，等下去买一条回家炖了吃。”

    “爸，说正事呢，我倒觉得清河县不安全了，我们还是先离开最好，至少这段时间不要回来，我总觉得有什么不对。”

    经儿子提醒，莫秋好像也想到了什么，随即莫秋大惊道：“曹操也许是认出我们了，刚才曹操太奇怪了。”

    “那他为什么不当场揭穿我们呢？”

    “不清楚，也许他有什么顾忌，或者在他看来我们已经是他的掌中鱼。”莫秋越说越觉得害怕，现在他多想关羽快点回来。

    “爸，走吧，先离开再说，就算他没认出我们，以后保不准陈宫会告诉他呢。”

    “走，现在就走，曹操若真的认出我们，关羽他们也保护不了我们，还不如出去避一避。”莫秋匆匆收拾了一下，关上店门往中街跑去。

    在中街租了辆马车，父子二人上车后又往清贫街家中赶去，到了家里迅速收拾了几间衣服，拿了些干粮，给关羽等人留了简短书信，告知有事去了冀州城，又放下店里的钥匙，索性把这几个月赚的几十两银子也留下，反正自己身上的够用，又带上一直随身的那把大弓和弩弓匆匆离开家门，就进屋收拾东西这一会儿功夫，这门外的车夫竟然趴自己腿上睡着了，真是太不敬业了，莫秋莫小萌上马车后喊了车夫好几声，这车夫才醒来，看了一眼前方笑了笑而后挥鞭大喝一声，马儿一惊迅速狂奔起来，坐在车里的莫秋心里大骂，这车夫服务态度也太差了，开这么猛，我宝贝儿子差点磕到头，算了不与他计较，现在还需要他带着去冀州呢。

    一路速度很快直到出了城门莫秋才松了一口气，随又想是不是自己太敏感了，清河县不至于很危险吧，至少有关张两兄弟在呢，而且曹操真的认出我们了？

    “爸，想什么呢？”莫小萌看莫秋半天不说话，开口说道。

    “没事，唉…又上路了。”莫秋回过神来说到。

    “别想太多了，暂时放弃以前去寻找一些新鲜事物，这样不是很好吗？”

    放弃以前？是暂时的放弃吗？放弃以前？我能放弃于川吗？放弃以前？我能得到什么吗？放弃所有？我能找到于川吗？不，我还有个儿子，永远不会放弃的儿子。在莫秋心里，他不敢拿莫小萌和于川比，因为往往于川会输，他会心疼，他舍不得于川，更舍不得儿子，所以，于川，他们不能比。

    莫秋又陷入了沉思，一个爱怀旧的人，每次想起一些以前的事就很容易陷进去，不能自拔。

    一路有些颠簸，车速也很快，当莫秋不再胡思乱想的时候，低头看到儿子靠在他身上闭着双眼，不知道是不是睡着了，莫秋幸福的笑了笑把他抱在自己腿上，又找了件衣服给他盖上。

    莫秋不知道现在到了哪里，因为来到清河他基本没出过城，就算出城也不会走太远，去冀州的路他当然是不认识，小心的打开一点车窗向外面看看，是一望无际的雪白纤尘不染，无法看到什么，无法得知什么，只能看看手机已经是下午四点多。

    “大哥，慢点驾车，太颠了。”莫秋怕把儿子弄醒了，大冬天的还在外面一睡一醒容易感冒。

    “兄弟啊，离这最近的一个城市最少还要赶上几个时辰，我们在慢的话就要在雪地过夜受冻了。”车夫没有回头也没有减速，在车头大喊到。

    莫秋有些郁闷，这清河县也真是的，和其他城市之间距离也太远了吧，又感觉车夫说的哪不对劲，也不知道是哪不对劲，大冷天的，不容他多想，赶紧关上了车门。

    天色渐渐暗了下来，车夫依然在赶着车，嘴里不时吆喝着，他应该也很急，天黑之前赶不到城镇就要受冻了，莫秋无聊抱着儿子在马车里打开手机玩游戏，玩着玩着累了，就关掉手机，把带来来的衣物往车里一铺，和儿子躺着眯一会儿，眯着眯着也就睡着了…

    天黑了，马车还在前行，只是走走停停，来来回回走了很多冤枉路，可是车夫不敢停下，虽然已是三月，但这冰天雪地的就算他去马车里躲一夜，这马很可能也会冻死了，那么明天他们也只能靠步行去找城镇，车夫开始有些后悔走这条路了，本来绕点路的话中途会路过好几个镇子，可是他怕时间太长会出什么意外才走这条路直接通往目的地，已经可以肯定，他失策了，至少还有三分之一的路要走，可是现在大晚上的总是迷路，马儿也累了，哼哼着似乎也不想继续往前走。

    “兄弟啊，看来我们只能在这过夜了。”车夫叹道。

    马车里一阵沉默，车夫打开车门看了看，车里很黑什么都看不清，借着星光仔细看看莫秋和莫小萌好像在躺着睡觉，又喊了两声没人回应，看来真是睡了，车夫关上车门，看看车底好像有干草，随后就把马车拉到路边上，动手清理出一片空地，从车底拉出干草铺在地上让马儿卧上去，顺手还脱了自己的外衣给马儿盖在身上，希望这畜生晚上不要冻死吧，不然明天就惨了，一股寒意袭来顿时觉得很冷，赶紧打开车门轻轻的跳上车禁闭上门。

    关上门后车里漆黑一片，可以说是伸手不见五指，只能听见莫秋均匀的呼吸声以及莫小萌小猫般的呼噜声，车夫在适应自己的眼睛，希望能看到点东西，适应了好长一会儿才捕捉到莫秋父子的大概轮廓，拿上边上的衣服车夫很细心的给莫秋盖上，自己静坐坐在一旁看着，时而得意的笑笑，时而疑惑的看着，还有那色迷迷的眼神一直在莫秋身上瞄来瞄去。

    终于，车夫动了，可能是累了，他也侧身躺了下来，近距离的跟莫秋脸对脸，两张脸之间只是两厘米的距离，闻着莫秋身上的味道以及他呼吸呼出来的味道，车夫脸上露出很享受的表情，车夫想要再近一点，奈何他与莫秋中间躺了个莫小萌，无奈，他抬起手想触碰一下莫秋那张帅气又可爱的脸，手落在空中又收了回去，可能是怕吵醒了莫秋，不然他连近距离欣赏的机会都没有了，车夫又微微抬起头往莫秋脸上靠近过去，将近零距离的欣赏，呼吸变的忽然有些急促，就这样看着，闻着，欣赏着，呼吸越来越重，心跳越来越快，下体也早已坚挺起来，但是他没动，一秒，两秒，一分，五分，十分，他依然在欣赏着眼前的人儿，在他看来这是一副上帝雕刻的艺术品，永远品味不完，永远看不够，车夫嘴唇微微动了一下，想要吻下去，可能是嘴上的胡须或者是自己呼出的气体弄痒了他，他的嘴角稍微抿了一下，可是车夫却像是发现新大陆一样，开心的笑了，他还是没有吻下去，也许他比较喜欢这样偷窥的方式，也可能是他太过意淫了，就这样看着，没有再下步行动，他可以感觉到自己下身溢出不少湿湿的东西，那是每个人都有的爱情润滑剂，此刻却在滋润着他自己，他很受不了他自己，更受不了眼前的人，想吃掉他又怕伤害到他，此时他内心是纠结的，不看又想看，看了又想吃，却又不想亵渎这幅天工艺术品，搞的他自己不知道要干什么，只是欣赏着，感受着他的存在，浑身传来酥麻的感觉，忽然，他冲动了，轻轻地，嘴碰上了嘴，真好，比想象中还要好，他舍不得离开了，他也忘记了离开，这一刻什么都忘记了，只是浑身很舒服的感觉，闭上眼睛仔细品味感受着，轻轻的吸允着，忽然感觉下身再也支撑不住，他极力忍住不要发出声音，不要吵醒了眼前的人儿，一股温暖袭上大脑，心脏，全身，一股浓情会聚下身，没有任何东西触碰它的情况下，它爆发了。

    车夫终于离开了莫秋的嘴，起身擦去刚刚冲动的惩罚，侧躺着看着莫秋，轻声喘着粗气，因为刚刚的冲动，此时他呼吸还很困难，但他还是在极力压制，不想去吵醒他。

    午夜了吧还是凌晨几时？车夫终于是累了，眼皮打起了架，慢慢的，进入了梦乡，在失去自我意识之前他告诉自己，天亮之前要起来，不然眼前的人要被惊跑了。
第一卷 第十四章 凄美的雪景
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    不知道是什么时间，莫秋迷迷糊糊感觉身边闷雷阵阵，吵的他睡觉很不舒服。

    “哥，打呼噜吵死了。”莫秋半梦半醒间嘴里嘟囔着。

    好吧，他还以为这是在21世纪于川的那张大床上，伸手就要去捏于川的鼻子，可是手停在空中一惊，好像想到了什么一下子给吓醒了，睁开眼一看眼前有个人，漆黑的马车里看不清眼前人长什么样，又一想应该是车夫，就松了口气，再说这车夫，也太没素质了，就这样对着他的脸打呼，雷声滚滚，莫秋很郁闷的推了推他，没动，又推了推，这次动了，车夫嘴里嘟囔着什么翻了个身平躺着继续打呼，四仰八叉的差点就压到自己，雷声一阵高过一阵，快跟张飞那小子有得一拼了，无奈，跟他又不熟莫秋总不能去捏人家鼻子吧。

    莫秋翻身找到手机想看看几点了，漆黑的马车里，手机忽然的亮光照的莫秋一阵眼疼，眯着眼看看快凌晨五点了已经，又借着灯光向边上的车夫瞄了一眼，晕死了，这车夫就穿两件暗红色的内衣连个衣服也不盖上，四仰八叉的不知道他冷不冷，就在他想着给车夫盖件衣服的时候，脑袋里轰的一下，莫秋吓的差点就跳起来了，手机叭嗒一下掉到车上，差点就砸到莫小萌，这这这…曹曹曹曹曹操……莫秋吓的脸色铁青双手嘴唇都在发抖，在他眼前睡觉打呼的车夫竟然是曹操。

    这这这怎么办，莫秋赶忙拣起手机双手抖个不停，他什么时候追上我的，难道我已经不知不觉被曹操给抓住了？看了看应该还是在马车里，儿子也在睡觉，估计外面全是曹操的兵马了，完了，彻底完了，此时莫秋彻底乱了阵脚，狠自己干嘛逃出清河县，要是在城里至少还有刘关张，至少不会弄的这么没希望吧，现在是彻底完蛋了……

    不行不行不行，我还有儿子呢，没希望也要有希望，没希望也要试试，不能让儿子也搭上一条命，莫秋想着就轻轻的来到车门透着缝隙向外看，没有兵马？只有一匹在车前卧着冻得瑟瑟发抖的黑马，奇了个怪，打开车门出去四周看看确实没人，只是一望无际的雪地，和又黑又冷的夜空，好机会，跑吧，莫秋想也不想其它，回身抱起儿子向远处跑，行李都不要了，逃命要紧，哪还顾的上其它，莫秋在雪地上跑啊跑，跑啊跑，也不知道方向对不对，就一直跑啊跑。

    “爸爸，怎么了？”跑了一阵，莫小萌在莫秋怀里醒了，不知道是颠醒了还是冻醒了，两者都有吧。

    “曹，曹操，我们的马车被曹操劫持了。”莫秋累的连说话都吞吞吐吐。

    “什么？怎么可能？”莫小萌大惊，一下子完全清醒了。

    “啊，他现在在我们车里睡觉呢，啊。”

    “这曹操到底怎么追上来的，真是阴魂不散。”

    莫秋喘着气停了下来道：“累死我了，我也不知道啊，刚才醒来还以为是车夫，拿手机一照竟然是曹操，把我吓的你不知道，幸好我临危不乱急中生智抱着你就跑了出来，啊，喘口气，歇会再跑！累死了！”

    “你是怎么跑出来的，他边上没有人看守吗？”

    “没有人，就他一个人在车里睡觉呢，幸好我跑的快。”

    “啊？那你给他一刀或者一箭不就完了？”

    “我怎么没想到？”

    “怎么说你呢，笨老爸。”

    “………可能是我心善，没往那方面想，还有还有，你这臭小子什么时候变这么恶毒了，这可不是好现象！”

    “哎呀，什么恶毒不恶毒的，曹操是坏人，你咋这样说你儿子。”

    “好吧，是老爸错了。”

    “现在咋办，这么冷的天，也不知道哪里有村庄城镇。”

    “总不能回去吧，哎呀，完蛋了，刚车门我忘记关了，估计曹操都冻醒了，我们快跑先。”莫秋一想到曹操就害怕，不容莫小萌说什么，抱起他又跑起来。

    一路跑了很久，跑一会儿歇息会儿天已经是蒙蒙亮，莫秋俩人是又冷又饿的，从昨天晚上就没吃饭到现在不饿才怪，刚走的急什么都没带，父子二人也只能饿着肚子在雪地前进，希望能快点找到城镇，然而他们失望失望再失望，一望无际还是雪白，走走停停莫秋已经跑不动了，只能一会儿拉着莫小萌一会儿抱着慢慢走，一直到早上七点左右天色已经大亮，可是今天确是个阴天，不见太阳，雪地很冷，身体都快冻透了，父子二人都没有抱怨，手拉手一起前行，莫小萌还不时的鼓励着自己爸爸，嘴里说着就快到了就快到了，可是莫秋觉得这样不行，找不到城镇俩人都要饿死冻死，摸着儿子冰凉的小手，莫秋又抱起来儿子跑着，尽量把速度提到最快最稳，也希望给儿子传递一些温暖，天公不作美，跑了一会儿又下起了雪，如此美景，二人却在其中饱受折磨，莫秋后悔了，为什么自己没给曹操一刀呢，要不然也不至于这样，现在已经九点多了，感觉到儿子的体温在下降，莫秋怕他坚持不住就一直和他聊天，这么冷的天这种情况下可不能睡着，尽量的抱紧儿子走着，忽然莫秋膝盖处一抽，一条腿疼的他立马摔在雪地上，想再爬起却是疼的他动都不敢动，看来是老毛病犯了，只是不知道为什么这次这么疼，可能是在雪地冻的太久了吧，莫秋看看儿子，莫小萌却冻的一句话都说不出。

    “坚持一下，很快就到了，我看到前面有人烟。”

    莫秋鼓励着儿子，就像刚才莫小萌鼓励他一样，莫秋咬咬牙忍着痛站起，可是没走几步又摔倒了。

    “快到了，我们快到了。”

    莫秋咬牙又站起来，也像是在鼓励自己，眼睛里满是泪水，没走几步又滑倒在地。

    “就在前面，不远了。”

    不能倒下，不然到死在这里了，他又站了起来，可是还没走上一步一个酿呛又倒下了。

    “爸爸。”莫小萌小声喊着也哭了起来，他看不得莫秋为他这样，他只恨自己帮不上爸爸，还成了他的累赘。

    莫秋想再站起来，腿关节处却疼痛难忍，努力半天莫秋实在是爬不起来，索性抱紧儿子坐在雪地上，天空下着雪，四周一望无际赤地雪白，毫无人烟，多美的画面啊，可是这对画中父子确快要冻死在茫茫大雪中了，莫秋用自己的衣服紧紧包着儿子，让他紧贴着自己，可是自己身上的温度也不高啊，二人又冷又饿，莫秋很是愧疚。

    “对不起！”看着儿子，莫秋哭了：“对不起，是我不好。”

    “我不冷。”莫小萌在莫秋怀里冻的直咬牙，连说话都很困难，他确实不冷，他心里是温暖的。

    感受着儿子发抖的身体感受着那句“我不冷”，莫秋抬头望天，他绝望，他想骂这贼老天，把他们送到这里，却又把他送上绝路，可是他冻的喊不出来，真的要死了吗？他还没有找到于川，就这样死去吗？儿子这么聪明长大肯定是了不起的人，可就这样也跟他冻死在这里吗？他感觉到儿子的体温在快速下降，也可能是因为担心而出现的错觉，他忽然想到一则故事，那是一场地震，有一对被困的母子，最后母亲咬破了手指喂养儿子，儿子活了下来，想到这里他也学着咬破了手指，十指连心一阵疼痛，他没管那么多，滴血的手指递向莫小萌嘴里，莫小萌感觉到嘴里的温热以及腥咸下意识的去吸允着，微微睁开眼看到却是父亲的手指，他哭着本能的去躲开，莫秋哪肯依他，扳着他的嘴向里面喂，感受到莫小萌又在轻轻吸允，他才含泪笑着，也许他现在就是死了也能含笑九泉了吧，因为他给儿子找到了希望，虽然只是一线生机，在这让人绝望的雪地也足够了，希望儿子能走出去，自己是不行了。

    “别睡，乖，打起精神。”莫秋对着儿子的脸用力哈气，希望能多一点效果。

    “恩。”莫小萌应道，也费力的睁开眼睛打起精神给莫秋一点力量，他感觉比刚才好点了，不想再去吸允莫秋的手指，奈何莫秋就一直扳着他把流血的手指放他嘴里。

    “我儿子是天才，天才有老天保佑，不会有事的。”莫秋说给儿子听，也是说给自己听。

    食指已经不再流血，却没见莫小萌好转多少，这可如何是好，他又咬破了大拇指，咬了很大的口子，如果他现在有把刀子我想他可能会割腕给儿子大口饮血吧。此时他的大脑也有些不清晰起来，有些头晕眼花，不是因为失血过多，而是冻的，全身麻木着，一边看着儿子越来越模糊的脸一边给他讲着笑话，给他希望，给他力量。

    “你要活着，帮我找到你爹，好好照顾他。”这是莫秋的最后一句说话，说完他一动也不动了。

    这是个很残酷的现实世界，只是时间不同而已，没有他想象的电视里决处逢生的情节出现在他眼前，他闭上了双眼，闭上眼的一瞬间他幸福的笑了笑，因为他好像看到了于川，就在不远处向他跑了过来…
第一卷 第十五章 抽风的某人
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    这是哪里？又穿越了？还是死了？莫秋感觉身上一阵温热，不会是转世到娘胎了吧？

    “别乱动。”迷迷糊糊一个熟悉的声音想起。

    “曹操！”莫秋一惊猛的睁开眼喊到。

    莫秋感觉人在后边，一转身看见曹操正在背后抱着莫小萌，他刚才就靠在曹操身上，没想其他，就要起身把儿子抢过来，可这一动腿又疼了起来，差点摔倒在一旁的火堆里，幸好曹操拉了他一把。

    “嘿，就那么怕我？命都不要了。”曹操笑道，脸上没有杀气，也没有对莫秋父子的担心，只是笑着把莫小萌递给了莫秋。

    这是一间破旧的草屋，还好保存还算完整，没怎么漏水，只是屋内乱七八糟，中间还有一大堆柴火在燃烧，看来莫秋感受的温热正是从这火堆传来。

    莫秋抱着儿子检查一下，松了口气，儿子应该没事，然后不管旁边的曹操抱着儿子大哭了起来。

    曹操见莫秋哭成这样，挪到他腿边帮他看了看腿，道：“放心吧，这孩子命硬着呢，你腿怎么了？”

    莫秋依然是不理他，就那样抱着莫小萌哭着，嘴里还说着什么曹操也没听明白。

    “一个大男人，哭成这样，嘿嘿。”曹操最看不得别人这样，看莫秋不理他，也没有要停下的意思，有点郁闷，道：“我出去把马牵来，拿点吃的，你继续哭吧，别再出去跑了，我可不会再出去找你。”

    曹操说完出了房门，屋里只留下莫秋父子俩。

    说说这曹操为什么会带着他们出现在这儿吧，先说在清河县，曹操三人正在饭馆二楼吃饭，往窗外匆匆一撇，看见莫秋跟一个车夫焦急的交谈几下然后又上了马车，曹操是谁，曹操一想就明白了这父子二人是想逃跑，然后不动声色的对陈宫两人随便交代了一声，说自己先回许县有急事，不必跟着他，而后下楼一直跟到莫秋家门口，看到莫秋进了家门肯定是收拾东西呢，便和这车夫商讨一下给了些赏钱，两人互相换了衣服，这时车夫已然变成了曹操，曹操本来是想带着父子俩人去许县的，可是却在时间和选路上计算错误，只能在途中过夜……

    再说这莫秋带着儿子离开马车不久，曹操确实是冻醒了，但他醒来天已经有些蒙蒙亮，一看莫秋父子不见了，心里那个火啊，四周望望不见任何影子，这可怎么办，也不知道这父子俩往哪个方向跑去了，方圆几十里都没有城镇，这父子二人怎么能乱跑，不由自责起来，正急呢，忽然看到地上还有脚印留下，大喜，看痕迹觉得莫秋应该离开有很长一会儿了，不得不去赶马车追，可是这马冻了一夜只吃了一点干草就是不愿意走，敲打它半天它才慢吞吞的跑起来，不过让曹操有些安慰的是马车速度慢慢的快了起来，一路追着脚印赶车，刚行不久又遇到下雪走着走着脚印都不见了，无奈曹操在地上做下记号认准方向往前赶去，奈何这茫茫大雪中很容易乱方向，一直快到中午才找到莫秋，莫秋当时也昏迷过去了，莫小萌也是半昏迷，幸好俩人还有气息，也幸好这是三月不是特别的冷了，急忙把父子两人抱上车，一边拼命赶车一边取火种，想在车上直接生火，他可不管马车会不会烧坏，他只知道眼前俩人再没有一点热气估计就没救了，大冷天的火种虽不好取但费了半天劲还是取到火种，可这马却忽然累倒了，不过还好，他们是幸运的，前面出现了一个农家小院，在车上烤了一会儿见两人好转了很多，曹操又一手扛着莫秋一手抱着莫小萌向前跑去，这一路是要多艰辛有多艰辛。

    曹操走出去一会儿，莫小萌慢慢转醒了，看到爸爸和自己没死，顿时也喜急而泣。

    “爸爸…”莫小萌抱着莫秋的脖子呜咽着。

    “爸爸在呢，永远陪着你呢…”莫秋留着眼泪笑道，他是幸福的。

    莫小萌哭着说的有些语无伦次，他们现在是幸福的，不是吗，父子二人都以为刚刚就要死了，可是现在却得救了。

    “爸爸，我们怎么在这里？”莫小萌抹着眼泪说到，尽量不要自己再哭。

    “……。”莫秋一时不知道该怎么回答他，是曹操救了我们？真的是曹操救了我们？曹操为什么要救我们？

    “爸爸，怎么了？”

    “…该怎么说呢，我也不知道，醒来就在这里了，然后看到曹操也在边上。”

    “……怎么回事？”莫小萌很疑惑，自己不再哭了。

    “不想了，反正也跑不了了，是福不是祸是祸躲不过，你感觉身体怎么样？我怎么觉得你发烧了？”莫秋用眉头碰了碰莫小萌的头，感觉有些热。

    “我没事的，放心好了。”莫小萌笑了笑，笑的有些牵强。

    “别逞强了，现在可怎么办啊。”莫秋试着动了动发现腿还是一动就疼，四周看看破旧的草屋好像也没什么可以派上用场的。

    莫秋正不知道该怎么办呢，这时曹操推门进来了，手里拿着两把弓以及莫秋那一大包行礼，一脸严肃的向莫秋走来，把包裹仍给了他，说道：“马冻死了，这附近没有人家，先吃点干粮垫垫吧，等下我去把那匹马杀了。”

    莫秋父子眼睛盯着曹操没说话，就是很无辜的看着，想知道这曹操到底要做什么，曹操看了看一大一小两个眼神，懒得理会他们，蹲在火堆旁自顾自的解开车夫的干粮袋，拿出一块硬邦邦的馒头递给莫秋，曹操手里拿着馒头停在空中好一会儿，见二人不接，索性把干粮袋仍给他们自己吃起来，边吃边看着火堆走神，不知道在想什么。

    看曹操好像没什么行动，莫秋稍微放了点心，解开行礼包裹拿出几件衣服给莫小萌穿上，希望这样能好一点吧，看了看曹操扔过来的干粮袋，没去碰，拿出昨天自己带上路的油饼子在火上烤着，烤了一会儿饼子就热了，一股热气带着香味飘了出来，才掰开两半和莫小萌一起吃起来。

    曹操在一旁看着莫小萌吃的津津有味，对莫秋问道：“你烙的饼？这还有点酒，就着吃，别噎着。”

    用酒水就着饼子吃，亏他想的出来，莫秋还是没理他，看了看角落里一块破祸，应该还能用吧。

    “我去烧点热水。”莫秋小声对儿子道，而后拿起边上的树枝，住着站了起来，向角落走去，他是想弄点雪回来烧水，莫小萌包着衣服想站起来扶他，却被莫秋阻止了，莫小萌肯定是发烧了，不能随便乱动，曹操也没有去扶他，这莫秋一直不理他，他有些生莫秋的气，看了看边上莫秋的一半热饼子，索性把馒头扔了，拿着莫秋刚咬一口的饼子吃了起来，莫小萌在一旁错鄂的看着他，感叹曹操脸皮之厚堪比城墙。

    “看什么看。”曹操恐吓莫小萌。

    “……你…你帮我爸烧水。”莫小萌无辜的看着曹操说到，心里也有点害怕，没底，莫小萌竟然说出这话，莫秋在一旁也跟着捏了把汗，看着曹操生怕他对莫小萌不利。

    曹操放下饼子站了起来，一把抱起在门口看着他的莫秋，莫秋给吓了一跳，还以为他要发难，心里扑扑跳着又在想一些乱七八糟的脱身之法，不过他多想了，曹操只是把他放在莫小萌身边，而后拿着破锅打水去了。

    “曹操脑子坏了吗？”莫小萌小声问莫秋。

    “管它抽的哪门子疯，别信他，这三国时期曹操最是奸诈。”莫秋也小声回应儿子，顺手拿起被曹操糟蹋过的饼子，一看被咬成这个样子，一下不想吃了，可是好饿啊……第一卷 第十六章 某人又偷腥
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “叽呀叽呀…”门外传来刺耳的声音，让人听着很不舒服，可能是曹操在拿什么东西刮锅上的铁锈。

    “井水打不到，用雪水吧。”曹操弄来一锅白雪，又找来几块石头把锅支起来，开始烧水，刚把雪烧化又拿布子把锅搓干净倒掉，反复几次才把铁锅弄干净。

    “你叫寻川？”曹操坐下后说道，语气听不出生气或者喜悦。

    “恩！”莫秋应道，他已经平复了很多。

    “嘿嘿，你的钱袋出卖了你。”曹操向莫秋边上看了一眼，是一个黄色荷包，上面绣的是歪歪扭扭“莫秋”两字。

    “别人的…”莫秋依然抵赖，莫秋收起钱袋放怀里，那是莫小萌没事给他绣的。

    “行啦，我不会害你，你也不用怕我，不然我干嘛要救你们。”曹操看到地上那半截饼子莫秋没动，索性自己又拿着吃起来。

    “那你干嘛要救我们？”

    “你又为何不杀了我？”曹操嚼着饼子反问。

    “……。”莫秋知道他说的是昨晚上在马车里，其实是莫秋没想到，不过他也没想杀曹操，当时和曹操结仇还是自己不占理。

    “嘿嘿，昨晚你要是杀了我不就完事了，也不至于会这样。”

    “你以为都和你一样，为了自己而烂杀无辜？”莫秋忽然有些恼火，说的有些大声，不过他说完就又后悔了。

    “还以为你没有脾气呢，呵呵。”曹操并没有生气，反而笑的更欢了。

    这曹操脸皮还真厚，莫秋索性不再去理他了，过了一会儿水开了，曹操一口喝掉竹筒里的酒，放在地上拿布垫着锅把开水倒进去，而后拍拍手往身上一抹说道：“我把那匹马宰了去。”

    曹操又出去了，莫秋不知道曹操葫芦里卖的什么药，为什么要救我们呢？为什么不杀我呢？我有什么利用价值？难道曹操和沈春阳有什么摩擦？要以我来威胁他？就算是有什么摩擦也不至于用的着我吧，我和沈春阳只是认识两个月而已。那是为什么呢？想不明白，还是防着点好。

    “小萌，好点没？”莫秋喂着莫小萌慢慢喝水，摸了摸他的额头。

    “嘻，好多了。”莫小萌笑道，不想让莫秋担心。

    “多捂一会儿，别乱动，多喝热水，出汗就好了。”

    “我知道，这些我是专家，爸爸也喝点热水。”莫小萌把热水推到莫秋嘴边。

    “恩。”

    “爸！”

    “恩？”

    “爸！”

    “呵呵，干嘛呢，小淘气。”莫秋喝了口水笑了笑知道儿子是在逗他。

    “老爸，你别老直着腿，把它放膝盖上捂捂热。”莫小萌被棉衣皮衣包的严严实实，隔着衣服指了指莫秋手里盛开水的竹筒。

    “好，爸没事的。”

    过了不久，曹操拿着一块马心一块马肉，额，还有一条马鞭回来，莫秋有些受不了，这玩意他从来没吃过，就连以前做厨师时都没碰过，感觉恶心，其实东西并不恶心，只是他心理上的问题，这玩意反而大补，普通的马肉都有补那方面的功能，更别说这根马鞭了。曹操烧开开水直接把马鞭和马心马肉给丢锅里了，原以为他会和张飞关羽一样，准备提醒他，却见曹操倒掉了煮出来的血沫子，加入新雪从新烧起来。

    还好，莫秋松了一口气，又见曹操驾了一个烤架，把马肉单独拿出来用大剑串起放架子上烤了起来，看来这曹操以前还是会做饭的，他哪知道这是曹操被吕布追杀的日子里在陈宫那学来的。马肉烤起来有些难闻，不像羊肉牛肉鸡肉的那种味道，而是一股臭味，反正在莫秋闻着是很难闻的。

    “干嘛一直噘着嘴，装可爱？”曹操斜了莫秋一眼。

    “…。”莫秋郁闷，他那哪是噘嘴啊，只是觉得马肉不好闻而已。

    “恩，真香啊，嘿嘿。”曹操夸张的对着哪块烤架上的马肉闻了闻，想来是看出了莫秋的窘态。

    莫秋抱着儿子懒得理他，让他自导自演去吧，因为马心马鞭不好弄熟，这一顿饭一直做了三个小时才弄好，曹操啃着马肉用大剑戳了戳马鞭，感觉可以吃了，

    “爸，他烤的马肉不好吃。”莫小萌不知死活的说到，也许他觉得曹操暂时不会对他们不利吧。

    “马肉本来就不好做，没有调料更难做出味道。”莫秋赶紧说到，怕曹操对儿子发怒。

    曹操斜了一眼莫小萌，而莫小萌这会儿好像也不怕他了，也斜了曹操一眼。

    “终于煮好了！”

    曹操说着就要拿竹筒盛出来，可惜被莫秋抢先一步抢了过来，他可不想这碗汤糟蹋了他儿子现在唯一的茶具。

    “嘿嘿，那对着锅吃吧。”曹操并没有在意，旁边拿起早折好的木棍当筷子一样夹了起来，左手用大剑把那条长长的鞭切开。

    曹操吃了一口，嘴里嚼着，赞道：“味道很好。”

    看着曹操那样，莫秋在一旁差点呕吐，这时莫小萌道：“爸，我建议你忍着吃一点，再喝点汤，就当是喝药，对你的腿有好处。”

    “听到没，你儿子都让你吃了。”曹操自然看出莫秋对这玩意敏感，又夹了一筷子递给莫秋：“来，好吃的很！”

    “吃吧，老爸！”

    本来莫秋不敢吃，但是听到儿子这样说，索性还是吃吧，就当是药，正准备用手接住，谁知曹操往前一送已经塞他嘴里了，莫秋不敢品味，随便嚼了两下赶紧咽了。

    “哈哈哈哈，瞧你那熊样。”曹操大笑。

    “滚。”莫秋恼怒，嘴里一阵恶心，想吐。

    好像什么话都不能激怒曹操一样，曹操依然是笑呵呵，开始对着那一锅肉汤狂干起来。

    莫秋就吃了一口没再吃也没喝汤，只是吃了点马肉，那块马心都没动，莫小萌也只吃了点马肉，剩下的马心马鞭被曹操一个人给吃光了，还喝了不少肉汤，只是马肉他没再吃。

    吃完饭天已经黑透了，在莫秋的请求下曹操又烧了一锅开水，因为莫小萌还是在发烧，莫秋喂莫小萌喝着热茶，曹操从屋顶弄了些干草给他们铺地上又垫了两件衣物当床，莫秋用衣服捂着莫小萌让他躺下，自己也躺下抱着他，不让他露头，希望能帮他快点捂出汗，这冰天雪地的人烟都没有也找不到药，只能使用这么原始的办法了，希望他能熬过去。

    曹操在边上坐着可能是在想怎么离开这里的事或者是其他，坐了一会儿他也躺在莫小萌另一边给他保暖，莫秋本来想说什么，但是想着为了儿子暂时不和他计较那么多了，他应该也是为了莫小萌快点好吧，只是不知道他的企图，但那已经不重要了，重要的是儿子能快点好起来。

    “……你一直看我干嘛？”莫秋还是有些害怕曹操那深邃的眼神，赶紧低头看着被老虎皮盖的严严实实的莫小萌，他在里面应该很难受吧。

    “想看！”简单的俩字。

    有病，抽风，莫秋心里暗骂，他忽然想起曹操好像患有头风病，头疼的时候像是在生死边缘挣扎，想到这，心里一阵舒畅，不由的笑出声来。

    “笑什么？”曹操莫名其妙。

    “没事，恩。”莫秋傻了才会告诉他笑什么。

    “儿子，难受不？”

    “…不难受。”

    “忍一忍，很快就好了。”莫秋又一阵心疼，儿子从来不跟自己说难受，是不是自己这个老爸当的太不够格呢，唉…

    “恩，知道。”莫小萌说到，似乎呼吸有些困难。

    莫秋一直都没合眼，时不时和儿子聊着天，怕捂的太严他不能呼吸，曹操在边上也是睡不着，今天吃的马鞭太猛了，弄的他浑身燥热，就差流鼻血了，一直到后半夜，莫秋才慢慢给莫小萌松开衣服，让他透透气，摸摸头已经退烧了，莫秋心里的一块石头也放下了，跟儿子聊着天心情也轻松了许多，时不时曹操也会加入他们的聊天当中。

    聊着聊着，父子俩进入了梦乡，曹操却睡不着啊，你觉得他能睡着吗，本来就浑身燥热难耐这身边还躺着个心上人，他能睡着…才怪！见莫秋已经合眼，贼心又起，曹操旧戏重演，头向前伸了伸想去吻上莫秋，这次他没有犹豫多长时间，就向前一扬贴上了莫秋的唇，轻轻吸允着，闭上眼享受那一股甘甜，可莫秋此时却忽然的睁开了眼睛，惊恐的看着他…第一卷 第十七章 死兔子跑了
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “你干什么！”莫秋忽然睁开眼，一看贴着自己嘴的是曹操，先是愣了几秒顿时浑身一惊闪了开来。

    “……”

    曹操闭着眼不吭声，看来这次他偷腥失败了，屋内很安静，莫小萌打着小呼，莫秋惊魂未定，却看曹操一直闭着眼没理他，难道他睡着了？可明明感觉刚才他在吸允自己的嘴啊，难道是错觉？莫秋轻轻喘着气不敢大意，就那样半坐着看着曹操一动不动，心里乱七八糟。

    过了好长一会儿，曹操忽然翻了个身平躺着，眼睛也睁开了，扭头认真的盯着莫秋，说道：“不小心碰到了，你很介意？”

    “……”这次轮到莫秋不说话了，他能说什么？不介意？

    “嘿，撒泡尿去。”曹操说着起身去了门外。

    莫秋看到曹操出去，自己才躺下抱着儿子，屋内莫小萌很小的呼声，听着很是动听，摸摸儿子的头，确定没再烧，才笑了笑，闭上眼又想到刚才曹操的举动，莫秋心里又是一阵乱跳，曹操真是不小心碰到的？明明感觉到他刚才吸我嘴了啊，莫秋本能的舔了舔嘴唇，一股马肉味，莫秋一阵恶心，好吧，这只是他的心理反应。

    大半个小时过去了，莫秋感叹着曹操一泡尿真长，不再胡思乱想，慢慢的睡着了。曹操也反了回来，关上门看着已经睡下的莫秋心里有些不快，又去检查了下火种，还在，这才躺莫秋边上睡下，当然是天快亮才睡着，看来曹操今晚心事和手上的事也特别多…

    莫秋第二天醒来天色已经亮了，腿不那么疼了，看了看睡觉不老实的莫小萌一只小胳膊竟然露在外面，赶紧把胳膊放回衣物又给儿子掖了掖衣服，不禁有些自责没照顾好孩子，掖好衣服忽又感觉什么东西搭在自己身上，一看是曹操在后面搂着自己正扯呼噜，又想到昨晚上总是有只大手在自己身上游来游去，迷糊中把它推开一会儿又摸来摸去，还感觉到下面有东西顶着自己，不知道是不是他的错觉…

    反正现在被一个u熊这样抱着，好像还有什么东西顶着，让他身上一阵燥热，赶紧一把推开了曹操，转过身去瞪着曹操，这斯还在睡觉，这不正是杀他的好机会吗，看了看身旁的大剑拿起来又扔了，想到是曹操救了自己和儿子，这时候自己又杀他，自己还算是人吗，莫秋摇摇头，算了，饶他一命吧…

    莫秋一瘸一拐的去看火种，还好，没灭，拿起破锅走向外面，想来是要挖雪烧水，莫秋刚走出去曹操也睁开了眼，嘿嘿笑了两声转身去抱着莫小萌继续睡觉，曹操长这么大从来没抱过孩子睡觉，这一抱吧，感觉还挺好，闭上眼又扯起了呼噜…

    今天是个好天气，太阳已经升起，篱笆扎成的小院里长满了杂草被大雪覆盖，看来这小院至少也被遗弃一年了，莫秋呼吸着空气中清新的味道，忽见前面草丛中一亮，好像是野兔子，莫秋不禁大喜，看来今天可以不用吃马肉了，轻轻返回屋内看到曹操竟然抱着莫小萌在打闷雷，而莫小萌竟然也侧身抱着曹操，想来是把曹操当成莫秋了，莫秋心里一阵酸，可是他现在没心思去管这个，不然自己和儿子又要吃那难吃的马肉了，莫秋拿起边上的大弓和两支箭矢向门口移去，看兔子还在，弯弓搭上箭调着准确度，因为很久没拿弓了吧，有些生疏了，感觉差不多了猛一松弦…

    “嗖！”

    箭矢擦着野兔的脖子钉在了地上，竟然没射中，兔子也一溜烟被惊跑，莫秋心里一阵恼怒，都怪那曹阿瞒，让我分心。好吧，自己平时不练习技术生疏了，他又怪起了曹操。

    莫秋往锅里加满雪返回屋内，升起火开始烧水，心里还在咒骂着曹操，不经意去看了眼曹操，还在抱着自己的宝贝打呼噜，莫秋气不过，过去拉曹操，可是拉几次却没拉开，曹操嘴里还一直嗯嗯抗议着，索性一脚踹他屁股上，这一脚是踹上了，可是自己腿一抽一屁股蹲在了地上，莫秋捂着屁股那个疼啊，那个委屈啊，就差对着曹操骂娘了。

    “呼…哧…”曹操依然是打着呼噜，貌似没醒，莫秋更气了。

    “爸爸，你怎么了？”莫小萌睡眼朦胧的抬头看着莫秋，不知道发生了什么事。

    莫秋看看是把儿子吵醒了，心里又一阵自责，随后语气酸酸的说道：“没事，你抱着他睡觉干嘛，赶紧过来。”

    莫小萌看了看身边抱着的竟然是曹操，心里那么郁闷，脸上那表情跟碰到狗屎了一样，嫌弃的推开曹操，钻了出来：“曹操，恶心死了，我以为是你呢，我不知道。”

    “水热了，赶紧过来洗漱，消消毒，这些畜生身上病菌多着呢。”

    “唔，恶心死了，我怎么会抱着他睡觉，呸呸呸！”莫小萌喝了口水吐掉，看来有其父必有其子这话说的很对。

    “……”曹操无语，继续呼噜。

    “爸，我们要不要杀了他？”

    “嘘，小声点，算了，是他救了我们，算是和他扯平了。”莫秋一听到莫小萌说杀人心里就一阵担心，这孩子可不要学坏了。

    “我知道，我只是随口问问。”莫小萌洗着脸说到，可能是看出了莫秋的想法，或者是不想让莫秋看到自己坏的一面，也可能只是随意的一句话。

    “恩，你不要胡思乱想了，身体感觉好点没？”

    “好了，感觉轻松多了，你的腿呢？”

    “不怎么疼了，你好了也不能乱跑知道不，在屋里待几天，没事看看书。”

    “哦…幡洇帷！蹦小萌一听看书，嘴又噘了起来。

    “多看看书，以后总会有用的。”莫秋苦口婆心的教导着，而后看了曹操一眼背起弓箭对儿子说到：“我出去看看能不能打到点东西吃，刚看到只兔子没抓到，你在屋里别乱跑，我很快回来。”

    “爸，你的腿还没好呢，不要出去了，我们有马肉就行了。”

    “爸没事的，马肉不好吃，放心吧。”

    “……………那你小心点，千万不要走远，要是碰到野狼什么的你赶紧回来，不要去打。”看爸爸执意要出去，莫小萌不再拦着。

    “恩，我有分寸。”莫秋想来曹操不会对儿子不利，不然早就动手了，也不至于会救他们，一个人拿着弓箭一瘸一拐的出去了。

    莫秋刚出去一会儿，曹操就睁开了眼，“拍”的一声，一巴掌打在正烤火的莫小萌屁股上，莫小萌捂着屁股自然不服气，奈何他爸不在自己又打不过他，好像他爸也打不过人家，他只能转身瞪着曹操。

    “刚才怎么说我呢？”曹操虎着脸对莫小萌说道。

    “死曹操，还装睡，谁让你抱我的，恶心死我了！”莫小萌捂着屁股吼了起来，打不过还骂不过吗，哼。

    “臭小子，我都不嫌你尿我身上，你倒是嫌弃我来了！啊？”曹操依然虎着脸。

    莫小萌想着自己怎么可能会尿床呢，不过还是本能的摸了下小鸡鸡，确定自己没尿床，才知道原来是曹操耍他的，吼道：“你才尿床呢。”

    “哈哈哈，看来你经常尿床！！”曹操乐了，起身洗了把脸，说到：“我去看你爹跑哪了，你别乱跑。”

    看着曹操也出去了，莫小萌没说什么，莫秋一个人出去也不安全，曹操愿意出去就让他出去吧，自己坐在火堆旁烤火，时不时的加根柴进去，可是一个小时过去了，却不见两人回来…第一卷 第十八章 霸气的龙龙
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋一手握弓，一手拿箭搭在弦上，踩在雪地上向前走去，这是一个平地而起的小树林，四周满是老松树，地上一米深的杂草被大雪覆盖着，走起来不是很舒服，时不时会有雪花落进靴子里，他没有在意，只是想快点找到猎物，不想白跑一趟。

    “笃笃笃…”不知是哪里传来的马蹄声，似乎还很远。

    “蹲下！”曹操的声音。

    不知什么时候曹操拿着一把大剑出现在身后不远处，快速向莫秋走了过来，而后按着他蹲下，莫秋会意没有反抗，两人蹲在地上，莫秋道：“你的仇家来了吗？”

    “不是，弓给我。”曹操一把拿来莫秋手里的弓箭。

    “你要做什么？”莫秋不知所谓的问道。

    “狩猎，嘿嘿，呆着别动！”曹操爬地上听了听，而后向前跳去。

    “笃笃笃…”马蹄声近了，已经可以看到像是一个送信小兵骑着马由远方赶来。

    莫秋刚开始没明白曹操的狩猎是什么意思，以为他要代替自己打猎，不过没过多久，眼前不远处的曹操用行动告诉了他“狩猎”不是他想的狩猎，此时曹操正张开弓对准了骑马狂奔的小兵。

    “曹操，你不能烂杀无辜。”莫秋站起来大惊道，脚下也一瘸一拐的向曹操快速走去。

    “笃笃笃…”近了。

    “曹操！”莫秋大喊着阻止，脚下一急走的快了忽然摔倒在地上。

    看着小兵已经不到三十米，而自己又阻止不了十米开外的曹操，便向小兵的方向大声喊到：“快跑，危险！不要过来！”

    “危险！”莫秋不停的大声喊着。

    “嘶…”小兵好像是听到了他的喊声忽然一拉僵绳停下了马，然而就在这时一支脱弦的利箭已然是飞向他的胸口…

    “快跑！”莫秋扶着松树大喊，不知道为什么，莫秋急的满头大汗，看到曹操放出箭的一刹那他闭上了眼睛，可能是他不想看到流血事件，也可能是其他…

    “何人偷袭！”小兵忽然喊到。

    莫秋睁开眼，看到小兵手里竟然是多了一把箭，是曹操放出的那支，看来没死人，顿时大喜，转而又担心起来。

    “你是谁，为何偷袭于我！”彪悍的小兵把箭往雪地一仍看着曹操的方向喊道。

    糟糕！曹操暗骂莫秋多嘴，一箭奈何不了小兵，可是手里已经没有箭了，转身向莫秋跑去，跑到莫秋身边拿起地上的箭连续又放出五箭，可是都被小兵或躲或抓，一箭也没射中，见小兵身手了得，曹操背起莫秋就往草丛里钻。

    “哪里走！”小兵不依不饶，地上全是杂草，索性下马追向二人。

    曹操背着莫秋狂奔，不敢停歇，可是奈何小兵速度很快，没跑多远就被追上，小兵没有攻击二人，就站在他们身前三米处，说到：“你是何人？为何偷袭我？”

    曹操很郁闷，本来也许一箭就能解决对方，说不定现在都骑马带着莫秋离开了，可是莫秋却坏了事，曹操放下莫秋，拿着大剑准备迎敌，嘴里说到：“我是曹操，你是何人！”

    “哼，原来是护汉刺董的曹英雄，我乃赵子龙，不知曹英雄为何要偷袭于我？”赵云语气很强硬，看来不想善了，尽管对面是曹操。

    是他！莫秋靠在一旁的松树上，看着前方刀削般的人影，浓眉虎眼的帅气青年赵云，心中震撼连连，三国时期最有名气的几个人之一，智勇双全的常山赵子龙，特别是三国小说或者电视里，赵子龙长坂一战，一人一马还保护一小娃，在百万军中冲杀，杀了个七进七出，力斩曹操近百大将，杀精兵无数，片血不占身护着小娃扬长而去，当然，那只是小说，肯定是夸张了！

    曹操是何人，一看来人如此耿直，觉得有门儿，赶忙拱手笑道：“嘿嘿，曹某怎么能配得上英雄二字，果然是子龙兄弟啊，刚才是个误会，谁人不知赵子龙之勇天下无双，今日我看到自西方来一人，此人满面英雄气，一猜，此人定是赵子龙无疑，英雄路过此地，曹某心痒便想试试身手，不想却让子龙误会于我，如有冒犯，还请子龙见量！”

    “……”莫秋无语。

    “此话当真？”赵云依然语气很强硬，赵子龙信了？反正他是看向了刚才向他提醒逃命的莫秋。

    “千真万确，不然我兄弟莫秋也不会向子龙提醒，秋？”曹操也看向莫秋。

    “…额，是的！常山赵云赵子龙嘛，谁人不知。”莫秋点头，被俩人看的有些心虚，他也不知道自己为什么要帮曹操说话，本来是想说让赵云带他们父子离开的，可是萍水相逢赵云又这么冷淡觉得不可能会帮他。

    “哼！”赵云哼了一声，往回走去，不知为何他会信这些，看他现在应该还只是个小兵，也许他是想放曹操一马给自己以后留条后路吧。

    “子龙兄弟，你这是要去哪里？”曹操看着远去的赵云叫到，见赵云停下又道：“我看子龙兄弟身着打扮还是一个信使小兵？一个信使小兵怎配的上子龙这一身英雄气概？不知可愿意跟随我去许县？需要什么官职我曹某能办到一定给。”

    “我会考虑。”赵云很傲慢的甩下一句便离开了。

    “子龙一路顺风，曹某在许县等你，嘿嘿。”

    赵云走了，看来此时的赵云还很年轻，亦或者是他已经很老道了，至少他放了曹操一马，给自己留了一条门路。

    曹操郁闷的看着莫秋，说到：“赵子龙是谁？你认识？”

    “当然，以前认识，不然他会放过你？以后对我和我儿子客气点，不然赵云一来，一百个曹操也不够杀的！”莫秋斜了他一眼。

    曹操看着莫秋说道：“我对＇你和儿子＇不好吗？哼，刚才要不是你，那匹马我们都要抢来了，多事。”

    莫秋一听火了：“你杀他就是为了抢马？那是一条人命！”

    曹操也发火了，竖起三根手指，对着着莫秋大声吼道：“我们是三条人命，你的性命重要还是别人的性命重要，换句话说，你儿子的命重要，还是别人的命重要？”

    莫秋被曹操吼的一愣，随即又无力的反驳道：“那你也不能杀人，他和我们一样，是一条人命，当你痛苦的时候请你想一想别人，他们也很痛苦。”

    可能是曹操觉得不该那么大声和莫秋说话，背起了他拿着大剑往草屋走去，语重心长的对身上的莫秋道：“你这是妇人之仁，你只知道被人杀的时候才去反抗，自己却不先一步去争取生存之道，这个乱世，你还能活多久？”

    “懒得理你，我只知道我是人，不是兽，人就该有人道。”莫秋偷偷感受着曹操结实的熊背，说道。

    “嘿嘿，你是要骂我禽兽？”

    “……。”这曹操有问题，不会是同志吧？忽又想到昨晚的事，晕，这可是在这个时代碰到的第一个同志，竟然还是曹操，晕了个晕。

    “怎么不说话？”

    “……。”

    “你想让我禽兽给你看？”

    “你有病！”莫秋受不了他。

    “嘿嘿…”

    曹操背着莫秋慢吞吞的走，走了很长时间才回到草屋，莫小萌正焦急的在屋内等他们，要说也是，俩人一去就将近一个时辰，不担心才怪，而且就剩下他一个小孩在屋里他也害怕啊。

    “爸爸，你怎么去那么久？你腿怎么了？”莫小萌一把抱住被曹操放下的莫秋担心道。

    “没事，放心吧，早上吃马肉吧，没打到…”莫秋内疚。

    “吃什么都行，只要爸爸好好的，爸爸。”莫小萌赶紧打断莫秋的话抱着他的脖子。

    “恩…”莫秋有些不是滋味，眼睛有些湿润。

    曹操一看，忍不住打击道：“我就说了，哭没用，什么东西都是需要自己去争取的。”

    莫秋没再和他争论，这些道理谁都懂，只是每个人的做法不同，就像曹操，为了活命谁都可以杀，而他不行，也许是时代不同的原因吧，不能在一起相比。

    “唉…暂时待在这里吧，还好不至于会冻死饿死，想来过几天也要升温了。”曹操又道。

    三人早上吃了马肉，曹操就拿着弓箭出去了，估计是打猎去了，屋里又剩下了父子二人，莫秋胡思乱想着，莫小萌被逼着在火堆旁看书。第一卷 第十九章 萌娃论天下
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    中午的太阳格外耀眼，莫秋站在院子里来回走动，这是莫小萌吩咐的，说是对他的腿比较好，也确实，被太阳照着，身上也暖暖的，刚走了一会儿就见有点效果，腿不再那么疼了。

    “爸，好点没？”屋内莫小萌喊着，因为外面有风莫秋不同意他出来。

    “好多了，呵呵。”

    俩人正谈话呢，这时看到曹操从远处过来，手里拿了不少东西好像。

    “你干嘛去了？”莫秋看着走到近前一身脏兮兮的曹操，下面从脚到大腿都湿了，也不知道他冷不冷。

    “走了很远，才找到一条河，进屋说，冷的。”曹操扶着莫秋进了屋，把手里的两只野兔和几条鱼往地下一仍，又把一包东西递给莫小萌说到：“恩，你要的沙子。”

    难道这曹操是为了弄沙子才湿了下半身？不至于吧？不过曹操接下来的一句话证实了他的猜测，也让他小小感动一把。

    “河中间的沙子比较细，顺便还抓了几条鱼，恩，弄湿了裤子。”曹操脱掉靴子在火边烤着衣服。

    “只是给我爸敷腿，河边上的沙子就能用的，没必要跳河。”莫小萌很没良心的斜了曹操一眼说到。

    “是小河，河边上的沙子全是泥土，好吧，你这小崽子，不与你计较，跟你爹一个样，唉…”曹操拍打着裤腿表示很无奈。

    什么叫跟我一样？我儿子不跟我一样跟谁一样？莫秋看着脏兮兮的曹操有些过意不去，在草铺上给他找了件自己的裤子递给他，道：“换这个吧。”

    曹操接过裤子，很猥琐笑着道：“嘿，有内裤吗，内裤也湿了，贴着身很不舒服。”

    莫秋瞪了他一眼，本能的向曹操那地方瞄了一下，果然是湿了，你下面湿了管我什么事，你爱穿不穿：“不管，没有。”

    “那就光着吧，唉…”曹操说着站起跑一边换裤子去了。

    “曹操，等会儿你来炒沙子。”莫小萌吩咐道。

    “小崽子，喊爹。”曹操虎着脸道，正穿裤子呢，一听莫小萌一个三岁娃娃直呼他名，他哪能不生气。

    “喊你妹！”莫秋父子同时叫唤起来，而后相互看着一阵郁闷…

    “你们两个是欠揍了？”曹操依然是虎着脸，老子这么爷们竟然要管老子喊妹？一股莫名其妙的大男子主义火燃烧起来。

    “儿子，不要理他。”莫秋使出杀手锏。

    “不理就不理，嘿。”曹操不在意。

    这说不理就不理，父子二人还真是没理他，包括中午吃饭的时候也是，二人时不时的聊着天，吃着别人打来的兔肉，当别人是空气，曹操很郁闷，看来这父子二人不能惹，无奈，下午又一个人出去打猎了，直到晚上才扛了两头野狼跑回来，胳膊上还带着伤，好像还留了很多血，看到曹操这么狼狈，父子二人心软了下来，曹操不会告诉他们这是苦肉计，自己故意箭韧刮伤的。

    “你有没有被狼咬到？”莫小萌说到。

    “嘿，没有，刮伤而已。”曹操无所谓的笑着道，心里那个得意。

    莫秋不知道说些什么好，在一旁给他包扎伤口，心里暖暖的，在这之前，他怎么想也想不到曹操会为他们做这些，先是救了他们又照顾他们，早上还为他弄沙子湿了下半身，现在又…莫秋语气缓和道：“谢谢啊！”

    “嘿嘿，你们父子俩都行动不便，又不爱吃马肉，我应该的，恩，不必想太多，好好养病吧，我会带你们出去的。”曹操说的冠冕堂皇，心里乐开了花。

    “……。”莫秋不说话了，只是用行动表示感激曹操。

    晚上曹操宰掉一匹狼，莫秋亲自烤起了狼肉，锅里是清汤炖鱼，曹操在一边用大剑刻着一根圆松木，想来是要挖一个凹槽当碗用，莫小萌在一边看着，时不时曹操还和他聊两句，莫小萌也爱理不理的跟他聊着，算是套近乎。

    “小子，你说的那个人多大了？”

    “不要叫我小子！”莫小萌斜了曹操一眼，又道：“这样吧，你找两个人，一个今年三十九岁，还有一个可能刚刚出生或者是不到一岁，他们两个都叫于川，我这有他的画像。”

    于川？寻川？原来莫秋这个名字是这个意思，曹操吹了吹手里的松木屑回道：“还有这么奇怪的事？相差近四十岁，俩人都叫于川，呵呵…我为什么要帮你找呢？”

    “我可以给你最想要的，愿不愿意交换！”莫小萌胸有成竹。

    曹操下意识的看了眼莫秋，想来这小子肯定不是要给他莫秋，他也给不了，无所谓的笑道：“嘿嘿，那你说说我最想要什么？”

    “天下！”莫小萌忽然背着双手看着屋顶大声道，表情极其严肃。

    一个三岁娃娃竟然要给他天下，曹操哈哈笑道：“天下，我曹操还没想过，倒是想让你做我干儿子。”

    “滚，你想不想吃饭了！”莫秋瞪着曹操，最讨厌别人拿儿子开刷，抢他儿子，特别是这曹操。

    此时莫小萌没有因曹操的小看而生气。“现今朝廷被董卓控制，你只是一个只被少数老百姓认可的-刺董英雄-，说白了你现在就是个国家逃犯在外面有了一点小势力！”莫小萌停顿了一下说到：“而现在，你想活下去，你后悔当初的冲动，你想努力翻身，所以你在一点一点壮大自己实力，可是你却发现敌人的起点比你高很多，实力都比你强很多，按这样发展下去，你压力很大啊。”

    “那又如何呢？”曹操有些惊讶这三岁毛孩猜到了自己的心思。

    “我送你一计，定可让你压力巨减，而且让你有意想不到的收获。”

    “说说。”曹操想听听莫小萌能说出什么。

    “刺董！”

    “哈哈哈哈…小子，拿这来哄我啊，你以为我是你这个三岁毛孩？”

    “儿子，不要乱说！”莫秋不想儿子说下去，他猜到儿子要说什么了，他不想让儿子去干涉这个时代的大势，干涉大势就意味着要死很多人，在莫秋看来这是罪人，不想儿子去做这个罪人。

    “爸你放心吧！”莫小萌转头对着曹操又道：“我先问你，现今天下董卓一死，会如何？”

    曹操忽然停下手中的活，想了想道：“董贼一死，诸雄必然纷争，汉室必亡，天下必乱。”

    “各路诸侯都喊着讨董的旗号，却没人敢动，是因为怕董卓的兵马，殊不知只要从董卓内部下手即可刺死董卓。”

    “继续说！”曹操又开始刻着木头，此刻他恢复了平时对自己下属才摆出的清冷表情。

    “华雄，郭汜，李啵吕布，等等至少近十个董卓的亲信大将…都有杀死董卓的机会，只是他们需要一个理由，或者说是需要一条更好的路。”说到这里，莫小萌停下了，他在故意制造气氛，因为他也只是在清河县听来的这些将士名字，并不确定消息可靠，所以他只是提了四个比较靠谱的人名。

    “说的很好，嘿嘿，只是做起来很是麻烦！而且就像你刚问的，董卓死了天下大乱也并不是什么好事！”曹操干笑着，心里对莫小萌的智商很是惊讶！

    “天下大乱，但这天下大乱中还有一线机遇，若抓到，必得天下，当然，此时我不会告诉你，你还是先杀了董卓再说吧，至少杀了他，以后董卓是不会再找你麻烦了，刺董计算是送你了，你自己看着办吧。”莫小萌说完跑到莫秋边上坐下给莫秋揉腿。

    “恩，我还是觉得你做我干儿子比较划算，嘿嘿。”这曹操还真是精打细算，收了这个儿子不什么计策都有了，心里对莫小萌震撼连连，这娃娃不简单。

    莫秋瞪了他一眼，道：“晚上没你饭吃！”

    “只要你找到于川，我可以委屈一下收了你这个干爹，但是这之前…”莫小萌道。

    “不行，你敢叫他爹，你就别叫我爹。”莫秋吃醋，厉声对儿子说到。

    “爸…”莫小萌无奈，自己只是说说而已，可是自己老爸对这事太敏感了。

    晚上吃完饭，躺在草铺上莫小萌已经睡下，莫秋看着儿子胡思乱想，曹操坐在火堆旁，接下来要做点什么呢…

    （某人，可惜我不知道你是谁，还隐身，俺鄙视你，好吧，你说的对，是该有点纸巾戏了，都五万多字了，这两天就能出来，大人们先准备好纸巾吧，出门右拐，走时候别忘了俺的票，嘿嘿。）第一卷 第二十章 你不是好人
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    夜，草屋内火光照的一片通明，曹操在火堆旁炒沙子，莫秋坐在草铺上看着睡着的莫小萌胡思乱想，二人没有说话，火堆里不时传来噼啪的声音，还有曹操翻炒沙子的沙沙声，外面不时还有狼豪声传来，就是没有蛐蛐虫子的叫声，因为天气太冷了呗…

    “儿子睡着了？”曹操忽然说到。

    忽来的声音莫秋下了一跳，转身看了眼曹操纠正道：“是我儿子！”

    “嘿嘿，做我儿子有什么不好？”

    “滚蛋！”莫秋发怒，声音不大，怕吵到莫小萌。

    “好了，不想跟你吵。”曹操把炒热的沙子倒在布上包起来，说到：“温度刚好，我给你敷吧。”

    “不用，我自己来。”莫秋说到，并不是客气，而是不想跟曹操走的太近，他不喜欢这个烂杀无辜的曹操，虽然救过他，虽然对他很照顾，虽然是个u熊。

    “别逞强了，你指头还没好干净呢，碰不得热。”曹操不依他，拿着沙包走过去，蹲下就要脱莫秋的裤子。

    “干嘛你，有病！”莫秋惊慌一把推开他，这曹操肯定是同志，不能让他碰。

    “嘿，两个男人，你怕啥。”曹操一本正经的说到。

    “今天下午我儿子给我敷过了，不用敷了。”

    “儿子说了，让我帮你敷。”曹操见莫秋不让脱裤子，笑着撸起莫秋的裤腿，帮他敷腿，奈何莫秋挣不脱，腿一动就疼，只能服从。

    “一个大男人长这么好看的脚干嘛，腿也这么白。”曹操取笑莫秋，同时不忘摸来摸去揩几把油。

    “你管我！管好你自己就行了！别乱摸！”莫秋被他摸的有些氧氧，嘴里抗议着，心里想着，这曹操不但是同志，还喜欢脚不成？晕了个晕……

    “你就不能对我说话好点？”曹操无奈，继续敷啊敷，摸啊摸，十八遍啊十八遍。

    “你又不是好人。”

    “我不是好人，我救你干嘛？我不是好人，我照顾你干嘛？我不是好人，什么样的人才是好人？”曹操一句一摸的说道，我摸，敢说我不好。

    莫秋被曹操摸的身体竟然有反映了，脸上也阵阵发烫，被火光映衬的脸红红的，这在曹操看来很是可爱，曹操看着莫秋傻笑，继续手下的活。

    “行了，沙子凉了。”莫秋松了口气，终于是不用被曹操调戏了。

    “我再热热，多敷一敷比较好。”

    “……不用，谢谢。”莫秋弄好自己的裤腿躺下搂着儿子，不再理他，省的他再去炒沙子。

    曹操见他这样，也跟着躺了下来，一手搭在莫秋肚子上说到：“行了，嘿，咱们聊聊天，你就没什么想问我的？”

    “聊天就聊天，别动手动脚的。”莫秋一把推开他。

    “嘿嘿，你有什么想问的，问吧。”曹操坏笑。

    “你是怎么出现在我们马车上的？昨天为什么又要救我？”

    “前天你回家收拾东西的时候我就和车夫调换了，别瞪我呵呵，至于救你嘛，想救！”

    “那你救完我要干嘛？”

    “你想干嘛？”曹操邪恶的笑了。

    “我说你有什么企图？”莫秋又瞪了他一眼，莫秋的眼光要是能杀人，不知道曹操要死多少次了。

    “把我曹操看成什么人了，对你能有什么企图，无非就是聊聊天，睡睡觉，嘿嘿。”曹操又不正经起来，大手摸向莫秋。

    “神经病，跟你就聊不到一块去。”莫秋拍开那张邪恶的大手，索性不理他了，搂着儿子睡觉。

    “嘿嘿，睡吧，我去收火种。”曹操笑着起身，想着等你睡着了老子再收拾你，小样。

    果然，莫秋睡着后，曹操大半夜的一张大手在他身上游来游去…

    公元194年三月！

    董卓三十万大军南下，不知要争伐哪个势力…

    袁术袁邵发出英雄帖，想引各路诸侯商议讨董大会…

    朝廷腐败，各处黄巾强盗横行，民不聊生…

    诸侯对民加税，强行充军，百姓苦不堪言…

    沈春阳坐在老杨树下，看着门口不知在想什么…

    关羽张飞放弃等待莫秋，跟随刘备一路向东…

    一段尘封的历史，一曲埋葬的神话，一个黑暗动乱的年代，即将拉开序幕…第二卷 第二十一章 不喜欢曹操
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    公元194年三月！

    董卓三十万大军南下，不知要争伐哪个势力…

    袁术袁邵发出英雄帖，想引各路诸侯商议讨董大会…

    朝廷腐败，各处黄巾强盗横行，民不聊生…

    诸侯对民加税，强行充军，百姓苦不堪言…

    沈春阳坐在老杨树下，看着门口不知在想什么…

    关羽张飞放弃等待莫秋，跟随刘备一路向东…

    一段尘封的历史，一曲埋葬的神话，一个黑暗动乱的年代，即将拉开序幕…

    话说，莫秋和曹操在草屋呆了整整大半个月后，天气温度上升，雪基本化的差不多了，三人正准备徒步去找城镇，忽遇一队兵马，曹操一看，竟然是陈宫带着队，显然陈宫也早已发现他们，几十个人马向着曹操几人方向快速赶来。

    “孟德，你怎么在这里？我们找你半个月了。”陈宫到了进前赶紧下马，脸上是一阵惊喜，后面几十个小兵也跟随陈宫下马行礼。

    “恩，途中马累死了，无法前行。”曹操对陈宫好像没有太多话语。

    “寻川兄弟？”陈宫转眼看见莫秋父子有些惊讶。

    “额，陈大哥叫我莫秋好了。”莫秋赶紧拱手弯腰行礼，这是对陈宫的尊敬。

    “莫秋，莫兄弟，呵呵，不必客气。”陈宫供了拱手，而后又对曹操道：“孟德，赶紧回去吧，最近发生了很多事，你知不知道？”

    “董卓打过来了？”曹操反问，看陈宫有些欲言又止，曹操又道：“但说无妨。”

    “这只是其中之一，各地诸侯都在征兵买马准备下个月的讨董大会，我们现在势单力薄根本没法和各种诸侯相提并论，陈留太守张邈也在给我们施压…”陈宫一口气说了很多。

    曹操想了一下，道：“恩，我知道了，你们先回吧，留下一匹马就行。”

    “你要做什么？”陈宫疑惑。

    “你听我的就是。”曹操抬头不再看他，似乎很不耐烦陈宫的罗嗦。

    “陈大哥，留两匹马吧，还有我呢。”莫秋急道，他可不想再被曹操占便宜，这大半个月他受够曹操了。

    陈宫看了看莫秋父子又看了看曹操，又给他们指了指方向，怕他们迷路，似乎不是很高兴，对曹操道：“好，属下告退。”

    等陈宫带着一群人远去后，莫秋才道：“你怎么这样说话，我看那陈宫的眼神八成是喜欢你。”

    “就是因为他喜欢我，我才那样对他说话。”曹操一翻身上了马，对莫秋喊到：“来，上马！”

    “为什么要上？我们有马，这么好的人你不知道珍惜，你追着我不放……”莫秋抱着儿子跟个怨妇一样唠叨着，感叹着又遇到一同志，瞪了他一眼朝另一匹马走去，心里得意，终于可以逃跑了，咳，虽然他不会骑马。

    “啪！”这时曹操忽然一挥鞭抽向莫秋边上马儿，马儿一惊迅速狂奔而去，只留下莫秋在原地对曹操瞪眼。

    “你…”

    “哈哈，瞪我作甚？现在只有一匹马了，你上是不上？”

    莫秋生气，不去理他，经直超远处走，曹操看了大急，这莫秋咋这么爱生气，大半个月了还对自己这样，赶忙架马追上去道：“你干嘛，你要走路去找城镇不成？”

    莫秋抱着儿子不理他，继续往前走，曹操骑马跟在旁边又道：“哎，那你也要考虑考虑儿子的感受啊。”

    “我爸去哪我去哪，我好着呢，不要你管，爸，别理他，我们走我们的。”莫小萌在莫秋怀里张牙舞爪。

    “好了，别生气了，上马快点。”曹操急了。

    其实吧，莫秋生的哪门子气呢，本来自己就不会骑马，这样不是挺好吗，可他就是得理不饶人。

    “上不上马？不上我一个人走了，我可没功夫跟你磨蹭。”曹操生气了，语气很严厉。

    “……。”走你走去，我就不信我走路还不能到城镇，天又不冷了，身上也有吃的穿得，正好甩掉你，就不理你，就不理你，气死你，赶紧走吧。

    “……我走了，跟个娘们一样，架！”曹操说走就走，一挥鞭迅速远去，只留下莫秋抱着儿子茫然的看着，看着曹操的背影，莫秋有些失落，为什么会失落？他真走了，就不能给我道个欠？说声“我错了”都不行？忽然想到电视里有说，曹操一生只改错，从来不认错…

    “爸，爸？你愣甚么？你不会喜欢上他了吧？”莫小萌提醒着发愣的莫秋。

    “想哪去了，我会喜欢他？别说还有你爹呢，曹操这人品也不行，别瞎说。”莫秋说到。

    “那你放我下来吧，你累不累。”

    “不累。”莫秋心不在焉的回到，心里还是难受着。

    “爸，我觉得你就是喜欢上曹操了，你不能喜欢他，我们还要去找老爹。”莫小萌嘟着嘴说到。

    “………打住，我不可能对一个十恶不赦的大恶人有任何想法的。”莫秋说到。

    两人顺着陈宫指示的方向一路前行着，听陈宫说至少还有五十里路要走，也不知道一天能不能赶到，现在虽然挺暖和的，可大晚上的在外面肯定也很冷…第二卷 第二十二章 夕阳下美景
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    烈日当空，照的大地一片金色，天气好了，人的心情也跟着欢快起来，莫秋父子享受着春风里鲜草的味道徒步前行，眼前一片苍茫大地上已泛起点点绿色，不时还有鸟儿飞过，落在不远处焕发生机的无名树上叽叽喳喳寻找着食物，调皮的莫小萌会抓一把土打向它们，看到鸟儿被惊走，二人发出欢快的笑声。（大概是《愤怒的小鸟》过关失败的场景。）

    “天苍苍，野茫茫，春风抚面却不见牛羊……”

    “哈哈，行了你，看你跑出一身汗。”莫秋微笑看着前面奔跑的莫小萌，眼前依然是毫无人烟，这莫小萌也只是想逗莫秋一乐吧。

    “爸，你的头发该理了。”

    “是么，爸爸这样不好看？是有一个月没剪了。”

    “好看，我爸是地球上，全宇宙最帅的老爸。”

    “嘿嘿，儿子真会说话，不过爸要老了啊。”莫秋叹道。

    “谁敢说我爸老？我咬死他！”莫小萌挥着小拳头。（怕怕！）

    多温馨的画面啊，父子二人走在初露春意的平原上，不时打闹着，玩笑着…

    “咦？爸，前面是匹马？”

    “好像是，快走去看看，可能是被曹操赶跑的那匹。”

    二人已经走了大半天，再过几个小时天可就要黑了，此时看到有一匹马在远处低头吃草，当然是开心的不得了，带着儿子迅速跑了过去，哈哈，还真是一匹马，马儿遇人不惊，依然在低头吃草，俩人可是高兴坏了。

    “啊，哈哈，我们得救了，额，爸你可以不？”莫小萌跟个小疯子一样叫唤着，随即又想到莫秋貌似没碰过这玩意。

    “我试试，骑马有什么难的，别忘了我可是你爸。”莫秋说着就想试着上马。

    “一路这么大声，要是来几匹狼把你们包围，我看你们怎么办！”忽然的声音，是曹操，二人大叫晦气，转头看去，果然，曹操躺在三米远处的干草上啃着草，好吧具体的说是嘴里含了根草在把玩，曹操是怕俩人不安全一路就跟着他们。

    “阴魂不散！”莫小萌瞪眼。

    “走，别理他。”莫秋牵着儿子向前走去。

    “嘿嘿，你们这么走什么时候能到城镇？”曹操笑呵呵的上马跟在二人一旁。

    “你管我们干什么？”莫小萌道。

    “这四野大荒中，我不管你们，谁能管你们？”曹操在马上说道，见二人不吭声了，又道：“上马吧，我载你们一程，你们不喜欢我，到了城镇我离开就是！”

    “……”谁信！

    “为孩子考虑考虑，天马上黑了，你要他跟你在野外受冻？”曹操抓住莫秋的软肋，他之所以现在才出现就是为了让莫秋吃点苦头，心疼他儿子。

    “…到了城镇你真的不再纠缠我们？”莫秋确实是软了，他也累的不行，更别说莫小萌了。

    “君子一言，死马难追！”曹操说的斩钉带铁的，看莫秋好像是要默许了，心里得意，伸出手又道：“上来吧，嘿嘿。”

    看了看莫小萌，莫小萌还想说什么，算了，不能让你跟着我受罪，有什么好生气的，有什么好顾忌的，自己一个大男人有什么不好意思的，很郁闷的抱起儿子手伸向曹操，曹操大力一拉这莫秋就坐上来了，一手-扶-着莫秋，一手持僵绳，曹操心里那个乐啊，半个月来，这还是第一次在莫秋的同意下抱他，得意中…

    “嘿嘿…”

    “笑什么笑，快走，不然我下马了。”莫秋手扶着莫小萌，受不了曹操。

    “没事，天黑能赶到，咱们慢慢走，聊聊天，多好…”曹操倒无所谓，既然已经上马，你还逃得了吗！

    在莫秋父子愤怒的同时，某人却感觉身边风景如此美丽，如此谐意，架着马慢吞吞的走着…

    “姓曹的，你同意去找于川不？”莫小萌说到，他不敢喊曹操本名了，因为就在前两天莫秋不在场的情况下刚被曹操收拾过。

    “肯定同意，只要你小子别耍什么小聪明。”

    “好，一言为定。”莫小萌道。

    莫秋莫名其妙，觉得二人谈话怪怪的，似乎想到了什么：“你们谈论什么呢，小萌你答应他什么了？”

    “嘿嘿，没什么，你看那风景多好，你冷不冷？”曹操手指左前方，随又环向莫秋的肚子紧了紧。

    莫秋下意识的顺着手看去，心里一阵恍惚，曾几何时，天山脚下天池湖畔，也有人抱着他说…

    “秋，看那边风景多好。”于川牵着莫秋指向左方。

    “哪？呵呵，还真是！总算没白来。”

    “你冷不冷，来哥抱着…”于川顺手环住他的腰。

    “去，想占便宜就说。”感受着于川的体温，捏了他一下。

    “啊，别捏坏了，还用呢，嘿，一会儿我们爬上去，好不。”于川在背后双手环抱，下巴低着他的肩。

    “别了，这样挺好看，爬上去就什么都看不到了，而且很危险。”

    “嘿嘿，哥听你的。”二人共赏美景。

    ……声音渐渐远去，人影渐渐模糊，忽觉脖子有些氧氧把莫秋拉回了现实，还是在曹操的马背上被他抱着，此时曹操正歪着头在他肩膀上看着他：“怎么又哭了？”

    莫小萌听到声音也抬头看看，眼中满是担心，莫秋赶忙擦着不知不觉湿润的双眼：“进沙子了。”

    “嘿嘿，我看是想到老情人了。”曹操打击道。

    “你有病。”莫秋吼他。

    “不准欺负我爸。”莫小萌瞪眼。

    三人有说有笑有咒骂向前慢慢晃悠，不像是什么仇家，倒像是一家三口共骑一匹马，马上一个小娃欢声笑语唱着歌给他们作乐，两个大人不时还打情骂俏，伴随着夕阳余辉，大雾笼罩而下，前方隐隐约约看到一座小城…

    临近小城，曹操不在抱着莫秋做一些暧昧的动作，三人一骑加快了速度，刚进城，便有人接他们进了一处宅院，陈宫早已在院中凉亭逗着蛐蛐等他们多时。

    “主公，你怎么把莫兄弟带回来了？”陈宫赶紧起身，看着莫秋表情有些不自然。

    “恩，曹仁和夏侯？”曹操面无表情。

    “哦，张邈不断对我们施压，夏侯兄弟等人只能在许县主持大局，曹仁将军正在来的路上，想必已经快到了。”

    “恩，饭菜准备好了没，我们一天没吃好了。”曹操点头，依然是面无表情。

    “早已准备好了，在客厅。”陈宫有些不是滋味，没办法他都习惯了。

    几人匆匆进了客厅，莫秋拉着儿子有些不是很情愿，觉得曹操不大可能守信，有点想逃跑，不过曹操看出了他的想法，一直是拉着他到了客厅。

    “坐下啊？”曹操坐下后说道。

    “额，我们还是走吧。”莫秋站在一桌子饭菜前拉着儿子吞着口水。

    “…”陈宫没说什么。

    “明天再走也不迟，今天这么晚了先住下吧。”曹操按着莫秋坐下，又道：“吃饭，我可是饿坏了，嘿嘿。”

    莫秋无奈，一天没怎么吃东西，现在倒真是饿了，索性站起洗了一下手坐下开始进食，饭桌上就曹操，陈宫，以及莫秋父子四人，曹操不时给莫秋二人夹菜，陈宫在一旁面无表情，可以看出他眼中满是羡慕，莫秋当然看得出陈宫什么心思，但他也没办法，一顿饭吃的很是压抑，幸好，这时来了一个u熊。第二卷 第二十三章 小萌的计划
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    正吃饭之际，来了一个身穿铠甲熊壮将军一样的人从门外走来，此人刚到客厅头盔一摘就喊：“大哥，我来了。”

    “恩，曹仁，坐下吧。”曹操没有起来，筷子指了指前面的座位继续吃饭，可能是大人物都讲究饭桌上不多说话。

    莫秋一看这不是上次在饭馆和曹操一起的那个蓝服u熊吗，原来他是曹仁，那么他应该是曹操的堂弟什么的，或者没有关系吧，反正跟曹操一点都不像，莫秋赶忙起来打招呼：“曹仁大哥，在下莫秋，呵呵。”

    “额，嘿，在下曹仁。”曹仁转头看着莫秋拱手憨厚一笑，而后有些不知所措的摸了摸自己肚子，“叭嗒”一声椅子被他撞倒了…

    “…。”我滴妈呀，他竟然害羞了，至于吗，这是那个征战沙场的曹仁吗？晕了个晕！不过声音蛮好听的，曹仁这一闹莫秋轻松了许多。

    “怎么，曹仁你毛病又犯了？哈哈。”曹操大笑。

    “……大哥贱笑了，嘿嘿”曹仁坐下后没有客气就拿起了筷子，只是好像有些拘束。

    “……。”一直严肃不语的陈宫不动声色的瞪了曹操曹仁一眼，不过这妩媚的一瞪却被一旁的莫小萌给看到了，瞬间喷饭…

    “怎么？哪不舒服？”莫秋担心急道，这些天孩子受了不少苦，所以并没有去责怪他，虽然眼前还有三个大人物。

    “没，吃到花椒了。”莫小萌低头扒饭偷笑。

    “要节省粮食。”曹操瞪着莫小萌。曹仁看了倒没什么，笑了笑，陈宫在一旁有些无语，但是见曹操没说什么，索性继续吃饭。

    吃过晚饭，莫秋心里思量着逃跑计划被曹操半拖半拉的进了卧室，奈何他怎么挣也挣不脱。

    “你不洗澡？”曹操问道。

    “我们洗澡你拉着我们做什么？”莫秋很郁闷，这曹操也真是的，一直看着自己不放，自己该怎么跑呢。

    “嘿嘿，都是男人，一起洗吧，热水不多。”曹操推开门，把二人拉进去。

    “晕，那我们不洗了。”热水不多，一个这么大宅院这么多佣人他来个热水不多。

    “就是，你身上恶心死了，估计全身虱子，才不和你一起洗。”莫小萌也夸张的捏着鼻子道。

    曹操也只是开个玩笑，他知道二人不会同意，坐在一旁的椅子上斜了莫小萌一眼：“先进去洗吧，我在这等你们。”

    “你出去。”二人同时道。

    “……！”曹操无所谓的笑笑站起身去了院里，感叹真是父子心连心。

    曹操出去了，莫秋反锁好门，拉着儿子进浴室看了看，里面是一个大浴桶，水已经放好，温度刚好，二人快速脱了衣服跳了进去，大半个月的荒野生活这俩人就洗了一次澡，还差点被曹操给发现，而且洗的那叫一个冷。这次终于是舒服一次了，温水泡着皮肤一阵舒爽，莫小萌个子不高就骑在莫秋软软的肚子上，要不然他只能猛喝水，舒服的趴在莫秋身上任由他温柔的大手给自己搓澡。

    “爸爸，我有一计。”莫小萌爬在莫秋身上道，声音很小，也只有莫秋能听到。

    “什么？”莫秋疑惑的看着他。

    “恩，你别打断我，听我说完你再说。”莫小萌抬起头看着他，见莫秋点头，才缓缓道来：“我的计划是，你明天就去找刘备他们，我留在曹操身边，让曹操也帮我们找…”

    “不行，胡说什么你。”一听儿子要离开，莫秋有些激动。

    “先听我说完嘛，我可以看出来曹操很喜欢你，就像老爹以前喜欢你一样，但是曹操和别人不同，他看上的东西必然要抓在手里，所以你在他身边是很危险的。”说到这里，莫小萌停顿了下，道：“我之所以留下，是为了曹操帮忙找我老爹，不但曹操不会对我不利，他还会理所当然的放你走，因为，他知道你不会丢下我不管…”

    “那也不行，你不能离开爸爸，你一个人在曹操身边很危险。”莫秋又打断他的话急道。

    “爸爸…”

    “别说了，我打你了。”莫秋很激动，第一次对儿子发怒了。

    看莫秋态度这么强硬，莫小萌很委屈，眼中闪着泪光道：“那我老爹呢，你不找他了吗？你不要老爹了吗？你不去找刘备我们该怎么去找老爹？”

    莫小萌越说越是激动，眼泪也跟着往下掉：“你待在这里迟早会被曹操占有，那老爹怎么办？你还指望曹操会放你走吗？你是不是不爱老爹了，你爱上了曹操？”

    莫秋眼睛也湿润着，把怀里的莫小萌紧了紧，心里怪自己不该跟他发怒，语气缓和道：“我不会忘了于川，也不会放弃他，更不会去对曹操有想法，只是我不想你有危险，你也知道曹操不是什么好人，我又怎么能放心你一个人在他身边？”

    “我早就分析过了，我在他身边不会有危险。”莫小萌用小手抹了把眼泪，又道：“第一，我是你儿子，在他得到你之前，我不会有任何危险，最重要的是第二，我身上有他需要的-天下。”

    “儿子，爸求你，不要再说了。”莫秋抵着儿子的头说到。

    看到莫秋还是没有一丝动摇，莫小萌急道：“爸，你这是只在乎眼前，你想过以后没有？你想过老爹没有？他很需要我们！”

    “我也想你爹啊，不但是你爹，还有你爷爷，不知道他现在怎么样了。”觉得自己跑题了，叹了口气，又道：”唉，儿子，我什么都可以没有，可是我不能没有你，知道吗，你是我的一切。”

    “不是的，我们原来有一个家，我们很幸福，现在…”莫小萌还在坚持。

    “不要再说了，好不好，爸求你不要再说…”莫秋声音哽咽了，说的有点大声。

    “呜…我不洗了，我不洗了！”莫小萌大声哭着挣脱莫秋跳出了浴桶，落地的时候可以清晰的听到他轻-呃-了一声，应该是摔疼他了，大声哭着头也不回跑去了卧室。

    “回来。”莫秋一阵心疼的站起来看着他跑出去，为什么，为什么非要这样，听着卧室传来的大哭声，莫秋心里堵的慌，赶紧也跟着跳出来披上衣服去了卧室，卧室里，莫小萌光着身子趴床上哭着，莫秋给他盖上被子，他又掀开，反复几次，莫秋无奈，只能把他抱在怀里被子捂着。

    “先别哭了，好不好。”莫秋声音有些沙哑。

    “你不要管我，你只管你自己，你太自私了！”莫小萌在莫秋怀里吼着，他只是想达到目的吧，他怎么会不明白莫秋对他的不舍。

    “你们父子怎么了？”曹操听到里面的吵声，拍了拍门。

    “你听到没有，他对你寸步不离！”莫小萌小声哽咽着盯着莫秋，莫秋叹气，莫小萌又道：“放下暂时拥有的，去寻找你想要的，我会在这里等你。”

    莫秋没再跟儿子说话，他心里很乱，难道非要离开儿子不可？自从那个雨夜，和莫小萌相遇，他的天真一笑，触动了莫秋，莫秋也正式有了一个家，正式成为一个父亲，转眼七年多的相处，莫小萌已然成为他的心头肉，难以割舍一丝一毫…

    （嘘…晚上准备好纸巾！）第二卷 第二十四章 梦里与梦外
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    又是夜，躺在床塌上，父子两人对眼看着，都没有睡意，莫秋爱怜的抚摸着儿子，莫小萌枕着莫秋的胳膊，小手敲打着他的胸膛，心里想着该怎么说服莫秋，两人各怀心事。（这里能不能用同床异梦？）

    “儿子，睡吧，让我考虑考虑。”莫秋不想让儿子压力太大。

    “我睡不着。”因为刚刚哭过声音有些沙哑，心里是想让莫秋离开，又怕离开莫秋。

    “睡吧，抱紧爸爸，乖。”紧了紧莫小萌，让他紧紧贴着自己的肚子。

    “恩，爸爸也睡吧。”莫小萌紧紧贴着莫秋一脚搭在他肚子上，感受着温暖闭上了眼睛，不知道他能不能睡着。

    唉，莫秋心里叹息，忽然觉得老天对自己太不公平，先是夺走了于川，现在又要让他离开儿子，为了于川而暂时离开儿子，值吗？小萌能照顾好自己吗，他说没有危险，可世事变化无常，就像一年前，他还是个21世纪的普通市民，有自己的追求，有自己的梦想，身边还有热情的于川经常来打扰他，而一转眼他已然是失去了那一切，现在他只剩下了莫小萌，他该如何去割舍，如何放得下。

    心里胡思乱想着，渐渐的合上眼，他做了个梦，他梦见了于川，他们在21世纪的那张大床上，于川一只大手在自己身上游走，先是抚摸自己的肚子，又摸上了自己的胸，慢慢帮他解开了睡衣，轻轻的爱抚他的脸，他放开身心，以最舒服的姿势任由温柔的于川抚摸，一阵温热，于川轻轻的趴在他身上吻上他的嘴，于川很温柔，没有用力去压着他，只是轻松的吸允，身下感觉到于川滚烫的大柱子顶在自己的宝贝上一阵乱蹭，莫秋呼吸急促起来，身体也跟着迎合于川。

    “哥。”莫秋呼吸急促，轻声喊着，于川的唇慢慢往下移去，从脖子，胸，一直吻到肚子，于川似乎不想放过一丝一毫，仿佛莫秋每一寸肌肤在他眼里都是可口的。

    “哥，轻点，别咬…”莫秋朦胧中睁开眼轻喊着，感觉着肚子上的温热低头看去，一看竟然是曹操，原来不是梦，急到：“曹操，你嗯嗯嗯…”

    曹操感觉到是莫秋醒了，顺势往他身上一趴，又吻上了他嘴，曹操没有了刚才的温柔，用力的吸允，用力的压上莫秋，莫秋害怕，惊恐，可嘴被曹操堵上又喊不出来，身上也被曹操压着，动也动不了，只能无力的挣扎。

    为什么曹操要这样对他，莫秋对曹操很失望，他也不知道为何会失望，大半个月来对他的好感这一刻全部烟消云散，他哭了，眼中泪水划下，曹操依然是吻着他，滚烫的下身用力顶着他不断磨蹭着，莫秋也不敢挣扎的太大动静，怕吵醒了一旁的莫小萌，看到曹操没有放过他的意思，他只希望曹操快点发泄。

    “哦呼…”曹操的身体在莫秋身上触动着，这是他第一次尝到莫秋的味道，他感受到了莫秋的反感，他也想停下，可是他不能自拔，只是他没有再继续下一步行动，他也不敢，他不想莫秋再难受，只是看着身下的人慢慢晃动着身体，喘着粗气，递去火热带着恳求的眼神，祈求他原谅自己，希望他心甘情愿的成全自己。

    被一个u熊这样压着晃动，换作是谁都不可能内心平静，莫秋也一样，纵然是他纯洁的道德观也无法阻挡这原始的兽性，他只能内心纠结着默默享受曹操的狂野，喘息着催促曹操快点发泄。

    下身不知不觉越来越湿滑，曹操很享受的闭上眼睛，也是不想看到莫秋的眼神，身体阵阵酥麻感受着莫秋的体温，每一寸动脉的跳动，吸允着他嘴里的甘甜，可口的肌肤，时间悄悄走过，两人急促的呼吸着，曹操终于顶不住一阵喘息身体颤抖着加快频率，压着声音发出几声酥爽的吼声，一股浓稠热流袭上了莫秋的宝贝，莫秋感受到一大片滚烫的粘稠包围着自己的宝贝，跟随着曹操最后几下猛烈晃动，莫秋也是一阵喘息喷发了出来。

    曹操趴在莫秋身上喘着气不肯下去，任莫秋怎么推都推不开，曹操知道他不能动，否则以后休想再得到莫秋的原谅，月光从窗户洒进来打在曹操背上，可以模糊的看到他壮实的熊背上满是汗水，俩人都在喘着气，莫秋扭头看向窗外对他微笑的月亮，泪珠闪烁着月光滑落而下，他想不到大半月来对他们照顾无微不至的人会如此强迫他，不，应该是说他不接受这个事实，他应该早已知道曹操如此做一点都不奇怪，他在想那个已经逝去的于川，你在哪里，我很怕这个乱世，我需要你…

    “留在我身边好不好？”抬头看了看莫秋，曹操温柔的开口。

    莫秋没有理他，只是愣愣的盯着窗外，曹操微微掀起下身拿内裤擦掉两人喷出来已经纠缠在一起的白色液体，拿在手里看了下心里升起满足感，赶紧先扔床底下，现在可不是他陶醉幸福的时候，看着莫秋还是在哭，伸手帮他擦去泪水，吻了他一下，轻声道：“我爱上你了。”

    见莫秋还是沉默，曹操吻上莫秋的嘴，又挪开，额头碰着他的额头，感性道：“自从那次在山上看着你的背影远去，我发誓一定要找到你，当我在清河县平安饭馆二楼看到你，我就觉得我遇到了，直到这半个月的相处，我明白了，你是我唯一可以爱的人，我需要你，对不起。”

    低头又吻上了莫秋，莫秋没有反抗，曹操竟然要为自己负责，不是负责，确切的说，他是想占有我，我想我不需要这样的施舍，我有川哥，我有我的爱情，我有幸福的家，曹操只是想占有我…

    “留下，好吗，不要离开我。”曹操依然是祈求的眼神，莫秋依然是无动于衷，看向外面对他微笑的弯弯月亮，他是在笑话我吧，真可笑，就当是一次激情吧，有什么好伤心的，事后，他还是他，我，还是我…

    “对不起，我不该这样，原谅我。”曹操还在试着让莫秋原谅自己，莫秋还是在劝自己，我这么大男人了，又不是女人被人碰了身体又能怎样呢，身上的曹操也是男人，他都不介意，我有什么可伤心的，曹操也不是我需要的那个人，我有什么可遗憾的，我有什么可惋惜的，擦去身上的污点，我还是我，我还是要去寻找于川，寻找我的幸福…

    莫秋推开曹操，这次曹操没再用力压他，莫秋起来穿好睡衣，看了看还在熟睡的儿子，闭上眼睛不再乱想。

    曹操看莫秋如此冷淡对他，心里也是一阵难受，躺在床边上看着莫秋的背，而后搂着他把他牢牢抱在怀里，莫秋没有反抗，他知道挣不脱曹操的大手，反而会把儿子吵醒。

    “不要怪我了，好吗！”曹操轻声道，闻着莫秋身前的味道，感受着他的体温，不再胡乱骚扰他。

    “很想一直这样抱着你，永远。”曹操又道。

    “你想要什么，我都给你，只要你原谅我的冲动。”

    ………

    “以后就留在我身边吧，外面很危险。”

    ………

    “我觉得，你是老天送给我的礼物，一个最大的礼物。”

    ………

    曹操一直在自言自语，好像他认定了莫秋已经是他的一样，莫秋也被曹操弄的很烦，冷冷的道：“你走吧，我不想看到你。”

    “不，我不能走，你需要我！”听到莫秋说话了，曹操轻呼了口气。

    “我不属于你，如果你尊重我，现在就离开，明天放我走。”

    “我不会放开你，永远。”曹操紧了紧抱在怀的莫秋，坚定的说到。

    曹操的声音有点大，莫秋怕吵到儿子，不再和他争论…

    （不敢写的太露骨，就这还不知道会不会被删呢，这章写的我是欲火焚身，好桑身哦好桑身，孩纸们，咱们还是纯洁点吧！不要走开，五分钟后再奉上一章，为了感谢大家的长期支持，也算是周末大狂欢了，第三更明天下午再奉上。小撸怡情，大撸伤身，珍重啊大人们！）第二卷 第二十五章 可恶的曹仁
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋一夜没睡着，时而看着莫小萌的酣睡，时而听着曹操不同以往的轻呼声，心里胡思乱想着，曹操也只是眯了一会儿，听他鼾声不大，应该是半睡半醒吧，清晨天刚蒙蒙亮曹操就起身离开了，并没有说什么，只是在莫秋脸上亲吻了一下，轻弹了下莫小萌的脸蛋。

    曹操终于是离开了，莫秋轻手轻脚的来到房门偷看外面，雾气朦胧中看到曹操和曹仁在凉亭处舞着大剑晨练，这时曹操忽然朝自己的方向笑了笑而后继续舞剑，他发现我了？莫秋心虚了一下，应该不是，卧房门口还有七八个卫兵把守，看来小萌说的很对，曹操确实不会放自己离开。

    “哈哈，子孝，半月不见，我看你剑术精进不少啊，我是打不过你了！”曹操停下舞动的大剑喘着气道。

    “嘿嘿，大哥说笑了，还不是最近经常上战场的原因，子孝哪能比得上大哥。”曹仁也停下休息，端着仆人送来的茶水喝了一口。

    “恩，你不必谦虚，等到了许县我要好好奖励你一番，说说，你想些要什么？”曹操往椅子上一坐，霸气的说道。

    “子孝什么都不需要，呵呵，问大哥个事，那个莫秋是何人？”

    曹操喝了口水，神秘的笑到：“你小子别打歪主意，他是我请来的谋士，此人很是了得，我要重用他。”

    “…哦，子孝听大哥的！”曹仁不敢说什么，只是有些遗憾，曹操是他的人生目标，是他的偶像，曹操的话在他心里很有分量。

    “曹仁，我和陈宫去一趟豫州，你亲自带上莫秋去许县，务必要安全送他到我府上。”

    “子孝知道了，请大哥放心，不知大哥去豫州做什么？”曹仁说到。

    “去收编一支强大的骑兵，嘿嘿。”

    ………

    莫秋听着二人交谈，更加确定了曹操不会放他走，心里很是郁闷，不想再听这些没用的，推开房门，向曹操二人走去。

    “曹操，我们该离开了，你不会不守诺言吧？”莫秋来到进前说到，不管如何他还是想试一试。

    曹操看着他心里一阵心酸，道：“一会儿我弟曹仁送你。”

    “送我，我是要回清河县，不是去你家！”莫秋恼怒大声指着曹操吼道。

    曹仁在一旁赶紧站起来劝说：“莫先生息怒，我大哥也是为了先生的安全着想，才让先生先去许县，而且是我亲自护送，曹仁保证，先生…”

    “你跟你哥是一伙的，滚！”莫秋火更大了，举起茶杯就摔在地上，气的大口喘气。

    “…。”曹仁有些莫名其妙为何莫秋会发这么大的火。

    曹操虽然有些不忍，但是莫秋在曹仁面前给他脸色看，曹操自然是很不高兴：“曹仁，务必安全送他到我府上！”

    曹操说完转身去了客厅，不再理会在一边生气的莫秋，看着曹操不理自己，莫秋更气了，就差往地上一顿哭着骂娘了。

    “先生，是不是曹仁说错话了？”曹仁在一旁认真请教。

    莫秋正愁没处撒气呢，这曹仁不是自找的吗，对着曹仁就吼道：“没有，我说错话了行了吧！”

    莫秋对着曹仁撒完气也进了卧室，只留下曹仁一头雾水的站在原地挠挠头自言自语：“是我说错话了？”

    回到房间，莫秋一脸郁气，此时莫小萌也醒了，在床上大眼望着他，可能是刚刚的吵声把他惊醒了。

    “天还早，再睡一会儿吧。”莫秋心疼儿子。

    “恩，过来抱我睡嘛…”小萌撒娇。

    “嘿，爸抱你睡，小坏蛋。”莫秋微笑，每次生气只要是看到儿子，他就什么烦恼都忘了。

    一大早吃过早饭曹操就和陈宫离开了，走时单独叫了莫小萌去书房谈话，莫秋不知道他们说了什么，莫秋怎么问莫小萌都不说，只是莫秋知道肯定不是什么好事。

    “莫先生，我们上路吧。”曹操刚走不久曹仁在房门外喊到，见里面不吭声，继续喊：“先生，我们该上路了。”

    “吵什么吵！”门忽然打开，莫秋当头一吼。

    “额，呵呵，先生剪完头发真好看…”曹仁脸红。

    “……。”我不剪头发很难看吗，心里不快，道：“你爱保护谁保护谁，我不想去许县，我要回家！”

    “先生，你别为难我了，呵呵，我们走吧。”曹仁陪笑。

    “我们不去会怎么样？”莫小萌也跑过来拉着莫秋道。

    “这…先生你们就不要为难曹仁了…”这曹仁一见莫秋就紧张语无伦次，特别是今天早上听曹操说莫秋还是个很牛的谋士后。

    莫秋笑了，这曹仁不过如此嘛，我就不走了，看你能把我怎么样：“我们说不去就不去，要走你们自己走吧。”

    “先生！”曹仁焦急。

    “说了，我们不去！”莫秋摆谱，心里大笑。

    “唉…先生，你看你这，那你别怪曹仁无礼了！”曹仁说完彪悍的一把抱起莫秋扛了起来，往外面狂奔而去…

    “啊，曹仁你干什么放我下来你…我操你大爷…放开我…”

    “哎！哎！放开我爸…放开我爸…”后方莫小萌叫唤着，奈何莫小萌个子矮，只能一跳一跳的打着曹仁屁股跟着向大门外走…

    曹仁一直扛着莫秋放到豪华的马车里才道：“刚才对不住啊先生！”

    “曹仁你大爷的，表面看着像是个老实人，我记住你了…我们东西还没拿呢！”莫秋坐下后依然在骂着曹仁，还差点一脚踹到曹仁。

    “先生不要急，我这就吩咐人去收拾东西。”曹仁赶忙说道。

    拿上行礼，几千人的一队兵马浩浩荡荡往许县行去，随后就是无聊的车程，一直走到了下午莫秋在第十八次逃跑失败后终于是有些泄气了，这曹仁看他表面挺老实挺憨厚的一个人，他咋就那么能呢，直感叹，这老天是怎么造物的啊。

    “嘿嘿，先生，你就别骂我了，我也是没有办法啊。”曹仁骑在马上透过车窗看着里面不停咒骂他的莫秋。

    “你本来就该骂，真是人不可貌像！”莫秋生着闷气。

    “曹仁，大坏蛋！”莫小萌符合着。

    “……呵呵，那你们骂吧，如果你们能解气的话。”曹仁呵呵陪笑着。

    看着像是个老实憨厚的u熊，心眼咋这么多，莫秋郁闷啊。

    一直到了下午六点，一队人马浩浩荡荡使进了许县城，莫秋的心也跟着酸了下去，没希望了…

    到了门前，拉着莫小萌，抬头看着眼前曹府二字，心里要多憋屈有多憋屈。

    “先生，我们进去吧？”看着二人不动，曹仁提醒道。

    “……。”我能不进吗，一个大男人被你扛来扛去你不嫌怪异我还嫌丢人呢。

    曹府很大，不知道是曹操势力大还是曹操他爹有钱的缘故，曹仁一直带着他们走了一刻钟才到了一个单独小别院，院名青竹园，还没到院子就闻道一股竹香味，让人心旷神怡，心里一阵空明，倒是个养老的好地方，好吧，养老。

    “这是大哥经常办公歇息的地方，也经常跑到这里一个人下棋，大哥把先生安置在这里，可见大哥对先生的重视。”曹仁领着二人在小园子里参观。

    “你大哥的，真是费心了。”莫秋回道，又看了看曹仁道：“你不准备回吗？在这干嘛？”

    曹仁笑呵呵道：“曹仁怕先生寂寞，跟先生聊聊天吧。”

    “跟你没啥好聊的。”莫秋不去看他，显然还在生气。

    “爸，这棋盘棋子都是黄玉，羊脂玉，墨玉做的，还是没一点杂质的高级货，这曹阿瞒可真有钱！”莫小萌指着竹林里的棋盘，拿起一颗棋子，又道：“这可真是爆珍天物。”

    “曹阿瞒一个土包子怎么会懂这些，管他呢。”莫秋符合道。

    “……。”曹仁无语，这棋盘只是为了衬托这个小院而已，当然知道那是宝物。第二卷 第二十六章 爆煎曹阿瞒
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    小风吹来，一阵凉爽，曹仁带着两人在小园中用完饭，莫小萌看到棋盘竟然开始研究起围棋来，还算他知道学习吧。

    “曹操什么时间回来？”莫秋看着儿子下棋随口问道。

    见莫秋终于说话，曹仁笑道：“大概明天中午就能赶回来。”

    “我们能上街去玩吗？想去买些衣物什么的。”莫秋心里又开始打着小九九。

    “呵呵，这么晚了，外面店铺早关门了啊，而且需要什么衣物跟下人说一声就是，可以直接给先生量身订做。”曹仁老实巴交的道。

    “你滚，我不想看到你！”莫秋吼他，既然这曹仁这么气人，这么好欺负，不欺负白不欺负。

    “啊，先生息怒，今日确实不早了哈，那曹仁就先回去了，恩…先生在曹府不熟悉切勿乱走动，以防迷路。”曹仁提醒道，哪是怕他迷路啊，主要是这曹府卧龙藏虎的怕莫秋碰到不好惹的人。

    “滚吧，看到你就烦。”莫秋看都不看他，在一旁看莫小萌的棋局，奈何他看不懂。

    “那曹仁告辞了，明天见，呵呵”

    “不见，滚。”抓起一把棋子扔向曹仁，曹仁躲躲闪闪的陪笑着离开了青竹园。

    “幡洇帷０郑你弄乱了我的棋局。”莫小萌嘟着嘴。

    “额…乖了，天黑了，别玩了，洗澡睡觉去。”莫秋看天色不早了，说到。

    还不错，浴房就和卧室通着，一个十几平方的大池子躺着很是舒服，二人欢闹了半天才擦干身子去床上继续打闹，玩累了就抱在一块睡觉，可能是昨晚没合眼的原因，莫秋一觉到了大天亮。

    莫秋迷迷糊糊睁开眼，眼前赫然出现一张大脸，曹操！大惊赶紧起身，幸好这曹操闪的快，要不然这两人的头就结结实实给撞上了。

    “还是那么怕我啊，哈哈！”曹操大笑。莫秋揉揉眼睛，给儿子盖好被子，不理他，看都不看他一眼。

    “好啦，别生气了，我这不是对你负责来了吗。”曹操一张大脸跟着莫秋的脸来回转，奈何莫秋怎么扭，眼前都是曹操那张微笑带着色相的熊脸。

    “滚蛋，别烦我。”莫秋说完继续躺下闭上眼睡觉，看到那张脸就烦。

    “嘿嘿，好，我就在这看着你，不打扰你，好了吧。”曹操继续坐在床塌上看着，没有去打扰莫秋。

    莫秋很郁闷，一大清早的就碰到这么晦气的事儿，曹仁不是说曹操中午才回吗，真是，俩兄弟一伙儿的。其实他错怪曹仁了，本来是大部队中午才到许县的，曹操是怕莫秋父子在府上有什么变故，所以天刚蒙蒙亮就一人骑马赶了回来，把所有事情都丢给了陈宫，也是想早点回来看到他的心上人。

    莫秋闭上眼好一会儿没听到身边有动静，便睁开眼看看这曹操是不是离开了，眼刚睁开又是曹操那张欠扁的熊脸，赶紧又闭上。

    “好了，睡不着就起来吧，让儿子也起来跟我谈谈国家事。”曹操轻拍了下莫秋道。

    “小萌是我儿子！别胡说！”一提到莫小萌，莫秋就不能镇定了。

    “呵呵，都依你，我去叫下人做饭，你们快起来吧。”曹操说完又拍了拍莫秋向外面走去。

    莫秋确实也没了睡意，便叫醒莫小萌起来洗漱，莫小萌只能哼哼叽叽很不情愿的起床。

    饭桌上曹操问起莫小萌：“张邈想牢牢抓住我们，你怎么看？”

    “哦，那你怎么看？”莫小萌反问。

    “我想与他反目，但时机还不成熟，奈何诸侯讨董下个月十五就要举行，我别无他法。”曹操说到，其实他心里早有计策，只是想听听莫小萌怎么说。

    莫小萌笑了笑，不理他，吃鱼！

    “呵呵，就算你不说，我也准备明天去张贴于川的画像，你放心吧！”曹操看出了他的心思。

    听到曹操这话，莫小萌才道：“恩，好吧，你从洛阳回来不是吗，你手里有一大势可利用，你可以拟一道假的天子诏书，以天子诏书之名去发英雄贴，定在下月十五之前，再通知袁绍倒时会推举他做盟主，以防得罪他，而后借袁绍之势牵制张邈等人，这时你的兵马没有增加，但是你的声势却摆在那了，有了这个天子诏书的护身符，董卓死之前没人敢动你……算了我不说了，你应该明白了，行不行的通看你了。”

    “恩，不错，你想的比我长远，我倒是只看眼前了，呵呵。”曹操由衷的赞道，内心越听越是震撼，觉得自己捡到宝了。

    “儿子，等下我们出去逛街吧。”莫秋忽然对莫小萌道，也是在说给曹操听，不知道他会不会让自己出去。

    “吃过中午饭再去吧，我陪你们。”曹操笑呵呵说道。

    “……。”不理他。

    到了中午，曹操忙完公事，没有经莫秋提醒便去青竹园找上了莫秋，要陪他去逛街，莫秋那个晕，谁想逛街啊，只是看看有没有逃跑的机会，曹操一出去肯定会跟不少人，他哪跑的了。

    “不想去。”莫秋冷淡的说道。

    “嘿嘿，早上不是说要去的吗，怎么忽然又变卦？”曹操嘿嘿笑着，看莫秋玩手机，一旁的莫小萌摆着棋局他都没心看。

    “……。”不理你，玩小鸟，我砸死你个猪！

    “呵呵，再往上一点，给我玩我肯定过关。”曹操也想玩，好吧，在荒野迷失时他也经常拿着手机玩游戏，还说什么手机里面全是鸟语看不懂。

    “儿子，中午想吃什么？”莫秋关掉手机揣袖口里，不去理会曹操。

    “随便了！”

    “那就吃爆煎-曹阿瞒-？”

    “…。”曹操黑线。

    “怎么做法？”莫小萌问。

    “主料猪排，辅料大葱，拌面粉炸了再蒸，蒸了再煎…咕…”咽口水的声音。

    “……。”曹操黑黑线。

    “嘻，我要吃我要吃。”莫小萌手舞足蹈。

    “………。”曹操斜视，屁股又氧氧了是吧。

    说做就做，曹操爷俩在院中下棋，莫秋在厨房就做了这道爆煎曹阿瞒，看到曹操和莫小萌那么亲近，心里那个气啊，一下没掌握好火候，油锅里的-曹阿瞒-全糊了，莫秋郁闷，算了，就这样做吧，等下再做两道菜。

    “哦，开饭咯！”莫小萌欢笑着。

    “洗手去！”

    “唔！”

    午饭中…

    “爸爸，曹阿瞒咋黑乎乎的…”

    “本来就是一道没人吃的菜…”

    “好难吃…”

    “肯定难吃，你非要我做…”

    “嘿嘿…”听着父子二人变着法子骂他，曹操还在一边傻笑，他应该很幸福吧。第二卷 第二十七章 酒馆的救星
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    绿意蓬生，竹香悠然，一场春雨过后，处处尽显生机，四月的天空很蓝，时有大雁一排排飞过，雁北归，思乡正浓时，奈何游子迷失在中途，只能异乡忆梦心托雁，望天而长叹。

    转眼莫秋父子俩来曹府已经两周，曹操公务缠身，白天也不经常来青竹园陪莫秋了，只是基本上每天半夜可以听到身边曹操的呼噜声，时而还有大床轻轻晃动的感觉，莫秋只能在心里鄙视，有时动静大了莫秋会一脚踹他下床，白天很多时候也是自己一个人，哦，还有一个受气狂曹仁经常来找虐，莫小萌小没良心的经常跑去曹府仪事庭，也不多陪陪自己老爸，生活可以说是要多无聊有多无聊。

    这天，莫秋站在竹园里在等儿子，曹操本来说好的吃完早饭让他俩去逛街，可是忽然又变卦说忙完早上的事要陪俩人一起去，而后就带着莫小萌离去了，只留下莫秋一人等着他们，莫秋无奈加郁闷，谁让他打不过曹操呢。

    “先生，怎么？又是你一人在此吗？”曹仁的声音在院门想起。

    莫秋回头看去，怎么又是这货，天天被我骂他心里很爽吗，我擦：“眼睛看不见吗？你整天不去曹操那忙公务，管我干啥？”

    “呵呵，除了打打仗，看看兵书，我没什么可忙的，怕先生寂寞，就想来看看先生。”曹仁手里拿着一卷竹简走了进来。

    “我寂寞？他看是你空虚了吧。”莫秋反驳他一眼道，这曹仁还算有点良心，自己被他哥软禁，他每天来让自己出出气，给他哥赎赎罪，还算他聪明，要不然…也没啥…

    “呵呵…”曹仁笑了笑自顾自的坐下看着书。

    “看的什么书？”莫秋忍不住问道。

    “呵呵，看老子！”曹仁下意识的回应。

    “看你大爷，小心老子抽你！”莫秋怒视。

    “额…曹仁说的是《老子》，曹仁在看《老子》！”曹仁有些憨憨的站起陪礼道歉。

    “且，看你老子去吧！”莫秋不再理他，想着等会儿上街该怎么逃跑。

    曹仁坐了一会儿就被人叫走了，莫秋又是无聊的一个人坐在纯净无暇的黄玉棋盘上，棋盘上曹操摆的棋子被他一屁股弄落一地，可谓是一臀腚输赢，无聊的想着无聊的事，直到中午，莫小萌才欢快的跑回来，随后曹操也出现在小园门前。

    “爸，我们走吧，午饭去外面吃。”莫小萌欢快的抱住莫秋脖子，在莫秋面前他习惯表现出小孩依赖大人的天性。

    “嘿嘿…”曹操过来想拉莫秋，却被莫秋甩了一胳膊，无奈笑了笑。

    街上熙熙攘攘，叫吃叫卖的，吵杂一片，三人走在街上并没有人跟随，只是莫秋知道，暗中肯定有不少人保护。

    “爸，我们去吃饭吧。”刚走了一会儿还没买什么东西莫小萌就喊着饿了。

    三人进了饭馆，曹操想要包间，莫秋拒绝了，整天冷冷清清的吃饭都郁闷死了，好不容易出来一次在大堂体验一下气氛多好，曹操只能带两人去稍微人少点的二楼。

    “呔，痛快，来哥哥再干！”这还在楼梯上呢，就听到楼上一个大嗓门在喊着喝酒。

    莫秋一听心里那个高兴差点就哭出来，这不是俺张飞老弟会是谁这么大嗓门嚎叫啊，莫秋和儿子对视一眼匆匆上楼去看，曹操也赶紧跟上有些莫名其妙，在这也想逃跑？

    “云长哥！益德！刘大哥！”看到三人，莫秋还是忍不住惊喜，心里泪开了花。

    “莫老弟！”关羽起身一阵欣喜。

    张飞寻声看来，眼中那个热泪莹框，上前一把抱住了莫秋，尽然是大声哭了起来：“哥！哥你想死我了，哥！呜呜呜…哥…”

    “莫兄弟！”刘备惊讶，眼中也是惊喜。

    “额，这是…”曹操刚到楼上有些莫名其妙，转而看见张飞抱着莫秋大哭，心里不高兴起来。

    “哈哈，益德老弟，你还哭了。”莫秋热泪湿润着双眼，此时张飞这一闹楼上的人都转眼看来，不想成为焦点，抱了下张飞赶紧又把他推开，说到：“你们怎么在这里呢？”

    “哥，我想你啊！”张飞袖子往脸上一抹，一把鼻涕一把泪的说道。

    “嘻嘻，张飞叔，你也会哭啊，哭的好可爱啊。”莫小萌激动的喊到。

    “呀呀！小破孩，你敢笑话俺。”张飞也对着他张牙舞爪，莫小萌却一点不怕，看着张飞哈哈大笑。

    几人站起来一阵嘘寒问暖，转而看见一旁的曹操，刘备惊讶道：“曹公？”

    “几位是？”曹操显然不认识他们。

    “在下刘备，曾经与曹公在洛阳有过一面之缘，这位是我二弟关羽，三弟张飞。”刘备拱手，又介绍关羽张飞。

    “……。”莫秋郁闷，一个多月不见这就结拜了？关张兄弟俩就这样被刘备拐走了？忽然想起自己还给两兄弟留了几十两银子，肯定也被刘备骗去了。

    “哦哈哈，想起来了，刘备，字玄德，久仰久仰，关兄，张兄。”曹操也忙给几人回礼。

    几人寒暄过后又叫了几个小菜，开始海喝起来。

    “曹某不知玄德为何在我许县，早知如此，我应好好尽地主之仪。”曹操潇洒的举杯。

    “曹公客气了，我们兄弟三人游山玩水只是路过此地罢了，不想去曹公府上打扰，今天却碰到莫兄弟又遇曹公，实在万幸。”刘备也举杯，两人一同饮尽。

    “……。”莫秋不说话，刘备会有闲情游山玩水，怪了！

    琴声缭绕，悠悠销魂曲自楼中间传来，寻声而去，一美丽脱俗的美人芊芊玉指轻抚琴弦，身姿极其优雅，莫秋看得有些惊呆，这古代竟然还有这么美丽的女子，不过他好像不好这口，只是心底很震撼，此时美人也朝他望来，而后是嫣然一笑羞涩低头，嗷NO！你不要对叔笑，叔对你不感冒。

    莫秋倒没什么，不过边上的几个大老爷们却是大口流着口水，下意识的去看看几人的下体，有点鼓鼓的，莫秋心中鄙视，轻咳了一声。

    “呵呵，天下竟有如此美貌的美人。”曹操摇头赞叹，而后又点点头，再然后他后悔了，这莫秋还在旁边呢。

    “……。”果然，幸好我和曹阿瞒一直保持-距离-，莫秋摇头，内心莫名其妙酸酸的。

    身边有如此美景欣赏，几人言谈甚欢，一直到下午曹操再三邀请三人去府上做客，刘备却一而再，再而三的婉拒了，曹操无奈，只能带着莫秋回府，这街也没逛成，只是快走时莫小萌不动声色，在关羽桌前用酒水写了几个字：我们被曹操软禁了！第二卷 第二十八章 耳边的情话
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    回到曹府后，莫秋拉着儿子不放手，曹操看着莫秋有些无奈，只能支身一人去仪事厅。古代的生活实在无聊，不过还好，莫小萌有他的爱好，下棋，莫秋也拿出今天购置的高级皮货，想给儿子做个毛绒玩具枕头，一个21世纪的男人会点针线活一点不奇怪，只是在古代做这些东西可能会有些怪异。

    “儿子，关羽他们会救我们吗？我觉得不太靠谱啊，现在他们可是听刘备的。”莫秋放下貂皮趴棋盘上小声说道，左顾右看的，样子很是怪异。

    “我想应该会吧，关伯张叔不是很重情义的嘛。”莫小萌小声回道，心里有些不高兴，爸爸又把棋局弄乱了，笨老爸。

    “恩，好，别谈了，小心点。”院子这么小，说不定现在院子外面就有人偷听呢，莫秋起身继续剪着貂皮。

    “……。”莫小萌无语。

    莫秋继续他的针线活，莫小萌继续下棋…

    “小萌，一会儿再做点东西吃吧。”莫秋手里拽着一块貂皮说道。

    “不想吃了，都没消化呢。”莫小萌看着棋局有些入神，半晌才回复莫秋。

    “少吃点，喝点粥，行不行？”莫秋继续坚持。

    “唔，不太想吃，现在还有点撑呢，虽然爸爸做的粥很好喝。”莫小萌撒娇，依然没抬头，还不忘了夸莫秋一句，-叭嗒-，一颗棋子落下。

    “嘿嘿，不喝我喝。”

    “唔…！”耳朵边上忽然响起曹操的声音，吓了莫秋大叫一声把手里的貂皮给扔了，幸好剪刀没扔，扭头一看是曹操那张熊脸，不知什么时候跑自己身边了，一张大脸就快碰到自己的脸了，莫秋吼道：“滚蛋，吓死我了，你是鬼啊，走路没个声音。”

    “哈哈，不做亏心事，不怕鬼敲门啊。”见吓到莫秋，曹操大笑。

    “滚！”莫秋一阵心虚，不敢看曹操的眼睛，拣起貂皮继续剪。

    “干嘛呢，一个大男人做这些东西，你想让我娶你不成？”曹操打趣道。

    “姓曹的，不准这样说我爸。”莫小萌不开心了。

    “呵呵，这是在剪什么？”曹操继续趴在莫秋耳边。

    “你管我！”莫秋看也不看曹操，没好气的道。

    “去给我做饭好不好，刚才没吃饱。”曹操继续死皮赖脸，明明自己不饿，明明知道莫秋不会给他做。

    “你满嘴的酒气，能不能离我远点。”莫秋不耐烦。

    “恩，好吧，我不吃了，洗个澡睡觉去，太累了。”曹操起身，向卧室走去。

    莫秋在身后拽着貂皮看着曹操的背影一阵瞪眼，仿佛手里这块貂皮就是曹操一样。

    “额，爸，你可以用更男人点的方式来发泄愤怒。”看着莫秋这样，莫小萌流汗。

    “……”

    “……”

    晚上，莫秋把衣服洗完凉院子里才准备上床睡觉，他自己和莫小萌的衣服从来不让别人碰，都是自己洗，莫小萌和曹操早已睡下，不过当他来到床边他愤怒了，这个死曹操又在抱着自己儿子扯呼噜，二话不说一巴掌甩他屁股上，这一巴掌打的那叫一个晴天霹雳，那叫一个最毒妇人心。

    “恩…你干什么？”曹操醒了，准备发怒的曹操睁开眼一看是莫秋瞬间态度软了下来。

    “你说干嘛，你抱我儿子干嘛，滚出去！”莫秋说到，莫秋跟他小声争吵着。

    “唉…”曹操无奈只能起身，他不起身这莫秋怕是不会躺下，惯例，等一会儿在爬窗户进来就是了。

    把曹操赶出去后，莫秋换上睡衣躺上床，看儿子已经睡熟，便侧过身看着窗外，窗口的夜景很美，几片竹叶旁边就是一轮将要圆满的明月，周围点啜着星星点点，很有诗意的夜景，莫秋心里想着关羽张飞会不会来救自己，会怎么救自己，有些无法入眠。

    “嘿，睡不着？”忽然窗口趴着一个熊影挡住了月亮，是曹操！莫秋心里大叫晦气，翻个身不去看外面，他知道曹操会跳进来，他能怎么办，窗户上几把锁都挡不住曹操，更别说开着了。

    “嘿嘿…”曹操笑了笑躺下，又道：“现在又是我偷偷溜进来的，你满意了吧。”

    “恶心！”莫秋对他从来都是没好气。

    “恶心？想吃酸的？不会吧，就那一次就怀上了？”曹操邪恶的笑，去摸莫秋肚子。

    “滚！”一把拍开曹操，一提这事儿，莫秋就有些委屈。

    两人都没在说话，曹操一直看着莫秋，想着该怎么去哄他开心，该怎么占一把便宜。

    “秋！”

    “…。”

    “不要离开我行吗？”

    “……。”曹操不会知道了吧，莫秋心虚。

    又是一阵沉默，屋外一阵竹叶沙沙声，凉风从窗口吹来，有些瘙痒，曹操挠挠胡子，钻进莫秋的被子，习惯性的从背后抱着他，闻着他身上的味道，贴着莫秋深深吸了一口气，陶醉着，这是他需要的味道，可却是他强行夺来的。

    曹操的大手在莫秋肚子身上摩擦着，莫秋是一阵燥热，受不了这种挑逗。

    “不想让我踹你，你就老实点。”莫秋威胁道。

    “只是摸两下而已。”

    “滚！”又是无情的去甩开那张大手，可是一下没掰开，却被曹操用力一拉，反身压在了身下，立刻感觉有东西顶着他。

    “你干什么，别弄，下去。”莫秋慌乱央求道，他的道德底线又在作怪。

    “别动。”曹操轻声道，眼神盯着身下有些慌乱的莫秋，没有再下步行动，他承认，再看到莫秋慌乱的眼神之前他是想做点什么，可是他现在只是看着，眼中满是不忍，很想去疼眼前的人，可他却不属于自己，他属于那个神秘的于川，曹操低头轻吻了一下，翻身下来，只是还在抱着莫秋，不想让他转过身去。

    “如果，我早于川认识你，你会是我的吗？”曹操感性道。

    “我不会喜欢你，于川跟我也没有任何关系，而且我不是物品，我谁的都不是，我是人。”莫秋想让他死心，更怕他伤害于川。

    “你误解我了，我不是要占有你，你也不必掩饰于川，我不会对他不利。”曹操一阵心疼。

    “求你，放我走行吗？”莫秋眼中满是乞求，委屈。

    “不行，外面很危险，找到于川，我亲手把你交给他，我说到做到。”曹操说的很认真，往前靠了靠，把他拉近怀里，长出了一口气又道：“睡吧，一觉到天亮，在我怀里，你不必有任何烦恼…”第二卷 第二十九章 等找到于川
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    曹操的几句话说的莫秋很感动，躺在曹操怀里，听着他的心跳，闻着他体味，莫秋有些迷茫，分不清现实，甚至是害怕，他不知道害怕什么，也许只是这个乱世，他确实需要一个避风港，但他更需要的是于川，是两人坚守的那份情，他不知道曹操说的是不是肺腑之言，他只知道有一个人，他可以完全相信，他也值得去等待，于川！

    听着曹操已经平复下来的心跳声，莫秋渐渐进入梦乡，梦里是个世外桃源，两人牵手走在小溪边，前面有一个孩童在开心的跳来跳去，他知道那是于川和自己，前面跑的是他的儿子，他像个局外人一样看着，幸福的微笑着。

    “呵呵，笑什么？梦到什么了？”不知道哪里传来的声音，很好听，温暖的感觉。

    “你别管。”带着撒娇的味道，莫秋下意识的回应，转而睁开眼睛，有些尴尬的看着眼前的曹操，天已经大亮，他还是在曹操怀里，晚上还好说，这大白天的在别人怀里，莫秋表情一阵不自然，再加上刚才好像是眼前的曹操在和梦里的自己对话，很是尴尬，赶紧起身。

    “嘿嘿，起床吧！”曹操恢复以往对他坏笑的表情，虽然很想多抱一会儿，但莫秋肯定是不愿意了。

    莫秋依然是不想理他，看了看酣睡的莫小萌，拿着衣物跑浴房换衣服去了，只留下身后曹操的坏笑，他不想在曹操面前赤裸裸的换衣服，曹操那火热的眼神不说，指不定还会发生什么事。

    清晨，莫秋下厨房烧饭，曹操站在竹林里伸了个熊腰，开始舞剑，还和一旁刚起床睡眼腥松直揉眼睛的莫小萌交谈着。

    “明天就是讨董大会，我还是有些担心。”曹操有力一个竖劈，剑指门前停在空中说道。

    “没什么好担心的。”莫小萌还有些小瞌睡不太想说话。

    “呵，你倒是说说？”曹操问道，继续舞剑，带着破空之声又是一个横砍。

    “把握住袁绍，你看着办吧，临场发挥好就行。”莫小萌不想说话。

    “恩，下午你们和我一起去吧，许县暂时不太安全。”曹操停下擦擦汗。

    “我们不想去，你自己可以的，这段时间太累了。”莫小萌一听，这怎么行，曹操把兵马移走正是老爸逃跑的好机会，怎么能跟着你一起去。

    “不行，你们在这我不放心，前线没有多少兵马，万一董卓大军打来你们怎么办！所以你们必须去！”曹操很坚持，语气很坚定。

    莫小萌无奈，这可怎么办呢，前线再没兵马也有诸侯的兵马挡着董卓，曹操怕是觉察什么了，不行，这样老爸该怎么逃跑，想到这说道：“许县很安全，不安全的地方反而是讨董大会上，董卓随时会打过去，所以我们不适合跟你去。”

    “我已经决定了，你们必须去。”曹操的语气不容反驳。

    “…。”莫小萌很无奈。

    “小萌，洗漱完了没，吃饭来。”这时厨房传来莫秋的喊声。

    曹操吃完早饭就离开了，应该是去准备明天的讨董大会了吧。

    “啊？那现在怎么办？”莫秋很郁闷，刚收拾完厨房，莫小萌就把曹操决定带他们去讨董大会的事给他说了一遍。

    “没有办法，就看今天关伯伯他们会不会来了，不行的话就按原计划行事吧。”莫小萌说到。

    “不行，就算我们这次逃不出去，我也不会让你一个人留在曹操身边。”莫秋急道。

    “爸，我长大了，我希望你幸福。”莫小萌看着莫秋，不等莫秋说什么，转身跑去院子摆棋局去了。

    莫秋看着向外面走去的小小背影，一阵叹息，他不能没有莫小萌，莫小萌可以说是他的整个精神支柱，若没有莫小萌，他不知道能否在这个乱世生存，原本已经绝望的他，是莫小萌给了他希望，给他欢乐，给他活下去的欲望，于川，你在哪里？我需要你。

    今天曹仁没有来，应该是在整顿军队，下午就要出发了，少了个出气筒忽然有些冷清，只是莫秋没有什么失落，因为有儿子陪着他。

    一直到中午，关羽张飞还是没有来救他们，在厨房做着午饭，莫秋有些失望，这时听到门外一阵四平八稳的脚步声，不用想就知道是曹操回来了，曹操整天围着他转，他身上有什么优点缺点，甚至身上有多少毛莫秋也是看了个大概，更别说这脚步声。

    “有吃的吗，我先垫垫。”脚步声临近，曹操经直走进厨房问道，声音有些疲惫，应该是忙了一上午。莫秋在一旁切着菜，没有去理会他，那么大一个军营，那么多下人，他饿了就不能在军营吃，非要跑这里来吃。

    曹操看了会儿莫秋，见莫秋不理他，笑了笑，自己撸起袖子翻找起来，掀掀祸害，又掀开菜笼，看到里面是早上剩下的几个馒头和剩菜，拿起边上的筷子吃了起来，边吃边道：“等会儿吃完午饭你们收拾一下，下午就出发了，我中午还有事，不和你们吃了。”

    “去哪，收拾什么？”莫秋装迷糊。

    “收拾衣物，去讨董大会。”曹操嘴里吃着东西含糊道。

    “我们不想去。”莫秋停下切菜。

    “不去也要去，你们跟在我身边，有我保护才会安全。”曹操没有表情，继续吃东西。

    听到儿子叙述是一回事，这听到曹操亲口这样说，莫秋心里顿时很来气，菜刀往案板上一剁，怒道：“你还说的这么冠冕堂皇，为了我的安全？我不是你的仆人奴隶，凭什么你去哪我就要跟哪，是不是你死了也要我来陪葬？”

    “……。”曹操继续吃菜，不想和莫秋吵。

    莫秋见曹操没有回应，喘了两口郁气，语气近乎哀求道：“你到底要怎样才能放我们走？”

    曹操听到莫秋说这些心里就很不舒服，索性快速啃了两口馒头吃一大口菜，又咕咚咕咚喝了几口凉水，才往放下筷子往门口走去，边走边擦着嘴道：“等找到于川。”

    莫秋委屈，可是他没办法，这时莫小萌也听到吵声跑过来，看到莫秋一个人在厨房生闷死，向门口瞅了下曹操已经走出院门，才安慰莫秋道：“爸，放心好了，有儿子在呢。”
第二卷 第三十章 曹营插翅难逃
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    曹仁都来了，父子二人能说不吗，不然恐怕还是要被扛过去，莫秋无奈，只能跟曹仁去了营地，心里纠结着关羽他们为何还不来，是不是刘备拦住了他们，再回过神来眼前已经出现了一支骑步弓组合的万人军队，这支军队四四方方整整齐齐，占地最少也有数万平米，这少说也有四五万人了吧，数万人静默不动，却气势如虹，如面临泰山般震撼人心，莫秋没见过这么大的场面，腿有点发软走不动，曹仁看了出来，好心的扶着莫秋向队伍前方一辆豪华马车走去。

    刚走到近前，这马车上的曹阿瞒就忍不住打趣他道：“哈哈，这就腿软了？还有两万的兵马早已出发多时。”

    曹仁在一旁忍俊不禁，却没笑出声，莫秋懒得去理他，自己确实是两腿软了，被曹仁送到马车前，莫秋赶紧翻身上车，被外面几万人盯着他不软才怪。

    “荀，出发吧！”曹操掀开帘子对车外喊了一声，马车缓缓跑起来。

    哪个是荀？莫秋好奇这个传奇人物来，又掀开帘子向外看看，一个稍微次一些的豪华马车里，坐着一个文弱书生般的中年人，坐姿四平八稳，恩，挺帅的，不是我的菜，莫秋放下帘子不再看荀。

    “你的陈宫呢？最近怎么不见他？”莫秋坐回位置问道。

    “他只是我的谋士，让他办事去了。”曹操半躺在马车里闭着眼睛，无所谓的说道。

    马车速度很快很稳，后面的几万步骑也是不紧不慢的跟着，从天空看下，后方一大片沙尘飞扬，震撼人心，如果莫秋看到这一幕，他肯定会想，这跑在后面的步兵一路小跑跟着骑兵肯定吃亏，特别是最后面的一两万兵，竟吃灰尘了，不知道他们打仗时是不是也这样，那么会不会还没到战场就给呛死了呢？

    刚行不久曹操就睡着了，看来他是真的累了，一路无话，路途不算远，数万兵马行至傍晚就到达了目的地，这是一片类似戈壁滩的沙石地，尽管是沙石地，也长出不少绿草来，莫秋一路直感叹上天造物太神奇，莫小萌告诉他这是颍川境地，颖川为豫州八郡之一，占地极广，之所以选这里是因为离许县进，强行隔断许县与洛阳的路途，若按这样的速度，一路再往西北进发，半晌时间就可以到洛阳，当然只是说速度。

    前方是一个很大的营地，看样子刚刚扎营不久，应该就是曹操所说的早上就出发的几万兵马，到了兵营前，曹操把莫秋父子交给曹仁，就带着荀等人以及一队兵马离开了。

    “他们去哪了？”莫秋疑惑的问曹仁。

    “曹仁也不清楚，主公没说，先生一路辛苦了，我们先进营地休息吧。”曹仁语气认真说到，忽然变了个人似的，不再是前些天那个老实巴交的曹仁了。

    莫秋拉着儿子看了看他，觉得奇怪，可能这才是战场上的曹仁吧。跟着曹仁一路直走，四周不时有巡逻的士兵走动，就连空中也有几十个木塔，里面的哨兵不时朝远处望，看来莫秋这回是插翅难逃了，半刻钟后几人来到一个豪华营帐，确切的说是一个刚搭建的木房子，这老大就是老大，住的地方都不一样。

    “先生，你进去吧，曹仁这里还有些事情…”木房前，曹仁说道。

    莫秋左看看他右看看他，这曹仁说变就变，唉，以后没人让我出气了：“哦，你走吧。”

    曹仁被莫秋看到有些不自然，自然是看懂了莫秋的眼神，笑道：“呵呵，先生，这里是军营，军营里曹仁是将军，当然不能和往日一样，只是在先生面前，曹仁还是那个曹仁，呵呵。”

    莫秋听的有些感动，说道：“哦，以前多有得罪了曹将军。”

    “不不，曹仁在先生面前还是以往的曹仁，先生不必这样。”曹仁赶紧解释，生怕莫秋和他产生距离。

    “呵呵，知道了。”莫秋笑了笑。

    “那曹仁先离去了，先生有什么事叫下人去做就可以。”曹仁微笑点头，而后转身离开了。

    看着曹仁的背影，莫秋莫名的感动，这个曹仁，以往对自己还是很照顾的，虽然是他把自己虏进曹府的。

    “爸，你不会……”

    “你又胡说，进屋休息了。”莫秋拉着莫小萌进了木屋。

    屋里收拾的很干净，地上铺着的是红地毯，稍微高出屋外一截，显然地毯下面是支的木板，脱了鞋踩上去很舒服，忽然想到了21世纪的家里，不也是这样的吗，呵呵，大厅最里面的长方桌上摆满了吃的，估计是早就准备好了，就等着它的主人去享用。

    “爸，别乱想了，先吃东西。”莫小萌小跑过去拿起筷子就吃。

    “呵呵，你就知道吃啊你，小坏蛋，你个小坏蛋。”莫秋也走了过去，抓他氧氧逗着莫小萌。

    “嘻，别挠我，坏蛋，吃饱不想家。”莫小萌又抓起一块鸡腿啃了起来。

    “呵呵。”微笑看着儿子，莫秋一阵幸福，唉，若是于川在就好了，那才是完整的家，莫秋还不饿，索性又拿出那几块貂皮，做他的毛绒玩具。

    “爸爸，你什么时候能做好呀？”莫小萌满嘴是油，啃着鸡腿问道。

    “不知道，爸爸又不是专业的，而且貂皮不好做，每一条缝都要缝很多针，估计最少也要个一年半载的。”莫秋抬了一下头，边缝针边道。

    “啊，那么久…！”莫小萌不高兴。

    “臭小子，急啥，爸也想快点啊。”

    “爸，爸，过来，我告诉你个事。”莫小萌擦着油呼呼的小手，神秘的说到。

    “怎么了？”莫秋趴了过去，头抵着儿子的小肚子问道。

    “我们这样……”莫小萌趴在莫秋耳边低语。

    莫秋笑了，笑的越来越开心，笑的越来越灿烂，笑的越来越大声…

    晚上十半点了，曹操依然没有回来，莫秋少吃了点东西便和莫小萌先睡下。

    外面已是深夜，明月点啜星空，月光洒在大地一片明亮，此时，曹操大营外，三个黑衣人正在悄悄接近，直到五十米处，三人停下趴在杂草上开始低声交流。

    “大哥，这该怎么办？”

    “没有办法，只能等待时机，这里比曹府还要森严百倍，根本无法硬闯。”被称为大哥的人解释道。

    “我不管，我要救我莫哥哥，不能再等了，大哥二哥，一会儿你们走吧，我一个人杀进去。”先前开口的人说到。

    此三人正是刘关张三兄弟，话说三人从得到消息之时就想着救莫秋出来，特别是张飞竟然想一路杀进曹府，可是却被刘备拦住了，别说曹府把守无比森严，里面藏龙卧虎，就算他们能救出莫秋，只怕是连许县城还没出，就被数万的军队踩死压死了，其实还有一点是刘备暂时不想和曹操翻脸，三人一路跟着直到颖川营地，很本没有下手的机会。

    “益德，听大哥的话。”关羽看了他一眼说道。

    “可是…”张飞心里急躁。

    刘备没有去怪张飞，知道他是急性子，解释道：“我们只能找机会混进去，静观其变吧，我想总会有机会的。”

    “笃笃笃…”

    一辆马车使向军营，张飞握了握手里的长矛想要动手，却被一旁的关羽按住了，马车边上跟随着几匹骏马，马上几人雄姿风发，看身着打扮应是曹操的亲信大将，个个都像习武好手，况且马车已接近兵营，根本没有机会。

    曹操的马车没有停留一直使进军营，刘关张三人只能叹息，俯卧在杂草中感受着冷风静静等在。第二卷 话！！！！！！！！！！
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    今天我回头去看《长海叔》第一章，我看了一遍又一遍。

    以前看过，那时我觉得海军陆战队（大哥还是大叔）这篇文章很吸引我，我可以轻易的入戏，并没有去过多在意海军的文字。

    今天再去看第一章，海军的文字深深的震撼了我，第一章完全可以当一个散文来看，根本不需要结局，不需要什么剧情，可能是我现在也算是一个作者了吧，所以我看到的和以前不同，以前我只是想看看小说意淫一下，而现在我是带着求教的心去欣赏，去剥析海军的文字，所以我读到了我现在需要的东西。

    差距太远了，相比海军他们，我只是个刚学会走路的孩童，唉！

    写这篇文主要是想说一下，以后可能不经常两更了，我不能局限在自己的小说里，我应该向外面走走，看看大千世界，就像今天我发现了不同以前的《长海叔》，有了很大的收获，不两更的原因主要还是不想写一些没用的东西出来，我希望我是在大家的期待中进步，而不是原地踏步，不知道大家为何会喜欢我的文章，现在既然发现了自己的缺点就要及时去改正，我想给你们看到更好的故事，更能引你入戏的情节，更清晰的场景，更真实的人物！

    ……大人们，你们也说说话！第二卷 第三十一章 原计划进行
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    一觉睡到天亮，起身也没见到曹操，可能是他起得早出去了，反正昨晚他是感觉到那张熟悉以及可恶可恨的大手在他身上游走过，至少可以证明昨晚曹操回来过，并且躺在自己身边。

    两人洗漱完毕开始进食，按照昨天两人的计划，又让卫兵去叫上曹仁，不一会儿，曹仁就来了。

    “先生叫曹仁来有事？”曹仁进了屋。

    莫秋看到曹仁，一改之前对他的凶相，笑着道：“没事，看你在不在，就叫你来吃饭，这两天辛苦了，坐下吃。”

    曹仁入坐，有些奇怪莫秋对他忽然转变的态度，不过还是拿起筷子，又恢复以往的老好人形象道：“曹仁刚刚吃过了，不过再吃点也好，嘿嘿，正好没什么事。”

    “曹仁伯伯，我以水代酒敬你一杯，谢谢你这些天对我们的照顾，我们还那样对你，实在对不住咯。”莫小萌给曹仁断起酒杯。

    曹仁很谦虚，赶忙放下筷子对莫小萌道：“呵呵，小萌心意伯伯领了，不过军营不能饮酒，伯伯自当要做表率，以水代酒吧。”

    “沽咚”二人各饮尽一杯茶水，大笑了起来，曹仁笑的发自肺腑。

    “曹仁，额，以前对你是有些误会，你不要太介意啊，对了，你哥去哪了？”莫秋端着饭碗说到，心里哀叹，曹仁不肯喝酒该怎么办？b计划开始展开…

    “大哥今天一大早就会盟去了，呵呵，先生你们别再说这些，当初还是曹仁对先生无礼在先。”曹仁笑的傻乎乎的。

    “…这么快就去了啊？你怎么没跟去？”莫秋说道，心里大喜，有希望了！

    曹仁想也没想，道：“哈哈，曹仁只是一个武将，不懂那些，自当要看守军营。”

    “咦，曹仁，你怀里那把匕首挺好看的，我能看看不？”莫秋忽然盯着曹仁腰间的短刀说到，很是好奇。

    曹仁低头看了看，把匕首取下递给莫秋，道：“哈，这个啊，这是大哥送我的，此刀名-暗伤-，很是锋利，先生小心些。”

    莫秋接过匕首，感觉重量刚好，很有手感，随又刀身出鞘，刀身打磨的很亮，反射出的光芒一阵耀眼，赞道：“真是好刀，又锋利又好看，给，好好保管他！”

    “呵呵…”曹仁伸手接刀，忽然，刀身全部出鞘，利芒反射向曹仁，杀机逼近，莫秋反手一按，就要一把按住曹仁把刀驾到他脖子上，不过曹仁却反映了过来，虽然光芒刺到了眼，他还是本能的向后一滚，躲了开来，惊道：“先生你…”

    “哐啷…”

    莫秋把匕首仍在地上，一刀没有制住曹仁，他休想再发难，他已经没有机会了，索性往位置上一坐，叹了口气，莫小萌也是叹了口气，唯一的机会就这样没了。

    “先生…”曹仁一阵心惊过后，想明白了莫秋是想逃跑，他没有生气，拣起匕首，来到莫秋面前，心里憋屈：“先生，你刚才？”

    “对不起，没有要杀你的意思，你走吧。”做回位置，莫秋有些气妥，没有机会了。

    听到莫秋说没有杀他的意思，曹仁心里松了口气，他也相信莫秋不是个轻易就杀人的人，看着莫秋这样，他有些不忍，这么多天的相处，他怎么会不明白莫秋在曹操身边扮演的什么角色，他怎么会看不出莫秋一直都不开心，所以他一直能忍让莫秋，任他在自己身上出气，他只是想让莫秋生活的轻松些。屋内一阵沉默，曹仁看着泄了气的莫秋，一阵心酸，站在一边，忽然叹了口气，说到：“先生，你走吧。”

    “什么？”莫秋有些错鄂的看着曹仁。

    “你走吧，我放你走。”曹仁认真道，说着卸下头盔，脱下铠甲…

    “为什么？”莫秋还是有些发愣。

    “我知道，你不开心，你走吧！”曹仁没再看莫秋，不知道他在心虚什么。

    “我们走了，那你怎么办？”莫秋有些感动。

    “恩！”曹仁匕首又出鞘，一咬牙-噗-的一声刺进自己左肩又拔出，鲜血流淌而出，整个过程很男人，很爷们，很潇洒，眼神很坚定。

    “曹仁，你干嘛！”莫秋惊到，赶忙去捂住曹仁左肩，鲜血顺着指缝流了出来，打在二人身上，莫秋眼中有些湿润心里满是感动，曹仁为了帮自己，竟然不惜去自残。

    “没事，呼，你走吧，换上我的战甲，不过只能你一个人走，你儿子走不了，大哥吩咐过，没有他的命令，你们不准擅自离开！”曹仁疼的满头大汗，说话直喘息。

    “…什么？这…那你这一刀不白挨了？我…”莫秋狂晕，我儿子走不了我怎么会离开，捂着曹仁的伤口，一阵心疼。

    “要不然你挟持我带着小萌离开，虽然这样你们基本上没有什么机会，但不这样，小萌也一样走不出去。”曹仁遗憾，莫秋要是不离开，自己这刀也太冤了，不过还好，莫秋对他的举动还是挺感动的，想到这，曹仁升起一阵幸福感。

    莫秋大急，关心道：“可是你伤口在流血，我们就算挟持你逃脱了，你也有生命危险。”

    “爸，你走吧，我留下！”这时莫小萌递来眼神，看来他是要按原计划留在曹操身边。

    “莫小萌，你在说什么。”莫秋又急又怒，曹仁都这样了，他还在一边添乱。

    莫小萌知道莫秋不会同意，随拿起边上染血的匕首，架自己脖子上，强忍着不让自己哭，吼道：“我让你走，我留下，你快离开！”

    “不行，小萌，你别这样。”看到莫小萌竟然刀架脖子上逼自己走，莫秋急的眼泪都掉下来了。

    “走啊，你想让儿子死吗？”莫小萌急道，小手用力紧了紧刀，脖子出已然割出一道红印，鲜血慢慢溢出。

    “别乱动，别乱动，小萌，你别…”莫秋吓的哭了，双手不停的摇晃。

    “爸，快换上衣服，我会一直等着你，不然我…”莫小萌流着眼泪忍着哭声，又紧了紧刀柄。

    “我走，我走，你别做傻事…别做傻事…”莫秋流着眼泪哆嗦着，急忙拿起曹仁的铠甲穿上，此时他是很痛苦的，儿子竟然会这样逼他离开，曹操，都是因为你，这一刻他把所有的过错都强行加在了曹操身上。

    莫秋内心挣扎，边上的两人也是很痛苦，一个是要逼自己的爸爸离开，另一个同样是放自己最不想放的人逃走。

    莫秋穿好铠甲，蹲在地上看向莫小萌：“我不想走了，我不知道该去哪，你不要逼我了。”

    “听儿子的话，你必须走，我会一直等着爸爸的，走吧，别耽误时间了。”莫小萌催促莫秋。

    “为什么，为什么你要这样…”

    曹仁在一边捂着伤口，不忍心看下去，道：“你快走吧，我会帮你照顾好莫小萌，有我活着一天，莫小萌就不会有事。”

    “爸，我知道你很难受，可是你必须离开，走吧，不然我…”莫小萌说着又要用力割自己的脖子。

    “不要，我走…我走…”莫秋有些绝望，向后退了两步，看着眼前的两人。

    “走吧！”曹仁两人同时开口。

    “照顾好自己…”莫秋说完转身去开门，抚着门把手又不动了，他还是舍不得走，莫秋不得不说是个优柔寡断的人，特别是面对自己的亲人，不能果敢。

    “走吧，爸爸，不然你再也看不到我了…”莫小萌语气强硬，威胁莫秋。

    “我很快就回来接你！”回头看了最后一眼，擦干眼泪，开门向门外走去。

    看到莫秋离开，莫小萌一阵失神后，哭着给曹仁整理伤口，又拿绳子绑着曹仁，做一些伪装，以防曹操怪罪他。第二卷 第三十二章 桃园的哭声
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    关上木屋门，莫秋往兵营外走去，一路都是低着头，手捂着脸像是在挠氧氧，样子很是怪异，不过哨兵们并未敢问什么，脚下步伐加快，心里想着儿子说的话，他想哭，他想回头看，可却不能，不能哭不能看，一刻钟的煎熬，没有人阻拦他，他走出了兵营，朝远处走去。

    直到离开军营够远，他才能回头看上一眼：“等我，儿子，很快回来。”失神过后，不再停留，向远处跑去。

    “哥，这里。”忽然右前方有个熟悉带着激动的声音响起，莫秋扭头看去，竟然是刘备和关张兄弟三人，迅速跑了过去。

    “哥，对不起，益德让你受苦了。”张飞激动的拉着莫秋抹眼泪，关羽刘备也是很惊喜疑惑的站在一旁。

    “恩，没事了，你们怎么在这。”莫秋想给他们一个微笑，只是很勉强。

    “小萌侄儿呢？走，先离开这里再说。”刘备在一旁赶忙提醒几人。

    “恩，先离开再说！”一听到说莫小萌，莫秋差点眼泪掉下来，赶忙忍住，现在逃命要紧。

    几人速度很快，一路奔跑，莫秋穿着曹仁的战甲，行动有些缓慢，张飞索性背起了他，刘关张跑起来都是轻点脚尖，身轻如飞燕，像是武侠世界里三位侠客飞奔在有些荒凉的戈壁滩上，一直跑了将近半个小时才到了一个凹陷的大坑前，坑里正是三匹骏马。

    关羽下坑里去牵马，刘备问道：“莫兄弟，你是怎么逃出来的？小萌侄儿呢？”

    “小萌…”莫秋一阵心酸，强忍着不让自己流泪，把事情经过说了一遍，只是没有提莫小萌会坚决留下的主要原因。

    “唉…小萌这孩子竟然这般懂事，莫兄弟，不必担心，我刘备发誓，只要有机会，一定会把你儿子救出来。”刘备信誓旦旦的说道。

    “恩，刘大哥，谢谢！”奈何这个时候莫秋最听不得这些话，虽然强忍着，还是感动的泪流满面。

    “哥，你放心吧，小萌会没事的，有俺张飞在！”张飞扶着莫秋肩膀，想帮他擦一下眼泪，又没敢去擦。

    安慰了一会儿莫秋，关羽也牵马过来，说一些让莫秋安心的话，并递给他一套衣物让他换上，莫秋很是感动，这时刘备又道：“莫兄弟，你接下来有什么打算？”

    莫秋知道，这刘备可能是想去讨董大会，肯定不能带上自己，所以才会这么问他，刘备也应该去会盟，不然真不知道他该怎么崛起，想到这，莫秋说道：“刘大哥，你们若有事就不必管我了，我暂时还没什么打算，不过我这么大人了，我能照顾自己。”

    “我们原本是为了救你们而来，可是曹操营地把守太森严，我们等了一夜也没有机会，今天讨董大会正式开始，我们正想进去一会，看能否有什么机会接近曹操，不想你竟然自己逃了出来。”刘备换了口气又道：“现在，我想我们更应该去了，只是不能带上莫兄弟，我想让三弟带上你先离开这里。”

    张飞看了眼刘备，心里高兴，脸上也高兴，转向莫秋道：“哥，不如我们俩回清河县吧。”

    “益德，你和刘大哥云长哥他们去会盟吧，不用管我，我不会有事的。”莫秋只是想一个人静一静。

    “可是…”张飞心急。

    “别可是了，你们手里又没有兵马，去多一个人总比少一个人要好。”莫秋说道。

    两人一阵争议后，张飞把自己的马儿让给了莫秋，莫秋一个人上路。

    “哥，我送你一段吧，这段路不安全！”张飞喘着粗气，心里有些不舒服。

    “莫老弟，让益德送送你吧。”关羽对莫秋道，他明白张飞的心结。

    “好吧！”

    “益德，我们就不等你了，会盟之地再见。”刘备翻身上马。

    莫秋看关羽也要上刘备的马，就和张飞共骑了，两人去会盟，共骑一匹马总是不太好，关羽想推脱，觉得莫秋说的有道理，索性就让张飞和莫秋共骑送他一程，到了城镇在购置一匹马就是。

    看着刘备二人远去，张飞也翻身上马，两人共骑，张飞在前，莫秋在后。

    “哥，你坐我前面吧！”

    “坐你前面干嘛，两个大男人，我不会骑马。”莫秋没听出张飞什么意思。

    “……那你抱紧我…架！”张飞一声大喝，马儿迅速跑了起来，莫秋差点给甩下去，赶紧抱紧张飞，这张飞，也真是的。

    两人一骑飞速在沙石地上前进，莫秋紧紧抱着张飞，想着莫小萌的事情，心里不能平静，跑了整整两个小时，前方出现一片桃园，张飞停了下来，下马让马儿歇息一会儿。

    “哥，我一定会救小萌出来的，哼，不就是个曹操吗，俺张飞不怕他。”张飞喘着粗气，对莫秋说道。

    莫秋没有说话，手扶着桃树不敢看张飞，他一句话也说不出来，他现在最想大哭一痛，只是他在极力忍着，在心里告诉自己，要坚强，不能哭，不能倒下，否则谁去救儿子，要靠自己！

    张飞转到莫秋面前，看着莫秋想哭又努力去忍着不哭，说道：“哥，一切包给俺了，你不要怕！”

    “恩，我不怕！”莫秋咬着牙握紧拳头，身体不停在颤抖。

    张飞是个大老粗，不会去安慰人，不知道该说些什么，就在一旁看着莫秋，好长一会儿，莫秋才慢慢平息，对张飞道：“益德，你回吧，前面的城镇不远了吧，我走过去。”

    “哥，我送你到城里，还有段路…”张飞不放心莫秋。

    “回吧，不用了…”

    “……哥！”

    张飞站了一会儿，只能一个人回去，城镇确实是不远了，张飞翻身上马，很不情愿的和莫秋道别后，策马奔向远方…

    看着张飞远去，莫秋终于是哭了出来，终于离开了，所有人都走了，只剩下了自己，莫秋蹲坐在地上开始痛哭起来，不是想得到谁的怜悯，这一刻，他只想哭个痛快，把心中的苦闷全部发泄出来，下雨了，没有雷声，没有瓢泼大雨，这是老天的无声落泪，也许是对莫秋的遭遇而感到怜惜，或许是对莫秋放下儿子一人逃出来而表示不满，雨水环绕着他，一点一点打湿了他的全身…第二卷 第三十三章 桃园献温情
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    （31和32章是不是写的很扯淡？虽然没人说，但我感觉到了，想回头修改，只是文章已经定型，有些无从下手，不过请放心吧，以后恢复一更，不会再有那种情况发生，请跟随我的文字，看莫秋离开曹操将何去何从…）

    莫秋抱着旁边的桃树大声哭喊，他可以完全相信怀里的这颗桃树是没有危害的，可以供他暂时依靠，他只想发泄，他只想大声喊出来，这一刻，他是无助的，也许他需要一个人，一个拥抱，可是人都走了，桃园里，只有他一人，一个人的哭豪。第一次感到这么无助，十年前他只是失去了于川，而今天，他失去了所有，一切…

    “笃笃笃…”

    伴随着沙沙落雨声马蹄声由远至近，莫秋抬头看去，是张飞去而复反了，心里一阵温暖，像是一个刚刚丢失玩具的孩子看到了吸引他新鲜事物，新的希望，他想抱着这个希望哭喊，但他不想让张飞看到自己的脆弱，因为他不清楚张飞是否真的能给他希望，所以他刚才宁愿对着桃树哭诉。

    “哥，下雨了，我送你到城里。”张飞狂奔在雨中大老远就开始喊他，来到进前赶紧下马去拉莫秋。

    “哦…我没事，你怎么回来了？”莫秋忍着哭说到，声音有些沙哑。

    “哥，下雨了，俺就想着回来把你送城里，天冷。”张飞下马扶着莫秋的胳膊看着莫秋，忽然伸出了大手去帮莫秋擦眼泪，尽管动作有些粗鲁。

    “不用了，你赶紧去会盟吧，我没事。”莫秋低着头掩饰，不想让张飞看到自己的软弱。

    张飞看着莫秋心里不忍，很想去抱他，给他一些温暖，可是两个人都是男人，又怕莫秋会怪他，张飞紧张的有些气喘，轻轻呼唤一声：“哥…”

    “怎么了？”听到张飞喊他，他也抬起头看着张飞，张飞眼神火热的看着他，鼻子喘着粗气，可以看出来他现在很紧张，不过，接下来张飞忽然一用力，还没等他反应过来，就把他抱在了怀里…

    感受着张飞因为呼吸急促而不断起伏的肚子，莫秋也是一阵心跳，手缓缓的去环抱住张飞的后腰，枕着他的肩膀低声哽咽，这个时候，他需要这个拥抱，一个抚慰心灵的怀抱，两人都没有说话，春雨绵绵，打在二人身上，边上的一匹骏马不时还摇摇头上的雨珠，像是对二人的无视发出不满，感受着雨中的温暖，雨渐渐停了，太阳爬了出来，洒在湿露的大地上一片反光。

    “益德，谢谢你啊，我没事了。”莫秋在张飞肩膀上轻声说到，这是他发自内心的感激，张飞却没有说话，平时大喇叭的他不知道说些什么，怕说错一句话惹到莫秋不开心，只是紧紧的抱着莫秋，不想松开。

    “益德，你回吧，别让他们等急了。”拍了拍张飞的后背，示意他松开自己。

    “哥，我…我喜欢你。”张飞忽然说到，呼吸又急促了起来。

    “啊…”莫秋有些鄂然，听到这句话明显感觉到张飞下面有个东西硬硬的顶着自己，刚才他一直都没发现，张飞竟然也有同志情节，而且他喜欢的人是自己，可是莫秋却从来没往那方面想过。

    张飞又道：“哥，让俺再抱一会儿吧。”

    “益德…”

    莫秋可以感受到张飞心跳又快了起来，以及快速呼吸而又开始不断起伏的肚子，莫秋不知道该怎么去安慰张飞，最后只是轻叹了一声，任他抱着。

    两人又是沉默，身边只有马儿咀嚼青草的声音，空气中还残留着蒙蒙水雾，天空中一道彩虹眨现，莫秋恍惚，张飞的告白太突然了，不知道抱了多久，张飞终于是松开了，声音不大，却坚将有力的说道：“哥，送你到城镇我再回去。”

    “好吧…”

    张飞牵马翻身上去，莫秋依然是坐在他后面抱紧他，看着张飞结实的熊背，莫秋心里踏实了很多，张飞平时是大呼小叫了一些，却不失是一个好男人，负责任的男人，至少莫秋是感受到了，马儿嘶鸣，张飞依然是很快的速度，一直骑马进了小城，订了一间客房，张飞才匆匆离去，离开时想说什么，始终没有说出，只是让莫秋在客栈等他们三兄弟。

    张飞走了，客房里只剩下莫秋一人，心里想着莫小萌说的话，又是一痛大哭，七年多不曾离开自己的莫小萌，今天落入了曹操手里，现在他又该何去何从呢，刘备还没有崛起，连董卓都还在世，不知何时才能天下三分去寻找于川，他迷茫了，离开了曹营离开了莫小萌，他能去哪里，去找孙权？孙权出生了吗？孙坚那时想收莫小萌为义子，名孙权，那么就可以证明孙权还没有出世，那么是不是至少要等上十年二十年天下才能三分，或者更久远？

    十年，二十年，他能做到吗，十年…莫秋忽然想到了于川，他用了十年去找自己，自己为何不能用二十年去找他，只是，莫小萌怎么办，身在曹操身边，他会不会有危险，二十年，二十年后天下三分，真的能找到于川吗？

    于川死了没有，于川转世了没有，这是莫秋来到这里大半年一直在想的问题，以前莫小萌经常对他说：老爹肯定不会死，肯定是转世在这个年代了，我们一定能找到他。而现在，没有莫小萌给他希望，他能否坚持下去。

    “哥，你在哪，儿子被我抛弃了！”莫秋趴在桌子上低声抽咽，没有人回应他，这里不是21世纪那个小房子，更没有于川的身影。

    时至晚上，莫秋依然无法振作起来，因为他迷茫，如果于川在，肯定会告诉他该怎么做，如果莫小萌在，同样他不会有烦恼，更不会如此伤痛。

    凌晨，他收拾一下低落的心情，他决定天亮就去找孙坚，到时三分天下，孙权的势力也需要依靠，也许现在也只有孙坚可以帮上他，闭上双眼，尽量让自己平复下来，尽量不去想那些伤心的事，一直快到天亮，莫秋才缓缓入睡。

    “秋，别难过，有哥在。”

    “哥，你在哪？”这是一架起飞的飞机上，飞机上面只有他一人。

    “我一直在你身边。”

    “你在哪，你出来好不好，我害怕啊…”莫秋哭喊着，却看不到于川的影子，四周只是空空的座位。

    “我就在你背后，一直都在。”

    “我看不到你，哥，你出来好不好，你出来啊…哥…”莫秋喊的斯声裂肺，奈何他看不到于川的影子。

    “不要哭，我一直都在看着你，守护你…”

    “哥，你出来，哥！哥！”莫秋大叫着，没有人再回应他，睁开眼，看看还是在客栈，外面天已经亮了，刚才只是个梦，大街上已经热闹起来，莫秋潜意识还想闭上眼再继续那个梦，可是他告诉自己，梦只是梦，不可能改变现实，想到这，擦去不知不觉流出的眼泪，起身洗漱，心里说着一些鼓励自己的话，让自己清醒，让自己坚强。

    “你们去楼上看看，仔细收查！”忽然外面吵声一片。

    莫秋听到声音本能的想到是曹操来找他了，小心移到门口，捅开窗户纸向外面看看，十几个士兵正往楼上走来，果然，是曹操的士兵，莫秋已来不及从前门逃跑，转身打开后窗，是一条小巷子，可是却离地面有四米高，听着脚步声临近，莫秋只能往下跳了，一翻身上了窗台，手扒着窗户边尽可能的减少高度，手一松“轰”的一声轻响莫秋已经落地，只是腿关节也跟着抽痛起来，顾不得这些，一瘸一拐的朝巷口跑去，藏身在人群中穿行。

    “莫先生在那边，快追…”

    人群虽然熙熙攘攘，莫秋一直低着头，但还是没走一会儿就被发现了，赶紧加快脚步向前方跑，可是他腿疼的要命，速度着实很慢，眼看后面的官兵就要追上来，前面也有士兵发现了他。

    “让开！驾！驾！笃笃笃！！！”一声大吼伴随着急促的马蹄声，前方一匹骏马飞驰而来，莫秋抬头看去，只见马上一人身穿战甲，目光坚毅的看着他，向他奔来…第二卷 第三十四章 就一张被子
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “让开！驾！笃笃！笃！”一声大吼伴随着急促的马蹄声，前方一匹骏马飞驰而来，莫秋抬头看去，只见马上一人身穿铠甲，目光坚毅的看着他，向他奔来…

    沈大哥！莫秋一阵激动，最不可能来的人出现了，他是来救我的？显然，沈春阳确实是奔着他来的。

    “手给我！”沈春阳还没到进前就对着莫秋喊。

    “沈大哥。”莫秋本能伸出手，他知道，只有眼前的人能救他，沈春阳也只是在莫秋刚喊出声，就骑马奔到了他面前，盯着莫秋，身子一俯，一手拉上莫秋的胳膊把他拽起，一手去拖着莫秋身子，动作很潇洒，马儿停都未停一下，莫秋就飞身被沈春阳拉上马，然而这潇洒中莫秋却非常难受，沈春阳那一拉疼的他直咬牙，要不是刚才沈春阳还有一只手撑着他身子，这胳膊只怕是要脱臼了。

    “驾！！”马儿不停，继续飞驰，前方有官兵拦截，沈春阳弯腰从马背上取出长刀，劈向拦马的士兵，并没有电视上的流血事件出现，每个人都有抗拒死亡的本能反映，所以前方的士兵也只是下意识的躲开了，然而只是这躲开的一秒功夫，马儿已飞奔出近十米远，向城门口冲去，速度很快，前方行人纷纷让路，还好没有撞上人。

    “前方何人！速速关闭城门！”守城门的城管大人在城墙上大声喝诉，大门下的守卫迅速做出反应去关城门。

    “哼！拦我路者！去死！”沈春阳怒喝，用尽全力持刀向前方甩去，长刀脱手飞向前方，只听“噗”的一声，已经插上了正在关门的那个小兵胸膛，穿胸而过，“当！！”一刀插到城门上才停下，场面极其血腥，小兵怕是活不成了，又是一秒钟的功夫，沈春阳带着莫秋来到城门前，潇洒的拔出长刀，飞奔而出。

    “放箭！”城管迅速下令。

    “不准放箭！是我们的人！”后方曹兵首领喝道。

    然而城墙上几百个士兵已经放出箭矢远程攻之，只是奈何沈莹骑术很高明，刀术更是无双，没有一支箭能攻到其近身，一骑二人迅速冲向远方…

    “上马追，不准伤到莫先生！”刚才阻止放箭的首领喝道，后面几十个曹兵迅速做出反应上马追击。

    沈春阳带着莫秋一路向北，看了一眼莫秋，莫秋坐在马上似乎有些不安，一直回头看后面的追兵，沈春阳安慰道：“别怕，有我在，没人能伤害你！”

    莫秋扭头看了看沈春阳坚定的眼神，心里一阵温暖：“沈大哥，他们一直追着不放，我不想连累你…”

    “别说傻话！”只是简短的四个字，继续驾马飞奔。

    不得不说沈春阳坐下是匹好马，各种崎岖山路马儿确是跑的四平八稳，只是带着莫秋两人奔出十几里路，后方的追兵就被甩不见了，沈春阳还是一路向北，不敢停留，后方肯定还有大队人马在追赶。

    “沈大哥，你怎么会出现在这里？”莫秋扭头问道，看到后面的追兵已经被甩丢，松了口气。

    “说来很巧，前些天我回了一趟-成皋山-那间老屋，却没有见到你们父子，”沈春阳叹道，马背上有些颠簸，说话都有些气喘，停顿了下又道：“在那等了将近一个月还是没等到你们，而前几天又收到孙将军的命令不得不赶回颖川，不想却在城里看到曹兵在追捕你，就觉得你出事了，在城里找了半天，幸好让我先一步找到你，对了，小萌呢？”

    “小萌…”莫秋还是不能提莫小萌。

    “怎么了？”沈春阳担心道。

    “他没事…”莫秋强忍着没说，他怕沈春阳一气之下去找曹操要人，以沈春阳的性格他肯定会去，那样不但救不了莫小萌，沈春阳也会有麻烦。

    看着莫秋似乎有难言之隐，沈春阳道：“说吧，秋，到底怎么了？”

    “沈大哥你不要管了，小萌不会有事的。”莫秋还是没说。

    “不行，你一定要讲给我听，他到底怎么了？是不是被曹兵抓去了？曹操为什么要抓你们？”沈春阳带着莫秋来到一处山林停下马，想问莫秋个究竟。

    “沈大哥…”

    看莫秋欲言又止，沈春阳急到：“说啊，怎么了？他真的被曹操抓走了？还是？”

    “恩，在曹营…”莫秋简短的给沈春阳说了一遍事情经过，他还是无法接受这个事实，一说起莫小萌他就忍不住想掉眼泪。

    “曹操！我与他势不两立，秋，我们回去，我定要曹操给你们个说法！”沈春阳说着就要掉头往回走，不过却被莫秋拦住了，他不想沈春阳为他犯险，赶紧说道：“沈大哥，小萌暂时不会有事，你不要冲动，这样非但救不了小萌，你也会被连累啊！”

    “可是！”沈春阳拉着僵绳喘气，想想也是，自己只是孙坚笔下一名骑将，怎么能斗得过曹操，就算是孙坚也不一定能把曹操怎么样。

    “沈大哥，小萌暂时不会有事，你放心吧。”嘴上说着你放心吧，自己心里都是不放心。

    “唉…曹操有没有把你怎么样？”沈春阳关心道。

    “恩，没有什么。”

    “好吧，饿不饿，先吃点东西，等会儿我们回家。”沈春阳从马背上取出干粮。

    “回家？”莫秋有些疑惑，不过他确实是饿了，接过干粮吃了一口，从昨天早上在曹营吃了点东西到现在都水米未进过。

    “恩，先送你回成皋山那间老屋再做其他打算吧，现在外面太乱，只有老屋那里最安全，到了家我给孙将军发书信，让他想想办法。”

    莫秋想想自己确实是没地方可去，先去老屋躲一阵也好，也只有在那里曹操找不到他：“好吧，沈大哥，我听你的。”

    “恩。”沈春阳应了一声没再说话，看着莫秋把粗粮饼子吃完，又递上手绢让他擦擦嘴，才一路狂奔，向成皋赶去，路上风景很美，二人却无心欣赏，一直想着莫小萌的事情，走走歇歇行至傍晚才到成皋，奈何山路不太好走，二人又飞驰半个小时终于是到了那间老屋。

    “先进屋吧，我栓马。”二人进了院子，沈春阳说到。

    莫秋下了马先是来回走动走动，腿已经不再疼了，才进入老屋，屋里的东西基本没动，就是地上桌子上有点脏，本来莫秋父子走的时候是干干净净的，看来是沈春阳这一个月的成果了，房顶也好好的，床柜桌椅都好好的，只是几个月前放箱子里的被子已经被老鼠糟蹋的不能用了。

    “秋啊，你饿不饿，这还有干粮，你吃吧，家里没有其他东西吃了，只能等明天去集市购置一些。”沈春阳栓好马走了进来。

    “哦，沈大哥你吃吧，我不饿。”看着沈春阳手里的一块饼子，莫秋是有些饿，但沈春阳也是中午到现在没吃上饭。

    “你吃吧，我没事的！”沈春阳把饼子硬塞给莫秋，莫秋推脱不过，无奈，只能掰开一人一半，沈春阳笑了笑接过了一半饼子倒也没说什么，看来他真是饿了。

    沈春阳两口就吃完了饼子，又谢去身上的战甲，而后从他自己的房间抱来一床新被子说到：“这是前些天我买的新被子，你睡吧。”

    “沈大哥，你把被子给我，你睡哪？”莫秋看了看，一共就这一张被子，沈春阳却让给了他。

    ps：…………第二卷 第三十五章 莫秋的心动
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “沈大哥，你把被子给我，你睡哪？”莫秋看了看，一共就这一张被子，沈春阳却让给了他。

    沈春阳笑了笑，道：“我一个山野粗人，不需要被子的，你睡吧没事，明天去集市再买。”

    “什么粗人不粗人的，不需要你还买它干嘛？”莫秋无奈，沈春阳就是太淳朴了，不知道在外面是不是也经常吃亏，莫秋父子俩虽然和他相处也就两个多月，却早已把他当成了亲人。

    “没事的，秋，你是我弟，我该照顾你。”沈春阳给莫秋简单铺了下床，往床上一坐又道：“晚上别想太多了，小萌不会有事的，早点睡吧。”

    “知道了，沈…”说到这莫秋又改口道：“知道了哥，要不挤一挤好了，将就一晚。”

    “啊，这…”沈春阳有些惊讶，又有些鸡动。

    “咋了，你还嫌弃我？”莫秋吃着饼子，说这话时到没想什么。

    “啊不不不是，秋…”

    “那就挤一挤吧，唉，将就一晚，有什么不好。”莫秋说着就翻身上了床，脱掉外衣躺在被窝里，看沈春阳在一旁还没动，问道：“怎么了？”

    “哦，哦…”沈春阳这才爬上床，只是躺在边上没有动，看着屋顶不知道再想什么，莫秋无奈，拉上被子给他盖上，也看向屋顶，心里想着莫小萌。

    “第一，曹操喜欢你，在他得到你之前，我不会有任何危险，最重要的是第二，我手里有他想要的天下…”

    莫秋叹了声气，小萌真的不会有事吗，曹操，曹操会不会对小萌不利呢，他真的喜欢我？他对我的感情是真是假？可能是真的吧，但是我能接受吗，就算没有于川，自己能接受曹操吗？忽然觉得自己又多想了，自己接受不接受又如何，关键是要莫小萌安全，又暗自叹了声气，不经意去看向边上的沈春阳，这一看觉得有些不对，沈春阳这是怎么了？心跳这么快，呼吸急促，不会是有心脏病什么的吧，赶紧关心道：“哥，你怎么了？”

    沈春阳睁开眼，借着月光看到莫秋正抬头看着自己，一阵口干舌燥，声音有些沙哑：“额咳…没事。”

    “你怎么了？心脏不好？”莫秋越看越觉得奇怪，伸手去摸沈春阳的心脏部位，一摸心跳更快了，而且感觉沈春阳身上特别热，赶忙又去摸他的头，好烫：“哥你是不是生病了，肯定是生病了，我去镇上找医生吧，你说话啊，别吓我，哥？”

    “额…没没生病…真没事。”沈春阳语无伦次，被莫秋摇晃的更难受了。

    “不行，你先忍忍，我去找医生。”莫秋说完就准备下床，不过却被要阻止他的沈春阳给拉了一把，莫秋一个没稳住，一下趴在了沈春阳的胸膛，四目相对，听着沈春阳的心跳，莫秋似乎想到了什么，屋内的气氛瞬间凝固，温度在上升，两人急促喘息，时间也静止了般移动缓慢…

    许久，沈春阳动了，他的手抚上莫秋的脸，轻轻摩擦着，这是他一直想去疼的那个人，现在他终于摸到了，摩擦了好长时间，见莫秋没有对他反感，他又不知足了，他的头缓缓抬了起来，想要吻上莫秋，这个过程很缓慢，也许是想给莫秋一些思考的时间，让他考虑是否接受自己，终于，轻轻的触碰上了莫秋的唇，莫秋还是没有反抗，沈春阳胆子大了起来，他开始轻轻吸允，一股甘甜，他终于尝到了，沈春阳很享受这种味道，这种感觉，慢慢的陶醉在其中…

    忽然，莫秋一惊闪到了一边，两人对望，心脏扑扑跳动，自己怎么能这样，不能，不可以，不要背叛川哥，不管眼前是谁，莫秋闭上眼不敢看沈春阳，满脑子是于川失落难过的表情，他不想看到这样的于川。

    静默，气氛又是一阵凝固，屋内只有两人的急促喘息声，以及紧张的心跳声，两人都是口干舌燥，许久，沈春阳缓缓起身，下了床走向院中，他不想让莫秋太尴尬，索性来到老杨树下吹吹冷风，缓解一下压力，今天他真是太大胆了，舔了舔嘴边还残余的味道，一阵回味。

    莫秋还是在发愣，他不敢相信，就在刚才，他竟然没有拒绝沈春阳，不爱川哥了吗？莫秋自问，然而他自己也想不明白，为何刚刚没有拒绝他，是感激他的救命之恩？感激他对自己的照顾？只是感激吗？也正是因为他不清楚自己的行为，所以他刚刚闪开了，他还有于川，还有一份爱在原地等他，不得不说莫秋的道德观念纯净的有些过了，在他认为和自己不爱的人做那种事就是在犯罪。

    这些天发生的事情实在太多，就在前两天他还躺在曹操的床上被他抱着说情话，昨天早上曹仁不惜自残放自己逃跑，下午在桃园中被张飞抱着向他告白，而现在又遇到不同以往的沈春阳，自己竟然还没有去反抗，四个男人竟然都对自己有想法，还是古人，莫秋摇摇头想让自己清醒些，奈何他抛不掉这些扰人的思绪，只能去抱着边上的枕头就当是自己儿子，这样他才能安心些，莫小萌在他心里比过一切。

    莫秋心里没有责怪沈春阳，因为刚刚沈春阳没有去强迫他，更是怕莫秋尴尬而走了出去，忽然想到沈春阳就穿了件单衣在院子，想去给他送件衣服，又觉得不太合适，索性闭上眼睛不再想那些事，可是他现在却睡不着，沈春阳刚刚的举动一直围绕着他的大脑打转，他对自己的态度转变太忽然了，让莫秋一下无法接受，原本是自己经常看着沈春阳意淫一下，现在倒是反了过来，也不知道沈春阳是什么时候开始对自己有想法的…莫秋想着这些，渐渐的睡着了…

    “阿嚏！”

    不知谁的一个喷嚏，把莫秋吵醒了，睁开眼还是黑夜，莫秋错觉的以为睡了24个小时，随又想到沈春阳，不在身边，他还在外面呢？不知道他冷不冷，刚才的喷嚏是他打的吧，想到这莫秋拿了件衣服出去，明月悬空，看到沈春阳靠老杨树坐着背对自己，拿着衣服走了过去。

    “哥？”莫秋轻喊，把衣服给他披上。

    沈春阳在打盹，一下被惊醒了，看到是莫秋，眼神有些不知所措的乱瞟，不知道说些什么好。

    “哥，你进屋吧，外面冷。”莫秋尽量让自己语气正常点。

    “哦，没事…我不冷，你进去睡吧…”沈春阳有些语无伦次。

    “进去吧，快要四更天了，没事的，别想太多了。”莫秋安慰着扶他起来。

    “哎…好吧。”沈春阳起身，坐的腿都有些麻了。两人进了屋，又是躺在一个被窝，又是无法入睡，虽然都是闭着眼，背对着背，却是各怀心事，一直到五更天，两人才缓缓睡去。

    一夜无梦，莫秋睁开眼，天已大亮，沈春阳不在身边，以为是起床去院子了，莫秋也赶紧起来洗漱，到了院子里竟然也没有沈春阳的影子，马也不见了，顿时有些担心，沈春阳不会扔下自己去找曹操了吧，有可能…肯定是…胡思乱想吓死人，莫秋越想越担心，甚至害怕，他不知道害怕什么，总之他现在是慌了神，不停在院里走来走去，一边怪自己睡过了头一边嘴里念念有词：“怎么办，怎么办，该怎么办…”第二卷 第三十六章 雷雨天上篇
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    天色阴沉，莫秋站在院子却不见沈春阳的影子，认为沈春阳肯定是去找曹操了，心急如焚满头大汗的在院里打转，他想平静下来，他知道冷静才能想到办法，只是他无法控制自己的心绪。他冲向了有些腐朽的大木门来到门外的空地，他失望了，只有几只老鸦在树上叫唤，依然没有看到沈春阳，他急的想哭，这是他内心的感受，莫秋原本算是个生活独立能力很强的人，但是不断的失去，上帝对他接二连三的打击，他再次面对孤独时有些不知所措。

    “笃笃…”轻快的马蹄声自后方传来，莫秋本能的回身望去，一阵惊喜，甚至眼泪都要夺框而出，他没有走，没有抛弃我。

    眼前是沈春阳骑着昨天的那匹骏马，马上驼着大袋小袋不少东西，看来他只是去集市购置东西而已，并没有莫秋想象中不辞而别，沈春阳来到近前看着想笑又想哭的莫秋赶紧下马走了过来，关心道：“秋，你怎么了？”

    “没…”莫秋勉强的给出一个微笑，然后泪水却控制不住顺着鼻梁滑落而下。沈春阳看的心疼，手抚上莫秋的脸颊安慰他：“别哭，我不会丢下你。”

    “恩！”莫秋终于承认了自己的脆弱，他哭了，沈春阳适时的给了他一个拥抱，虽然沈春阳觉得有些不是很合适，但他认为莫秋需要这个拥抱。事实也确实如此，莫秋抱住了他的腰，眉头抵住他的肩一阵抽泣，这是他失而复得的喜悦。

    “秋，哥一直陪着你。”沈春阳一手环住莫秋，一手在他头发上轻轻抚摸，也许这样可以和他一丝安慰。

    “恩…”莫秋还在垂泣，还是没有要停下的意思，他想停下，奈何这些天的离别抛弃这一刻粘上他的心绪，甩也甩不开，现在沈春阳已经是他唯一的亲人，他也只能带着伤痛带着委屈接受并且抓住沈春阳给予他的慰籍。

    今天的天气不算好，昏暗的天空乌云会聚，时有乌鸦嘎嘎的叫唤着飞过身旁，不应景不应时，也或者是景不应人，两人相拥很长时间，莫秋才离开那个厚实的肩膀，有些尴尬不敢看沈春阳的眼睛，不过这时沈春阳安慰了他几声就去牵马卸东西了。

    “都买了什么？”两人进了院子，莫秋已经平复了下来。

    沈春阳扛着一袋大米扔进厨房，出来说道：“大米，面粉，被子，还有一些平时用的，都买了，呵呵。”

    “哦，我们要在这长住吗？”显然莫秋又想到了儿子，在这里长住的话莫小萌该怎么办。

    “我们暂时就住这里吧，刚刚我给孙将军稍了书信让他想想办法，放心吧，孙将军很喜欢小萌这孩子，之前我回来看你们，他还说让我把你们也带去呢，放心吧，啊。”沈春阳安慰道。

    “哦，谢谢你，哥。”

    “呵呵！”沈春阳对莫秋笑了笑，没有说什么，继续往厨房搬东西。

    “早上想吃什么？买菜了吗？后院的菜园应该没了吧。”莫秋也站起来帮着卸东西。

    沈春阳像是想到了什么，赶忙从身后解下一包东西递给莫秋：“哎，差点忘了，刚我买包子了，给，还热乎的，早上就不做了，休息休息。”

    “你吃了没？”莫秋接过沈春阳手里打开的包裹，里面是还冒着热气的十几个肉包子，看了看沈春阳因为解包裹而弄乱的衣领还带着刚刚自己泪水打湿的痕迹，心里一阵温暖，顺手又帮他掖了掖胸前拉乱的衣领，不过掖完他后悔了，脸色一阵不自然。沈春阳看着莫秋嘿嘿笑了两声，继续卸东西：“我刚吃了两个，你别管我，快吃吧，我自己卸就行。”

    莫秋站在老杨树边，看沈春阳忙里忙外的卸东西，咬了一口包子，咀嚼着沈春阳送的温暖，感动的鼻子又一阵酸。

    “秋啊，起风了，进屋吃去，估计是要下雨了，把被子拿屋里就行了。”沈春阳在厨房喊道，不知道在厨房倒腾什么。

    “哦。”莫秋回过神来看看阴沉的天空，拿起身边的新被褥抬手又去摸摸沈春阳那匹宝马，谁知这马倔的很，瞪了莫秋一眼嫌弃的躲开了，莫秋郁闷，拿着被子进屋，不去理它。

    “哗啦啦…！！”

    这雨说下就下，莫秋刚进屋，外面就落下了倾盆大雨，看着刚才嫌弃自己的那匹宝马在雨中急的直打转，心里一阵解气，接着是沈春阳拿着一块木板遮在头顶从厨房冲出来去拉他的宝马，还一边咒骂着老天牵马跑去了柴房，莫秋心里一阵不舒服，不知是哪里来的醋劲。

    “啊…！这贼老天，说下就下！”

    安顿好他的宝马，沈春阳咒骂着一跳一跳的从柴房冒雨冲过来，莫秋看他滑稽的样子一阵发笑。

    “呵呵…”

    “嘿嘿…”沈春阳也痴痴的看着莫秋发笑，轻拍着身上的雨珠道：“秋，你笑起来真好看。”

    “吃包子吧…”莫秋不知道该怎么回答他，难道要回答他：我不笑不好看？那么下文肯定是：好看！然后就是没完没了的狗屁初恋情节…

    “秋，暂时先住这里吧，等风声过去了哥带你去找孙将军，小萌现在不会有事的，你放心吧，相信哥说的，啊！”沈春阳手拿着包子还没吃，就说个不停。

    “哥，知道了，你吃吧！”信春哥，得永生！看着沈春阳认真的表情，莫秋心安了不少，又站起来道：“我烧点水去。”

    “别，下这么大的雨，我去就行！”沈春阳赶忙拉住莫秋，一个人冲向厨房，莫秋无奈，心里除了温暖还是温暖。

    两人吃了点包子，喝点开水，算是早餐解决了，雨还在下，莫秋在屋里闲的慌心里竟胡思乱想，索性去厨房找点事做，发点面蒸馒头，手下忙活着心里也不再有那么多烦心事，忙活了一个多小时这才把面放锅里，又擦擦这里挪挪那里开始收拾起房子，沈春阳看着想上去帮忙，却被莫秋推开了，说他干不好，无奈，沈春阳不知道在哪弄的几卷书坐在堂屋门口看了起来，收拾完房子莫秋又把剩下的一小团面又烙成了油饼，等忙活完这一切，一上午就过去了。

    中午吃的是莫秋做的油饼，沈春阳直夸莫秋手艺进步很多，越来越好吃，被别人夸着心里当然是很开心。

    “哥，你看的什么书？以前没见你看过书啊。”莫秋吃着饼子，被沈春阳夸的有些不好意思，赶紧扯开话题。

    “呵呵，还不是自打跟孙将军走后，天天要看我书，这到现在不看都有些不习惯。”沈春阳满嘴都是油的说到，看那样子要多憨有多憨，莫秋在一旁一阵发笑，这莫秋一笑吧，沈春阳又看的呆了，痴痴的道：“真好吃，嘿！”

    “……好吃你就多吃点。”莫秋斜了他一眼，被满嘴是油的沈春阳盯着说真好吃…莫秋狂汗…

    “呵呵…”

    下午听着外面哗啦啦的下雨声，沈春阳在屋里看书，莫秋也在一旁看着，时不时会问一些书里的问题，沈春阳却有摸有样的给他讲解起来，别说，这沈春阳还真是讲的头头是道，莫秋直感叹士别三日当刮目相看。

    今天的雨来的很急，去的却很慢，一直到晚上两人吃过饭还是没有要停下的意思，甚至晚上时不时还有雷声，莫秋从小时候被雷电吓到就一直害怕打雷，累声一震，他便条件反射的身体一颤，甚至到最后捂着耳朵不敢去听，以前打雷他总是把自己捂被窝里，这时莫小萌也会钻被窝里陪着他，他才不那么害怕，可这时莫小萌不在啊。

    不过…有沈春阳在。第二卷 第三十七章 雷雨夜下篇
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    大雨一直未停，打在草屋上发出哗哗的声音，雨水顺着房沿而下落在墙角形成一个个小水洼，滴滴答的落下让人听的一阵尿急，至少沈春阳一天跑了近十次厕所了。

    屋内灯火摇曳，照的四周一片昏黄，沈春阳坐在堂屋认真看书，莫秋依然陪伴在边上，不时往炉子里加着柴火，忽然，空中闪电交错，像是天空在撕裂，又像是两条巨龙一闪而没，照的大地一瞬犹如白昼，几秒钟后，一声巨响伴随着滴答落雨声破空而来！

    “轰隆！轰隆！”

    “妈啊！”莫秋吓了一跳，惊叫一声赶忙扶着沈春阳的胳膊，差点钻人家怀里了，而后是一脸尴尬的看着沈春阳。沈春阳也是吓的一颤，不过却是被莫秋的惊叫吓到的，沈春阳知道他怕打雷，笑道：“呵呵，别怕！有我在呢！”

    刚开始没这么大雷声，莫秋还不怎么害怕，也不知道为什么忽然就打起开天闷雷来。

    “…你还笑我！”莫秋挠挠头一脸郁闷的爬床上发抖去了，心里是要多害怕有多害怕，这时他好希望有于川莫小萌在身边抱着他。

    “啊？我没笑你啊，那咱们聊聊天吧，聊聊天就不怕了。”沈春阳忍住笑，也起身来到床边，知道莫秋这是心病，从小就怕。

    “……。”莫秋看着沈春阳那张忍俊不禁的脸，更郁闷了，这小子什么时候学这么坏，嘴硬道：“谁怕啊，我睡觉了！”

    “轰隆！”

    话音刚落又是一声巨响，莫秋又是一颤，浑身发抖，脸都吓绿了，沈春阳看着心疼，大手隔着被子去安抚他，道：“哥在呢，别怕…别怕…”

    恍惚间，他看到是于川在跟他说，哥在呢，不怕啊。看着-于川-一脸的心疼样，莫秋心安了不少，看着看着，眼睛又湿润了，因为他知道，眼前只是沈春阳不是于川。

    “怎么了？乖，别哭。”沈春阳半趴在床上微微附下身子，轻轻拍打他，学着小时候父亲哄自己一样：“不哭…乖…”

    “轰隆！”又是一阵雷声忽近乎远，莫秋浑身一颤，本能的去抱住沈春阳的脖子，沈春阳被莫秋抱着，也顺势躺了下来，隔着被子把他抱的紧紧的，在他耳边轻声低语：“不怕不怕…一会儿就没了…一会儿就好了…哥在你边上…”

    “你抱紧我…”莫秋顾不上什么尊严了，头直往被窝里钻，一直钻到沈春阳的胸口处，紧紧的贴着他的胸膛才停下。然而这个举动却弄的沈春阳难受的要死，下面的东西立时坚挺起来，尽量不让自己乱想：“不怕了，哥给你讲故事…”

    “轰隆！！”外面雷声阵阵。

    “恩！”莫秋浑身发抖贴着沈春阳结实的胸膛像个小绵羊一样温顺，他知道眼前这头饿急的狼不会伤害他。

    怕莫秋缩蜷的难受，沈春阳翻了个身压在他身上，额…随即又想到这不正是夫妻行房事的姿势吗，感受着身下的酥软又舍不得下去了，为了掩饰尴尬沈春阳开始了他的故事，一本正经的像哄小孩一样：“恩…从前，有一个小娃娃怕打雷…后来，他遇到了我，然后我就给他讲故事…我讲的故事是这样的，从前，有一个小娃娃怕打雷…”

    “噗哧…哈哈哈…你什么时候…这么会讲笑话了…哈哈…”莫秋笑的眼泪都出来了，身子一抽一抽的，弄的身上的-恶狼-精神即将崩溃，不过，接下来又是一阵雷声，莫秋笑不出来了，只能紧紧的抱着沈春阳。

    莫秋这一闹，沈春阳又不知道该如何是好了，看着他猛咽口水，莫秋看出了异样，沈春阳的头慢慢靠近下来，是想吻自己，莫秋的心缰碧，不知道为什么，他不反感沈春阳，相反他还有些渴望，身下的东西在也慢慢用力顶着自己，要？不要？他内心挣扎，不要，我要川哥，不要！不能！莫秋忽然喊了出来：“哥！不要！”

    “轰隆！”伴随着莫秋的喊声接连而下。

    沈春阳猛然惊醒，摇摇头，暗骂自己没控制好，赶紧趴下去与莫秋的头错位，不再去看莫秋，也不敢看，许久才在他耳边轻声道：“原谅我，刚才…还有昨天…”

    莫秋也是燥热难耐，看着沈春阳极力忍着，很是感动，而后说了一句至今想到都要喷饭的话：“哥…你要很想弄…就弄吧。”

    “别说傻话…”沈春阳同样也回了句后悔半生的话。

    “哦。”

    “恩。”

    “啊？”

    “恩？”

    “啊！哥你流鼻血了，快起来。”莫秋惊叫。

    “恩，没事，我捏住了。”沈春阳捏着鼻子，不想离开莫秋的身体，也是怕雷声吓到他，给他传递温暖。

    “你用凉水冲冲眉头就好了。”莫秋担心，看沈春阳依然不动，催促道：“快去啊，我不怕了，去啊，你想死吗！”

    沈春阳无奈，只好起身去洗脸，留下莫秋一人在床上脸色铁青，外面的大雨还是没有要停的意思，轰隆雷声接连而下，莫秋吓的捂在被窝里直发抖，过了一会儿感觉到有张大手在隔着被子轻抚自己，知道是沈春阳回来了，才心安不少。

    午夜，瓢泼大雨换成了柔情细雨，雷声还在时不时的轰鸣，只是声音小了很多，莫秋躺在沈春阳怀里，说不出有多温暖。

    “秋…”

    “恩…”感觉到沈春阳的东西在缓缓用力顶自己，莫秋知道他想干什么，莫秋没有抗拒，任他在自己身上触动，沈春阳很温柔，轻松的吻上他，吸允，慢慢朝下亲吻，莫秋呻吟不断，直到沈春阳不知道该怎么进行的时候，莫秋主动了，伏上沈春阳的肚子，握着他湿滑滚烫的东西，看着沈春阳火热带着疑惑的眼神，没有犹豫坐了上去，瞬间撕裂的疼痛后是缓缓而来的快感，一瞬间沈春阳不能控制了，抱着莫秋一阵摇动，从刚开始的生疏到越来越熟练，到了最后翻身把莫秋压在身下以他最熟悉的方式…

    屋内只剩下了两人的呻吟声，叫喊声，莫秋完全把身上的人当成了于川，不然他不知道该怎么投入进去，-于川-喘息越来越重，动作越来越狂野，越来越不能控制自己的粗鲁…伴随两人的急促呼喊，一股炎浆爆发，沈春阳有些累，但他还是舍不得抽离，又是一番风雨过后，以火山喷发为终点，才无力的趴伏在莫秋身上，看着莫秋，沈春阳心里愧疚咒骂自己。

    “秋，对不起。”

    “没事…”莫秋同样是对于川满是内疚，不是吗，他背叛了，也许他人不会这样想，但是这种偷欢情事已经冲破了莫秋的底线。

    “秋，以后我都在你身边，虽然你是男人不能给你名分，我却很想你做我的妻子！”还没来得及拔出东西，沈春阳喘着气道，他说的发自肺腑。

    “哥，我…”莫秋刚要说眼泪就不争气的喷涌出来，一句话也说不出，他只想说他还有个于川…

    “别哭，哥对不起你，你别哭。”看到莫秋委屈，沈春阳不知所措，急的眼泪都在眼中打转：“我禽兽，我不该这样大逆不道，我…”

    “不是你的错，哥！”莫秋赶忙去抓住沈春阳就要自己打自己的手，哭道：“哥，不愿你，不愿你啊，你别这样…”

    “我…”

    夜，雷声渐渐远去，雨声渐渐消失，两人赤裸着身体相拥在床上，莫秋讲起了他和于川的故事，讲起了他和儿子的身世，沈春阳拥他在怀里，摩擦着他的后背，静静聆听…第二卷 第三十八章 内心的纠结
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    公元194年五月，二十六路兵马合击洛阳，这是一片平地，平地上有数以十万，不，是上百万的髅蚁在争斗，撕杀，到处都是战火，处处都是杀伐。

    战火涛天，大旗接连倒下，城池不断更名，民不谈生，只为温饱。我坐落山地之上，淡然看着这一切，我看到了血水成雨的射向天空，我看到他们的内脏胡乱泡撒，我听到他们在怒吼，我听到他们在哀豪，我看到无辜的人类被牵连，我看到兽性最原始的黑暗…

    抢！杀！掠！夺！

    血水染红天空，泪水挥洒成河，愤怒到失去理智犹如疯狗乱咬，哀豪到绝望任人宰割，他们从白天战到黑夜，从黑夜杀到白天，甚至他们错杀了自己的同伴，一曲曲悲歌……他们的吼声震碎了我的内脏，我只能颤栗，任自己躯身龟裂崩踏去践踏他们的无知，我无能为力，我只是一片不能自我的山岳。

    南方的战争在继续，悲剧不断上演，北方的成皋山上，莫秋两人依然是平淡的生活，自从那一夜后，沈春阳再没有和莫秋发生关系，打雷时，他会在床边隔着被子安抚莫秋，两人还是经常上山打猎。孙坚来信了，他说愿意救助莫小萌，并且理解沈春阳，北方的战役人手暂时够用，让他好好照顾莫秋，莫秋的心绪也慢慢平复下来，至少不会一想到莫小萌就泣不成声。

    中午两人从山上打猎回来，吃过午饭无所事事，沈春阳便拉着莫秋到大木门前的空地上教他骑马。

    “哥，呵呵，我真不敢骑，你上来吧，你这破马好像不怎么喜欢我！”莫秋趴在马背上双手抱着马脖子求助一旁的沈春阳，语气有些撒娇的味道，身下的马儿一听莫秋叫他破马，甩着头嘶鸣着对莫秋发出不满。

    “嘿，你个死小黑老实点。”沈春阳轻拍了一下黑马的头，又对莫秋道：“呵呵，没事，直起腰双手抓紧马缰先慢慢走，小黑很听话的！”

    “我还是不敢，你在前面牵着它吧，我挺害怕的…”莫秋抱着马脖子一脸委屈，这玩意儿他可从小没碰过，以前于川也教过他，可他就是一到马背上就直不起腰来，两胳膊也不知道怎么用力，只知道去抱着马脖子，无奈于川只能是每次都抱着他共骑，脸上还得意着说他笨。

    “哈哈，看你怕的，好吧我牵着它，你拉好僵绳！”沈春阳耐心教导，在前面牵着马走，看莫秋还是趴在那抱着马脖子，吼他：“直起身，快！”

    “哥，别吼我了，我真的不敢…”莫秋委屈。

    “哎，不吼你了行了吧，你直起身行不行，这样你咋能学的会。”沈春阳咧嘴一笑，看莫秋还是不敢，鼓励他：“慢慢直起身，很简单的，有我在呢别怕…对对，就是这样，哎哎…怎么又趴下了…”

    “……。”莫秋委屈，一个人在马上他就害怕。

    “唉…”沈春阳无奈，只能上马扶起他，教他怎么拉僵绳，怎么夹马肚子：“你看，拉左边他就往左边跑，拉右边他就往右边，双手拉紧它，小黑这就停下了…”

    “唔，太神奇了，跟骑自行车似的…”莫秋拉着僵绳。

    “啥是自行车？”看莫秋学会了，沈春阳一下跳下马，这刚跳下，莫秋又趴着不动了，沈春阳再有耐心也该无奈到无语无语无语至极了：“……你怎么就学不会呢？”

    “我一个人不敢…”

    “我觉得这就和你怕打雷一样，是心病，我要帮你克服这种病。”沈春阳若有所思的道，再次翻上马扶着莫秋，道：“走，哥带你去兜风。”

    “……。”兜风吧，俺春阳哥也算是有房有车的人，还是当大官的…

    “驾！”

    一声大喝，两熊一马迅速冲起，池聘在荒山野岭的山间小路上，后方扬起一片烟尘，边上的美景在迅速倒退，速度越来越快，莫秋靠在沈春阳身上，扶着马鞍不时还对着天空大喊一声，开心的像个孩子。

    路过桃园，一片桃花飞舞打着旋风环绕二人，穿过河道，溅起一片水花带着几条小鱼划出一个优美弧线落入河中，越过山岭，惊走一片白鸽顺着他们的视线前行，似乎要和他们比速度，在沈春阳鼓励下，莫秋缓缓张开双臂靠在沈春阳的胸膛看着前方，抬起头任清风吹打在自己脸上，他想起了21世纪的那片大草原上，也有过这样的一道美景…

    一路上只留下二人的欢声笑语，大声呼喊着，把所有烦恼暂时抛之脑后。

    如果这是一条永远走不完的路该多好，我愿意停留在这条路上，与我喜欢的人一起欣赏花落花开，一同感受世间冷暖，一路顶风而上，我什么都不怕了，因为，一路上有你…

    清风吹来，二人一马停留在山间休息，山林无尽深远，百鸟鸣唱，奔跑了一个多小时终于是累了。

    “呵呵，刚才你不是张开双臂了吗，我感觉你已经克服自己的恐惧心了。”两人下马让小黑休息，沈春阳递来水壶给莫秋。

    “额，真没有…”莫秋挠挠头，喝口水，又把水壶递给沈春阳。

    “嘶…”一旁吃草的小黑忽然嘶鸣一声，像是在嘲笑莫秋胆小，莫秋瞪了它一眼。

    “怎么会呢…”沈春阳疑惑，接过水壶沽咚灌了两口。

    “刚才你在背后，所以我才不怕…”莫秋有些尴尬。

    “嘶…”小黑又发笑，莫秋气的差点一脚踹过去。

    “哈哈，你怪小黑干嘛，他又听不懂人话，没事，慢慢学就好了，唉，躺下休息一下。”沈春阳关心道，觉得莫秋生气太可爱了。

    见沈春阳躺下莫秋也躺在他身边，阳光透过树叶缝隙照射下来一阵刺眼，莫秋挪了挪头，刚好一个大叶子挡住了可恶的太阳，闭上眼睛，脸上是幸福的微笑，舒服的伸个懒腰，胳膊不小心碰到沈春阳的肚子，拍了两下笑着挪开了。

    “呵呵，别闹。”

    “哥，你要是于川就好了。”莫秋看着天空，眯着眼说到。

    “秋，你……喜欢我吗？”沈春阳忽然侧身认真的看着他。

    “恩！”

    “我觉得，你太在意过去了，先不要说于川在不在世，你不觉得你太局限自己活在在过去了吗？”

    “恩？”莫秋没听太懂，扭头疑惑的看着他。

    “秋，你既然喜欢我，为什么不能按自己的心去行事？为何非要活在过去的回忆里？于川知道的话，他会开心吗？”

    莫秋沉默了。

    看莫秋没说话，沈春阳伸出大手握着莫秋的掌心：“秋，我希望你幸福，希望你开心，就像今天一样，我会一直在你身边保护你！”

    “哥，谢谢你。”莫秋侧过身，贴着沈春阳的胸膛，又道：“遇到你，我很幸运，可是我无法忘记于川，我的潜意识一直在告诉我，于川没有死，可事实上…”

    “别哭，对不起，是哥不好，又让你想起不开心的事。”

    “没事，呵呵，有你在身边，真好！可是我却不能给你什么，我是不是太自私了…我…”

    “傻话，只要你开心就好，不要乱想了，不哭了，乖！”沈春阳赶忙安慰莫秋，他现在可以摸到莫秋的脸，可以抱着莫秋，他很知足，只是有一根热狗不太知足，不过那根热狗打不过沈春阳，只能忍了。

    两人闻着新鲜空气，听着鸟儿歌唱，躺着休息，聊着家常，莫秋总爱跟他谈一些鸡毛蒜皮的事，什么二毛家的油又参水啦（油参水？…），镇西又来个卖布的比以前那家好啦之类的事情，沈春阳在边上听的直乐呵，笑他小家子气，把他当小孩子一样一会儿捏捏脸一会儿捏捏鼻子，弄的莫秋直跟他翻白眼，这家伙现在怎么学这么坏，都会欺负人了！二卷 第三十九章 我会保护你
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “哥……我不行了…哦……快…你快点…”莫秋大喊，显然他此刻十分难受。

    “啊…好……这就出来了…”

    “你快点…啊…不行了啊…压死我了…”

    “哎，你看你，不让你弄你非要弄，就不能等我出来。”沈春阳跑进院子，一把抱起莫秋身上压的大树，嘴上责备着。

    莫秋一脸幸福，气喘吁吁的道：“我以为我可以呢，就不想打扰你看书。”

    沈春阳有些疑惑，指着身上的大树道：“你呀，你扛它回来要干嘛用？”

    “闲着没事，想着给小萌做一台古筝，他以前最喜欢音乐了，给他做好他肯定喜欢。”莫秋幸福的陶醉着。

    “…好吧！唉，没事找事你是…”

    “本来就没事啊，呵呵！”

    转眼又是一个月时间过去，莫小萌来信了，通过孙坚的手转给了沈春阳，信上用21世纪的简体文字写到：爸爸，我很好，不要担心我哦，我们一定可以找到老爹…

    看完儿子的信，莫秋哭了很长时间才真正安下心来。董卓败走弃洛阳而逃，洛阳城一夜之间被大火焚尽，近千万的难民四处乱逃。诸侯不再追董卓，矛盾不断内乱连连最后一哄而散，各反营地开始防范争夺地盘，中原的战火还是没有停止，一片大乱。莫秋只等风声过去就和沈春阳一起去找孙坚，可是曹操是铁了心要去寻找莫秋，甚至集市上都张贴有莫秋两人的画像，平时两人出门都要很小心，也幸好这不是曹操的势力范围，还有沈春阳在身边，莫秋倒是放心了很多。

    “噌…噌…”

    莫秋在院子调试着琴弦，发出悦耳的声音，沈春阳也好奇的跑过来：“这声音挺好听的，你会弹吗？”

    “当然会，只是没小萌弹的好，一会儿我给你奏一曲…”莫秋正在调试最后一根弦。

    “笃笃笃…”两人正在聊天，不知哪里传来的马蹄声，声如闷雷，像是一个军队在奔腾，震聂忍心，房沿的干草都在轻轻晃动，沈春阳担心是曹操，赶紧把莫秋藏屋里，一个人出了大门。

    会是谁？莫秋在屋里有些心慌，好像来了很多人，万一是曹操，沈春阳能挡住吗？先看看再说吧，莫秋趴在窗户看外面的情况。

    闷雷般的马蹄声好像停在了不远处，不一会只见西南方向有三人骑马而来，身穿战甲，应该都是将军，三人奔到沈春阳近前立刻下马给他行大礼，莫秋知道定是孙坚的人，松了口气，走出老屋。

    “沈将军…”中间一位身着银色战甲的老将军哭喊道，应该是有什么大悲之事藏在心中，想说，却难以启齿，只能摇头哭喊着被沈春阳慢慢扶起。

    “哥，你们有事进来说吧，我去给你们烧点水…”莫秋扶着腐朽的大木门，心里猜测应该有什么大事发生了。

    老杨树下，三人一阵悲痛什么都没说，莫秋在厨房烧水，想听听是不是自己猜对了。

    “沈将军，主公…主公他…呜呜呜…”老者哭着跪在了地上，手扶老杨树仰天悲喊道：“主公仙逝了…”接着是另外两人也跪地哭喊，沈春阳一时懵了，仙逝了…孙坚死了…

    “不可能，你们胡说什么！”沈春阳一掌拍碎了桌子，连带桌上莫秋刚做好的古筝也给震裂了，沈春阳喘着粗气不能接受这个事实：“你们休要胡说，我大哥身强力壮！武艺高强！谁能伤得了他！！！”

    “呜呜…沈将军…主公他真的…”

    “不，不会！啊！！”沈春阳仰天长啸，他想发泄心中的郁气：“不是同年同月同日生，但求同年同月同日死！你为何要先兄弟我而去！”一痛大悲后眼神凌利：“是谁！谁害死了大哥！是不是曹操！”

    “不是，是荆州刘表！”老者一字一句坚将有力，显然是把刘表恨到骨头里了。

    孙坚死了，莫秋在厨房心中一震，这么快就死了？那他的儿子孙权呢？孙权没出生呢啊，这老子都死了，孙权怎么出来啊？唉…又胡思乱想，人都死了，还想这些，莫秋起身把茶水拿瓢舀出来，泡上一壶茶，给院中悲痛的几人送去，一看自己做的古筝竟然裂开了，有些小伤心，这可是半个月的成果啊，算了，再做台吧。莫秋想着又给搬来屋里的桌子，拍了拍悲痛中的沈春阳喊道：“哥…唉…”莫秋不知道现在该说着什么去安慰他，只能叹了声气在一旁待着，看着沈春阳难受，莫秋心里不是滋味。

    “刘表，杀我大哥！我与他势不两立！”沈春阳悲痛，跪在地上用力锤着地面，发出“吨吨”的闷响，若是张桌子只怕是又要毁了。

    “哥…”莫秋担心，无奈没人回应他，莫秋只能下厨房给几人去做点饭，只是不知道他们能不能吃的下。

    傍晚，莫秋把饭热了一次又一次，几人还是不肯进食，莫秋急了，吼道：“你们不吃饭，哪里有力气去报仇！吃饱了，杀进荆州去！”虽然他这话很白痴，不过还是起点作用的，四人终于是吃了一些，只是饭桌上一片沉默，都没有说话，气氛很压抑。

    吃过晚饭，沈春阳安顿好几里外一起跟来的几千骑兵，四个人又在院中商议着接下来要去哪的事情，莫秋插不上嘴，他不知道孙坚死后孙策他们去了哪，所以也帮不到他们，索性抱着裂开的古筝坐在床上发呆，抚摸着琴身，像是把儿子抱在怀一样，心安了很多。

    直到午夜，昏暗的草屋中沈春阳缓缓走了过来，莫秋赶忙道：“哥，别太伤心了。”

    “恩。”沈春阳坐在一旁看着莫秋怀里那把大琴有些自责：“唉…改天哥再帮你做一把。”

    “没事，哥，黄盖几位大人呢？”白天来的三人正是黄盖，程普和韩当三人。

    “在我房间睡下了。”

    “那你睡我床上吧，别想太多了。”

    沈春阳没有再说什么，翻身上了床，一支胳膊去搂住平躺的莫秋，一只手去抱着他，莫秋没有反抗，他也知道沈春阳不会对他做什么，尽管两人都有了生理反应，沈春阳在耳边感性道：“秋，跟我走，好吗。”

    “恩。”莫秋完全相信沈春阳，虽然他没说要去哪。

    “我会保护好你。”

    “我相信你，哥。”莫秋侧过脸看着他，可能是刚刚喝酒的缘故，沈春阳胡子有些蓬乱，还有很浓的酒味，莫秋没有嫌弃，相反很喜欢这种味道。莫秋说完话，沈春阳没有犹豫的上去啃了一下，看出莫秋脸色有些不自然，抿嘴笑了笑搂紧怀里的人闭上眼睛，只是不知道两人能不能睡着，也不知道那天晚上他们有没有干什么！

    第二天，沈春阳几人就启程了，带着数千的骑兵一路向南，莫秋坐在沈春阳背后扶着他，听着数千骑奔腾，心里缰碧，从刚开始的胆怯慢慢也热血沸腾起来，甚至有些期待战场的感觉了，这就是古代的战场啊，不知道自己能不能上战场爽上一把，然而他还不知道战场上真正的残酷。

    “哥，我们这是要去哪？”

    “孙将军的儿子孙策被袁术扣压，我们去找袁术。”

    “我们只有几千骑能打过他们吗？”莫秋迷糊，几个月前曹操就有至少近十万兵力，袁术最少也有十几万的兵马吧，怎么和他们斗。

    “不用担心，我不会硬来的。”沈春阳最近确实是变了，变的深沉有心机了，不过莫秋并没有想什么，反而为他高兴，不然一个鲁莽的沈春阳怎么斗得过乱世中的诸雄。第二卷 第四十章 当曹操学会抽风
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    下午，沈春阳带领数千骑行至豫州西部歇息，命人去前方探路，四周地形险峻，此地为必经之路，又是曹操的管辖范围，沈春阳不得不小心。

    山林浓密，阳光照射进来已经失去原有的火辣，士兵马匹三三两两坐在地上休息啃着干粮，这就是古代当兵的生活，有时你一天都顾不得吃饭，莫秋却全然不知，坐在沈春阳等几人面前抚动琴弦，琴声悠悠…几人心里的悲痛顿时缓解很多，因为琴身破损而有些许杂音，但却阻挡不了莫秋那双音律妙手。

    “报！！！前方有上万人马奔来，是曹兵！大概一刻钟就能赶来！”远处一个探子嘴上大喊着骑马赶来。

    “糟糕！”沈春阳心里顿时一沉，起身邹着眉头悔道：“我本来就应该想到，你们数千骑来时肯定会惊动曹操。”

    “曹操会对我们不利？”白铠老者黄盖不解。

    “哥，能逃走吗？”莫秋瞬间担心起来，曹操是来追我的吗？他为什么还不死心。

    “只能往回走，都给我速速上马，准备往回赶。”沈春阳对着四周下令，拉着莫秋就要上马，不再理会一旁的黄盖几人。

    “哥，你们走吧，曹操不会害我，我不想连累你们。”

    “我说过，我会保护好你！上马！”沈春阳激动的说道，根本不给莫秋说话的机会，动作粗鲁的拉着他就往马上推去。

    军令如山，黄盖等人不再过问，纷纷上马跟随，这回沈春阳不再顾外人的眼光，让莫秋坐在了他的前面，数千人开始往回赶，按沈春阳的计划是先撤离曹操的境地，从袁绍或者张锈的地盘绕过去，虽然这样耗时间长，但是安全第一。

    在马上莫秋一直想让沈春阳放他下来，沈春阳却一直不说话，只知道策马狂奔，伴随着几千马蹄的轰隆声沈春阳带队折回近二十里路时，路过一个峡谷，峡谷两边是悬崖俏壁，高十多仗，路只有十米宽，若是上方有伏兵落石头，数千骑兵必死无疑，想到这沈春阳一阵紧张催促着士兵们加快速度，带着莫秋狂奔在前。

    忽然“咚！咚咚…”战鼓声想起，数千人包括小兵都是暗叫不好，不用想肯定是中了埋伏，接着看到前方黑压压一片足有数万人，沈春阳的猜想应验了…

    “嘶鸣…”前方出现一排排拦马杆，沈春阳等不得不勒马停下，看着前方三十米外的数万兵马，从身上凉到了心底，还能怎么逃，后方有万人军队，前方有数万兵马，上方也是聚满了弓兵…

    “哈哈哈！你就是沈春阳？我看不过如此啊，文台兄却如此重用你。”前方一个混厚有力带着磁性的嗓音在嘲笑沈春阳，莫秋一阵头大，竟然是曹操亲自来了。

    “曹将军为何要拦我等去路！”沈春阳邹着眉头大喊，紧了紧怀里的莫秋，身下的小黑似乎也有些浮躁，对着几万曹军鸣叫不停。

    “哈哈，尔等个个都是英雄好汉，曹某没有恶意，只是想请几位到府上喝两杯而已。”

    “我们还有要事在身，不能与曹公一起痛饮，还请曹公让我们离去，他日一定亲自登门赔醉。”

    “嘿嘿，沈兄弟哪里话，有什么事…”

    “曹阿瞒，我操你大爷！装你妈啊装！老子在这呢，放他们走…唔唔…”莫秋实在受不了他们在这恭维，曹操不就是想抓自己回去吗，虽然他有些心虚，不知道是不是高估了自己在曹操心里的地位，曹操可是乱世中的奸雄霸主，会在乎这儿女情长？况且自己还是男人。

    “秋，别乱说…”沈春阳赶忙捂住他的嘴。

    曹操两人的对话本来就弄的黄盖等人摸不着头脑，这莫秋一插嘴他们更是一头雾水了，再联想到近日曹操好像一直在寻找莫秋和沈春阳，一个个你看看我我看看你，莫秋甚至感觉到数万人的眼神里都写着-有奸情-三字。

    “嘎嘎！！”一只乌鸦飞过…

    曹操很郁闷，莫秋竟然敢当着几万人的面骂他，不过他并没有发火，此时还是保持沉默为好，不然肯定又要被莫秋骂，自己还不能还口，那样就丢人丢大发了。

    “哥，我们走不了了，放我下去吧。”莫秋掰开沈春阳的大手说到。

    “不行，我说过，我会保护你，哪怕是死，我也不会让你受半点委屈。”沈春阳很激动，甚至身子都在颤抖，显然在他心里莫秋比过一切。

    “曹操，你想怎么样！！”

    “秋，你过来吧，我放他们走，有一个好谋士，胜过千军万马，嘿嘿…”曹操在掩饰。

    “装x，曹操，我儿子呢！”莫秋不屑的回骂。

    “哈哈，儿子好着呢，他说想你了，让我找你回去！”

    “哥，我们一起过去，到时我趁曹操不背挟持他…”莫秋低语道。沈春阳担心，不过好像也别无他法：“有把握吗？”

    “九成把握！”莫秋心虚，哪有什么九成把握啊，九成把握是自己留下沈春阳等人离开。

    “好！”沈春阳说着下了马，把莫秋接下来顺手往他袖筒了塞了把短匕。

    “曹操，我们来了，你放他们走。”莫秋开口，和沈春阳向曹操大军走去。

    “嘿嘿，别耍花样，我知道你想干嘛。”曹操奸笑着，心里却一阵难受，他猜到莫秋是想趁他不背去挟持他，不过曹操还是走了过去，这是他生平第一次犯傻，把自己的命运交给他人，边上的夏侯渊想拦他，却被他甩开一边-宁我负人，毋人负我-显然这时候的曹操不适合用这句话。

    “秋，跟我回去吧，孩子在家也很想你。”走到两队兵马中间，曹操开了口，看着莫秋眼中满是怜惜，此时他们的谈话两边人基本是听不清楚，若是听到肯定要喷饭。

    “你放他们走吧，我跟你回…”莫秋两步来到身前，寒光一闪，匕首忽然出鞘，于此同时，夏侯渊手中一支利箭“嗖”一声射出，直指莫秋胸口处，三人大惊，不过曹操确反应过来身子一侧，把莫秋拉在了身前，用后背替他挡住了这一箭，“唔…”曹操看着莫秋闷哼一声，血淋淋的箭头从胸前露出。

    “主公！！”夏侯渊大急就要下令进攻。

    曹操赶忙伸出左手，示意夏侯渊不要乱动，而后望着莫秋忍痛道：“为什么还是要逃？”

    哐啷！莫秋手里的匕首落地，手忙脚乱替他捂伤口急的满头大汗，脸上满是不解：“你为什么…”这一箭从背后射穿了曹操的右胸骨，为什么，为什么要替我挡箭，你别死，我不想欠你，莫秋眼泪直打转。

    边上沈春阳松了口气，刚刚那一箭太快了，直指莫秋心脏，幸好曹操替他挡住了，不过曹操也算是命大，这一箭没中要害，沈春阳忙拣起匕首道：“曹公，让你的兵马撤退二十里，我保你无恙。”

    “…我擦，你觉得我有力气喊话吗？”曹操疼啊，好不容易才从喉咙里剂出几个字。

    “你们速速撤退二十里，留下一辆马车，我可以保证曹公平安无恙，否则，别怪我不客气。”沈春阳倒是爽快，对着曹军开始大喊。

    “你敢！”夏侯渊厉狠道。

    “哼，曹公伤势很严重，你们还不退兵！”

    这时曹操也挥了挥手，夏侯渊才迟疑的留下辆马车，慢慢带着几万兵马撤离。沈春阳看他们在撤走，也立刻拿出自己的金创药，给曹操割开衣服取箭止血。

    莫秋在旁边看着上身全是血的曹操，心里愧疚，曹操刚刚已经看出了自己计策却还是要过来，不但自己没得手，却反被曹操救了一命。

    “为什么？我答应帮你找于川，你为什么还是要离开。”曹操脸色苍白，忍痛道。

    “你别说话了，省省力气，我要去哪是我的事。”莫秋在一旁给他擦血，不敢看曹操的眼睛，嘴上却还是在伤曹操的心。

    “为什么，我对你那么好！你…呃…”曹操表情有些扭曲，不知是疼的还是激动的满头大汗，显然他现在是很痛苦：“我…你为什么就不懂我…”

    （不知道大家圣诞节收到礼物没，反正我爸是收到了，我昨晚挂床头窗户上的袜子被他穿跑了…）第二卷 第四十一章 友谊的拥抱
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “秋…你留在我身边…好不好！”曹操半眯着眼，因为失血过多而有些神智不清晰：“你别逃了…外面…很危险…我帮你找于川…”

    曹操一直自言自语，这一刻莫秋很感动，甚至有留下来的想法，只是他要去找于川，他要借各国势力寻找，不知道能不能找到，他必须一直找…

    曹军按要求撤退了，沈春阳给曹操包扎完伤口就立即调转马头带领几千骑兵继续赶路，还是豫州西部那条必经之路还是曹操的地盘，此刻沈春阳却没那么多担心了，只是心里有些不舒服，他现在才知道曹操对莫秋不比自己对莫秋差，不过莫秋心里还有个于川，谁都无法取代的于川。

    莫秋坐在马车里，外面只有数千马蹄奔腾以及车轱辘叽呀叽呀的声音，马车跑的不是很稳，看着已经昏迷过去的曹操，心里恍惚，一世霸主曹操竟然对自己用情如此深，而自己却不能回报他什么，他知道，沈春阳也可以做到这样，还有曹仁，甚至于张飞也可能…只是，他也同样不能给这些人任何承诺，莫秋眼中含着泪失笑，古代的傻男人！也许不是他们傻，他们只是对莫秋一个人犯傻，一个傻男人怎么会成为让千军万马臣服脚下的乱世霸主。直到时隔多年，莫秋才真正明白…

    “停！”外面沈春阳忽然大喊，马车也跟随着猛然停下，正看着曹操走神的莫秋条件反射的身子往前一伏差点摔倒，回过神来赶紧看看曹操，还好，没有牵动伤口。

    “你们要做什么？为何又拦住我们。”沈春阳大喊。

    “放下我家主公，我任你们离去！”远处传来曹仁的声音，莫秋起身掀开布帘看看，对面确实是曹仁带队，看样子有一两万人。

    “曹仁！”莫秋赶紧跳下马车，道：“我不会害曹操，你放我们过去吧…”

    “先生…”曹仁看到竟然是莫秋说话，一时软了下来：“我大哥怎么样了。”

    不等莫秋开口，沈春阳抢话道：“曹公已经没事了，你放行我们二十里，我会亲自把曹公安全送回。”

    “曹仁，我保证你大哥安全，我儿子还在曹府，我怎么可能会害曹操。”莫秋跟着符合。

    “先生，我相信你，可是别人…”显然曹仁说的是沈春阳等人。

    “我和曹公无冤无仇…”沈春阳正要说什么，话到一半却被马车里不知何时醒来的曹操打断了：“子孝，放行！”曹操说的很费力，但却是很有威严，莫秋听到声音回头，曹操正半蹲在马车门口看着他，脸色有些苍白看起来很颓废，眼神里还带着伤感对他笑了笑：“呵，我不拦着你了，好了吧。”

    曹操蹲在车头说完还咽了咽口水喘着气，显然他连说话都很费劲，莫秋怕他坐不稳赶紧上前扶着他，不敢看曹操的眼睛。

    曹仁很服从曹操的命令，果断下令让出一条路来，几千骑浩浩荡荡又开始上路，外面千马奔腾着，马车里，曹操半躺着一直看着莫秋，尽管他随时都可能再次闭上眼，但他还是专注的看着，眼神不愿意挪开半分，气氛有些微妙。

    “小萌还好吗？”莫秋声音缓和率先开口，他没时没刻都在担心着莫小萌。

    “好，好，他很好。”

    “谢谢你啊！”

    “我知道，你觉得我势力太小，想找于川很难…咳…”曹操捂着胸口咳涑起来，莫秋赶紧上前轻抚他的胸口，希望能帮他缓解一些，曹操咳涑一阵又道：“我不拦你了，你想去哪就去哪吧，我只希望你经常回许县看看儿子，他很想你…”曹操委婉的表达让莫秋经常回去看看他，不过说完他又觉得话不对，苦笑了一下去握住莫秋的手。

    “…恩，谢谢，帮我照顾好他，我会感激你…”

    “不需要你感激…咳…”曹操说的有些激动，像个孩子一样耍性子，随后又感觉自己说话重了，缓和道：“我不需要你感激，我只想你知道，我可以给你…呵呵…也没什么，你过好就行，外面很乱，累了就回来，许县是你的家。”

    莫秋沉默了一会儿，关心道：“你别说话了，身上有伤。”他不知道该说些什么，除了儿子和于川，他心里再容不下其他人，至少暂时是这样。

    “呵呵…”曹操拍了拍莫秋的手：“都依你！你开心就好！别再一见到我就凶巴巴的，像个泼…呵呵…”

    “噗…我很娘吗？”莫秋噗哧一声笑了，并没有像以前一样生气。

    “呵呵，我只是一个比喻。”

    “你这是什么比喻啊，我还没说你禽兽呢…”莫秋说完顿时面红耳赤，心里狂汗…

    “禽兽，哈…哎哎…”刚要大笑就牵动了伤口，疼的他呲牙咧嘴：“呵…你还想说我什么…”

    “懒得理你！”看着曹操喊疼，莫名其妙的有些心疼起来。

    “又不理我了，跟我说说话嘛，等会儿我回了你想说也说不成了…”

    “唉…你呢，你妻妾成群，事业有成，你就好好过日子吧。”莫秋显然是在暗示曹操放弃自己，抬头看着曹操眼神带着些恳求又道：“你也是一个做父亲的，我希望你能理解我一下，带我照顾一下小萌，我只有他一个儿子，以后…”

    曹操叹了声气，打断莫秋的话：“行了，你还是不相信我，我待小萌比自己儿子都要好，我只是希望你能懂我，为了你，我可以放弃所有，哪怕是隐居山林，我也可以，只要你愿意。”

    “那你的妻儿呢？”

    “听你安排，你愿意怎样就怎样！”

    听到这样的回答，莫秋不但没高兴，反而很愤怒：“我忽然有些瞧不起你，你连对自己妻儿最起码的责任都能放弃，就是因为一个你喜欢的人。”

    “你又较真了，你会让我抛弃他们吗？”曹操对莫秋似乎很有耐心，深情看着莫秋道：“我只是想表达，为了你！我可以放弃所有！”

    “一样的道理，别说了，不负责任就是不负责任！”莫秋说的很激动，他也不知道为什么，就忽然想去教化曹操，也许他只是想看到一个有情有义的曹操，平复了一下心绪又问道：“你知道爱是什么吗？”

    “你说，我听。”曹操微笑。

    “一个人，没有责任心，连对身边亲人最起码的爱心都没有，你觉得他懂爱吗？这完全是无情的表现，一个无情的人哪里会有爱？”莫秋说个不停，喘了声气气又道：“你根本不懂！”

    “呵呵…”曹操笑了，笑的有些苦涩，也许真的是莫秋误会他了，曹操不怕任何人看错他，但此时他心里却很委屈：“可以给我抱一下吗？我马上要回去了。”

    看着曹操，莫秋沉默了一会儿，上前抱住他的脖子，轻声道：“纯友谊的拥抱，不要让我失望，我把你当朋友。”

    曹操抚摸着莫秋的后背闭上眼睛，闻着莫秋身上独有的味道微笑不语…

    马车停了，莫秋下了车，目送沈春阳驾车带着曹操离去，曹操从后窗口探出头一直对他笑，莫秋神情一阵恍惚，马车渐渐远去，消失在视线里，莫秋心里默默祈祷，希望以后再见到的是一个有情有义的曹操。

    按沈春阳的吩咐，黄盖带上莫秋等人开始上路，行至三十里外，后方沈春阳浑身是血骑着小黑赶了上来，显然他刚经历过一场生死大战，沈春阳来到进前，莫秋看的心疼先是把曹操祖上十八代在心里骂了个遍，不过仔细看看他好像没受伤，身上是别人的血，沈春阳不容莫秋等人关心两句就催促赶紧上路，后方还有两万骑兵在追赶…第二卷 第四十二章 初到袁术府
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    皓月当空，繁星点点，沈春阳靠着小湖边的老松树喝酒，莫秋躺在他边上无聊数星星，将近一夜的行程，几千人马终于到扬豫荆州交界处，这是孙坚留下的最后一个营地，营地占地数万平方米，却只有不到一万的兵力，这也是孙坚最后的一点家底了。

    “还不去睡觉？都跑了一夜了。”沈春阳半躺靠着老树看着莫秋微笑道。

    “睡不着，你都不睡…”莫秋随意的回答，还是在数星星。

    “呵呵，不用担心我，你睡去吧，想要哥抱着你睡？”沈春阳看着莫秋坏笑了起来。

    莫秋白了他一眼道：“你怎么越来越坏了，没个正形，小心我不喊你哥了！”

    “嘿嘿，别，哥给你开玩笑的。”沈春阳拍了拍莫秋软软的肚子，又道：“睡去吧，唉…一觉到天亮，别想太多，起来吧，还要哥拉你？”

    莫秋抓住沈春阳伸来的大手按在肚子上，看着美丽的夜空微笑不语。有一个可以完全相信的人在身边，很久没有这样的感觉了，莫秋有些舍不得让这只大手离开，他不知不觉开始依恋沈春阳了，他知道，这不是什么好事，以前于川在身边莫秋也没有这样依恋过他，只是把于川当成爱人，双方平等的爱人。

    “秋，想什么呢？咋了？”沈春阳看着犯花痴的莫秋，一头雾水。

    “唉…没事，只是有些担心。”莫秋收起笑脸叹息道。

    “不用担心，有哥在呢，走吧，休息去。”沈春阳拉起莫秋拍拍他身上的尘土往军营走去，回头却看到小黑站在身后不远处，莫秋有些奇怪小黑在军营里怎么会跑到这来，沈春阳倒没说什么，显然他比较了解小黑。

    来到孙坚营地后沈春阳首先是给袁术发了书信，信上说沈春阳等人今后愿意效力于袁术，明日下午就能赶到九江根据地。现在孙策被袁术控制，孙家的势力也被袁术全部吞并，兵力更是不足往昔的十分之一，按沈春阳的计划是先依附于袁术，时机成熟时再脱离袁术。

    “哥，今天曹军为什么又反过来追杀你，你不是都把曹操送回了吗。”两人躺在床上莫秋心里还在骂曹操狼心狗肺。

    此时沈春阳正摸着莫秋走神（意淫），听到莫秋问他，赶忙到：“额…这有什么奇怪，曹操因为我们才受伤，他的手下肯定是咽不下这口气，当时情况是曹操昏迷了，没有下令阻拦夏侯渊等人…”曹操当时是昏迷了，只是不知道是不是真的昏迷，沈春阳不想让莫秋想太多，所以就没说出来。

    “哦。”-天真-的莫秋顿时对曹操没那么多负面想法了：“以后别喝那么多酒，睡吧，别乱摸了…”

    “嘿嘿，好吧…”

    第二天下午沈春阳带领近万孙家骨干来到九江，袁术亲自在城门迎接，安顿好近万的士兵沈春阳一行人跟随袁术来到九江郡的府上，袁术府很奢华，打造的跟皇宫差不多，莫秋心里小小鄙视了一把，人长的不咋样势力也不是很大，搞的这么金碧辉煌，好像怕别人不知道他家很有钱似的，恶毒的诅咒一下…

    几人一路跟随到会客厅，厅内早已摆好酒席，还有几个年轻人赶忙起身打招呼，寒暄一阵才各自开始入席，琴声悠悠，舞妓换了一波又一波，欢闹的酒宴进行着，气氛并没有莫秋想象的很紧张。

    “哈哈，莫先生，我再敬你一杯！你且随意。”袁术一直微笑坐在莫秋沈春阳对面，表现的很谦逊。

    “多谢袁公！莫秋不胜酒力，请袁公见谅啊。”莫秋举杯小喝了一口，赶紧吃菜，心里想着袁术表面也不像什么坏人啊，表现的很有度量呢。

    “不知先生可愿意留在九江，我这里正好缺少一个像先生一样有才华的好谋士啊，哈哈，袁某再敬先生一杯。”袁术说着又举杯饮尽。

    “额，这个…”莫秋心虚的看像沈春阳，自己哪有什么才华啊，这袁术看人也太靠谱了吧。

    “主公，我弟莫秋并没什么突出的地方…”

    袁术摆摆手笑道：“哈哈，不要瞒我了，前些天曹操宁可放弃取冀州两郡的机会满天下寻找莫先生，莫先生只是什么池中物不成？难道曹操脑子有问题？”

    “曹操脑子本来就有问题…咳…”莫秋不知脑抽还是什么，一下冒出这句，搞的整个大厅一阵哄笑。曹操为了自己放弃取两郡，不知道是不是真的…

    “莫先生真是幽默，袁涣敬先生一杯，先生以后可要多多关照！”袁术一边的青年笑着举杯。

    莫秋连翻被几人敬酒，虽然每次都喝小口，可这敬酒的多了也有些晕乎乎，大厅内几人言谈很欢，边上时有添酒的侍女甩着俩大胸在面前晃来晃去，莫秋很郁闷，不过沈春阳倒是盯着看的很过瘾，时不时的还去看看莫秋的胸，好像是在做比较，莫秋此时只想去撞墙，自己一个男人怎么能和女人比胸，难怪这些天被沈春阳抱着睡觉时独爱摸自己的胸部，看来他有这癖好，莫秋鄙视沈春阳的同时也是醋劲连连。

    七八个人一直喝到午夜终于是散席了，莫秋晕乎乎的都不知道是怎么回到房间的，只知道好像是没走路，也不知道是被人抱上床还是背上床的，迷糊中好像是沈春阳在帮他脱衣服，莫秋心里难受，对沈春阳撒娇道：“哥，我喝水。”

    “好，喝些解酒汤，凉的，呵呵。”沈春阳扶起莫秋，把碗递到嘴边小心的喂他喝。

    喂莫秋喝完汤放他躺下，莫秋又哼叽着：“哥，你别走，我害怕。”

    “那哥晚上抱你睡！”

    沈春阳也脱了外衣，躺床上抱着莫秋，迷糊中感觉沈春阳又在摸他，弄的很不舒服：“哥，别动，肚子难受。”

    “恩，哥不动了，睡吧，乖。”沈春阳依着莫秋确实不乱动了，只是身上热的难受只想发泄一下，又怕莫秋肚子难受，只能忍了，借着昏黄的灯光观察莫秋睡觉时的表情，时不时趴他嘴上啃一口，莫秋能感觉到，只是没有反抗，也懒得反抗。

    都说喝完酒睡觉解乏，可莫秋就感觉很难受，想吐，想睡也睡不着，身体累的都懒得动弹，感觉好像过了很久都无法入睡，不过事实上没过多久他就睡着了，沈春阳还是没合眼一直在旁观察他，大手撸着自己的宝贝发泄，小床一阵晃动。

    不知是何时，半梦半醒间感觉沈春阳起身出去了，莫秋以为他去厕所也就没喊他，反正一会儿还回来呢，睡觉真好。

    过了一会儿传来“叽呀…”开门的声音，以为是沈春阳回来了就想翻个身面对着他，只是一想不对啊，好像不是自己房间的门开了，好像在隔壁房间还传来了脚步声，莫秋朦胧中睁开了眼睛，确实没见到沈春阳，也没想那么多，闭上眼继续睡吧，想着一会儿沈春阳就回来了，没有去在意隔壁传来的声音。第二卷 第四十三章 心结被打开
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋想着沈春阳一会儿就回来了，又闭上了眼睛继续睡觉，酒喝多了真不是好事，头晕的要命。

    莫秋刚闭上眼，隔壁又传来了说话的声音：“啊！大人，是您回来啦…”似乎是一个女声，有些惊慌只是声音不大。

    “嘘…”一个男人的声音想起，似乎是要女人小声点。

    “奴婢今晚侍俸大人…”女人的声音又小了一点，接着是一阵呻吟声…

    谁呀，大半夜的干那事，都几点了，莫秋睁开眼，月光照的房间里一片昏黄，沈春阳还是没回来，隔壁是一男一女的喘息呻吟声，还有叭嗒叭嗒接吻的声音，也许不是接吻，是那个男人在吸那个女人乳房也说不定。

    莫秋想着想着身上也有了反映，莫秋心里有些纠结，一会儿沈春阳要是回来了两人听到这声音可能会发生点什么事也说不定，不过这都很长时间了，沈春阳怎么还没回。

    听到女人的娇喘了一声，男人的发出一声递吼，这肯定是进入正戏。

    “大人…啊…轻点…奴家疼…”

    “恩！你别叫！”男人低沉的声音响起。莫秋猛地一惊，一下子酒醒了，这…这不是沈春阳的声音吗…莫秋瞬间心情低落了下来，为什么，为什么他要这样？沈春阳说好的要永远陪着自己，这才几个月就出轨了？莫秋不愿相信，可是对面急促的喘息声确确实实是沈春阳，莫秋很委屈，可是他能说什么，也许不能怪沈春阳，自己只是给了他一夜而已，连个承诺都没给他，又有什么资格去怪人家，况且在古代有个三妻四妾很正常，沈春阳做这件事在古代的原则上是没有对不起莫秋的。

    听着隔壁两人的交欢声，莫秋爬床上哭了，莫秋知道了，他终于知道自己是在乎沈春阳的，只是他也知道自己还是无法放下于川…

    “大人…我要…唔唔…”可以想象的到，女人被沈春阳捂上了嘴，沈春阳大口喘着气在卖力的冲刺，越来越狂野，木床在叽呀叽呀的晃动，女人此时一定很享受…

    时间一分一秒过去，如果是别人，莫秋可以很淡定的继续睡觉，再不挤也可以幻想着自己的爱人打个灰机，只是隔壁是沈春阳，是他刚刚自己在内心证实过的爱人，他无法承受，心里大骂隔壁的贱女人，大骂沈春阳禽兽…

    “唔唔唔唔…”女人有节奏的从鼻子里发出舒服的淫叫…木床有节奏的晃动着…沈春阳也在低吼着…

    时间慢慢过去，沈春阳嘴里低吼着终于是爆发了出来：“秋…哦…秋…秋…我要你…哥要你…秋…噢…”

    沈春阳吼了几声隔壁房间就没有大动静了，莫秋一瞬间愣住了，沈春阳应该是射了，可是他高潮时喊的自己的名字，趴别人身上喊着自己的名字，是该骂他禽兽还是该高兴呢，莫秋忽然有些自责起来，是不是因为自己不肯给他，他才去找的别人，莫秋又纠结了，自己爱于川还是爱沈春阳呢？此时放弃于川是不是对于川太不公平，如果爱沈春阳他不会顾忌什么会把身体完完全全交给他，可是此时他又纠结了，刚刚那一瞬的明悟又模糊不见了…

    “噢…呼…”沈春阳喘了两口气，对身边的女人道：“你下去吧！”

    “是…”女人很听话却不难听出有些委屈，也难怪，女人的天性，哪怕是个妓女也是需要温暖的，沈春阳刚用完她就打发他走了。

    而这边莫秋还在不争气的抹眼泪，他苦啊，他不知道苦在哪，沈春阳跟别人做那事跟他有什么关系呢，他们又不是夫妻，可他就是哭了…

    沈春阳休息了一会儿就起身随便洗了洗，才推开莫秋的房门，小心翼翼的往床上爬去，跟刚刚偷过腥的猫一样，他确实刚偷过腥。

    “下去！”莫秋不温不热的说到，声音不大，却是把沈春阳吓得半天没说话，半趴着身子也不知道是上床好还是不上好。

    “我让你下去！”莫秋依然很冷淡。

    “额…秋…你…你没睡啊…”沈春阳心虚的结巴了。莫秋没再理他，他也不知道该咋办了，这偷腥都被逮住了，只能怪自己偷腥不拣地方吧…

    “咳…那个…秋…”

    “出去！马上！别恶心我！”莫秋语气加重了一些，只是还是没正眼去看沈春阳。

    “秋，别这样，我也是难受才…咳…以后我不会了…”

    “滚！…！…”莫秋忽然大吼，声如闷雷狮嚎，震颤九天。于此同时，袁术府上鸡飞狗跳，百分之九十九的人从睡梦中惊醒，还有百分之一被吓晕了；许县曹府青竹园莫小萌啊的一声从睡梦中醒来，满头大汗不知道他做了什么噩梦，一旁的曹操赶忙起身安抚他。

    这一声莫秋用了将近一分钟才吼完，随后又趴枕头上大哭起来，沈春阳回过神来赶忙去安抚他，轻拍着他的背道：“别哭…哥错了，哥以后不那样了，好不好？”

    “我哪有资格管你的事…”

    “你咋没有资格，我是你哥…”

    “割你妹！你出去！呜呜…”

    沈春阳一直在一旁请求，莫秋却没有半点动摇，沈春阳无奈，上床去抱着他，看到莫秋这么伤心心里不忍。沈春阳明白，莫秋对他动情了，也许他现在最需要的是…强行给莫秋翻了个身没有犹豫吻了下去，用力的吸允起来舌头伸进他嘴里不断挑逗着，全身用力的压着他。这一下子弄的莫秋不知所措了，双眼含着泪瞪的圆圆的看着沈春阳，心里缰碧。这个吻，打开了他的心，这个吻，给了他再爱的勇气，这一吻，很长时间，大脑一片空白，他也感受不到时间。

    许久…沈春阳才离开他的唇，慢慢朝下亲吻，两人缠绵在一起，因为已经有了一次经历，沈春阳很快就找到了突破口，爱液润滑了一下轻松的突破进去。激烈的战斗打响，沈春阳趴在莫秋身上像野兽一样兴奋，他对莫秋的胸不是一般的喜欢，从缠绵在一起开始就没放开过，不是用力的去吸允就是轻轻的咬或者是两只有力的大手不停的揉搓着，弄的莫秋呻吟不断…

    两人已经忘记是多少次的冲锋，战争激烈的进行，激战一直持续了一个多小时，看到莫秋求饶，沈春阳的冲锋号才终于吹响，沸腾的爱液一波一波喷出，最后是胜利的疲惫加喜悦，趴伏在莫秋身上大口喘气，莫秋抱着沈春阳，满足的笑了，虽然眼里还有一些责备，但看到沈春阳累的懒得动弹顿时心疼起来，帮他擦擦汗水洗干净身体两人才相拥入睡，一夜无话。第二卷 第四十四章 袁术发善心
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋再次睁开眼是被一只邪恶的大手弄醒的，太阳已经爬出山头，鸟儿在院中鸣叫不停，莫秋一把推开大手，瞪了沈春阳一眼侧身躺着继续睡，谁知这货又拿他的大鸟在后面骚扰自己，莫秋气不过下手去捏了一把。

    “啊！疼！疼！”沈春阳赶紧捂住宝贝，又嘿嘿笑了两声道：“秋，以后你就是我夫人了，好不好！”

    “什么夫人妻子的，别扭死了，还有昨晚的事还没完呢！”莫秋虽然嘴上是这么说，心里已经不怪沈春阳了，毕竟昨晚还没和沈春阳确立关系不是。

    “秋啊，以后我会对你好的，别生哥气了，小心气坏身子。”沈春阳又环向莫秋，在他胸部一阵乱抓感叹道：“有妻如此，纵然是现在死去也能含笑九泉啦。”

    莫秋听得别扭噗哧一声笑了，转过身捶了下沈春阳的胸膛道：“…什么含笑九泉，大清早的你就不能说些吉利话…”

    “嗯，是该说些吉利话，今天可是我们的大喜日子！”沈春阳一本正经，而后又翻身压在莫秋身上在耳边小声道：“夫人，再来一次吧，我想了！”

    “滚蛋！”奈何莫秋推不开他，只能被他挑逗的呻吟不断，二人又是一阵风雨。

    直到沈春阳再次大口喘着气趴伏在莫秋身上，莫秋满足的抱住他责备道：“太频繁对身体不好。”

    “哦，你感觉舒服吗？刚才一直问你都不说话。”

    “挺好，恩…”莫秋脸红。

    “嘿嘿，好就行，再来一次吧。”

    “滚，你想死啊，赶紧起床了，起晚了被人看见就不好了！”莫秋瞪他一眼，心里感叹古代的房子不隔音不说指头一捅就能把房间偷窥个一干二净。

    “嘿嘿，哥听你的。”沈春阳起身去脸盆边上洗东西，莫秋看的身上又一阵麻，沈春阳的那活他还是第一次看到，又对比下自己的小胖鸟，额，怎么感觉像是一个孩子一个爹，当然莫秋的是前者。

    早上吃过饭沈春阳就被人叫走了，说是袁术找他有事，莫秋一个人在小院中歇息，院中种满了植物花草，花香沁满整个小院，鸟儿在花丛树木间起舞鸣唱，阳光照耀下显得一片生机。

    莫秋坐在枝叶繁茂的葡萄架下轻抚琴弦，思绪又回到了许县曹府，当初儿子拿刀逼着自己逃出来去找于川，而自己却抵不住诱惑爱上了沈春阳，莫秋心里愧疚，不但是对于川，更有对莫小萌的愧疚，可是他现在已经无法自拔，于川，希望能早些找到你，还清前世的缘，如果你还活着。莫秋承认，他没有放下于川，他同时爱上了两个人。

    琴声噌鸣，随着莫秋的心绪起伏，旋律越来越快，节奏越来越乱，“噌！”一声哑音琴弦崩断，眼泪不知不觉掉了下来，看着断痕莫秋叹了声气。

    “你有心事？”后方突然响起一个声音。莫秋不想让人看到自己流泪，赶忙擦下眼泪回头看去，是袁术，袁术一身银色长袍就站在背后一米远处微笑看着他，他什么时候来的，自己竟然一直没察觉，看着袁术莫秋一时语塞不知该说什么。

    “我刚到，想不到先生竟能奏出如此超凡脱俗的天籁之音，呵呵，你不必紧张。”袁术笑着走到莫秋身边的石凳前，坐了下来又道：“不知先生有何忧愁，说出来也许我能帮上先生。”

    “多谢袁公赞赏，只是想到些往事，恩…我哥呢？”莫秋疑惑，这袁术不是该陪着沈春阳吗，怎么跑这来了。

    “我记得先生还有个孩子在曹府，你是想他了吧。”袁术没有回答莫秋的问题，而是继续追问他的心事。

    “这个你怎么知道…”莫秋忽然警戒起来，莫非他要对小萌不利，想想应该不会，是自己太敏感了。

    袁术忽然大笑一阵说道：“看来先生确实是想儿子了，只是奈何儿子身在虎穴，自己无能为力啊…也许…”袁术故作神秘的看着莫秋，道：“也许我可以帮助先生…”

    “你可以帮我救小萌？”莫秋急道，他却不知道这一句话把自己逼上了悬崖边上，就算袁术真要帮他，他也失去了和袁术讨价还价的资本，袁术不可能平白无故的去帮他。

    “哈哈…当然可以！”袁术大笑着起身向院外走去，他知道莫秋会叫住他。“等等，袁公，你真的愿意帮我？”莫秋果然上当。

    “恩，等我通知吧，我现在还有事！”袁术头也没回甩下一句就走了。

    看着袁术离去，莫秋心里一阵惊喜，他只是想快点见到莫小萌，虽然曹操承诺在曹府会代他保护好儿子，可他心里还是很担心，这应该是每个父母都有的正常心理。只是又觉得袁术凭什么要帮他呢，自己好像并没有什么特长，难道袁术还傻不拉几的认为自己是个很牛的谋士？

    袁术刚走不久沈春阳就回来了，免不了对莫秋一阵关心，让他安心这安心那，还说要亲手帮他再做一把琴，听着沈春阳的关心莫秋幸福的微笑。

    可能是袁术要给沈春阳等人洗脑，并没有急着给他们安排官职，让他们先在府上歇息几天。

    一直到了晚上，两人躺在床上沈春阳又不老实的摸来摸去想干坏事，莫秋不依他，他又钻莫秋怀里供来供去弄得莫秋神魂颠倒，莫秋不得不承认沈春阳这货有很强烈的恋乳症，对他的胸部不是一般的狂热。可能是他从小没有母亲的缘故吧，忽然想到他小时候估计也是经常趴他父亲怀里乱啃，然后他老爸肯定会拍着他的屁股骂他小兔崽子等等…想着想着就一阵发笑。莫秋怀里抱着沈春阳，不想推开他，他想吃就让他吃吧又不会少一块肉，而且，自己已经是他的人了…又想到袁术说要帮他的事情，就把袁术来过的事情告诉了他。

    “他怎么可能会帮你，别信他的话。”沈春阳嘴里含糊着道，继续吃奶，似乎不大想说话，更可能是不想讨论关于曹操的话题。

    “哦，我只是不放心小萌，虽然曹操说过不会伤害他，我还是很害怕。”月色下，微风吹动着树影轻轻摇动，莫秋看着窗外有些失神。

    沈春阳不喜欢莫秋胡思乱想，抬起头关心道：“别担心，他暂时没事就好，等我有能力了，我一定会把咱们儿子救出来。”

    “恩！”看着沈春阳认真的表情，莫秋一阵感动，自己果然没有爱错人，又问道：“那袁术为什么要帮我呢？”

    “谁知道，你别管他，他说这话无非就是想拉拢我们，以他的能力不见得能从曹操那讨到什么好处，更别说让他帮我们救儿子了。”怕莫秋再乱想，又小声道：“放心吧，我那孙策侄儿已经暗地掌握了江东一带，等时机成熟之时，我立即就能率兵重整江东，相必出不了一年，咱们的宝贝儿子就能回到我们身边。”

    “恩！”莫秋没再问什么，他完全相信沈春阳，沈春阳肯把这些告诉他，也足以看出沈春阳对他是有多珍惜，信任。虽然他立刻就想看到莫小萌，但是那不现实。

    “那，咱们睡觉吧？”

    “恩，睡吧。”

    “我是说那个…”

    “哪个？”莫秋怎么会不知道他说的是什么。

    “嘿嘿，还装，看哥哥怎么收拾你。”

    夜，袁术府的某个小院中，木床叽呀叽呀的晃动，呻吟声此起彼伏，两个声音喘叫连连…二卷 第四十五章 小萌他阿姨
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    袁术府上莫秋两人正享受着天堂般的快乐，许县曹府内莫小萌刚刚从议事厅走出，莫小萌在议事厅从来都很低调不怎么发言，只是静坐在曹操一旁听着他们的辩论，回到青竹园才会和曹操发表自己的意见，这也是曹操吩咐的，一是不想他太出风头而招来杀身之祸，二是曹操内心不怎么信任那些人，一些主要细节和最后绝断不便让他人先知晓。

    经过这段时间和曹操的相处感觉曹操也不是那么坏，对莫小萌很照顾，还想让莫小萌做他儿子，莫小萌当然没同意，让他先找到于川再说，不过曹操也没为难过他，还是一如既往的对他嘘寒问暖。对于这些事情莫小萌只能感叹：谁让他喜欢我爸呢，谁让我爸长那么帅呢，爸…我想你了…

    今天已经很晚，莫小萌因为昨晚没睡好，不想在议事厅继续呆着，索性先回青竹园睡觉，走在灯火通明的曹府中，心里还是很想念远方的莫秋，昨晚还梦见爸爸被人暗害心里又是一阵担心：爸爸那么笨，在外面有危险该怎么应对啊。当然担心归担心，他还是相信莫秋是无所不能的，因为莫秋是他老爸，是他的天。忽然又觉得其实莫秋跟着曹操也挺好的，听曹仁说曹操前两天还救了莫秋一命呢，为了莫秋曹操还差点没命，对于曹操这样的举动莫小萌很感动：不行，曹操是个色狼，三妻四妾五房六姨太的他能对我爸好到哪去，那么多老婆他顾的过来吗…

    莫小萌胡思乱想一路往回走，路过一个又一个小院，身边不断传来大人们交欢的小声呻吟声，莫小萌很无奈，自己都八岁了，身体却和三岁小孩一样，小弟弟也没有任何反映，他没有向往大人们交欢的那种感觉，因为他很本不知道有多舒服，他只是有时会好奇老爸和老爹悄悄谈论的高潮到底是什么，在他认为这只是一个科学家应有的好奇心，虽然那时一提这事于川总爱打他屁股，莫秋则是护短的抱着莫小萌怪于川自己说话办事不小心，最后肯定是于川认输，想着往事莫小萌笑了，而后又感叹：以前是多么幸福的一家啊，唉…

    “你就是莫小萌？”莫小萌走到一个院落前，忽然前方一个十几岁的白衣少年面色不善的挡住了他的去路。

    “我是，你是谁？有事吗？”莫小萌抬头看着对方没有一点惧意，莫小萌虽然一直很低调，但他一个三岁孩童能经常坐在曹府军事议事大厅而且还坐在曹操身旁，难免会有一些有心人去推测他的身份，也有人经常找他麻烦试探他，不过都被他耍的团团转。对此曹操只是睁一只眼闭一只眼，只要没伤害到莫小萌就行，只要莫小萌不做的太出格就行，这也是他教育自己儿子的方法。

    “哼，初生牛犊啊，知道我是谁吗？”白衣少年的说话方式有些像曹操，只是声音不像，也没那种泰山逼近的气势。

    莫小萌从怀里掏出瓜子磕了起来，完全没把少年放在眼里，磕着瓜子调侃道：“唉，我只能感叹，你这完全是一个失败透顶的模仿秀，你就是曹丕吧，听说过你。”

    “哼，小子！还挺傲慢，我警告你，以后离我父亲远点，否则…”

    “小破孩，还警告我，还叫我小子，信不信我一个指头就能捏死你！”莫小萌故作夸张的伸出一个小指头，继续嗑瓜子。

    “你欠揍吗…”曹丕很生气，生平第一次被人冒犯，说着就想要动手，不过莫小萌已经准备好跑路和喊救命了，曹府议事厅离这也不远。

    只是没等他们有什么行动，边上的院落里走出了一个十七八岁的美女，对着莫小萌惊讶的喊到：“咦？小萌，你怎么会在这，呵呵，你还想睡阿姨这里呀。”

    “嘻，小乔阿姨，是不是小萌打扰到你休息了。”莫小萌一跳一跳的跑了过去，显然他很喜欢这个小乔阿姨，如果莫秋在这，他一定会再次感叹曹操已经色到不能救药了，这不正是昔日在许县酒馆二楼与刘关张碰面时看到的那个抚琴姑娘吗，当时曹操等人还直流口水的欣赏这位美人，美人还对着莫秋羞涩一笑，想不到这才几个月就进曹府了，基本不用怀疑，肯定是已经被曹操糟蹋过了。

    “没有，我忽然梦到小萌了然后就起来看看，然后就碰到你了，呵呵…”小乔阿姨蹲下身子摸着莫小萌的头笑道，声音让人听着很舒服，至少不会有一点反感，转头又看到曹丕，顿时有些害怕弱弱的道：“大公子？你也在啊。”

    “哼，一个杂种一个妓女，看到你们两个就恶心，小子，你最好记住我的话！”曹丕说完学着曹操平时对他发脾气的样子，一甩袖子转身准备离去，只是明显听到衣服撕破的声音，看来这次他没甩成功。

    莫小萌一听火了，破口大骂：“去你妈的妓女！你个狗杂种！你爹才是杂种！你全家都是杂种！！啊！！曹丕欺负我！！！”莫小萌声音洪亮，响彻在整个曹府上空。

    “你…你敢骂父亲大人！”曹丕回头看着莫小萌表情有些错鄂，又有些惊慌的看看四周，赶紧向远处跑去，他不敢相信，莫小萌竟然敢这么大声的去骂曹操。

    小乔阿姨有些委屈，她只是江湖卖艺，怎么到曹丕嘴里变成了妓女，她进曹府的时候可还是处女之身呢。不过又看到莫小萌把曹丕骂走了，心里畅快了很多，抹着眼泪去抱了抱莫小萌。

    “小乔阿姨你不要怕，以后我保护你！哈哈，我把他吓跑了！”莫小萌笑着对小乔阿姨说到。

    “恩，小乔阿姨不怕，小萌最好了，不过小萌要小心点，曹丕这人不好惹！”

    “知道了，小乔阿姨，你快回去睡觉吧，曹操肯定快过来了。”

    “好，你小心点，”显然小乔阿姨有些害怕曹操，看了看左前方好像有人影晃动，赶紧闪身进了院子，又回身小声道：“乖，明天要来阿姨这里和阿姨弹琴哦。”

    “好，睡去吧。”莫小萌也小声道，不再看小乔阿姨。

    “小崽子，怎么了？刚才发生了什么事？”人影慢慢走了过来，确实是曹操。

    “没事了，哈哈。”

    “是不是曹丕那小子找你麻烦了？我会惩罚他的，嘿嘿…”曹操说着就想去抱莫小萌，只是被莫小萌闪身躲开了，转身又看向小乔阿姨的院落：“我刚才好像看到小乔了。”

    “没有吧，你身上的伤好了？”莫小萌转移话题。

    “好多了，嘿嘿…你晚上睡哪？”

    “我不想跟你睡，更不想一个人睡，所以…你一个人睡去吧。”莫小萌无奈，想着帮小乔阿姨一下吧，不然晚上又要被曹操糟蹋了。

    曹操奸笑，指着小乔的院落道：“嘿嘿，那就进去睡吧，小乔抱你睡，我抱你小乔阿姨睡。”

    “我再说一遍，我不想跟你一个床睡，也不想一个人睡，你回去睡吧！”莫小萌翻个白眼钻进了小乔的院子。

    曹操笑了笑，没有跟进去，他身上的伤口还没好呢，根本不能剧烈运动，不过…清风吹过，一阵凉爽，他走近了另一个院子…

    袁术府某个小院不断晃动的床上，在一阵求饶声中沈春阳低吼着将爱液喷进莫秋的身体，趴伏在莫秋身上大口喘了起来。

    “哥，以后一天最多一次吧，我有些受不了，你也节制一些。”莫秋抱着满身是汗的沈春阳幸福的埋怨着。

    “哦，好吧！”沈春阳嘴上应承，不过心里咋想的却不知道。第二卷 第四十六章 袁术真面目
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    转眼来到九江已经一周，袁术还是没有安排官职给他们，沈春阳倒也没有急，莫秋托人给莫小萌送了一封信，只是不知道能不能送到，在信上先是嘘寒问暖了大概几千个字，又问莫小萌对于莫秋爱上另一个人的看法，莫秋当然没敢告诉说沈春阳和自己的事情，只是想探探儿子的口风，看莫小萌是怎么看待自己移情别恋的，信上大多用的假如怎样怎样假如怎样的字眼。

    前两天袁术又来了一次，什么都没说，只是说救援计划正进行中，也没要求莫秋为他做什么，莫秋奇怪袁术为什么要帮自己，可是他想不出原因只能一边戒备着一边又觉得袁术也不像什么坏人，可能真的是自己多想了，也或者是想拉拢他们吧。

    袁术这几天经常找沈春阳喝酒，有时甚至一夜都不让他回去，莫秋很郁闷，自从和沈春阳确定关系后再一个人睡觉时就觉得害怕，总是想到一些不开心的事，有时还梦到于川一个人走在大街上或者站在海边发呆，任莫秋怎么喊他都不理。

    白天莫秋依然是坐在葡萄架下抚动他的古筝，看着院中鸟语花香生机勃勃的场景寻找一些灵感，摸索一些妙音，等沈春阳回来奏给他听，每次看到沈春阳听着自己的揍乐陶醉时，一阵幸福感由心而生。

    “拍拍拍！…”莫秋一曲终，身后立即响起鼓掌声，以为是沈春阳回来了，本能的笑着往后看去，-哥-字还没出口看到是一脸微笑的袁术，莫秋尴尬，赶忙道：“袁公早啊！我哥没回来吗？”朝袁术身后的过道看了看，确实没有沈春阳的影子，估计又要到中午才回来呢。

    “呵呵，他昨晚喝多了，还在睡觉，我过来看看先生。”袁术依然是不客气的坐在莫秋一旁：“每次听先生的乐声都有一种不一样的感觉，先生果真是精通妙音之人，袁某佩服。”

    “额…是袁公太过抬举莫秋了，只是瞎弹。”听别人夸赞是高兴，可也要看谁夸赞不是，这袁术明显是恭维，虽然自己弹的确实不错，额…

    袁术打了个哈哈，说道：“一会儿准备出去狩猎，不知先生愿意一起去否？”

    “啊…这个…”

    “春阳也会去的。”

    “哦，那我和我哥一起吧。”沈春阳不去自己也不可能去，忽然又觉得不对，好像袁术摸透了自己心思一样。

    “那行，先生准备一下吧，我们这就出发。”

    “现在？我哥不是还在休息吗？”

    “呵呵，我这就如叫他。”袁术起身离开了，说是去找沈春阳。

    莫秋在院中奇怪，叫沈春阳还用他亲自如吗，莫秋没什么好收拾的，索性在院中等着。没过一会儿就来了一个侍女叫他，说是几位大人在府外等着，没说都谁在等，莫秋见问不出什么就跟了出去，来到府外看到一辆豪华马车里坐着袁术，边上还有不少步兵骑将，却没有看见沈春阳，莫秋心里有些不安。

    “哈哈，先生上车吧，春阳说一会儿就到。”袁术在车里笑道。

    “再等等吧。”莫秋不敢上车，四周连个认识的人都没有。

    “春阳说让我们先走，他随后就到，先生不必害怕。”

    “……没害怕。”边上的侍女也走过来扶他上车，莫秋只能硬着头皮上了。

    马车缓缓行驶，袁术一直没有看他，闭着眼睛不知在想什么，莫秋坐在一旁心里忐忑不安，祈求沈春阳快点赶来，万一是袁术骗他的怎么办？不过袁术看上去也不像是坏人这些天还在帮他救助莫小萌，应该不会害他，莫秋稍微心安了些。

    “不用紧张。”

    “呵呵，没有。”莫秋偷看了一眼，袁术还是在闭着眼睛。

    上千人马走了大概一个多小时，莫秋心底越来越沉，沈春阳没有跟来，也不知道袁术要带自己去哪。

    “前面就快到了！”袁术睁开眼微笑看着莫秋。

    “哦。”莫秋不敢看他，透过半透明的车帘看到远处有一大片竹林，林中显然被人为修饰过，花花草草生长的很有规律，四周还有不少哨兵把守，马车又一路行驶进去将近半个小时，已经可以模糊看到竹林中有一处别院。

    这时马车停下了，袁术率先下车叫上莫秋往别院走去，其他人都没有跟随，莫秋看了看四周，看来自己只能跟上了。

    莫秋跟随着袁术进了小院，院中很美很奢华，假山错落小桥流水，一栋三层木楼坐落其间。跟着袁术上了台阶穿过凉亭踩在红色地毯铺地的走廊上，莫秋心里七上八下，他没心思去理会身边的美景，他只想知道袁术带他来这里做什么。

    二人穿过走廊，进了早已打开大门的木屋，经直上了三楼，走到阳台的茶几边上袁术落座，示意莫秋也坐下。

    “这是？”莫秋没有坐下，因为只有一张长椅，袁术已经坐了上去。

    “嘿嘿，喜欢这里吗？”袁术亲自在一旁给莫秋倒着茶，茶水热气腾腾，显然是下人刚刚备好的。

    “这里很美，怎么了？”莫秋抬眼看了看秀丽的竹林，只是有了人工修饰，缺少了一些自然美感。

    “这是我送你的礼物，喜欢吗？”

    “额…送我？”

    “呵呵，坐下吧。”

    “袁公您这是？可以把话说清楚吗？您带我来这做什么？”莫秋还是没有落座。

    “你坐下！我给你说！”袁术有些不耐烦了，莫秋只能坐在他一旁和他尽量保持距离，模糊间猜到了什么。

    袁术看莫秋听话的坐下，往他身边靠了靠，胳膊搭在了他肩膀上，莫秋想挣脱，只是袁术很用力的按住了他，一脸淫笑的凑了上去：“我想你想的好苦啊！”

    看着眼前淫笑的胖脸，也不算胖，袁术算是个狒狒吧，莫秋下意识的脸躲向一旁，他已经明白袁术想做什么了，莫秋对他可没兴趣：“袁公你做什么，请你自重！”

    “想让你做朕的皇后！”袁术笑看着莫秋又道：“知道吗，朕从见到你那一刻就喜欢上你了，朕无法自拔的爱上你了。”

    “……。”莫秋惊慌加无语，这董卓还霸占着皇帝呢，袁术就自称朕了，他想当皇帝真是想疯了，这一刻莫秋也是看透了袁术伪装下的丑恶，原来一直对他彬彬有礼的袁术只不过是个面具而已，莫秋很害怕，现在没有沈春阳在，他该怎么脱身。

    “宝贝，做朕的皇后吧，从此大千世界你想要什么朕都可以给你！”袁术淫笑着嘴里还发出难闻的气味扑打在莫秋脸上。

    “放开我！”莫秋头甩向一旁，奈何袁术双手把他按在椅子上，他动弹不了：“你发什么神经！”

    “朕给你一切你想要的荣华富贵，只要你听话，想不想？”

    “我不需要，你放开我！”

    “朕最讨厌你这样的贱货，别给我装！”袁术一把放倒莫秋，把他压在长椅上：“身上摸着真舒服，沈春阳把你干爽了吧，哼，我早晚会弄死他。”

    莫秋挣不脱，一听他羞辱自己还说要整死沈春阳，急的大吼道：“去你妈的，别恶心我，想不到你竟然是这样的小人，老子以前算是看错你了…”

    袁术拍的一巴掌甩了下去，捏着莫秋的脸：“还敢骂朕！胆子不小，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “你…”莫秋想再骂，只是怕再惹怒袁术到时吃亏的还是自己，赶紧改口：“你放过我吧，我不骂你了！”

    “那你愿意做朕的皇后了？”

    “不行，我是男人！”

    “哈哈哈，你是男人？好好服侍朕，以后做朕的皇后吧！”

    “去你妈的x！死变态！”莫秋绝望了的大吼，看来袁术是不会放过他，现在谁能帮他。
第二卷 第四十七章 袁术的阴谋
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “哼，贱货！”袁术起身一把拉起莫秋甩在木门上，头部与木门相撞，木门咔嚓一声断裂，莫秋痛苦的捂着头，血水顺着脸流下，袁术又道：“一是服从我，二是我立刻回去杀了沈春阳，还有你那宝贝儿子也别想活命，到那时你更别想逃出我的手掌心！”

    “你…”莫秋捂住流血的额头，扶着木门站起：“你想怎么样…”

    “唔！”袁术淫笑，上前摸着莫秋的脸：“是不是朕弄疼你了？”

    “滚！卑鄙小人！”莫秋一把拍开他。

    看到莫秋还嘴硬，袁术冷哼一声又是一脚踹向莫秋肚子，莫秋立即摔倒在地上，袁术上前一步按在他身上：“那你是想让沈春阳死了？还有你儿子，朕也会让他生不如死！”

    听到袁术放狠话说要杀沈春阳和莫小萌，莫秋没再说话，他害怕了，他绝望了，他不敢再挣扎，想不到袁术翻脸如此快，只能任袁术肮脏的舌头在他脸上伤口上一阵乱舔，把莫秋脸上的血水舔了个干净，又在他伤口上猛吸，像是一个嗜血恶魔。

    “听话，宝贝，我会好好对你的！”袁术满嘴的血看着莫秋，样子很是吓人。莫秋想哭喊，可又不想在这个恶魔面前流泪，只能忍受着：“你放过我吧，让我做什么都可以！”

    “你就那么嫌弃我吗！”袁术又是一巴掌抽了过去，而后又摸着莫秋脸上的红印子假装关心：“打疼你了吧…宝贝儿…哈哈！你是我的！”

    莫秋只能痛苦的在心里骂他变态，不知道后面还会对他怎么施暴，心里害怕！可是袁术却对他没有怜悯之心，见他不说话又是几脚踹他身上，拿脚踩在他脸上，逼他说一些服软的话。莫秋痛苦的浑身颤抖，任袁术怎么发泄，还是闭着眼睛一声不吭，心里诅咒发誓只要自己出去一定要让这个禽兽生死不如，显然他失望了，袁术不可能放他走，在莫秋身上一阵施爆后又开始他地狱恶魔般的奸淫，手里拿着把板子不停打在莫秋全身，莫秋也开始痛苦哀豪，只是他没有求饶，主要是不想让这个禽兽在自己身上得到他想到的快感。

    “沈春阳有什么好的，以后跟着朕享受荣华富贵不好吗，你个贱人…噢…美人…让朕太爽了…”袁术叫骂着往莫秋身上甩巴掌，时不时的来上一拳。袁术把他的黑根用力顶在了莫秋的喉咙，骑在莫秋脸上弄的他一下不能呼吸，还有那让人作呕的骚臭味，莫秋挣扎，这一刻他想到的是咬下去，可是袁术一直用力捏着他的两腮。

    “别乱动，朕不会让你死……你还要每天都趴伏在朕的跨下…任我奸淫你…贱东西…”

    袁术不停以暴力发泄着，嘴上羞辱着莫秋，莫秋身上一道又一道淤痕出现，袁术没有停手相反他看着很兴奋，抓向莫秋身上的淤痕一阵揉捏，莫秋痛苦的咬牙表情扭曲。

    袁术不停的抽打他的全身，莫秋时刻感受着炼狱的痛苦，他就是不肯求饶就是不服软，他只是惨叫着咬牙忍痛，不知是多长时间，在他感觉已经是过了很多年漫长的煎熬，莫秋昏迷不知多少次，又一次一次的被袁术拿凉水弄醒继续看他痛苦的表情，折磨着他。莫秋身上已经出现多处淤肿甚至有地方被抽打的破裂流血，袁术依然是淫笑着舔干净他身上的鲜血继续对他施暴。

    全身时刻传来火辣的疼痛，莫秋已经麻木了，只是无力的躺在地上，连叫喊声都几乎没有，他想去死，死亡在他眼里已经不是那么可怕，他只想摆脱这种痛苦，可是他放不下儿子，闭着眼睛想着远方的莫小萌，任泪水滑落…

    不知是何时，袁术终于是发泄完了，他停下了野兽般的凶残，莫秋还是浑身刺骨的疼，他好像听到了于川的呼唤：秋，坚持住，你还有我。不是沈春阳，不是任何人，在他感觉即将死亡的时刻是于川在给他希望。

    一股带着骚臭的热水冲刷向摊软不动的莫秋全身，只听袁术嘴里骂着：“哼，贱人，好好养伤吧，过几天朕再来调教你！”袁术说完又往莫秋头上踹了一脚。

    莫秋听到脚步声远去应该是袁术走了，过了一会儿又一阵急促的脚步声，感觉有三五个人在他身上小心翼翼的擦擦抹抹，可能是给他治伤，莫秋心里松了口气，再一次昏迷了过去。

    袁术府，沈春阳正阴沉着脸在袁术的住处来回走动，他已经等了一上午，午饭都没有吃一直在这等袁术。今天早上回去他没见到莫秋，下人说是跟袁术出去打猎了，沈春阳开始忐忑不安想要出府寻找他们却被人拦住了，沈春阳只能在袁术住处焦急等待，却全然不知莫秋在承受怎样的痛苦。

    直到下午，袁术一脸轻松的出现在沈春阳面前，带上他伪装的面具，还是那个让人感觉挺有气量的袁术，缓缓走向沈春阳：“哈哈，春阳，你真是准时啊，走，咱们进去继续喝！”

    “我弟莫秋呢？”沈春阳跟进客厅，面色阴沉。

    “嘿嘿，他暂时住在了外面，让我告诉你好好扶佐于我。”袁术阴阴的笑着说道。

    “哼！”沈春阳一听这话，顿时知道是袁术想利用莫秋要挟自己，上前就发难，一拳砸向袁术，袁术也是习武之人当然不可能被沈春阳一拳就击中，本能的侧向一旁，反手擒拿沈春阳的手腕，只是奈何沈春阳力大无穷，沈春阳不但没有被他擒住反而制住了袁术，用力抓住袁术的胳膊一扭，又一手上前迅速掐住袁术的喉部，这一切连贯的动作只发生在一瞬间而已，抓住袁术的脖子，沈春阳吼道：“说！你把他怎么样了！！！”

    “大胆沈春阳，速速放开主公！”于此同时外面进来一群士卫弓兵把沈春阳围在中间。

    “哼！看你们的箭快还是我的手快！”沈春阳说着翻身把袁术挡在身前，又松了松手让袁术有说话的力气，问道：“我弟莫秋呢？他在哪？”

    “咳，你们都下去吧，这里没有你们的事。”袁术艰难的对守卫们开口，看卫兵还在迟疑，又道：“不想死都给我滚下去。”

    卫兵听话的撤出了大厅，袁术又道：“放开我吧，我们谈谈，否则你别想看到莫秋！”

    “现在你的命在我手上，你有资格谈吗！”沈春阳紧了紧右手，想让袁术看清现实。

    “咳，呵呵，那你尽管动手！我死了再也不会有人知道他在哪，而且，他也活不过三天！”袁术脸上憋得通红，额头青筋暴起。

    沈春阳没辙，他知道袁术是想以莫秋把他牢牢抓在手，猛的松开了右手把袁术向前推去，看袁术想谈什么！

    “咳咳！！”袁术摔倒外地，先是一阵猛咳，又端起一边的茶水润了润喉咙，才笑道：“沈莹啊沈莹，为了一个男宠你命都不要，值吗？”

    “你说谁是男宠！”沈春阳虎眼瞪着袁术双拳紧握又想发难。袁术却没有理他，仿佛一切尽在掌握，在一旁倒着茶水淡然道：“呵呵，你放心吧，莫秋不会有事，只要你以后肯真正归顺于我。”

    “他现在在哪？我要见他。”

    “我送了他一处阁楼，他说很喜欢，我觉得他现在并不是很想看到你呢…”

    拍！沈春阳一掌拍碎了身旁的茶几：“你休要胡说！我弟岂是那种见利忘义之人！他到底在哪？”

    “哈哈哈哈…”袁术忽然大笑起来，笑声不断，让沈春阳心底更沉了！！！第二卷 第四十八章 血腥的竹林
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    昏暗的街道上下着蒙蒙细雨，莫秋一人站在十字路口，四周没有一点光，只有天空中一弯月缺，他不知道这是哪里，是梦？还是？直到对面一个胖胖的身影朝他走来，对方身穿水蓝色的衬衫，留着络腮胡子，一脸憨笑的看着他。

    “哥！”

    “秋，是我！”

    “哥，我错了，原谅我，我不该…”

    “你受伤了，是谁打的你！”

    “呜呜…没事，我没事，我终于找到你了！”莫秋一把上前抱住了他，可是惊变发生，于川的样貌忽然变了，变的可怕狰狞嘴里还淌着血对他淫笑，是袁术，袁术！莫秋惊慌想去推开袁术，可是袁术死死的抱着他，张开血嘴向他脸上咬去！！！

    “啊！”莫秋惊醒，满头大汗，发现自己身在床上，是梦，刚才只是梦…莫秋惊魂未定的打量着四周，心越来越凉，自己还是在阁楼里，袁术没有放他走。

    “呵呵，醒了？”一个另莫秋恐惧的声音在门外响起，脚步声逼近袁术推门而入。莫秋惊慌的看着走来的袁术，紧张呼吸都有些困难，莫秋害怕袁术再对他进行施虐，紧紧的抓住被子盯着他不敢言语。

    袁术走到过来坐在床塌上，伸手去抚摸莫秋的脸，见莫秋躲闪，硬是掰着他的下巴不让他动，脸上笑着：“还疼吗？身体这么差，朕只是爱你一次都能昏迷三天，看来是该好好补补身子。”袁术对莫秋的虐待在他自己嘴里俨然变成了爱他。

    看莫秋不理自己，袁术不屑道：“还不知足，以后跟着朕你想要什么都有，跟着沈春阳一个穷小子你能吃好穿好吗？”

    “你把我哥怎么样了！”莫秋神情紧张道。

    “呸！贱人！”袁术先是吐了他一脸口水，又甩过去一巴掌道：“你还想着他，他有什么好的，只不过是老子的一条狗而已！”

    莫秋摔倒在床上，血水从嘴里流出，对着袁术咬牙切齿：“卑鄙小人，你连狗都不如…啊！你他妈就是畜生不如…”莫秋还没说完袁术又一巴掌打在他太阳穴，莫秋惨叫着继续骂他，袁术恨的直对他一番拳打脚踢，直到莫秋没有力气在骂他才停手，往莫秋脸上又狠甩几巴掌，又以他狗占地盘的方式冲灌莫秋全身才狠踹他一脚甩门走出去。

    “咳！”看着袁术走出去，莫秋在床上一阵呕吐，不断咳出让他恶心的浓血，他恨，一个21世纪的人哪里受到过这般屈辱，奈何这是一个乱世，弱肉强食的世界，他只能暂时忍受，祈求老天给他逃跑的机会，哪怕以后找不到于川，他只想见一见儿子，他不想死。

    半个月过去了，伤势基本痊愈，没有人来救他，袁术自从那次打了他就没有来过，他只能白天站在竹林叹息，晚上一个人躲墙角哭泣，可是没用，他必须想办法离开。

    一个月过去了，莫秋身上的伤已经全好了，还是没有人来救他，他也试过了各种逃跑的方法，最终都是被逮回来。

    袁术还是没有来，莫秋已经适应了这里的生活，但却不甘心这样的生活，因为他知道袁术迟早还会来折磨他，他必须逃脱，他想明白了很多，自己不逃跑反而会成为沈春阳的把柄，袁术在一边利用沈春阳一边利用莫秋，相互牵制他们俩。至于莫小萌有曹操的保护，袁术不会有机会接触他，之前袁术所说根本就是谎言。所以他每时每刻都在寻找机会，失败再失败，他还是不会放弃，他想活下去：小萌，等我！老爸不会抛弃你不管！

    晚上，莫秋刚吃过饭就被竹林的管事林大福叫去了浴室，浴室是一个小池子，里面放满了温水，袁术就赤裸着身体闭眼躺在其中，看着旁边的侍女往水池里散花瓣，莫秋知道，该来的还是来了。他没有反抗，反抗只会害死边上的侍女，之前只是莫秋一顿没吃饭，伺候他的几个仆人却都被砍了头，这是个美丽的竹林，美丽的小院，却充满了血腥！

    任凭侍女给他脱了衣服，内心挣扎着跳进了花瓣漂浮香气缭绕的水池，坐在水中他不敢乱动，任边上的侍女给他揉洗全身，另一边袁术睁开了眼，淫笑着欣赏他的，莫秋心慌。

    侍女们都是轻衣薄纱，光着玉脚训练有素的进行着，忽然，边上的一个侍女惊叫一声滑倒在地，莫秋立即替她担心起来。

    “对不起皇上，奴婢该死！奴婢该死！”侍女赶忙跪在地上掌自己的脸向袁术求饶。

    “你过来！”袁术不温不热的对侍女说到。侍女很听话，垂泣着走了过去，袁术却忽然发难把她拉进水池，侍女惊叫着被袁术抓着脖子按进了水底，莫秋看的真切，当袁术拿着黑根捅进去时流血了，那还是个处女，侍女在水底因为不能呼吸而拼命的挣扎，袁术却用尽全力的按住她抽动身体。

    侍女在水底瞪大眼睛手伸向莫秋，祈求莫秋能救她，莫秋却内心挣扎着闭上了眼睛，他自身都难保不能帮这个侍女求情，他不想袁术再抓住他心慈手软的把柄，那样他更会变本加厉的拿人命要挟他做一些袁术想要的哀求，甚至是淫叫，莫秋若不从，只会死更多的人。

    一分钟……只有侍女的挣扎和袁术抽动身体的拍水声，淫笑声，两分钟……寂静！所有侍女趴伏在地，只有袁术的喘息声，和其他人的心跳声在木屋中回响。那个侍女溺死了，袁术大笑了起来，所有人大气不敢出，直到袁术下令把侍女的尸体抬出去，其他人才松了一口气。

    而后，袁术向莫秋走了过去…

    不知是几时，莫秋醒来了，浑身疼痛，内心更痛苦。他还记得，他亲手杀了一个侍女，莫秋手里握刀，袁术在后面一脸奸淫的看着眼前的侍女，握着莫秋的手，一刀，一刀的刺向那个侍女…

    袁术对莫秋说不想过分的打他，所以才要弄死一个侍女，只要莫秋乖乖的陪他-玩游戏-，就不会过分的打他，袁术说不会食言。只是，莫秋没有和他好好的玩这个-玩游戏-，所以他又被袁术施以酷刑，这次比上次还严重，莫秋躺了七天。

    第八天，莫秋不知是真疯还是装疯，袁术来看了看，冷哼一声转身离开了。

    在莫秋饱受折磨的这一个多月，沈春阳却整日被袁术灌的迷三倒四，天天陪在一旁给他洗脑。沈春阳当然不信他的鬼话，只是鬼话多了他也心里没底，经常听到府内有下人交头接耳。

    守卫甲：“听说了吗？咱们大人收了一个男宠，笑死我了，大人竟然喜欢男人。”

    守卫乙：“且，你凹凸了，现在才知道，那个男宠你不知道有多骚，听我哥们说他亲耳听到了他们的房事！”

    守卫丙：“然后呢？男人和男人是怎么行房事的？”

    守卫乙：“这个我倒是不清楚，只知道那个男宠在床上淫叫连连啊，什么我要我要啊，大人你好棒…哈哈…”

    “你们在说什么！”沈春阳一把抓住那个正手舞足蹈表演的守卫乙，怒道：“胡说八道什么，你们谈论的那个男人是谁？”

    “啊！沈大人，小的错了…小的不…不该乱说！”

    “说！那个男人是谁？”沈春阳满身的酒气怒视守卫。

    “小的…小的…只知道那个男宠叫什么秋，小的不知啊大人，小的只是道听途说而已，大人饶命，小的再也不敢乱说了………”守卫乙惊慌。

    “他在哪！你在哪听说的？”沈春阳怒吼，浑身都在颤抖。

    “大人，小人真的不知道，只是在我家大人房门外听到的谈论，小的只是路过那里，真的不知道…”守卫乙急的哭了。

    沈春阳见问不出什么，一把把守卫乙甩到地上，向自己房间走去。沈春阳本来不信，只是过了几天，他经常听到这样的话，好像整个袁术府都知道了，就他一个人不知道此事，沈春阳很懊恼，莫秋怎么会变成这样…第二卷 第四十九章 小乔与小萌
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    琴声悠悠，丽影清清，小乔如画中仙子般坐在青秀竹园内抚动琴弦，微风吹抚间发丝轻舞，让秀丽的青竹群也黯然失色，莫小萌坐在小乔一旁听着天籁之音钻研孙子兵法，一会儿皱眉，一会儿得意的笑笑。

    一曲落定，小乔看着莫小萌的表情甚是可爱，便拿起边上的树叶去逗弄他，莫小萌无奈，这小乔阿姨单纯的像个小孩子，整天就爱和自己玩，更是把莫小萌也当成三岁孩童一样哄他玩。

    “小乔阿姨你小心哦，等下我不理你了。”莫小萌感觉头上被她弄的氧氧。

    “呵呵，小萌最乖了，怎么会不理小乔阿姨！”手下继续逗着莫小萌，道：“不要看了好不好，说好的今天陪阿姨聊天的！”

    “哎…曹操回来了！”莫小萌说的很吃惊的样子，果然，小乔赶紧起身向门口看去，一看没人看来又被莫小萌耍了。“哈哈哈…小乔阿姨你又上当了！”莫小萌得意的跳着大笑。

    “调皮，就不能跟阿姨好好聊天！”小乔委屈的嘟起嘴。

    见小乔有些不开心，莫小萌呵呵笑着放下书坐在一边的棋盘上道：“别生气嘛，最近发生了太多事啊，董卓死了，长安兵变，我爸也来信了，烦的，可能下个月还要随曹操出去打仗呢，我临阵磨下枪。”

    “啊？你要随军出征？那很危险！曹操怎么能让你一个小孩子随军打仗呢？”小乔紧张道。

    “唉…不是他让我去的，我只是怕曹操有危险才要去，”莫小萌说的一脸无所谓，而后又嘟着嘴道：“不提了不提了，还是说说我爸吧，我挺想他的！”

    “恩，我也想！”小乔脸红着说出了心里的想法。

    “哈哈。”莫小萌捂嘴大笑，道：“我爸太有魅力了，连小乔阿姨都喜欢！”

    小乔红着脸点了下莫小萌的额头道：“还敢笑我，小坏蛋，你爸还好吗，信上说了什么？”

    “也没什么，他现在在九江，说他过的很好，不用担心他，让我照顾好自己！”莫小萌停顿了下又神神密密的趴小乔耳朵上说：“他还问我他爱上别人的话，我会有什么看法！”

    “那你有什么看法呢？”

    “我不知道，那是他的事，唉…不知道我老爹会不会真的还活着，如果老爹不在了，我也不想爸爸孤独一辈子！”莫小萌这一番话如果被莫秋听到肯定会感动的痛哭流涕吧，只可惜他还在那个充满恐怖的美丽竹林里装疯卖傻！

    “如果，小乔阿姨还是清白之身，你愿意我和你爸爸交往吗？他会和我…”小乔越说声音越小，心里扑扑直跳，一个古代的淑女型女人能把话说到这份上不知要有多大的勇气，不过小乔也只是痴心妄想，她知道那个可爱的莫秋喜欢男人，而且自己也不是处女身，以后也根本不可能和他有什么关系，她只是想知道一些让自己开心加遗憾或者失望的结果，女人纠结的心理吧，莫秋应该也有这种纠结心。

    “昂…这个我也不清楚，小乔阿姨这么漂亮，我不会反对了，这要看我爸了！”看来是莫小萌不想打击小乔…

    听到这样的回答有些遗憾又有些开心，因为莫小萌至少不反对，小乔又趴到莫小萌耳朵边脸红道：“不过你爸爸很帅哦…呵呵…”

    “呵呵…那是当然…”莫小萌伸着舌头也有些不好意思。

    莫小萌在曹府的生活很充实，基本每天晚上都会去议事厅，白天就和小乔瞎闹，看看书下下棋，欺负欺负别人家的调皮孩子，关心关心别人家的可怜孩子，算是个有正义感的好孩子吧。

    小乔几个月前就进了曹府，刚进曹府那一晚曹操就把她从少女变成了女人，两个月前正式嫁给曹操成为曹操的夫人之一。小乔从进曹府见到莫小萌开始就非常喜欢他，经常缠着他给他讲一些无聊的儿童故事，时间久了，两人就熟了，后来成为无话不谈的-闺蜜。在莫小萌的庇护下也没有哪个夫人因为嫉妒小乔得宠而欺负小乔，日子倒是过得充实又轻松。

    “唉…又到时间了，讨厌！小萌，我送你去议事厅吧。”上前抱起了莫小萌。

    “好吧，嘻！”从小缺乏母爱的莫小萌倒是挺喜欢小乔抱他的，他喜欢在小乔的胸部乱蹭，有时和小乔一起睡觉还要含着摸着，以前是吃他爸的，现在摸着女人的胸好像是另一种感觉，咳，扯远了…反正他没反感，经常会和他爸的胸做比较，感觉还是他爸的比较好吃一点，单纯的小乔还会笑话他小孩子气…不扯了…然后曹操有时听到这样的谈话会笑掉大牙，莫小萌则会翻他个白眼：笑什么笑，身上那么多毛把人扎的恶心死了，还有脸笑话别人。

    已经是傍晚，小乔抱着莫小萌走在去议事厅的路上，途中路过曹府仓库好像听到里面有哭声，莫小萌顿时善心大发让小乔领着他去看看，二人穿过仓库大门，借着昏暗的灯光看见里面十几个男仆人聚在一块哭哭啼啼，还都被绳子捆绑着，莫小萌好奇让小乔放他下来。

    “你们怎么了？一群大老爷们怎么聚在一块哭起来了？谁把你们绑住了？”莫小萌疑惑道。十几个下人抬头一看是经常助人为乐的莫小萌，顿时都大喜，赶紧跪下给他磕头：“小公子啊，小公子救救我们吧，呜呜呜…”

    “额…什么情况，你们先起来说说什么事吧。”莫小萌显然受不了这些人，赶紧让他们起来。可是这些人还是不停的磕头让莫小萌帮忙，看那架势莫小萌要是不帮忙他们是不会起来的。

    小乔在边上也赶忙说到：“你们先起来吧，小公子能帮你们的话一定会帮的，你们先别哭把事情说明白才能想办法帮你们啊。”

    “恩，你们把事情明白，别光记得哭。”莫小萌符合。

    “小公子，我是仓库的管理，是这样的，今天我们检查仓库，发现大人的马鞍被老鼠咬了，这是很不吉利的事情，安罪状我们很可能被杀头的…呜呜…”脸色黑黑的大汉哭了几声强忍着哽咽道：“所以…我们把自己给绑住了想去向大人请罪，可是我们害怕还是会被杀头啊…呜呜…小公子救救我们吧…”

    仓库管理刚说完，一群大老爷们又磕着头哭了起来，莫小萌无奈，这都什么跟什么啊，就为了一个马鞍而已就要杀头，这算王法吗，古代啊，莫小萌心里感叹着嘴上安慰他们道：“别担心了，我帮你们就是了，你们先不要急着通告这件事，过两天我就能帮你们摆平。”

    “真的吗？小公子？我们会不会被杀头啊？”

    “不会，听我的就是了，千万别让人知道这件事，不然我也帮不了你们了！”莫小萌上前开始给他们松绑，一边说着让他们放心的话，最后在十几个大老爷们的感激声中二人离开了仓库。

    二人离开仓库小乔忍不住问道：“小萌，你能帮他们吗？这可是十几条人命，唉…”

    “肯定能帮咯，放心吧！我可是人见人爱无敌天下的莫秋的仁义仁爱聪明绝顶的天才儿子莫小萌！”

    “呵呵，小淘气，你能帮最好了！唉…人活着真不容易。”

    “是啊！所以要珍惜活着的每一天！！！”莫小萌两人轻松的谈笑，却不知危险正在悄悄临近。

    （白天要开新卷还会再更两章短的，之后暂时恢复白天更新吧……）第二卷 第五十章 活下去的希望
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫小萌说好的要帮仓库那十几个仆人，第二天就开始行动了，趁曹操不在身边，把自己身上穿的衣服在石头上磨啊磨又拿剪刀剪啊剪，弄得像老鼠咬破的一样。

    到了晚饭，莫小萌故作很伤心，告诉曹操说衣服破了，是老鼠咬的，还指着破口让他看，表情要多委屈有多委屈。

    曹操奇怪，不知道莫小萌又要玩什么把戏，笑了笑道：“老鼠咬就咬了呗，再做件就是了！”

    莫小萌不依了，嘟着嘴眼泪都快掉下来了：“人家都说被老鼠咬了不吉利，怎么办呢。”

    “胡说八道的，那是迷信骗小孩子的，没什么的。”看莫小萌都快哭了，曹操赶忙安慰，心疼的往他碗里夹菜。

    莫小萌又恢复了天真快乐的表情，隔天，仓库的管理自己把自己绑着找上曹操来请罪，说是马鞍被老鼠咬了。曹操心里有些不快，随后又狐疑的看了看一旁下棋的莫小萌，瞬间明白了这小子昨天的用意，笑着道：“咬了就咬了吧，小萌放在床边的衣服都被咬了，何况是挂在仓库的马鞍呢。”

    就这样马鞍风波平息了，原本该杀头的几人只是每人轻罚了几大板子，没有死人。之后事情越传越开，把莫小萌说的神呼奇神仁义仁爱，曹操还经常当着下属的面用莫小萌做的好人好事来教导他们。后来不知是谁放出的风声，说曹操要收他做干儿子还要百年以后把基业传与他，莫小萌顿时感觉危机四伏，整天在曹府都被一些有心人盯着，不过曹操向他承诺没人能伤害到他，让他不要害怕！

    袁术府，沈春阳整日借酒消愁，他想不到，他也无法想想莫秋竟然会变成这样。虽然他没有亲眼所见，但他已经没有信心了，时间在慢慢消磨他的自信。夜，他终于是鼓足勇气偷偷潜去袁术卧房外…

    “嘿嘿，宝贝儿…你不要我要谁啊？难道还想着沈春阳？”

    “去，那个山沟里的野蛮穷小子，我才不想要呢。哎呀，大人，讨厌…”

    屋内的声音确实是袁术和莫秋无疑，他那么爱莫秋，怎么会听不出是莫秋的声音。屋内两人调笑了一会儿，接着是交欢的呻吟声，沈春阳痛苦，是真的，莫秋真的变了？沈春阳还在自问，他不愿接受这样的结果，他不想待在这里听二人的交欢调笑声，更没有脸面去打开袁术的卧室门，他终于还是返回了自己小院。

    “啊！贱人！！！”沈春阳嘴里大骂着一脚踹断了曾经莫秋和自己缠绵的那张床，他自问，没有对不起莫秋，为什么莫秋要这样对自己。

    “为什么！为什么！！！”

    他怒了，不停的大喊大叫，房子里的一切都成了他的发泄工具，手里的大刀不断砍向四周，直到整座木屋散架，他痛苦的跑向小黑，抱着小黑的脖子痛哭起来，也许在他心里也只有小黑不会抛弃他吧。

    下雨了，是老天看到了他的痛苦吗，还是它看到了这场阴谋，可以它却没有告诉沈春阳。

    “贼老天！老子不需要你的怜悯！！！啊！”沈春阳冲向雨中对着空气狂砍，直到浑身没有一点力气他才躺在地上，任雨水冲刷自己全身…

    “川哥，你在哪？”莫秋站在小楼阳台看着门外忽将的大雨。

    “沈大哥，你还好吗？”莫秋认清了一个事实，沈春阳不是他的爱情，也许自己只是对他太依赖，把他当成了大哥。也许是自己曲解了自己内心的想法，只是他也不清楚哪个是对？哪个是错！

    “小萌，下雨了，你加衣服了吗？”他最担心的还是莫小萌，儿子是他的希望，他唯一可以真实抓住，生的希望，活下去的希望。

    入冬了，莫秋还在竹林里，袁术一个月来一次，每次都把他弄的伤痕累累，大半个月才能完全康复，还没有轻松几天，袁术就又来摧残他。

    下雪了，莫秋经常躺在雪地里乱滚，因为他要装疯，让周围的人对他放松警惕，这样他才能逃出去。

    开春了，看到天空上自由飞翔的鸟儿，他也想飞，想逃离这个血腥恐怖的竹林。

    ………卷三 五十一章  逃跑计策
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    春去夏至秋冬来，花谢又花开，时间匆匆而过。不管你在哪，时间不会等你，一年过去了。365天，亿万人有亿万个不同的365天，他们都在干什么，和旁人没有关系，只有相互牵挂的人才想知道对方每时每刻在做些什么…

    “不要太担心！”

    “我怎么能不担心！都一年多了，爸爸为什么还没有来信？你告诉我，他是不是出意外了？我已经帮你得到天子，你不但没找到于川，还弄丢了我爸…”

    “我正在查！”显然曹操也很着急，叹了声气又对莫小萌安慰道：“他不会有危险，我会尽快找到他。”

    自从上次莫秋来信到现在已经一年多了，两人经常对坐在竹林里叹气。莫小萌却经常对曹操发脾气，曹操不会与他计较，他知道莫小萌的心情，正如自己内心想的一样。夜里，莫小萌常常哭醒，他陪在一旁，抚摸着他的头以求给他一丝安慰，虽然换来的是莫小萌的孩子脾气…

    时光可以倒流吗？可惜时间已经错乱，如果可以，莫秋愿意回到十二年前，再也不放开那只手，至少，他们又能多爱十年！

    莫秋躺在竹林里望着天空，任冷风吹抚他的身体，他一动不动摆着一个大字型。可以看出他瘦了很多，他颓废了，虽然衣服很干净，头发没有蓬乱，只是竹林里没有人再认为他是一个正常人，一年多了，没有人来救他，他没有逃出去。

    袁术依然是一个月折磨他一次，并没有因为他装疯而对他有任何仁慈，反而变本加厉的去折辱他，只是这两个月袁术没有来，可能是袁术公务繁忙也可能出征打仗了，或者是，死了？莫秋经常自我安慰，倒是希望袁术真死了才好。虽然袁术不来，莫秋却没有因此放松，反而内心更紧张，每天都要提心吊胆的希望袁术不要来。

    这些天竹林的守卫好像松懈了很多，并没有时刻看着他了，也许是以为他真的疯了吧，他经常听到下人讲一些他的坏话，甚至有仆人在没人的情况下骂他打他，他没有还手，他还是那个外人眼里的疯狗。

    这片竹林很大，只是他已经摸清了每一方土地，天气马上就要转冷了，他在想着逃跑计划，成功与否就在这一次。

    又是一个夜黑风高之时，竹林里有一个黑影轻快的前进着，是莫秋，他刚刚趁上厕所的空杀掉了那个经常对他大吼大叫的小院管家林福，这次他没有因为杀人而颤抖，也许在这一年里他已经习惯了血腥，或者是他狠透那个管事。当他狠狠的一脚踹断林管家的喉部时，他一阵解气，只是时间紧迫，他必须要在一刻钟内走出小院，他换上了管家的衣服，也许这一年多他瘦下来的原因就是为了现在能扮的像林管家。

    当他拖着将近80公斤的身躯向竹林外走去时，他只能感叹，还是瘦点好，太胖了想逃都困难。

    莫秋正走着忽然前面一队巡逻的小兵出现，显然已经发现了他，莫秋心凉了，只是他没有说话，巡逻的队长开口：“林管家，您要去哪？大人可吩咐过，院内人士夜间不得在百米之外活动，您快出界了。”

    莫秋松了口气，还好晚上很黑没认出他，莫秋学着最近练习的林管家桑音道：“哦，知道，我随便看看。”

    “那您随便看吧。”小兵的语气有些嘲讽的味道，林管家在竹林的地位并不怎么高。

    待巡逻队伍走后，莫秋继续摸黑前进，还好，身上的衣服是深色，莫秋小心翼翼，一直走到一处小花园，莫秋跳了进去，他知道，前方五十米就是出口，可是他出不去，那里基本每隔十米都有一个哨兵。

    莫秋跳进了花园，在地上一阵摸索，忽然一拉，一处草坪被掀开，下方刚好是一个棺材大小的坑，这是他大半年的成果，是莫秋趁林管家以及竹林内的卫兵最近放松警惕时挖出来的，也许林管家有所察觉，但是他已经死了，莫秋祈求这个坑再也没其他人知道。听到后方小院里响起打罗声，应该是守卫发现林管家死了，莫秋没有犹豫，他跳了进去，盖上木板撑起的草坪没人能发现他，就算有人踩在上面也不会有所察觉。

    这只是他计划的的第一步，第二步就是等，他不知要等多久，但他只有十天的时间，因为坑里他提前留下的食物最多够他撑上十天。

    许县曹府的一处密室！

    “啊！！！”曹操手拿竹简一把摔向身前桌案，竹简散落成一根一根的竹签洒了一桌，恨道：“袁术，果然是他挟持莫秋！我要杀了他！可悲可叹这个沈春阳竟听信了旁人的鬼话！恩！！！”曹操瞪着眼睛抓着一旁散落的竹签气的浑身都在颤抖：“杀，全部杀光！”

    “主公，切勿动怒，”一旁的荀恭敬道：“现今我们不宜参与诸侯的争斗中…”

    “我知道…”曹操喘着粗气，旁边的荀不敢插嘴，曹操又道：“立刻，以天子之名下昭书，让袁术交出莫秋，再者，下昭书给徐州刘备让他攻打袁术，就说袁术有称帝之心，当诛！”

    “恐怕袁术不会交出莫先生，除非…”荀欲言又止，他知道曹操可以明白自己想说什么。

    “恩！直接给他密昭，就说莫秋乃皇族重要人物，若不交出莫秋，天下诸侯将共讨他一人！其他不用担心，我自有分寸！”曹操说完走出了密室，只留下荀一人在原地叹息，这样做的风险很大，现在曹操虽然是-挟天子以令诸侯-，但还不到成熟期，现在要是惹毛了还不稳定的诸侯们，曹操很有可能变成第二个董卓。

    （嘘，禁声：想要书连币的去首页看那个猜大神回归活动，具体在哪自己找找吧，给大家个提示，要猜的三位大神分别是冬日暖阳，海军陆战队，toycool。我就提示到这，答案应该很明显了，只是应该名额不多了，已经回帖37了，可能还有3个名额，快快行动吧！我好像有些违反游戏规则了，希望别被管理查到了呵呵。希望虎叔和长海叔快快完结吧，我很喜欢的两部作品！）卷三 五十二章  南征袁术
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    深秋，天气转冷，特别是夜间寒意渗人。莫秋躲在地下已经三天，还好上面有一尺多厚的土层，待在地下倒不是特别冷，莫秋还在上方钻了几个洞供他呼吸。刚开始跳进洞里他还没这个常识，直到他感觉头晕目眩呼吸困难才知道是土壤盖的太严实缺氧了，莫秋那会儿实在憋的难受，就露掀开草坪呼吸了几口给地下充氧，当时还差点被发现，赶紧盖上土层钻了几个小洞才好了很多。

    莫秋很奇怪，不知为何这都三天了，袁术也没有来，难道袁术出征打仗去了？不会真死了吧，莫秋这两天依然是不停的诅咒袁术，希望袁术赶紧死，说实话，莫秋这三天虽然在地下，却是他这一年多来活的最轻松的三天，莫秋紧张又激动着，逃跑终于是有希望了。

    守卫们只是在竹林搜查了两天就停下了，可能是真以为莫秋长翅膀飞了，卫兵没有发现他，莫秋终于是松了口气。第三天上方恢复了平静，直到深夜，莫秋偷偷的钻了出来，呼吸几口新鲜空气悄悄向竹林外爬去，直到离竹林边缘三十米处时，看到前方依然是十米一个哨兵，莫秋不得不暗叹一声又返回洞里，还是要等！

    第四天…

    第六天…

    第十天，还是没有机会外逃，莫秋有些焦急，他的食物已经不多了，这还是他每天一顿饭才节省下来的。

    直到第十五天，公元196年，阴历十月初三，莫秋至今都记得这一天，袁术下令，一把大火焚尽了整片竹林，莫秋在土壤下饱受折磨，地下被烧的越来越热不说，呼吸都很困难，还好烟气是往上飘的，到最后莫秋只是迷迷糊糊，强迫自己没有晕过去。大火整整烧了一下午，到了晚上莫秋头晕目眩浑身无力，努力了半天才爬出来。

    莫秋急促的呼吸着趴在一片灰烬中在没有一丝力气，放眼望去，一片破败，原本美丽的竹林已经不复存在，远处也没有了哨兵，莫秋哭了，看来他可以逃出去了，再也不用受这片竹林的折磨。

    莫秋很饿，他已经一天多没有吃东西了，看了看后方那个破败小院，应该已经没有人了，但莫秋还是很小心，艰难的移动步伐偷偷摸了过去。

    “马肉味…”莫秋确实闻到了烤马肉味，顺着香味找了过去，莫秋看到已经烧死的一匹马，马身已经全身黑焦，虽然看着有些恶心，饿急的莫秋却没顾那么多，在马腿撕下一块肉狼吞虎咽起来。这不是莫秋第一次吃马肉，他还记得在那个冰天雪地里，某人给他烤的马肉，虽然那段日子莫秋过的并不是很放松，但他此时想到确是有些热泪盈眶，那人是曹操，一年前为了救莫秋还差点死去，当时他还那样戒备着曹操，莫秋眼中含泪失笑。此时已是深夜，莫秋浑身黑乎乎的头发也乱糟糟的，蹲在一匹烧死的马边上狂啃马肉，还一会儿哭一会儿笑的，看起来很是诡异恐怖。

    等莫秋吃饱后就迅速往林外走，此地他一刻也不想再停留，正小跑着，忽然什么东西拌了他一下，莫秋轻呃一声摔倒在地，回头看去，竟然是一颗烧焦的人头，人脸上血肉模糊，眼珠子也因为刚才他伴那一下被踢了出来，滴溜在脸上狰狞的望着他！吓！！！鬼啊！！莫秋连滚带爬的向外跑，他忽然想到白天大火烧竹林时好像有很多惨叫声，应该是很多人在竹林被烧死或者是被袁术砍了头，莫秋顿时觉得四周有很多死人眼睛在盯着他，心里越想越害怕，又看看手里拿着的马腿，感觉一阵恶心恐惧，不过他没仍，理智告诉他这是最后的家底了，扔了就再也没得吃，惊慌中，莫秋终于是逃了出来，一边逃一边想现在他到底要去哪。

    一年多了，不知道沈春阳有没有返回江东，不知刘关张在哪，九江他是不敢再回了，现在他只想离袁术地盘越远越好，去许县？是啊，去许县吧，也只有那里可去了，不知儿子现在怎么样了！曹操曹仁有没有帮自己照顾好儿子！可是许县的路该怎么走呢？

    许县，曹府议事厅。

    曹操站在中间大笑：“哈哈哈…袁术称帝啦，可笑啊！哈哈哈…”

    “呵呵…主公，袁术称帝您为何笑成这样？”一旁大大咧咧的头等保镖许储很奇怪，不过老板都笑成这样自己不得不给点面子跟着傻笑。

    “袁术啊，哈哈哈，这个傻子竟然称帝了，一个如此昏庸之人，亏我还把他当成了英主，哈哈哈，实在是太可笑了…”曹操在众将士中晃来晃去，脸上尽是得意，满大厅的人也跟着大笑一阵，曹操坐回原位，表情严肃又恢复了往日王者的威严：“明日我就请求圣上，亲自去讨伐袁术！”

    待会议散后，大厅只剩下荀莫小萌曹操三人，荀道：“恭喜主公，虽然袁术不肯交出莫秋，却给了主公攻打他的理由！”

    “呵呵，荀啊，还是你最了解我，陈宫可有消息？”曹操吹着热气腾腾的茶水说道。

    “这…”

    “你说吧。”

    “他还是不愿回头，非要跟随吕布，我看主公还是放弃吧。”荀叹道。

    “恩，那就随他吧。”半年多前曹操杀了一批辱磨他为“汉贼”的江湖名士，这些人中不泛有陈宫的好友，不管陈宫如何求情，曹操还是把人杀了。直到三个月前曹操攻打徐州，陈宫等人叛变投靠了吕布，随吕布攻打曹操后方，曹操也不得不撤兵暂时放弃打徐州。曹操虽然很生气，但对陈宫的事也有些后悔，只是嘴上并没有说而已，所以他给了陈宫两次机会回归曹营，只是陈宫两次都拒绝，还在信上大骂曹操。

    和荀交代了一下明日上朝的事情，三人就散了会议，回到青竹园洗完澡，两人躺在床上，莫小萌道：“我还是担心我爸！”

    “他不会有事！有爹在！”

    “谁是你爹啊…”

    “兔崽子，又胡说八道！”曹操嗔怒，大手不断的挠他氧氧，只弄的莫小萌阵阵求饶生。

    莫小萌被挠的咯咯直笑，翻身趴在曹操身上道：“那你一定要救出我爸！”

    “嘿嘿当然，小子，你说好了，到时可要帮爹说服你爹，恩，说服你爸！”曹操抱着莫小萌得意的笑，经过一年的努力，曹操终于把莫小萌从于川的阵营慢慢拉到自己战线上。莫小萌也知道找于川基本上是没有希望，曹操又对自己老爸那么牵挂，而且莫秋以前好像也对曹操有点意思的，还不如撮合他们在一块，反正曹操再怎么坏也还是爱着莫秋和莫小萌的！

    “看你表现了，先救出我爸再说吧，也不知道我爸现在在哪受罪呢…”莫小萌说着说着又想掉眼泪。

    曹操一看不行，这娃哭起来弄不住的，赶紧安慰：“宝贝，你放心，我一定把莫秋给找回来，从此有我曹操活着一天，你们父子二人就不会再分开，哪怕我先死了，你们同样会生活的很快乐！如违此誓，天打雷劈！”事隔多年，曹操真的被雷劈了一次！

    “恩…”听着曹操的话莫小萌趴他身上老实了，不过曹操有穿睡衣的，不然曹操体毛那么旺盛，莫小萌才不同意跟他一个被窝。

    “好了，你先睡吧，我出去找荀有点事儿…”

    “我晕…你才刚发完誓就去找小乔阿姨了…”

    “找打！小孩子说什么呢，我是去找荀谈事情…”

    就在曹操准备去营救莫秋的时候，莫秋一身狼狈的逃了出来，虽然他身上只有一条马腿，也许很快就会饿死了，但他很激动，一年多了，他终于不用再过那种地狱般的生活，充满希望的往前跑去，直到清晨，他看到一坐小城。卷三 五十三章  误会莫秋
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    清晨时分，莫秋看到了小城，只是他不敢进去，这应该还是袁术的领地，蹲在地上把马腿上的肉剃下来用衣服包着，这是他唯一的食物了，一点都不能浪费。

    远远的看着城门打开了，有不少普通百姓进进出出，莫秋走了过去，此时莫秋浑身脏兮兮的，脸上都是灰，跟个要饭的一样，只要不进城，他倒是不用太担心被认出来，离小城远一点问问路应该没什么。

    “哎大哥你好，哎哎…”莫秋看见前面一个中年大汉就想上去问问路了解了解现在什么情况，可是人家一看到他这样都躲的远远的。

    “哎，妹子你好！哎…”莫秋又盯上一个胖妞。

    “啊！流氓！”胖妞捂脸逃脱。

    莫秋很无奈，问了几个人都不愿理他，唉…这该咋办呢，先不说身上有没有盘缠吧，这连去许县怎么走都不知道呢。

    “笃笃…”一阵马蹄声自后方传来，莫秋本能的遮住脸让到一边偷看是什么人路过。果然是一队兵马，莫秋感叹着自己的聪明又觉得奇怪，这好像和袁术的兵马穿着不太一样，前面骑马的是一个胖胖的老将军，山羊胡子拉老长，莫秋看的面熟，这，黄盖，莫秋一阵惊喜直接喊了出来：“黄盖将军！”

    “……。”连这个叫花子都认识我了，看来老夫还是声名远贺啊，黄盖骑在马上带着车队慢吞吞的走着，看着莫秋心里高兴正想着要不要赏赐他点银两呢，莫秋又激动的开口：“黄盖将军你不认识我了？我是…成皋山上你忘了？”莫秋不敢当着外人的面说出自己名字。

    “喻…”黄盖一听顿时认出了莫秋，赶紧下马走了过去，看着一身脏兮兮的叫花子版莫秋，黄盖有些纳闷儿：“先生怎么是你？你不是已经…你怎么会在这里？”

    “额…我逃出来了。”

    “什么逃出来了，我听沈将军说你早在一年前就病逝了！”黄盖一脸的莫名其妙，而后又上下看了看莫秋，道：“先生赶紧上马随我进城。”

    “什么病逝啊…”莫秋很纳闷，沈春阳怎么能跟别人说自己死了呢，这一年都发生了什么，看到黄盖拉他上马，莫秋急忙小声道：“等一等，不行啊，袁术在找我，被他找到我必死无疑啊…”

    “袁术为什么要找你？这里不是袁术的领地，先生不必害怕，我们进城再说。”

    莫秋一听不是袁术的领地，顿时大喜，被黄盖拉着上了马，黄盖倒也不嫌弃他一身邋遢与他共骑，向后面送粮车队吩咐了一声就带着莫秋先进了城，一直赶到自己府上。

    到了黄盖府上莫秋先是洗了个热水澡，看着大腿上几道被袁术虐待的痕迹，莫秋心里一阵难受，这是他永远抹不去的污点了，连背上也有几道不明显的刀疤，不知道于川看到自己这样会怎么想，随后又觉得自己多想了，于川是不会抛弃自己的。唉…川哥你到底在哪啊…

    洗完澡换上新衣服莫秋来到客厅，看着满桌的食物，顿时吞起了口水，他可是半个月没吃上一顿好的了。

    “先生别客气了，入坐吧，看你刚才那个样子肯定是饿坏了。”

    听到一旁的黄盖发话莫秋赶紧坐下对着一桌饭菜开始狼吞虎咽，也不再讲什么尊严了，旁边的黄盖一阵错鄂，只是没有嫌弃，这种情况在军营早已见惯，他错鄂的是这个吃法貌似和自己心里的莫秋不太对路。等莫秋吃个半饱才发现自己有多失态，看着黄盖有些不好意思：“额…饿坏了，呵呵…”

    “哈哈…没事，先生尽管放开吃！”

    发现自己吃法太不礼貌，莫秋不再狼吞虎咽，边吃边问一些这一年发生的事情，黄盖倒是如实回答他。

    就在几个月前，孙策沈春阳二人带兵大破江东，掌管了江东一带，孙策带着兵马留守江东，沈春阳一人回九江以秦皇玉玺做保证，向袁术交换了黄盖等八名将军与孙策一同镇守江东，虽然说是抵押，但已经要不回来的，这点孙策等人都清楚。只是袁术不愿意放沈春阳，把他一个人留了下来继续给他左将军的职位，沈春阳却不干了，说自己身体不好去凌县做了个小小县令。大概就一个月前袁术在寿春持秦皇玉玺称帝，也难怪上个月袁术没有去竹林，看来自己能逃出来也是侥幸。就在袁术称帝之时，已经平定江东的孙策也彻底和袁术断交，带领众将士镇守江东，养精蓄锐。

    “将军，凌县在哪？是袁术的境地吗？”莫秋想去找沈春阳把心里的事情给他说清楚，在竹林待着一年多他已经完全弄清楚了对沈春阳根本不算爱情，只是纯粹的依赖，他的爱还在于川那里，没有回来过。在他的爱情论理中，不可能同时爱上两个人，如果你迷茫，你可以尝试着去对比两人在自己心中的重要性，结果当然是于川更重要，所以他认为对于川才算是爱情。而且自己都被袁术糟蹋成这样了，他更觉得佩不上沈春阳了。

    黄盖看出了莫秋的心思，放下筷子道：“恩，那是袁术的管辖地，你不用过去，沈将军已经准备动身过来，想必三日之内就能到达此地。”

    “他要过来？袁术不是不让他来吗？”莫秋一阵激动加担心，首先想到的就是沈春阳是为他才过来的，不过想想不对，这又不是21世纪没有电话，通信哪有那么快。

    黄盖道：“哈哈，他想过来随时都能过来，袁术根本拦不住他，现在袁术称帝了，是天下诸侯的共同敌人，沈将军前几天来信说在袁术身边已经没有什么意义，准备动身反回江东。”

    “老黄盖，我沈春阳回来啦！”两人正谈说沈春阳呢，外面就想起了沈春阳豪爽的大喊声。

    哥…莫秋转头看去，果然是沈春阳，和一年前一样，只是看起来没那么精神了，是不是想自己想的…沈春阳正拖着他壮实的身躯向客厅二人走来，莫秋激动的眼泪开始打转，这一刻他又被自己打败了，他觉得自己还是爱着沈春阳的，至少现在他很想冲上去抱着他的脖子大哭一场，跟他诉说这一年来自己受的罪。

    沈春阳还没来到进前就看到了莫秋，激动的跑了过来，眼神复杂的看着瘦了一圈的莫秋，他同样很想紧紧的抱上去，只是他知道，莫秋已经不再属于自己了，可是莫秋为何要哭？他遇到什么困难了吗？他又为何会出现在这里？

    两人相互看了许久都没有说话，最后是沈春阳一甩袖子离开了客厅，莫秋很奇怪，沈春阳这是怎么了？他不想看到自己吗？莫秋追了出去哭着喊道：“哥，我回来了，你怎么了？”

    沈春阳停下神形，没有回头看他，声音故作镇定：“我不想见你！”

    “什么？发生了什么？你是不是对我有什么误会？”

    “没有！”沈春阳经直走远，打开一扇房门，哐啷一声关上了木门。

    沈春阳到底怎么了？难道就是因为自己被袁术糟蹋了？应该不会，尽管古人把节操看的很重，可自己是男人，而且沈春阳爱着自己，应该不可能因为这件事而嫌弃自己。可莫秋也只是应该，看来他对沈春阳并没有太大的信心，看来他真的是爱于川多过沈春阳。

    “先生，你追上去问问吧，你们可能真的有误会。”旁观者清，一旁的黄盖提醒道。

    莫秋追了上去，他想问清楚，他觉得沈春阳不是因为这件事而不想见他，肯定还有其他事情，而且，他很想和沈春阳交代一下自己放不下于川，想和他说分手，不想耽误沈春阳。卷三 五十四章  分手再见  （修改版）
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋跟到沈春阳房门前，内心挣扎了一会儿还是推开了木门，木屋内收拾的很干净，沈春阳正背对着莫秋喝闷酒。莫秋轻轻关上木门走了过去，看到沈春阳一碗一碗的往肚子里灌着酒，莫秋不忍：“哥，你少喝点。”

    沈春阳没有回应他，依然是一碗一碗的喝着，莫秋又问：“哥，这一年，你还好吗？”可是沈春阳还是不理，莫秋看的心里难受。

    “哥你别喝了！”见沈春阳还是不理，莫秋一把夺来他的酒碗。

    “滚！”沈春阳一把推开莫秋，纾“樗孀啪仆肫扑榈纳音，莫秋摔倒在地上。看到莫秋摔倒，沈春阳明显浑身颤了一下，酒碗没了，他又一把端起酒坛往嘴里倒去，沽咚沽咚大口吞着酒水，还有大部分酒水都洒了出来，弄湿了他的全身。莫秋心里委屈，又心疼沈春阳，看他全身都湿了，也不知道他冷不冷。

    “啊！”沈春阳倒完一坛酒绲囊簧恼怒的摔向地板瞪着莫秋：“你回来干什么！我只是一个山沟里的穷小子，你不是喜欢袁术吗，他有权有势啊，他当皇帝啦，你干嘛要回来！”

    “哥，你在说什么…”

    “老子没钱，你去找你的皇帝啊，去啊！当你的皇后去！”沈春阳对着蹲在地上无声垂泣的莫秋不断大吼，想将自己这一年的痛苦全部发泄出来。

    “哥，你怎么能这样说我…”莫秋知道，沈春阳肯定误会他了，但他想不到沈春阳竟会如此对他说话。

    哐哐！！沈春阳一把拍碎身前的桌子，又拿起椅子在桌子上一顿乱摔，他很想朝莫秋脸上打两巴掌，只是他舍不得打，尽管他以为莫秋变了，背叛了他，一顿发泄后终于是眼泪掉了下来：“你还装什么？还有什么好装的？敢做敢说不敢承认？你变了，变的见利忘义…”

    “够了！”莫秋实在无法忍受，自己受了一年多的屈辱折磨，原本以为见到沈春阳会给自己一些慰籍，可是他此刻失望了，只是他知道，沈春阳肯定对他有误会：“我…我走就是了！”本来莫秋想说这一年的经历，只是话到嘴边他不知怎么去说出口，特别是现在一个不理解他的沈春阳，他忍住了，缓缓的站起道：“哥，不管以前发生了什么，你都是我哥…我心中永远的大哥…”

    沈春阳没有说话，只是喘着粗气流着泪看着莫秋。两人相互看着沉默了一会儿，莫秋开口：“我可以再抱你一下吗？”

    沈春阳还是沉默，他也想说这句话，他更想莫秋说出这句话，可是当莫秋说出来，自己只是激动了一下，转而是更加的失落，再抱一下，抱完之后也就意味着要走了吗？

    莫秋缓缓上前抱住了满身酒味的沈春阳，抱住他的脖子，这还是那个沈春阳，一点没变，他只是对自己产生了误会，这一刻他再也忍不住，痛哭着道：“哥…我想你…”闻着沈春阳身上的汗味和酒味，他不能控制的哭泣，想将这一年的委屈都释放出来，可是，他感觉还是缺少些了什么，缺少了那种如山的感觉，这个肩膀也不再属于自己，自己也没有资格再拥有…

    莫秋痛哭一阵后，强忍着哭声哽咽道：“哥…对不起！这一年…这一年我……我想清楚了，我放不下于川…对不起！”莫秋停停顿顿还是没有说这一年多来受的苦，就让它烂在心里吧，自己不爱沈春阳，为什么还非要沈春阳原谅自己牵挂自己：“哥…我去许县找小萌了…以后你好好过日子吧，娶一个漂亮的媳妇…给你生一堆宝宝，那才是你的生活…”

    “我怎样生活不用你管。”沈春阳流着眼泪，嘴上却是无情，不过他没有去推开紧抱他的莫秋，他还是想要这个人。

    “是啊…再也没有关系！”莫秋又一阵失落。

    莫秋抱了很长时间，他一边渴望沈春阳能再次环上自己的腰一边害怕沈春阳推开自己，如果一年前不分开，他们应该很幸福吧，也正因为分开，莫秋才认识到自己对于川的爱情放不下，永远放不下。沈春阳依然没有任何行动，莫秋只能叹道：“忘了我吧…”莫秋说完很不舍的松开了他的脖子，看着胡子有些蓬乱的沈春阳，顺手去帮他理了理：“哥，我走了，对不起…”

    沈春阳又一阵失望，这次算是彻底失去了吗？莫秋真的变了，为什么他到现在还是在说谎？他是真的放不下于川？还是放不下他的荣华富贵？

    莫秋最后看了两眼不再停留，他不想再伤害沈春阳，就让他误会下去吧，虽然这样对沈春阳或者莫秋不太公平。

    莫秋出了房门，心里没有一点轻松，终于和沈春阳说出了分手，他却不知道自己是失去了想要的东西还是抛弃了不想要的烦恼，心情复杂难明，摇摇头叹了声气不再多想，他现在只想快点见到莫小萌。

    待莫秋收拾低落的心情后，又找上黄盖向他道别，黄盖说要亲自送他怕他一路有危险，莫秋有些受宠若惊只是他拒绝了，主要是和黄盖不是很熟不想太麻烦他，而且黄盖并不是什么大闲人哪有时间送他去许县，无奈黄盖给他拿了些盘缠弄了辆马车，并嘱咐他一些一路要注意的事情把他送出府。

    二人走到大门口又看到了沈春阳一年前的坐骑小黑，小黑比一年前还要壮实，看来沈春阳对它很照顾，莫秋上前摸了摸它的头，小黑这次没有躲闪，还很友好的在他怀里蹭了蹭，莫秋叹了声气道：“帮我照顾我哥，再见了！”

    “斯…”小黑叫唤一声，好像能听懂莫秋的话一样。

    “元方，务必把先生安全送到许县，一路不可进任何城池，看到袁术的兵马要躲的远远的！”黄盖对门口一个叫元方的年轻车夫交代着。

    “大人放心，小的一定把莫先生安全送到许县将军府！”元方斩钉带铁的道。

    莫秋和黄盖道过别，便上了马车，马车缓缓行驶，谁知后方的小黑也跟了上来，莫秋大喊：“小黑回去，不要跟来！”小黑却没有停下，一直拌在马车一侧。

    黄盖喊到：“小黑以前是野马，野习惯了，让它送你吧，它知道回来的路！一路小心点！”

    “好吧将军，再见了！”

    马车缓缓使出小城不远，莫秋回头看了一眼，人来人往的城门口有一个灰袍壮汉正目送着莫秋。

    哥！莫秋轻声呼唤，那个人影是沈春阳没错，可是距离太远，他听不到。他还是爱着自己，尽管有误会…他还是不舍…

    马车渐渐远去，人影慢慢变小，他还在那里一动不动的看着，直到马车带着莫秋越来越远，再也看不到人影…再也看不到了吗？

    莫秋收拾压抑的心情，做回马车，抬眼看去小黑还在外面跟着他们，就伴在马车一旁跳来跳去做一些搞怪搞笑的动作，莫秋勉强对它一个微笑很无奈的问道：“小黑这样跟着我们行吗？元方，你怎么看？”

    “大人不用担心，小黑就是跑到许县城也知道回去的路，而且没人能驯服它，当初吕布骑着赤兔马还带领五千骑都没能抓住小黑，后来沈将军也是阴差阳错才和小黑建立了感情，并给他取名为黑龙。”

    “哦？小黑这么厉害？”莫秋有些吃惊。

    “嘶…”小黑得意。得意？莫秋一惊，刚才小黑那眼神确实是很得意的看着自己，看来这马不简单，以前小看他了：“小黑和吕布的赤兔相比谁厉害？”

    “这个不知，赤兔以速度出名，小黑的速度不比它慢多少，而且小黑最擅长的是作战技巧，比赤兔要聪明灵活很多，所以当日吕布骑着赤兔也抓不到它，还差点吃了大亏。”

    “嘶…”小黑好像真能听懂人话，得意的向远处一颗大树跑去，速度越来越近，直到接近那八米高的柿子树，小黑嘶鸣一声奋力一跃身子飞向柿子树上空，我地妈呀，莫秋惊呼，想不到小黑跳这么高，太恐怖了，不过接下来发生的事情让莫秋吓了一跳接着是一脸狂汗，只见小黑跳到柿子树上方正得意的对莫秋叫唤呢，却忘了注意下方，一下被马蹄下的树枝伴到，身子瞬间失去平衡打着转往下方落去，不过还好下一秒它被卡在了树上，要不然这一下肯定要把它摔半死，远处小黑在树上嘶鸣不断，向莫秋求救。

    莫秋无奈担心加鄂然狂汗：“元方，快去救它。”不用莫秋提醒，元方就驾车迅速奔了过去，最后两人费了九牛二虎之里才把小黑绑上慢慢把它放下来，莫秋给小黑包扎着擦伤的大腿责备道：“唉…你还得瑟呢，知道你与众不同了…”

    小黑这一闹弄的莫秋心情不再那么沉痛，马车继续前进，莫秋就趴在窗口和小黑聊天，小黑却阵阵发笑，弄的莫秋莫名其妙，可能小黑是想让自己心情放轻松些？

    马车走走停停已经行出三百里路，晚上一车两人三马就在野外休息，到了早晨吃些干粮又开始上路，一路上都是避开城池找小路走，一直到第二天中午，元方把马车和莫秋等在野外，一个人骑马去城里给莫秋买些新鲜食物，马车边只剩下莫秋和小黑以及拉车的另一匹白驹。小黑今天显得很兴奋，莫秋知道为啥，昨天晚上在野外貌似它把拉车的那两匹母马给干了，莫秋心中鄙视着小黑又想起了它的主人…

    “快逃命啊，曹兵来了…”

    “哇哇！娘！”小孩的哭声。

    忽然不知哪里来的一片惊呼惨叫声，声音越来越近，莫秋下了车朝声音方向望去，只见远处有一群难民向他的方向惊慌跑来。
卷三 五十五章  坑爹战事
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋看到那群难民过来，赶紧下车询问发生了什么，只是没有人回答他，还有三个大汉把莫秋推向一边要抢他的马车和小黑，莫秋暗骂一声，准备去制服这几个暴民，却见一旁的小黑嘶鸣一声跳了过来，一蹄子一个连出三蹄子把三个大汉给踢飞，三人口吐白沫躺倒在一边，莫秋又一阵担心的去看三个大汉的伤势，他可不想杀人，都是些普通百姓而已，其他原本也想抢马车的人看到这一幕都赶紧躲的远远的，不再停留。

    “大人，你没事吧！”这时元方骑马跑了过来，来到近前看到莫秋没事，赶紧往马身上套着马缰喘着气急道：“大人，前方城池有战事发生，我们还是赶紧离开，以免被战乱波及。”

    “晕死了，怎么会这样，是曹操的兵马？”

    “是的，曹兵见人就杀，根本不分是非好坏，我都差点回不来了，我们快走…”元方套好马缰，带上莫秋又开始上路，一路小黑在边上保护着他们。

    没走一会儿，前方就传来乒乒乓乓的打斗声，看样子有几千人在交战，元方只能又调转马头换个方向行驶，可是越走越心惊，地上越来越多死人尸体，不但有曹兵袁术兵更有不少平民百姓的尸体。

    “啊！杀啊！”正走着前方又响起喊杀声，大地都在震动，显然前方是有万人大战。“啊！……”左方也有喊杀声传来，他们往右方行驶没一会儿又传来战鼓声打斗声，黑压压一片兵马在交战，元方有些慌了，看来他们是误入战事当中了，眼看两兵交战间正在和他们拉近距离，元方急道：“大人，这该怎么办？要不然我骑着黑龙带你杀出去，不过貌似我没多大把握…”

    “那就先等等吧，不行的话躺地上装死…”莫秋也担心，忽然看到前面有个大坑，莫秋想起在竹林逃跑的计策，又道：“把马车开进坑里埋上杂草，我们在马车底下会好一点。”

    “好吧，这也行呢…”

    等把马车弄进坑里埋上杂草，小黑也听话的卧着没动，两兵交战已经打到了他们上方，二人躲在坑里偷看着上方的血腥屠杀，元方直感叹：“大人真乃神人也！”元方刚感叹完就有一个小兵向他们冲来，显然是发现了他们，只是没等小兵接近就被后方的一个曹兵给斩了头颅，血水喷洒，场面极其血腥，战场不可有半点疏忽，这小兵今天显然不在状态，太幼稚了，所以他今天注定是壮烈牺牲了。

    “啊，杀啊！”上方喊杀声越来越大，温热的血水带着断肢残臂不断向他们这个方向撒来，搞得他们阵阵恐慌反胃，这里竟然慢慢演变成了主战场，躲在杂草下的两人三马大叫坑爹！

    “大人，你搬他们尸体进来干嘛？”元方看到莫秋在慌慌张张的拉着几个尸体到马车下，一脸疑惑。

    “妈呀，你吓死我了。”莫秋被元方吓了一跳，以为是炸尸了呢：“你…你弄，把他…他们战甲扒下来，如果曹兵赢了我们就穿上曹兵的战甲，袁术赢了就穿袁术的，这样就算被发现也不会死了吧…”

    “噢…！大人真乃神人也！”元方再次感叹。

    两人三马已经在坑里呆了两个小时，上方的打斗却没有要停下的意思，战斗越来越激烈，直打的血染苍穹，震颤大地，看着不断有人倒下，两人心里也越来越害怕。就在两人三马心快凉透的时候，不远处出现一个骑将，此将高大威武，熊姿风发，身下骑着汗血宝马一手持大剑一手握铁盾对着战场大吼一声：“曹子孝在此，尔等残兵败将还不速速投降！”

    莫秋大喜，竟然是曹仁，呜呜呜…子孝哥你快过来啊，可是莫秋不敢出声啊，上面的人马已经是杀红了眼，管你是谁呢，先斩了再说。

    “哼，纪灵在此！曹小仁休得张狂！”远处又出现一个尖锐的声音，是袁术大将，只见此人手持三尖两刃刀骑着一匹染血的白马在千军万马中向曹仁冲杀而来。

    莫秋感叹，这就是书上说的和云长哥大战三十回合不分胜负的袁术大将纪灵吗？她怎么会是女人呢？好猛的女人！莫秋自叹不如…

    “当！！”曹仁和纪灵首次碰撞，曹仁左手以盾隔挡三尖两刃刀，右手猛坎一剑，纪灵看剑势钢猛不敢硬接，向后躲闪勒马后退，身手很是灵活，看来他身下坐骑也不一般。两人直打的天昏地暗，方圆五米以内的小兵都被他们斩于马下，小兵不敢贸然靠近他们。“当当叮！！”三十回合过去两人都未受伤，他们已经打到了马车边上，莫秋看两人势钧力敌没敢出声，怕曹仁分心，战场上可不容二心，否则只是一瞬的走神都可能身死当场。

    五十回合过去，纪灵持刀刺向曹仁坐骑，曹仁大笑以剑防守，手里的大铁盾猛的拍上纪灵身下的马头：“哈哈，死婆娘，你这不是送死吗！”

    “嘶…”纪灵的坐骑惨叫一声摔倒在地，不过纪灵此时却一脸的得意：“你上当了！”双手握刀刺向汗血宝马，曹仁大叫不好，这纪灵果然阴险，不过就在这千钧一发之即元方和莫秋冲出了马车，在汗血宝马中刀曹仁摔倒在地的一瞬间，一刀一剑分别插在纪灵的左右腰部，纪灵惨叫一声来不及向后看猛的拉向身下的僵绳，白驹背起纪灵竟然又站了起来，莫秋二人还没反映过来就被马后蹄踹飞五米远，躺在地上捂着肚子抽搐着，纪灵这才回头看了一眼，只是他再没有力气冲杀，骑马飞速奔出战场。曹仁这时才反映过来，感叹刚才真是惊险万分，就准备去追杀纪灵呢匆匆一撇刚救他的两人，这么像！！！莫秋！！！

    “先生！！”曹仁大叫着冲向莫秋，莫秋躺地上疼的不能动，旁边正有一个袁术小兵持剑刺向他的腹部。“啊！你敢！”曹仁急的大吼，可他还是晚了一小步，等他跑到近前一剑削去小兵头颅时，小兵的长剑已经插在莫秋腹部。

    “先生！你不会有事，有曹仁在！”曹仁看着莫秋急的满头大汗，顾不上眼前的战乱，先是给莫秋简单包扎了伤口。

    “嘶…”小黑也跑了过来，一口咬住元方把他丢到了杂草里以防被人杀害，又对着曹仁一阵嘶鸣，曹仁会意，没有多想这畜生怎么这么通人性，托起受伤的莫秋骑上小黑向战场外飞奔，要说这小黑还真是一匹神骑，一路横冲直撞无数兵马倒在它的马蹄下，无人能挡住它。

    曹仁骑着小黑一路来到二十里外的军营嘴里大喊着：“军医何在！我要军医！”曹仁马都没下，直奔曹操营帐，此时曹操与荀等众多谋士正讨论作战计划，听到曹仁在营帐外大喊，以为是曹仁重伤赶紧出了营帐。

    曹操出来看到曹仁没有受伤，只是在马背上拖了个人，曹操还没看到马背上托的是谁，就对曹仁怒道：“子孝，你为何回来！你可知这样会影响军心…”

    “嘶…”没等曹操说完，小黑对着他就是一声吼叫，像是发泄自己对曹操的不满。

    “军医！！！救他！！！”破天荒的第一次曹仁没理会曹操，抱起莫秋慌忙下马，把莫秋交给旁边刚赶来的随军医生，才喘着气跪在曹操面前道：“是莫先生！我这就回去带罪立功！回来再接受主公则罚！”

    “莫秋！”曹操正虎着脸生气呢一听是莫秋，这才赶紧转头向地上看去，真的是莫秋，只是他瘦了很多，也难怪曹操刚才没注意他，曹操慌忙跑了过去，此时莫秋腹部重伤，上半身都被血水染红，只是他还没昏迷，浑身疼的他一抽一抽，看着曹操艰难开口：“…小…小萌…呢？”

    “他很好，你先别说话！”曹操眼睛湿润，只是旁边人太多，他要注意形象，不能对莫秋表示出太多感情，又对着旁边手忙脚乱的军医道：“一定要治好他！”

    曹仁站起看了眼莫秋，就转身想上小黑的马背返回战场，只是小黑不愿了，对着曹仁一阵嘶鸣，意思大概是它要在这保护莫秋，曹仁无奈，向营外走去，其实他很想看到莫秋脱离生命危险再去战场，只是军令如山，他的去留关乎这一战的成败！关系着数万兵马的存亡！他不得不去。卷三 五十六章  终于相逢
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    迷迷糊糊不知睡了多久，依稀感觉到身边一直有个u熊在照顾他，那个熊像于川一样对他百般照料，虽然手法有些笨拙，是川哥吗？他又否认，这是在古代，他还没有找到于川。他还感觉到儿子在一旁经常对着他呜咽，还在打骂着一边的u熊，他很担心这样会不会把儿子伤心坏了，可是他实在太累了，累的他睁不开眼。

    不知是多久，不知是何时，莫秋神智清晰起来，缓缓睁开眼，屋内灯火摇曳，感觉到自己是在床上躺着，莫秋一阵惊慌，以为又回到了那片血腥竹林，那里对他内心的影响实在太大了。不过随后又看到曹操坐在床尾靠在床绑打盹儿，这才安心下来，细看曹操和一年前没多大区别，还是那张帅的欠扁的熊脸，只是胡子又长了，也不知道修理一下，耍帅么？不知为何莫秋此时很想朝他脸上踹两脚，然后对着他大骂一顿，再然后躲他怀里哭一会儿，把心里的忧事都说给他听，只是现在他一动就牵动伤口。唉，不得不感叹莫秋心理纠结的有问题，难不成是在竹林里跟恶魔袁术学会的？

    看到曹操，莫秋松了口气，又感觉到右胳膊好像被人抱着，转头看去是莫小萌，是儿子，莫小萌正抱着自己的胳膊睡觉，看他眉头紧锁的样子，莫秋的眼泪瞬间喷涌而出，儿子好像瘦了？还是自己的心里问题？莫秋抽泣着有些牵动伤口，一阵疼痛从腹部传来可是他也没办法，他停不下控制不住自己的哭泣，他终于是见到了儿子，血腥竹林多少次的挣扎他逃了出来，如今看到莫小萌平安无事，这一刻他感觉就算是死去也值了。

    莫秋的抽泣弄醒了床尾的曹操，曹操一脸惊喜，只是他也不想把莫小萌惊醒，上前握住莫秋的手小声道：“没事了，有我在！”曹操看着瘦下来的莫秋，阵阵心疼，不小心眼泪划下，落在莫秋的脸上，莫秋一阵感动，这还是他第一次看到曹操哭，听着那句-有我在-，莫秋一句话也说不出来，像个孩子一样抽搐着身体越来动静越大，最后更是不受控制的哭出声来，这么大的男人咧着嘴想停下又停不下，想忍又忍不住，看着很是滑稽，只是曹操没有笑他，低头吻去他脸上的眼泪，安慰道：“好了，别牵动伤口。”曹操边说边拍着莫秋的胸口，想让他平复下来，可莫秋却越听曹操的安慰越是控制不住，这就是肯为他而死的人，对自己百般宠溺，自己却屡次伤害于他。

    一旁莫小萌也被吵醒，先是一脸茫然的看着莫秋两人，接着又哭喊起来：“爸爸！爸爸！呜…爸…呜呜…老爸我想你…呜…”

    灯火摇曳处，三人在床塌一阵喜泣之后，曹操见差不多该收场了，擦掉泪笑道：“嘿嘿…好了，都哭够了该笑笑了！”

    “呜呜…又不是你爸你当然不哭…”莫小萌还是不依不饶。

    “……饿不饿！”曹操懒得理会莫小萌的小孩脾气。

    “饿。”莫秋停下哭声只是说了一个字，脸挨着儿子的头，满脸眼泪的看着曹操，看着让人心疼。

    “我叫人准备吃的！”曹操摆正脸色走了出去。

    莫小萌就一直抱着他爸呜咽着，心里想着他老爸不知道受了多少苦，身体瘦下来很多不说，身上还有很多伤痕。当时莫小萌看到莫秋这样子先是呜咽一阵又对着曹操狠打狠骂，曹操也是悔的肠子都青了，后悔当初不该放莫秋离开自己。

    “以后爸爸再也不离开你！好不好！”莫秋心疼的安慰着莫小萌。

    “恩…我也不要再离开爸爸…”经过这件事莫小萌害怕了，他再也不要离开莫秋，一边抽泣一边问莫秋：“爸，你这一年多在哪过的，为什么你身上那么多伤疤…呜…”

    “恩…只是一些小磕小碰，没什么的。”莫秋怕儿子太伤心，不想告诉他在那个血腥竹林的事。不过莫小萌怎么会依他，莫小萌怎么会相信那些伤疤是小磕小碰造成的，不依不饶的非要缠着让他说，不过这时曹操进来解了莫秋的围。曹操坐在床边说道：“好了儿子，让你爸休息休息，他刚醒来你就让他说那么多话。”

    莫秋感激的看了曹操一眼不过又觉得曹操的话不对，问莫小萌：“什么儿子？小萌你不准当别人儿子？你不会答应他了吧？”呜呜呜…都一年多了，莫非曹操在这一年里把自己在儿子心里的位置给占领了？也亏莫秋这时能想这么多吧。

    莫小萌赶紧说到：“我才没有喊他爹…不过曹操也挺好的，我每天欺负他都不还手呢！”

    “你胳膊肘怎么往外拐了，曹操那么奸诈，你不可以说他好…”莫秋对儿子撒娇，随后又想到曹操还有边上，此时曹操正一脸奸笑的看着他们父子俩，莫秋顿时觉得尴尬。

    “呵呵…”看到莫秋脸红了，莫小萌也笑了起来。这更让莫秋郁闷了，儿子都开始帮着外人欺负他老爸了，好悲剧，莫秋决定以后对莫小萌百般关爱，从新把儿子在曹操身边抢回来。

    喂莫秋喝了点粥，三人都是睡不着，一直聊天聊到快天亮莫秋累的不行才慢慢闭上眼睛。看到莫秋睡着了，莫小萌也抱着莫秋胳膊享受这一年多来睡得最踏实的一觉。曹操就睡不着了，在一旁一直看着两人，心里想着莫秋这一年多肯定是受了不少罪，虽然莫秋没说发生了什么，他却知道莫秋身上的伤疤肯定和袁术有关，暗暗发誓，一定要让袁术死无葬身之地。

    自从曹仁把莫秋送回营地，莫秋一直昏迷了五天，这五天来发生不少事情，为了莫秋的伤势曹操竟然放弃了唯一杀死袁术的机会，悉心在营地照料莫秋，没有再大举兵马前进，只是命令曹仁等人收拾附近残余城池，因为这事荀还和曹操顶了嘴，不过曹操并没有去怪荀，毕竟错在自己。等莫秋终于从昏迷中醒来，袁术的兵马已经撤到了九江，想要再进攻已是非常困难了，只是曹操没有放弃，把莫秋暂时安顿在附近城池就开始一路推着兵线向南进发。

    莫秋被安顿到小城，还看到了平安无事的傻小子元方和二愣子小黑，元方在依依不舍中离开小城带上小黑返回了江东，走时候还哭哭啼啼着说：大人真乃神人也，元方要是有机会一定要返回大人身边照顾大人。之后就带上小黑走了…莫秋也很无奈，和傻小子元方也算是生死之交了，还有小黑，人家可都是大忙人，他再不舍也不能硬拦不是。

    莫秋在小城这一躺就又是半个月，这人心情一好吧，吃嘛嘛香，就看这莫秋的身材走势就能看出，仅仅是半个月的生活，莫秋整个人胖了一圈，人也精神许多，看样子要不了多久就能恢复一年前的熊姿。半个月来莫小萌一直对他是寸步不离，仿佛对莫秋有说不完的话，看着莫小萌滔滔不绝的跟他讲这一年多发生的事，莫秋自然是很喜欢。

    “什么？小萌你竟然也赞同…”

    “爸！这是乱世…”

    “什么乱世，乱世就应该拿人命当草秸？你现在怎么能变成这样？”

    一大清早两人吃过饭像往常一样坐凉亭中聊天，只是今天还没聊上几句这父子俩就破天荒的吵了起来。

    “爸，你身上还有伤别动气了。”莫小萌像个乖孩子一样对莫秋关心着，只是他又想解释给莫秋听：“爸，你听我说，战争本来就要死很多人，曹操也是为了减少死亡才会屠城，只有屠城才能把袁术的兵马将士打的胆寒，攻其心理，乱其军心，这样打下去到最后根本就不用打他们就会自动投降！而且现在效果已经很显著，袁术已经有三郡十二县十五万人马自动缴了兵械，所以我赞同！”

    “可他们杀的是手无寸铁的平民百姓！”虽然莫小萌说的有理，但莫秋还是不能接受，更不能接受的是莫小萌竟然赞同，没有去阻拦曹操。

    “这样的战事多了去了，不止曹操一人做过，甚至他人做的更绝！我也是想早些救你出来而已，而且并没有死多少老百姓，最多不过几千人，可是却挽救了至少十五万战士的生命，这样的交换难道不值得吗？”莫小萌还在辩解。

    “不管如何，屠城就是很残忍的事，是暴君才能做出来的事，这样是会遭报应的！”莫秋喘了两口气顿了顿又道：“以后你不准和曹操共谋什么国家大事，在我看来一个天下也抵不过我儿子的一根小指头。”

    “哦，我听老爸的就是了。”莫小萌怕莫秋生气不想再说这件事，又开始给莫秋讲一些曹府发生的事情。卷三 五十七章  话多害人
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “小乔？小乔不是周瑜的老婆吗？怎么会被曹操娶进门呢？”莫小萌说到小乔，莫秋又疑惑起来，历史上记载的好像就是小乔和周瑜是一对儿啊，怎么和曹操扯上关系了。曹操果然不是一般色狼能比的，胡思乱想的同时把曹操在心里骂了个遍。

    “小乔阿姨人可好了，只是她不喜欢曹操，悄悄告诉老爸，小乔阿姨喜欢你…哈哈！”莫小萌说到小乔，有谈不完的话：“我还经常帮她拖住曹操呢，不过…咳…小乔阿姨还是给曹操生了个孩子，昂昂昂……貌似他最近又怀孕了呢…”

    听着莫小萌说这些乱七八糟的，莫秋心里狂汗，嗔怪道：“你个臭小子以前可不这么说话的，你看你被曹操带坏成什么样了，以后你少和曹操瞎混！”

    “咳咳…”两人正在凉亭说笑间，听到院外有咳涑声，莫秋抬头看去，是曹仁被下人缠扶着从门口进来，虽然身上衣服穿的挺整齐，但看他走路艰难应该是受伤了，莫秋赶紧跑了过去，关心道：“曹仁你受伤了？怎么弄的？”

    “哈，先生，小伤而已！”曹仁捂着胸口笑道，但笑的有些勉强，肯定不是什么轻伤。

    “还嘴硬呢，小伤你还会从前线回来？唉…快进屋躺着去，外面冷…”莫秋责备曹仁，缠扶着曹仁慢慢往屋里走，他对曹仁至今都还是心存感激的。

    入冬了，虽然还没有下雪，天气却已经冷了起来，连说话时都能看到哈气缭绕在寒气中，最后也化为寒气的一部分。

    莫小萌也跟着进屋边走边问：“曹仁伯伯，你也会受伤？”

    “哈哈，小萌你知道不，我昨天差点就杀了纪灵，唉…只可惜最后杀出个李丰，纪灵重伤逃脱，李丰被我斩于马下，我当时身中一箭也无力再追杀，没能为先生报仇…唉…”说到最后曹仁直摇头叹息。

    “什么报仇不报仇的，小萌别调皮了，给你曹仁伯伯开副药。”莫秋嘱咐着莫小萌把曹仁扶上床后又对曹仁道：“让我看看你的伤，严重不严重。”莫秋说着就去脱曹仁衣服。

    “额…先生，不用看了吧…呵呵…小伤…”曹仁赶紧捂着肚子，看着莫秋憨笑，有些不好意思脱衣服。

    莫秋却不听他的，趁莫小萌不在，扒开他的大手解开衣服，不过什么也没看到，只看到结实的右胸朝下十公分处被绷带缠的紧紧的，左肩上还有一年前为了放走莫秋留下的一道伤疤，胸膛中间是稀松的几根胸毛，其他地方倒是光突突的呈现健康又丰满的黄色皮肤，看着曹仁赤裸的熊体莫秋没有胡思乱想，只是本能的多瞄了几眼，条件反射的咽了两下口水而已。

    “嘿，我太胖了…”曹仁心虚。

    “这叫壮，挺好看的…”莫秋脸红。

    “先生更好看…”

    “天冷，盖上被子…”莫秋给他拉好衣服盖上被子，两人四目相对，情义绵绵。

    “咳…别狗血了…曹仁伯伯的药方开好了…”莫小萌又很不适时的出镜。

    莫秋瞪了儿子一眼，又对曹仁道：“曹仁，谢谢你啊，帮我那么多次，还救我性命，你的心意我明白了，就别想着报仇不报仇的了。”

    听莫秋又说谢谢，曹仁急道：“这都是曹仁应该做的，先生千万不要在意，当日若不是先生及时出手，恐怕曹仁就要遭受恶难，说到底，先生也是救我才受伤。”

    两人正谈话时莫小萌爬到床上，枕上曹仁的胳膊，莫秋纳闷，好像他俩很熟似的，莫小萌则是扭头问曹仁：“伯伯，前线的站事怎么样了？”

    “这一仗不太好打了，前几日袁术的人马烧毁我方一处军粮，五天之内前线恐怕就要断粮，后方的供给最起码要十天才能到达。”曹仁有些遗憾，看了看窗外照进来的阳光又道：“估计是拿不下寿春以西的三城了，就算拿下也再无力去追袁术…唉…”

    正听曹仁说着前线的战事，莫秋猛一拍大腿道：“我想起来了，看电视上曹操攻打寿春，粮只有三天，供给至少要十天以后，于是曹操杀了个无辜的军粮管事，而后鼓舞士气一夜之间攻破了寿春，看来电视上也不是纯属乱编的啊，不过最后确实没奈何袁术，后来好像袁术投靠袁绍了，然后……额…”莫秋一脸尴尬，曹仁还在边上呢，自己这是激动个啥啊。

    只是莫秋说者无意，曹仁倒是听进去了，他可没想什么是电视，只是轻拍一旁的莫小萌感叹道：“有其子必有其父也！先生真是神人啊！这一招实在太妙了，我要赶快给大哥写信，小萌快拿笔来…”

    两人鄂然，莫秋也快急哭了，原来那个军粮管事是自己害死的，可是他死活拦不住曹仁了，这是打下寿春一带胜败的关键一笔，莫秋只能在心里哀叹：乱世当中，人命如草秸，以后再也不能乱说话了。

    曹仁最后还是偷偷给曹操送了书信，结果如莫秋所想一般，曹操拿下了寿春一带再没有能力追杀袁术，之后便返回小城带上莫秋三人搬师回京。

    许县，自从半年前曹操按莫小萌的计划把献帝接来，便更名为许都，曹操也正式开始挟天子以令诸侯，挚天下之柄的道路，只是没人敢说-挟天子以令诸侯-这几个字，能说出口的都被曹操给斩杀了，就像陈宫那几个故人，也正因此陈宫才正式背叛了曹操。尽管是曹操自己对着手下也只是说-奉天子以令不臣-，曹操不想变成第二个董卓，所以谁敢说出一个-挟-字，肯定是要第一时间被曹操所斩杀，当今还是皇帝为大，只是在曹操这里已经不掌实权。而且，你真的可以肯定曹操只是为了当皇帝才这样做？也许是这样吧，帝位的诱惑谁人能抗拒？那袁术孙权刘备等不也是最后做了皇帝，所以他们也根本没资格说曹操是汉贼，因为他们本身就有称帝逆汉之心。曹操晚年时说过这样一句话：若天下无孤，不知当几人称帝，几人称王！若天下没有我曹操，不知将有多少人称帝称皇，你们还有脸骂我如何如何！

    这是许都有史以来最繁荣昌盛的时间段，献帝移驾许都之后曹操还重新修建一座皇宫算是用来-圈养-皇帝。莫秋怀里抱着酣睡的莫小萌，坐在豪华的马车里看着街道两边热情的平民百姓，貌似对曹操都是很欢迎的表情，莫秋很不屑的看了一眼旁边一脸得意的曹操。

    曹操不解，半躺在马车里眯着眼问道：“秋，你看我的眼神怎么那么奇怪？我哪又惹你了？”

    “没，看你长得太衰了，胡子该剪了。”莫秋依然是不屑。

    “等到家了你给我剪了，嘿嘿…”曹操干笑两声，见莫秋不再理他，索性闭上了眼睛，打了一个月的仗，还没休息两天就急着去找上莫秋返回许都，他实在太累了。

    “恩？…”莫小萌躺在他爸怀里被车外的喧闹声吵醒，迷糊着看看还是在马车里，卖萌一样打了个小哈欠翻身继续睡觉。

    曹操南征袁术之时，献帝封曹操为大将军，曹府也更名为将军府。等进了曹操的将军府，莫秋再次感叹曹操迂腐没品味，这曹府比一年前还要大还要奢华，估计和不远处的皇宫有得一拼了。卷三 五十八章  不要离开
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    相隔一年多，曹府唯一没任何变动的恐怕就只有这青竹园了，穿过清香竹林莫秋来到一年多前自己睡的那张床，还是一点没变，就连一边叠整齐有些破旧的被子都是一年多前他曾盖过的。莫秋把酣睡的莫小萌放床上，以前总喜欢守在儿子一旁看他可爱的睡姿，包括在来到三国之前，现在更甚，仿佛永远都看不够。

    “你不给我剪胡子吗？”曹操拌在一旁声音故意放小了点。

    莫秋瞪着曹操，这曹操都故意压低声音了，莫秋还是无情的一巴掌甩他肚子上道：“你小声点，人家正睡觉呢！谁答应要帮你剪胡子了？”

    “我声音够小了。”曹操委屈。

    “你还说，就你那驴腔，还叫小？”莫秋说着又甩他一式如来神掌。

    “嘿嘿…”曹操憨笑，讨好般的甩着肚子转到坐在床绑上的莫秋后边，双手扶着莫秋的肩膀道：“走嘛，给我剪剪…”

    曹操只是肚子挨着莫秋的后背，莫秋看他还算老实没动手动脚，也就没推开他：“自己找下人剪去，别打扰我儿子睡觉…”

    可是曹操依然坚持，耍赖道：“不行，你必须帮我剪，不把这个小兔崽子吵醒我就不走了！”

    “谁是小兔崽子？你找死是不是？”莫秋瞪他，只是没瞪到人，斜了一眼右边门外的方向，看曹操不说话嘿嘿笑着在给他揉肩膀，笑声淫荡而渐渐高涨，莫秋投降：“走吧，去外面，烦人的！”

    当两人来到梳装台，莫秋就对坐在曹操面前，拿着剪刀在他胡子上很夸张的一点一点剪着，曹操很无奈：“还是那么调皮，嘿嘿！”

    “我在你心里一直都是调皮的形象？”

    “也很可爱！”

    “……。”莫秋很无语的笑了笑。

    忽然曹操正色道：“说说吧，这一年多你是怎么过的？”

    一听曹操关心自己，顿时觉得鼻子酸起来，只是莫秋没说，他不知道该怎么跟曹操说，他怕说完曹操就立刻把他赶出府，他也不知道怕什么，可能只是不想让儿子再跟着自己在外面受罪。不知为何莫秋忽然问：“我听人说你喜欢别人家的媳妇，是真的吗？”

    曹操被气笑了，瞪了他一眼道：“胡说八道！你听谁说的？我要杀了他，乱嚼舌根。”

    “我最烦你这样，动不动就杀人，真让人心寒，不知道什么时候我会不会也被你杀了…”

    曹操一听顿时来气，忽然握住莫秋的手腕，看着他道：“你是我爱的人，我怎么会害你？你…”曹操越说越激动：“我不准你这样想，听到没…”

    “疼，放开…”曹操很用力的握着莫秋手腕，莫秋一阵疼痛，甩了两下曹操才松开手，剪刀也叭嗒一声跟着掉到地上。

    “你不准胡思乱想，我知道沈春阳和你的事，我不会介意，是他不知道珍惜你。”曹操又握住他的手腕，这次只是轻轻的揉着，眼中满是怜惜说到：“唉…连手腕上都有伤疤，以后你留在我身边吧，不准在逃了，我帮你找于川，让我照顾你们父子…”

    莫秋心里一暖，低着头眼泪直往下掉，为了掩饰脆弱，莫秋低下身子去拣地上的剪刀，等他擦掉眼泪坐起身，曹操又道：“这一年，我一直都很担心你，四处寻找你的下落，我怕失去你…真的怕了…我爱你！”带着哈气，曹操眼神肯定的望着莫秋，一阵冷风吹来，头发被风吹的有些氧氧，莫秋挠了挠头，曹操还在认真的抚摸他手上的伤疤，可以看出他眼中满是心疼，内心应该是一直在叹息，叹息不该放莫秋离开，后悔不该让莫秋逃走，更恨当初没能力给自己爱人想要的-东西。

    莫秋看着看着，忽然鼓足了勇气，把最想说的话说了出来：“这一年，我被袁术软禁，沦为人奴，任他奸淫，你还要爱吗？这些疤痕都是…”

    “什么？”曹操吃惊的站起看着莫秋，莫秋却不知道曹操的眼神代表了什么，是嫌弃？愤怒？怜悯？怜惜？还是他一年不变的爱？莫秋希望是后者，但他的自卑心告诉他不太可能。

    “也没什么，我是一男人不在乎这些，你对我很好，只是我们不合适，从前不合适，现在更…”莫秋不敢看曹操的眼睛，现在他的心情很复杂，也许是他自私了一点，他不想失去最后一个还关心自己的男人，可是他不想欺骗，他不知道是不是爱上了这个男人，他只是自私的有些期待这个男人不要嫌弃他，不要离开他。

    以曹操的头脑，他知道现在该做什么，但这一次不太一样，他只是本能的缓缓来到莫秋身前抱住了他，把他的头按在自己肚子上轻轻抚摸着，嘴里轻呼着：“没事，没事了！你还是我爱的莫秋，永远不变…”

    忽然而来的拥抱，莫秋被彻底的感动了，他想不到，不，是他不敢想，曹操真的没有嫌弃自己，莫秋再也无法控制情绪，他第一次主动去拥抱住了曹操的后腰，紧紧的，再也不想撒手，就像抱着当年的于川一样，只是莫秋却没有把曹操当成于川，这次他是真正的发泄了，在竹林受了一年多的屈辱，被当成畜生一样折磨的死去活来，一幕幕又闪过脑海，莫秋哭的斯声裂肺。

    一直是半个小时过去，莫秋终于停下了，抬头看着紧抱自己的曹操，双臂又紧了紧抱住曹操的后腰，他还是不愿放手，可是他不知该怎么去面对曹操的爱情，难道要自己哭完发泄完就撒手吗？那样对曹操会不会太不公平？或者说，是莫秋不想放手，不公平恐怕是他给自己找的借口，因为他知道这个男人可以对他好，甚至为他去死…

    曹操爱抚着莫秋的短发，正色道：“秋，一年前你问我什么是爱，我现在回答你，只要你幸福就好，我不会勉强你做任何事。”莫秋只是含泪看着，听着，心里觉得有些对不起曹操，只是好像曹操能看懂他的心思一样，轻叹一声又道：“你也不用觉得对不住我，我只是想给你幸福，不是我自找苦吃，我只是想对你好，看到你一脸的幸福听到你的欢声笑语我就知足了，我希望你别离开我，因为我觉得天下间没人能比我曹操更爱你，在我身边你才能安全，这样，我也安心！可能是我的自私，可是我真的怕你再受伤害，你想要什么，我曹操都能给你，于川，我帮你找！”莫秋恍惚间好像是在听于川跟他讲情话，只是他没有把曹操当成于川，只是觉得曹操对自己爱的深度可以和于川相提并论，但自己能给他爱吗？经过沈春阳一事后，莫秋慎重了自己对爱情的看法。曹操又道：“别离开，好吗？”曹操没有哭，也许他不喜欢哭，也许只是不想让莫秋看到他的脆弱，想给莫秋心里留下一个坚强的形象，给他结实的臂膀，给他可靠的胸膛！

    两人相互看着，半晌不再说话，曹操又打破沉默，一脸霸气的看向门外说道：“袁术！我定要杀他！”

    “杀不杀都无所谓了…”莫秋莫名其妙的来了一句，不过在曹操听来却很是舒心的一句话。无所谓了？是什么意思呢？

    “必须杀！”

    “你正常点行吗？整天杀杀杀的，过的轻松点不行吗…”莫秋不想曹操杀念太重。

    曹操要的效果已经达到了，他无非就是想让莫秋安心些，不然他也不想在莫秋面前再提杀人的事情，他知道莫秋反感，曹操又转移话题嘿嘿笑道：“让小萌做我儿子好不好？”

    “不行，小萌是我儿子，你那么多儿子还嫌不够？”莫秋一听立马嘟着嘴不依他，不过在曹操看来这是莫秋在对自己撒娇。

    曹操看着莫秋的表情心里得意，嘿嘿直笑：“我们一起疼他，不好吗？”

    莫秋斜他一眼不再理他，也不再看他，脸贴着他的肚子享受这份温暖，虽然感觉到胸膛前好像有个硬硬的东西，是曹操正常的生理反映，莫秋没有在意。贴着软软的肚子转头看向门外轻轻晃动的美丽竹林，虽然他看到竹子还是有些慌张，但有曹操在身边，他心里踏实了很多，慢慢闭上了眼睛放开身心去感受曹操给予他的安全感。“咕噜噜噜噜…”曹操肚子忽然叫唤起来，莫秋睁开眼抬头问道：“饿了？”

    “不饿，别动，继续抱着！”

    “谁要抱你…”莫秋一把推开他忽然觉得尴尬，自己刚才太投入了，竟然忘了自己一直抱的是这个欠扁的曹操。

    “唉…”曹操很无奈，很郁闷…卷三 五十九章  放开我爸
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋在曹操的强迫下给他把胡子修短了一半，而后这个家伙就一直拿着手机当镜子一样臭美的照来照去，莫秋心中鄙视，去卧室看看小萌还在睡觉便一个人跑厨房做菜了。

    可能是小萌或者下人经经常打扫的缘故，厨房还是干干净净，锅碗瓢盆摆的整整齐齐，菜柜里也摆放好了新鲜食材，应该是下人刚刚准备的，莫秋乒乒乓乓的在厨房哼着小曲忙活起来，想着一年多没给儿子做饭了，要好好给他烧顿饭，忙了半天闷出一个整鸭又做了几道热菜几个凉菜，累的满头是汗。

    做着饭心里奇怪曹操怎么不来缠着自己了，以前曹操可经常围着自己转，当时恨的莫秋只想挥刀往他脸上劈，而现在曹操不来烦他了吧，他又有些失落，心里胡思乱想会不会是曹操嫌弃自己了呢，莫秋不得不重视这个问题，先不说心里上，就看莫秋背部五六道三公分长的伤疤和大腿上一道十几公分长的刀痕，就连他最引以为傲的熊肚肚也在大半个月前在战场中中过一剑！所以不论怎样莫秋还是会有自卑的，作为一个小受来说这样想很正常，特别是一个注重自己皮肤保养的熊受受，虽然这些伤痕也许在外人看来已经不是很明显，但是伤疤在自己身上他当然难受啊。大概是曹操上朝去了或者开会去了吧！莫秋只能这样安慰自己。

    “…幡洇帷０职郑你好烦人，干嘛不陪我睡觉…哼…”不知何时莫小萌出现在厨房，跑到莫秋身边对着他就一阵撒娇乱打。

    “谁让你那么贪睡，呵呵…老爸不是怕饿到你吗，在给你做饭。”看着儿子还是这样爱粘着自己，摸了摸他的头幸福的笑了：“去把脸盆拿来，这有热水洗把脸，准备吃饭了。”

    “哦…”莫小萌乖乖的应了一声出去了，虽然心里还在怪莫秋不陪他睡觉。

    等莫秋把饭菜端上桌，却听到卧室传来阵阵呼噜声，不用想肯定是曹操，莫秋顿时很失落，他在厨房忙活那么久曹操竟然在这睡觉，也不去看看自己。

    莫秋心里不快走向了卧室，原本准备大叫一声把他吓醒以发泄自己的不满，不过当看到床上睡得四仰八叉外套没穿被子也没盖的曹操时，他心又软了，看来曹操是真的累了，莫秋轻轻走过去给他拉上被子坐在床边上，听着外面传来莫小萌狼吞虎咽的吃饭声，莫秋专注的看着曹操呼噜时胡子一动一动的，看的莫秋心痒很想在他脸上摸一把，只是又不想打扰他睡觉，而且这样把人家弄醒会很尴尬的。慢慢的曹操不再呼噜喘气有些急促的邹起了眉头，莫秋轻叹一声，不知道他在做什么不好的梦，隔着被子轻拍曹操的胸膛想帮他缓解压力。

    曹操呼吸越来越快，莫秋看着心疼想叫醒他，忽然曹操就大叫一声“杀…”拉着长腔绝望叫起，双手死死的握住了莫秋的手，而后又睁开眼一阵惊慌，当看清边上是被自己抓疼的莫秋时，赶紧松了松手满头大汗的喘着气把莫秋的手安放在自己胸膛，轻轻摩擦着。

    “怎么了？”莫小萌拿着鸭腿紧张的出现在卧室门口。

    “没事，出去，乖…”莫秋小声对儿子说到，莫小萌看两人没事，便知趣的拿着鸭腿去饭厅继续狂啃一桌美食。

    此时曹操像个受惊吓的孩子一样大口喘着气，握住莫秋的手不愿放开，莫秋安抚着曹操在一边给他擦汗。

    曹操不想莫秋担心，深吸了两口气有些疲惫的说道：“我没事，梦到袁术了…”

    “没事就好，别乱想了。”

    “你不要走了，好吗，我实在是太过担心你。”

    “恩，不走了！”莫秋抿嘴说到。

    “让我抱一会儿，嘿嘿…”曹操小声道，最后更是憨笑起来，又恢复了那张欠扁的熊脸。

    “别得寸进尺，快起来吃饭。”

    可是曹操不依了，语气哀求道：“就抱一下，安慰一下刚刚我受惊吓的心脏不行吗。”

    莫秋心软，或者说他也渴望，慢慢伏下身子趴在曹操结实的胸膛上，微笑着侧头看向窗外，不敢抬头去看曹操。

    “这样真好…真好…”曹操轻拍着他的背，又闭上了眼睛感叹道：“何为大俗？何为大雅？吾志不得天下，亦不在乎平庸，爱吾所爱，得吾所求…天下人骂吾曹操为汉贼，吾笑天下人看错于曹操，吾需要的，只是此刻，拥爱人入怀，叹人生几何…”

    莫秋感动，感动曹操对自己的一片痴情，随后又想在心里鄙视曹操装x，不过他又纠结的没有鄙视，曹操对自己这么好，自己哪有理由这样想他，莫秋调侃道：“我记得是-对酒当歌，人生几何-！我还记得-别人笑我太疯颠，我笑他人看不穿-！”不过莫秋又想起来后面那句好像不是曹操写的……

    “对酒当歌，人生几何！好句啊！哈哈…后面那句也不错，宝贝儿有进步哈！”

    “谁是你宝贝！你找死！”莫秋正准备感叹曹操会不会改变历史把唐伯虎的诗句给盗版掉，后面又听到曹操叫自己为宝贝，回过神来大叫着抗议曹操，心想这曹操又调戏自己，就想坐起来狂揍他一顿，只是曹操抱着他紧了紧，他没坐起，最后只能是在曹操右胸锤了一下，感叹自己太幼稚，已经进了奸熊的怀抱还能耍什么花招啊…

    “嘿嘿…你再也逃不掉…”

    “放开我爸！！！”莫小萌忽然华丽登场，心里用一首儿歌《春天在哪里》的调调唱着：我是坏孩子呀…我爱煞风景呀…噢噢…（莫小萌发神经…）

    被儿子看到自己这样，莫秋那个尴尬啊，赶紧挣脱曹操。曹操也知道适可而止，不过脸上还是怒道：“臭小子，出去！”

    “你让谁出去！神经病！”莫秋护短怒视曹操。莫小萌一脸委屈的拉住莫秋的手，望着曹操，心里得意：想跟我斗你还嫩点，你爱上我爸算你倒了八辈子血霉，我才不会告诉你，等你泡上我爸以后，家里我爸才是最大，第二当然是我，你根本没地位，哼哼哼…

    “小萌！！你在吗？”忽然小院外面传来一个动听的声音在呼唤莫小萌，莫秋奇怪这是谁呢？不过莫小萌迅速冲了出去嘴上还应着：“小乔阿姨，我在，你进来啊！”莫小萌跑向了院子。

    “我说孩子一句都不行，你这样早晚会把他惯坏！”看莫小萌跑出去，曹操起身穿着衣服对莫秋表示不满。而此时莫秋却在一旁YY感叹着曹操身材还真不是一般好，以前对他有成见倒是没发现这个优点哈。曹操看莫秋眼神奇怪，又道：“我说的不对吗？”

    “且！神经病，我儿子才不会被惯坏！人中莫小萌，马中小黑龙没听说过吗…”莫秋斜了他一眼走向院子，后面只留下吹胡子瞪眼的曹操，疑惑黑龙是哪货？

    “嘶…阿嚏！阿嚏！”江东某小院小黑连打两个喷嚏，心里不禁有些害怕会不会是感冒了，上次打了一个喷嚏就头晕了三天，这次两个…“阿嚏！”又来了，怕怕怕！

    “小黑，你想莫秋了？”一旁沈春阳帮小黑洗着马背自言自语，一片枯叶随风飘落，沈春阳黯然神伤：“唉…我也想他，是我错了，我们要不要去看看他？”

    “嘶…”小黑在一旁叫唤，不知道是赞同沈春阳还是反对沈春阳。

    “现在曹操一定对他很好吧…”卷三 第六十章  初识小乔
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    当走到院中看到小乔时莫秋想起来了，还真是那次酒楼相遇刘关张看到的抚琴仙女，不过此时仙女却挺着三个月的小肚子，手里还抱着个不满岁的孩子。莫秋不禁在心里呕卖噶了半天，不是感叹小乔有多美，而是鄙视曹操有多色，心里也是一酸，曹操肯定很喜欢小乔咯，要不然会刚生不久就怀上…

    “哈，在下莫秋，怎么称呼姑…娘？”妈呀人家都又抱孩子又怀孕的，他称呼人家姑娘，莫秋有些尴尬：“先进屋吧，嘿嘿…”

    “先生好，唤我小乔吧。”小乔一看是莫秋，有些脸红又紧张，很优雅的给莫秋施了一礼，声音那叫一个柔情似水情义绵绵。

    莫秋赶紧扶着她笑呵呵道：“小乔别多礼了，赶紧进屋先，外面冷的，别冻着孩子。”莫秋说这话是发自肺腑的，主要是莫秋最受不了这么揉揉捏捏的小白美女，他也自然而然的流露出父亲对孩子的那种疼爱情结，简称父爱！虽然小乔按岁数的话只能叫他叔叔…

    等把小乔扶进屋，曹操这货正没良心的在餐桌上大吃特吃，莫秋很想揍他一顿，自己老婆孩子来了都不扶一下，没良心！

    这古代大户人家吧，礼仪多，小乔见到曹操又很优雅的施礼：“见过将军…”

    “哈哈，免啦免啦！上桌吃饭来。”曹操倒是很豪爽，看都没看三人一眼，自顾自的扒着饭。

    将军都发话让入坐吃饭了，不管你吃没吃饭吧都要坐下来做做样子，莫秋好心的把小乔扶上坐又给他盛了一碗饭，看着一桌子菜辣的辣热的热全是孕妇禁忌食物，觉得尴尬：“额…小乔你先别吃，这些你吃了对身体不好，我再给你做两个菜哈…”莫秋说着又跑了出去，走出门后好像听到曹操唠叨了什么，小乔也说着没事没事之类的话。

    又是半个小时的忙活，终于是做了一荤一素两个清淡又有营养的菜，等莫秋把两道菜端上桌曹操莫小萌已经是吃饱了，小乔看着莫秋忙的一头汗，感动的眼泪差点掉下来，莫秋郁闷，小乔果然是太单纯了。

    “先生，太麻烦你了…”

    “嗨，没事，这怀孕了哈就应该多注意饮食，对宝宝健康有好处的…还有啊…”莫秋无所谓的说着一些孕妇注意事项，虽然他没照顾过孕妇，但一个30多的21世纪男人了解这些不算奇怪。莫秋在一边滔滔不绝的说着，旁边的小乔却是羞红了脸，古代哪有他这样直白的，讲了一会儿莫秋也看出了不妥，发现旁边的曹操也在笑他，莫秋郁闷，又道：“呵呵，不说了吃饭吧，来我抱着孩子来，他叫什么？男孩吧？”

    “恩，男孩，名曹据。”小乔一听莫秋要看他最疼爱的宝贝儿子，顿时一脸幸福，把曹据小心翼翼的递给莫秋。

    “噢，曹据啊，呵呵，小曹据这么可爱，一看就是男孩，还对我笑了，嘿嘿…”莫秋逗着怀里对他发笑的小孩，莫秋也笑的一脸纯真：“小曹据，再笑一笑，哈哈，小萌小时侯也爱这样对我笑，这么大的小孩儿笑的可甜了。”

    “^_^爸，我现在笑的不甜吗？”可惜没人理他，他只能坐在一边郁闷。

    “呵呵…”曹操也在边上乐呵，他还从来没仔细看过自己这个孩子呢，看莫秋笑的一脸开心，也心痒的在一边拿手指逗曹据。

    莫秋却赶忙躲开道：“哎，你别摸，手都没洗就摸孩子。”

    “……。”曹操无语，他可没这些病菌之类的常识。心想不洗手摸孩子怎么了嘛，肯定是迷信，邪教。曹操翻他一个白眼…

    莫秋和小乔倒是相处的很融洽，曹操也没想什么，还感叹自己的爱人儿莫秋会来事，不与其他妻妾挣宠。不过哈，莫秋貌似还没答应要做他媳妇儿的啊，不知道他高兴个啥子。

    这几天莫小萌很郁闷，爸爸整天逗小曹据玩，却冷落了自己，只有晚上才能拥有他爸，而且晚上曹操还要和他争莫秋，虽然曹操争不过自己，但还是有些委屈。不过让他有些欣慰的是莫秋又找出了一年前那几张貂皮，给他封制毛绒玩具，这当然是因为莫秋看出来了儿子的心事，为了补偿他才这样做，还安慰莫小萌：“傻瓜，你是爸唯一的宝贝，爸怎么会不爱你呢，曹据是弟弟，你也应该学着爱他啊。”

    “唔，爸爸你一说弟弟，我的小弟弟这一年好像长大了一点呢。”

    “我看…”莫秋放下貂皮，起身扒开莫小萌的裤子拿手机灯照了照，晕菜！哪长大了，还是那个没毛的可爱小毛毛虫，想着莫小萌肯定是希望自己身体能长大，心里暗叹一声安慰道：“恩，好像是长大了一点，嘿嘿，小坏蛋！”

    “什么长大了？”这时曹操也走了进来，借着灯光看到莫秋在床上瞅小萌的鸡鸡，便取笑道：“哈哈，毛毛虫也想长大。”

    “你才毛毛虫呢。”莫小萌提起裤子嘟着嘴表示不满。

    “我是毛毛虫他爹！”曹操说完又觉得不对-_-!大毛毛虫？莫秋瞪了他一眼笑而不语，也没有反驳他，不想在儿子面前开那种荤笑话。正准备拿起床边的貂皮再封两针，却看到曹操一屁股坐了上去，莫秋想提醒可是已经晚了，只听曹操一声哀豪捂着屁股跳了起来“啊！！！”

    “哎，没事吧，疼不疼…”莫秋赶紧下床。曹操从屁股上把绣花针拔了下来，捂着屁股脸上表情还扭曲着，看来很疼，曹操委屈发牢骚：“哎，你说疼不，你说你一个大男人干这些女人活干什么呢，还把东西乱放…”

    莫秋本来想再安慰他几句的，不过一听曹操这样说，顿时心里不舒服：“你活该，我爱干啥跟你有啥关系，你那么多老婆不抱非跑我这睡什么，神经病！这小院是我的，我的东西爱放哪放哪。”

    “爸爸，咱们睡觉觉，不要理他。”莫小萌适时的对他爸甜甜一笑，自从莫秋说曹据笑的很甜以后，莫小萌总爱看着曹据学习他的甜笑，功夫不负有心人，终于是练成了…

    “唉……”曹操苦啊，女人心终究是女人心，你长得再爷们也改不了那小气的心，就不能让说一句，小孩就是小孩，你再聪明也是个小孩。

    “上次身上中一箭你都不叫，这才一个绣花针而已嘛。”莫秋发泄完拣起貂皮坐在床边看着曹操不再那么嘴硬，不过莫秋是明知故问了，上次他自己在战场上中了一剑不也是没叫吗，那疼的哪有力气叫啊，连喘气困难。

    “哎，别说了，快帮我看看来。”曹操说着就脱掉了外套钻进浴室。莫秋晕菜，帮曹操看屁股，那多不好意思啊，看了看莫小萌，莫小萌也拉着他胳膊不让他去。

    “秋，你快来，帮我擦擦药，疼的，我够不着。”曹操显然在里面很郁闷。

    “爸，我去，真烦人！”

    “你去干啥，小孩子。”莫秋赶忙拉住，不想让莫小萌接触大人的私密部位，平时洗澡他都穿着内裤的，虽然以前于川不太检点，经常被莫小萌看到他的大锤子。

    “秋啊，我快疼死了啊！”没想到曹操在里面哀豪起来。

    “疼死你活该！”莫秋终于走了进去，心里想着算了算了两个大男人怕啥，当走进浴室，曹操正光着屁股趴在水池边的老虎皮上，浴池里是下人刚刚放好的热水，空气中还飘荡着花瓣的香味以及曹操那脚臭味，莫秋很有-爱心-的拿起一旁曹操刚脱的衣服给他盖上脚，嘴里-关心道-：“冷不冷？”

    “不冷嘿嘿…嘶…轻点…”

    “有那么疼吗？”

    “你扎自己一下试试！”曹操趴着身子歪着头看莫秋认真给他擦药，心里得意。

    “你以为我傻子啊，神经…”卷三 六十一章  孩子睡了
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “你就做我的傻瓜不好吗？”曹操微笑着又去握住莫秋的手，趴在老虎皮上眼神深邃的望着他。

    “别乱动，别把药弄洒了…哎…”

    莫秋还没说着，曹操忽然抓起地上的药水扔向墙角，伴随着叭嗒一声药水洒在墙角，拉着还没反映过来的莫秋躺在自己边上，又以迅雷不及掩耳之势迅速吻上莫秋，一阵狂吸猛啃之后自以为很潇洒的眺了眺眉说道：“药洒了可以再买，你是不可替代的！”

    看着曹操的眼神莫秋逃又逃不开只好闭上眼睛，骂道：“神经病！”心里委屈，是不是到哪都要被欺负，被人强迫，鼻子一酸眼泪穿过眼缝钻了出来。

    “哎哎，我给你开玩笑的，别哭宝贝儿，别哭…”曹操赶紧抬起头安慰，帮他擦泪。

    “滚！”莫秋抹着眼泪拍开曹操，但声音不大，怕莫小萌又跑过来，曹操连裤子都没穿半趴着身子，晃悠着身下的胖鸟，手忙脚乱的安抚莫秋。莫秋怕莫小萌跑过来看到这一幕，抹着眼睛忍着哭又道：“把裤子穿上。”

    曹操一愣，看莫秋不哭了，低头看看又自己的胖鸟，嘿嘿笑着穿起一边的内裤，屁股也不疼了，而后又躺在还在抽鼻涕的莫秋一边笑道：“别哭了，乖，不逗你还不行吗，抱一会儿，不哭了。”

    “去抱你老婆去…”

    “嘿嘿，吃醋了？”

    “神经病！”当再次骂出一句神经病，莫秋对曹操已经无奈透顶了，没有任何办法。

    “好了，好了，咱们洗澡睡觉吧，不要等一会儿水又凉了，恩？”

    “谁跟你咱们，自己洗去。”莫秋拍开曹操，走了出去。曹操无奈，只能感叹着世态炎凉脱了衣服自己洗了。

    当莫秋从外面拿着扫帚走进来打扫角落洒的药水时，曹操正光着熊体坐在水池中，雾气朦胧中看到曹操正坏笑着洗自己的腋窝，好吧，莫秋承认当时他是愣了一下狂吞了两口口水才去收拾地板，心里着哀怨曹操把一池子水给糟蹋了，他洗完自己和儿子还怎么洗，往常都是莫秋两人先洗曹操后洗的，虽然莫秋其实心里不嫌弃，只是面子上过不去不是…

    “想看就看嘛，还偷看。”曹操得意，他早已看出了莫秋奇怪的举动。

    “别恶心我，就你那猪样。”

    “嘿嘿，猪样有人喜欢。”

    “……。”唉，咋么遇上个这么厚脸皮的人。懒得理他。

    洗完澡到了睡觉时，依然是曹操紧挨着莫秋，莫秋紧挨着莫小萌。曹操这几天都没有对他动手动脚，很守规矩，虽然半夜会有点轻微晃动，但和莫秋无关，虽然莫秋也是欲火难耐，但和曹操无关，但是，今夜有关…

    “嗨，孩子睡了？”曹操小声道。

    “……。”莫秋装睡打起呼噜，貌似平时他从不打呼噜。

    看莫秋不回应，曹操双手不老实起来，嘴里恳求着：“秋，我难受死了，咱们？？？恩？”

    被曹操摸的浑身一阵舒爽又不敢叫出声，莫秋装不下去，掰开曹操的大手打了个哈欠做掩饰：“找你老婆去，别让我踹你下床。”

    “秋，你不能这么无情啊，唉…我咋这么悲哀呢…”曹操感叹。

    莫秋无奈，慢不经心的闭上眼说到：“想发神经跑外面发去，别打扰我儿子睡觉…”

    “苍天啊…你睁开眼看看吧…”

    “神经病，噢…好累，睡觉觉…”莫秋又打个哈欠不再理他。心里得意，不过自己也好难受，其实莫秋很想和曹操再那个一次，但是那个了吧，又觉得对不起于川，而且曹操妻妾成群的莫秋也不可能愿意于他太多瓜葛，所以，莫秋纠结。

    午夜十分，听着莫秋均匀的呼吸声，曹操终于忍不住了，就像一年前一样，轻轻的解开莫秋的睡衣，月光映衬下，光滑丰满的皮肤裸露出来，曹操轻轻的抚上去揉搓着，渐渐的莫秋呼吸急促起来，曹操看着莫秋犹豫了一下还是吻上了莫秋的乳头，激情在寂静中燃烧，在黑夜中撩起，曹操饥渴如狼贪婪的吸允着身下的美食，当越来越往下时是莫秋上次中剑的那道伤疤，曹操观察了一会儿有些心疼又很细心的舔着，一手抚摸莫秋的胸，一手钻进了莫秋的裤裆握住早已愤起抗议有些湿滑的小胖鸟，身下的莫秋也急促呻吟着，肯定是在做什么春梦…

    曹操怕弄醒莫秋又不高兴，自己就无法进行了，所以他不敢有大举动，只是在莫秋身上不断抚摸亲吻，直到感觉莫秋进入了状态才扒下莫秋的裤子趴上去，还是磨枪的姿势，曹操却跟享受，同时庆幸莫秋没醒，身下更是不敢用力压莫秋。

    其实吧，莫秋也是半梦半醒，他知道身上是曹操，但是他没有拒绝，心里想着曹操终不再是禽兽不如了，闭着眼享受着身上的摩擦，管他是真实是梦反正都有过一次了，而且曹操也没做的太过分，他只知道此刻需要身上人的抚慰。

    莫秋呻吟着抱住了曹操的熊腰，感受曹操雄性又温柔的身躯在身上轻摩，熊腿上旺盛的体毛刺激着自己浑身酥麻，还有曹操下巴上的胡须弄的莫秋一阵氧，时而胡须的主人还轻吻自己，感受着曹操急促喘息扑打在脸上的热气，他还可以感觉到此时曹操那火热以及充满情意的眼神肯定在细细观察着自己。

    此刻一大一小两只小鸟兴奋的藏在两熊的小腹间乌黑丛林中嬉戏，周围的湿滑柔软包围着它们…可能是莫秋太投入或者是曹操太温柔，又或者是早已渴望太久，没过一会莫秋就在一阵急促呻吟中爆发，小鸟爆发之后有些累了，有些软绵绵的躺在大鸟一旁，大鸟也停了一会儿又继续逗弄它，不一会儿小鸟又兴奋起来，大鸟见状又加吧力气和小鸟一起在温热的雨中舞蹈，大雨不停，两只鸟儿欢快起舞，直到大鸟也累的口吐白沫，而且比小鸟刚才爆发的还多，小鸟却还不依不饶的跳动着等待大鸟安抚，大鸟得意的笑了笑继续扶着小鸟…

    “噢…”莫秋还是闭着眼急促呻吟起来，释放出他今夜的第二次后感觉曹操还要动，就扭了扭身子想要翻身，曹操无奈，虽然自己第二次刚刚兴起还没爆发，但看莫秋在弄应该很难受了，便起身拿着内裤小心给两人擦拭，最后又搂上莫秋用手快速解决了一下才疲惫的穿上衣服很满足的搂着怀里的爱人儿睡下。兴许两人太累了，只是躺下一会儿就睡着了，虽然莫秋此时很纠结。

    也正是他们刚睡着之时，外面下起了鹅毛大雪，月亮还挂在天空，透过窗户偷偷观赏床上相拥的幸福画面。

    大雪整夜未停，地上已垒起十来公分的积雪，当天空渐渐泛起鱼肚白，许都大街小巷也热闹了起来，勤奋的清洁工人，忙碌的农夫糟糠妻，集市卖鱼贩粮的商人，就连原本习惯一觉到太阳晒屁股的孩子们也欢快的爬了起来，跑到院中或门前堆起了雪人，没有其乐融融更不会有天下同哀，人们只是或悲或喜的开始新一天的生活，或许如行尸走肉一样活下去，或许充满希望的活下去……卷三 六十二章  温馨小院
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    大雪覆盖的老松林中，莫秋缠扶着老爷子慢慢向前走着，看着遍地雪白，老爷子沙哑却有力的缓缓开口：“也许这只是一次天与地的交欢，大雪洒满大地，开春后又将生机勃勃，就像男人的精子冲过重重艰险阻碍终于遇上了卵子，有了生命。生活中，男与男人注定不能相守，就像月球与地球，他们相拥的后果只能是山崩海裂，不但害了自己的子女，还将永远沉沦渐渐消失在宇宙中，所以它们只能隔着万万光年相望于星海，也许月球真的是一颗生命球体，也可能正是因此才默默守望而不进取…”

    身边闷雷阵阵，老爷子的声音渐渐远去，把莫秋拉回了现实，刚才是梦，在梦里竟然是于川的父亲在跟自己讲男人与男人的关系，晕死了。

    感觉到天已经亮了，莫秋睁开眼睛，光线透过窗户照射进来，一阵刺眼本能的趴向旁边曹操的怀里，等揉揉眼睛清醒过来，看着鼾声如雷的曹操莫秋心里大骂禽兽，昨晚上这个禽兽竟然把自己给干了，禽兽！禽兽！………算了算了，这次放他一马，就当什么事都没发生过好了…

    习惯性的转身给莫小萌掖了掖被子，看到曹操一条腿搭在床底下半边身体没盖上被子，莫秋心软，坐起身拉他的熊腿，谁知一下没拉上来不说，自己也顺势啊的一声张着嘴往曹操裤裆里倒去………就在这千钧一发之刻曹操忽然惊醒，不过他还不知怎么回事，等他回过神来自己的大鸟已经被莫秋给咬住了………晨勃的大鸟堵上了嘴……莫秋心跳加速……曹操看莫秋没有发现自己醒来赶紧闭上眼睛装睡…虽然有点疼……

    虽然隔着裤子，但只是薄薄的一层，而且曹操就穿了一条秋裤，里面的短裤昨晚用来销毁证据了…感受着嘴里的大鸟也在轻轻跳动…一秒…两秒…三秒…五秒…莫秋忽地抬起头，偷看了眼曹操和莫小萌，还好，他们没醒，要不然尴尬死了。

    定了定神莫秋又低头观察曹操裆部鼓起的一大包东西，上面还沾着刚刚自己咬那一下留下的口水，莫秋好奇很想仔细看看里面那个宝贝长什么样，昨晚给曹操-擦屁股-时虽然看到了，但不是很清楚哟……

    “好想看好想看！！”

    “莫秋你个神经病那有什么好看的，你又不是没有…”

    “看吧看吧没什么的！肯定很好看的，昨晚它还和你的小弟弟玩耍来着…”

    此时作者和读者在莫秋心里打起驾来，显然…读者赢了！莫秋精虫上脑，看儿子和曹操睡得正香，慢慢的扒下了曹操的裤子，哇！好大！好帅！好可爱！此时曹操的大鸟一柱擎天，鸟头上还冒着若有若无的热气，大鸟根部是两颗大球球很有活力的躺在那里，莫秋闻着气味身上一阵麻，好想吃…吞了吞口水看看曹操还在呼噜，便大胆的用手指碰了一下鸟头，大鸟立刻向他昂起了头颅，似乎是向莫秋喧战又向是跟他打招呼…

    其实莫秋很想很想……但是又怕曹操和莫小萌忽然醒来，那就太尴尬太尴尬了，别人给你你不要，别人睡觉吧你又想偷吃…

    索性给他提上裤子把曹操的腿拉床上又给他盖好被子躺下继续睡觉。

    “怎么醒这么早？”

    “额…睡不着了…”莫秋鄂然惊慌眼神躲躲闪闪，这才刚躺下曹操就醒了？不会刚才就……

    “嘿嘿…”曹操嘿嘿笑着吧叽一声亲了莫秋一口，继续看着一脸尴尬的莫秋傻笑：“嘿嘿嘿嘿…”曹操一脸坏笑又有些无奈，心里想着看来莫秋只是内心过不了于川那一关……

    “神经病！”莫秋低头掩饰，心里苦啊，刚才曹操要是装睡的话自己就太没面子了。

    “嘿嘿…”曹操又紧了紧怀里的莫秋，肚子顶着肚子，鸟儿依偎着鸟儿，不再说话，自己和莫秋的关系又近了一步，心里尽是得意：你就先傻着吧，反正昨晚我是舒服了，我占大便宜了，哇哈哈…

    “……。”神经，勺子，你得意个毛，莫秋心里郁闷，闭上眼睡觉，枕着曹操的胳膊渐渐的又睡着了。

    直到莫小萌也醒来拉着莫秋撒娇怪他不抱自己睡觉，莫秋才心里依依不舍表面穿衣利索的离开曹操的怀抱，当他打开木门先是被纤尘不染的雪地一阵耀眼，接着是一股寒意扑面而来，转而又是一阵惊喜急忙朝卧室喊着：“下雪啦，小萌快来看！”

    莫小萌已经穿好衣服迷糊着眼睛走到门口看了看，也一阵惊喜：“哈哈下雪了，爸，我们打雪仗。”拉着莫秋向小竹林中跑去。刚进竹林两人就闹成一团，手里捏着一颗颗雪球轻轻砸向对方，小院一时热闹起来…

    “幼稚，你们打什么雪仗，我饿了，快做早饭…”曹操来到门口看到父子俩在雪地嬉戏欢闹着，心里无奈发着牢骚，不过话还未完接下来一个雪球就朝他飞了过来，砸在他的肚子上散开一片雪花…

    “哈哈…你才幼稚，接招！”两人两颗雪球又飞向曹操，曹操只能躲躲闪闪，只是二人就不放过他一直对他进攻。

    “哈哈，小子你服不服…哈哈哈…”最后曹操也只能加入战团开始反击，三人战成一片，欢笑声不断在整个小院回荡又渐渐远去，形成一副温馨画面。

    最后三人又滚起了雪球，雪球越来越大把小院中的积雪全部连带起来，直到三人累的满头大汗再也推不动，才挫手又跺脚的跑去客厅取暖。

    “冷了吧，看小手冻红了，让你带手套也不带。”莫秋搓着儿子的小手关心又责备，一大一小两双手在下人送来的热水上面以热气熏手。“嘻…不冷…”莫小萌连说话都说不清。

    “嘿嘿，你们两个打我也是一个字，输！”一边曹操在餐桌上吃着早餐，看来他不怎么受影响。莫秋感叹：果然皮厚。

    “爸，你应该对他制定家法！都欺负我们头上来了！”莫小萌撒娇。

    “什么家法，你爸我又不是他什么人！”

    “恩，也是…某人听到没，以后想跟我爸在一起必须要听我爸的。”莫小萌装呛作势。

    曹操笑道：“嘿嘿，好啊，多谢吾儿指教哈！”

    三人在2vs1斗嘴中用完了早餐，只是还没有分出胜负，按曹操的话说，这辈子休想分出胜负。看来他是想天天这样…

    莫秋两人这几天过的很轻松，仿佛又回到了21世纪一样，看着儿子开心的样子，莫秋希望能一直这样，哪怕找不到于川，唉…一想到于川莫秋总是忍不住叹气。

    和往常一样，快中午时莫秋给曹仁煲了一个鸡汤给他送去，虽然曹仁的伤势差不多已经恢复了，多次推辞莫秋的好意不想麻烦他，莫秋却不听，还说：“等你伤好了，想让我给你煲汤都不行了，现在你就乖乖享受吧，你啊，帮我照看莫小萌一年，难道我不该报答一下你？”曹仁却只能无奈的笑笑。

    曹操已经不再管莫秋那么严了，曹府内外他都可以随意进出，只是出府的时候要有几个跟班，虽然莫秋不怎么愿意，只是没有办法，否则曹操就不同意他出府。

    莫秋手提着鸡汤牵着莫小萌，两人踏着雪地有说有笑的走着，曹仁家就在曹府不远处，父子俩走了很长时间才走出曹府，只是刚出大门不久，就被人拦住了。卷三 六十三章  黑心老板
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    父子俩正说笑走着，前方一个轿子挡住了两人，随后轿子里走下来一位少妇屁股一扭一扭的走向莫秋，脸上浓妆艳抹妖娇百眉还挺着个大肚子，向莫秋打招呼：“哟，这不是莫先生吗？怎么？又给曹将军送鸡汤啊？先生还真是温暖人心啊，难怪-将军-这么疼爱先生呢…呵呵…”不知道他嘴里说的将军是指曹仁还是曹操，反正那声音听的莫秋一阵恶心，这女人是曹操的夫人之一秦夫人，莫秋对她印象极差，两天前还在小乔院中刁难于小乔，要不是莫秋及时赶到，不知道怀孕的小乔会发生什么事呢。

    “三八婆，死婆娘，长舌妇，怀个孩子都能威风成这样！”这是莫小萌的回应，显然他也听出了秦夫人话里的意思，他可不管你是谁，谁欺负他爸就是在找死。

    “小萌，话不能说的这么直白，你可以委婉的表达。”莫秋急忙在边上符合，虽然有些奇怪儿子在哪学的恶毒语言，不过现在听来却心里一阵舒服。

    “你们…”秦夫人气的身子一颤瞬间变了嘴脸，对着父子俩冷声道：“一个下贱的男宠带着个野种竟敢对我这般无礼，你是吃了熊心豹子胆了…”

    “我擦你妹，你妈才下贱，你爸才男宠，祝你生儿子没屁眼，我看你肚子里也不是什么好种。”莫小萌恶毒攻击着就要上前揍她一顿，只是被莫秋拉住了，君子动口不动手嘛，况且人家是个孕妇，莫秋不与他计较…

    “你你你…”秦夫人被莫小萌的话气的一阵头晕目眩：“我肚子里可是大将军的孩子，你竟敢这样诅咒，来人啊，给我掌这个野孩子的嘴…”

    轿子前几个下人正要上前拿下莫秋父子，虽然他们不一定能拿下，莫秋身后可是也有保镖的，这时只听远处一个女人轻咳一声喊道：“都给我住手！”莫秋护着儿子转头看去，只见前方一个身子虽然稍微有些发福却掩不住脸上姿色的中年美妇人走了过来，秦夫人看到美妇人也顿时没了脾气不敢说话，美妇人来到近前诉责秦夫人：“也不看看这是什么地方，在府内耍耍威风也就行了，这在府外还如此泼辣，让人看到丢不丢大将军的脸？”

    秦夫人一脸委屈：“姐姐，我可是怀着大将军的孩子啊，是他们…”

    “行了，你进府去吧！”美妇人打断秦夫人的话语，显然美妇人说话很有威严，秦夫人虽然心里憋屈，但只是瞪了莫秋莫小萌一眼骂了一句贱人又上了花轿。

    “心胸狭隘的泼妇，生出来也是孬种！”莫小萌最后回应秦夫人的白眼。

    秦夫人坐在轿子里气的咬牙切齿浑身颤抖，但因为美妇人在外面，却不敢再多说话，轿子被下人抬着进了将军府。

    看秦夫人已经进去，美妇人感叹着看了莫秋一眼也往门前走去：“不都是为了伺候一个男人让那个男人开心，背后有什么好争的，多管管自己和孩子的言行，别让外人看笑话，抓把柄。”美妇人说着进了府，莫秋郁闷，伺候什么男人，自己怎么就变成曹操的男宠了，心里委屈，想反驳美妇人，可人家都走远了。

    “那是丁夫人，是曹操的原配，人还算可以，至少比其他夫人要好很多。”莫小萌拉着莫秋的手给他讲解。

    “管她呢，你爸我又不是曹操什么人，走吧，一会儿鸡汤要凉了。”莫秋说着拉上儿子向曹仁府上走去。

    莫秋两人到了曹仁府上，曹仁正在院中练剑，威武的熊姿舞起大剑传出阵阵破空之声，莫秋看了顿时生气：“曹仁，你干嘛呢，你伤还没好干净呢，赶紧给我停下。”

    “先生，你又来啦，呵呵…”曹仁看是莫秋，赶忙停下：“我没事了，只是一点小伤修养几天也就过了…”

    “什么没事，外伤好了，内伤可还在呢，过来吃午饭！”莫秋打开饭盒，把鸡汤取出来，给曹仁盛上一碗。

    “是啊，曹仁伯伯，我爸说的很对，你应该多休息…”

    “嘿嘿，”曹仁接过碗，闻了闻赞道：“真香！可惜等我伤好了就再也吃不到了。”

    “呵呵，想那么多干嘛，好吃就多吃点，以后想吃去我那里我再给你做。”曹仁吃着好吃，莫秋自然很开心，一个自认为做饭很好吃的人从来都是很喜欢别人夸他手艺好，不管你是谁，莫秋又关心道：“这几天好好养伤，别乱活动…”

    “莫先生，是您啊！”这时一个少妇带着一个孩子向莫秋三人走了过来，莫秋回头看去，是曹仁的小妾陈氏，陈氏是一个贤惠女人，在家相夫教子在外也表现的很端庄大方，还为曹仁生了一个儿子叫曹楷，陈氏带着6岁的曹楷走近，莫秋赶忙站起打招呼：“陈夫人好啊。”

    “天天劳烦先生过来送饭，太麻烦先生了，我这个做妻子都没能照顾好将军，呵呵…”陈氏表现的有些不太好意思，对莫秋歉意一笑。

    莫秋赶忙摆手道：“不麻烦不麻烦，曹仁大哥是我的恩公，我应该的…”

    “爹，我也要吃。”曹楷在一旁抢曹仁的饭碗，曹仁对曹楷开玩笑道：“小子，这鸡汤可不是爹的，是你莫叔叔的，不能给你吃。”

    曹楷又拉着莫秋撒娇：“呜，我要喝你做的鸡汤。”

    “嘿嘿，那你叫我什么？”莫秋捏了下曹楷的鼻子。

    “叫莫叔叔，莫叔叔最好了！”

    “哈哈，看你这么乖的份上，那叔叔给你盛一碗！”莫秋分别给陈氏和曹楷盛上一碗嘴上哄着曹楷到：“喝碗汤，去去寒！嘿嘿。”

    飘雪的小院中，几人喝着热气腾腾鸡汤赞叹莫秋的手艺，一旁莫小萌也经不住嘴馋留着口水吃起来，气氛很是融洽，莫秋看的一阵恍惚，想想自己也35了，如果自己不是同志早年结婚的话也将是如此幸福吧，在心里真心的祝福曹仁。

    “先生您也吃啊，别光看着我们吃。”一旁陈氏看出莫秋的羡慕眼神，提醒莫秋。

    “呵呵，我不饿，马上要回去了，曹仁大哥你也好好养伤吧，别再乱活动了！”现在莫秋在有人在场的情况下都是喊曹仁一声大哥，给他留些面子。

    陈氏有些情绪低落，放下碗筷叹道：“唉…养什么伤啊，过几天将军又要出征了，这还没休息几天…唉…”陈氏说着说着眼泪就下来了。

    “又要出征？”莫秋吃惊，心里骂起了曹操。

    “可不是吗，将军身上还有暗伤在，我真担心…”

    “夫人，你说这些干什么，只是小伤而已，而且只是要去陈留镇守一段时间，又不是打仗，离家也不远…”曹仁语气有些怪罪陈氏。

    “这个该死的曹操，你们老板也太黑了吧，等我回去找他评理去！”莫秋很生气，曹仁伤势在身还要去镇守陈留，曹操也太黑心了，回去一定要找曹操算账！

    几人闲聊了一会儿家常，莫秋便带上莫小萌回去了，莫秋前脚刚走，曹仁就不淡定了：“夫人，你跟莫先生说这些事做什么？这不是让他担心吗？”

    “楷儿，你去后院找陈伯玩，娘跟爹说会儿话！”陈氏微笑着支开小曹楷，等曹楷乖乖的进屋后，陈氏才悠悠开口：“贱妾还不是想通过莫先生向大将军美言几句吗，大冷天的身上还有伤，贱妾不想让您受罪啊。”

    “唉，先生对我这么好，你怎么可以利用他呢？”曹仁不悦。

    “怎么能叫利用呢？贱妾只是想通过莫先生传个话，将军，您应该理解贱妾的苦衷……今天丁夫人来了，在谈话中她多方暗示我不要让将军太亲近莫先生。”陈氏说着说着眼泪又掉了下来，顿了顿抽泣着说到：“将军，贱妾知道你心中整日挂念着莫先生，贱妾不敢多言，可是将军要认清莫先生是大将军的人啊！您千万不要怪贱妾多嘴啊，贱妾也是为您着想…”

    “唉…”曹仁叹了声气抬头看天，不再言语。卷三 六十四章  曹操装萌
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋告别曹仁一家后就拉着莫小萌回了曹府青竹园，心里生气，曹操怎么能那样对曹仁。

    室外飘着小雪，莫秋抱着儿子坐在客厅吃着水果等曹操回来，心里还不断的骂着曹操没良心。只是等了许久曹操还是没回来，莫秋郁闷，这再等一会自己气都消了，还怎么去骂曹操啊，曹操果然老狐狸。低头看了看躲自己怀里取暖的小萌关心的问：“还冷不冷了？”

    “不冷，饿了。”莫小萌乖乖的回应。

    “呵呵，那去叫小乔阿姨过来，爸给你们做好吃的。”莫秋幸福的笑笑。

    “恩。”小萌顺着莫秋的腿跳下来。“那我去了，爸爸快做饭，我饿了。”

    “行，小心路滑，走慢点。”

    “知道咯！”两人走出了客厅分开手莫小萌轻快的往院外跑去。“跑慢点，别摔了。”莫秋看着无奈的笑了笑走向厨房。

    “乒乒乓乓！！”莫秋熟练的在厨房一阵活着，还没烧好一个菜，外面就响起了曹操独有的磁性驴叫声：“饿死了饿死了！有没有做好饭啊？”声音越来越近，一听曹操回来了还喊着要吃饭，莫秋那个气啊，你还知道吃饭！刚刚平复的心绪一下又燃烧起来，跑向厨房门口看都没仔细看正向自己走来的曹操，劈头盖脸就是一句：“饿死你活该，黑心老板，你还知道饿！”

    “额…什么情况？”曹操被吼的一愣，就站在一米外看着莫秋。

    看到曹操还一脸迷糊的问他什么情况，莫秋真想踹上两脚：“什么情况！曹仁伤成什么样你知不知道，你是怎么当大哥的，人家伤还没好就让他去陈留上班！你这个黑心到不能再黑的老板！”不知为何，莫秋越说越激动起来，继续对着曹操乱吼：“在外烂杀无辜！在家还要虐待亲人！你能不能有一丁点的优点！！滚！以后别让我看到你！！！你滚蛋！立刻！”对着曹操一阵的大吼大叫，那声音大的只怕能传遍半个将军府了，看他激动的样子，就差把手里的菜刀甩向曹操了。

    “骂完了？”

    “没有呢…”

    “停！”曹操忽然表情严肃的手掌停在空中，看了看莫秋手里的菜刀，小心翼翼的取了下来扔到地上，看着莫秋又陪笑道：“嘿嘿…骂吧！”

    “神经病！”莫秋威严不可冒犯，双掌忽然用力推了一把曹操，曹操向后小退一步，依然是一脸坏笑，还对着莫秋吐了吐舌头，挤了挤眼，表情可爱又好笑。

    “噗…”看着曹操的表情，莫秋一个没忍住笑了出来，曹操竟然也会吐舌头，不过此时此刻自己怎么能笑，那样会很没面子，赶紧恢复严肃的表情，讽刺道：“装萌比卖萌更可耻！你赶紧给我滚！”显然莫秋这会儿不懂见好就收，得寸进尺的继续骂曹操：“禽兽不如畜生不如！别在我这装好人，我还不知道你干的那些事！！！我还不了解你是个什么人！！给我滚！！！！！！！！”莫秋拉着长呛，这次恐怕整个将军府都听到青竹园的吼声了。

    “噗…”离青竹园不远处，荀在自己的小院中喷了一口茶水，“咳…咳…”坐在荀对面的谋士郭嘉也被呛的差点又犯心脏病。莫小萌在小乔的小院中脚下一滑差点摔倒。秦夫人捂着自己的大肚子摔锅砸盆：“一个男宠都敢对将军大吼，反了他了！”一时间整个将军府鸡飞狗跳。

    “够了！！”伴随着曹操一声大吼，莫秋吼声也嘎然而止，显然莫秋的底气跟曹操相比不够足。曹操继续对着莫秋吼道：“看在你这么可爱这么好看这么善良的份上本将军不和你计较！本将军……”曹操郁闷，骂些什么呢：“…亲一下吧！”话音刚落，曹操吻上了不知所云的莫秋，莫秋眼睛瞪的圆圆的，在曹操怀里一阵乱挣，可曹操却紧紧的抱着他，恨不得把莫秋塞自己肚子里……

    死曹阿瞒，放开我放开我。莫秋以眼神抗议曹操。

    就不放就不放，你是我的。曹操继续猛吸，舌头在莫秋嘴里搅动，挑逗着莫秋。

    飘雪的竹林小院，莫秋围着围裙像一个家庭主夫被曹操紧紧抱在怀里，竹林中不知何时飞来了几对喜鸟，落在雪白的竹群中看着二人鸣叫起舞…直到月亮偷偷爬上夜空…夸张了，两人只是吻了一会儿，这才晌午时分，曹操终于松开莫秋的嘴，两人喘着气，白色的气体在空中缠绵着升上天空缓缓消散，曹操微笑，莫秋脸发热嘟着嘴委屈。这几天莫秋经常在曹操面前表现出这样的表情，看来莫秋心中又一个心结在被曹操慢慢打开…

    “嘿嘿，越来越招人爱了。”曹操双臂环着爱人，不肯松开，莫秋又挣了两下还是挣不开便老实了，曹操又叹道：“陈留为许都重关，其他人去我不放心，只能让曹仁去。”

    “那夏侯兄弟呢？你不是说他们也是你的同族吗？”在曹操怀里莫秋一脸的委屈，曹操之前跟他讲过，曹家和夏侯本为一家，曹操祖上的曹氏也是夏侯氏分支出来的。

    “他们都有更重要的任务！”曹操耐心讲解。

    “徐晃呢？许储呢？还有…”

    “好了宝贝，其他人都有事要做，要不然我也不会让曹仁去。”曹操说的头头是道，心里却在想：你不可以和曹仁走太近，我会吃醋的…

    “曹仁不能去，他身上有伤，你也太黑心了点，你身为大哥，不关心他们身体…”

    “再亲一下吧，宝贝儿…”曹操坏笑打断莫秋的话，不想再和莫秋纠结这件事，话音刚落又要吻上莫秋。

    “滚！”莫秋被曹操抱着不知道该怎么躲闪，只能把脸埋在曹操怀里。

    “哈哈，这才乖。”曹操又抱了一会儿终于松开莫秋，大手伸进自己怀里神秘的对莫秋说道：“猜我给你带了什么礼物？”

    “少贿赂我，曹仁的事还没完呢。”莫秋看了一眼曹操欠扁的表情，没好气的道。

    “当当当当！嘿嘿，看看是什么？”

    “噗…装呛作势，你跟谁学的…”莫秋没忍住又笑了，显然曹操是被莫小萌的说话方式给传染的，转而又看到曹操手里拿着一只羊脂玉玉镯子，郁闷道：“这什么啊，一个破镯子女人带的东西，给小乔带去吧，我不要。”莫秋说完又觉得哪不对，为毛自己对曹操说话的方式语气越来越像是两口子人了。

    “额…拿错了…”曹操忽然犯傻的来了一句，又在怀里摸啊摸，终于拿出一块俏色玉佩，佩身一龙一凤，一半黑一半白，曹操跟变戏法似的轻轻一掰玉佩变成两半，一半为龙一半为凤，曹操把龙佩递给莫秋：“这一半是我，你带着，你的一半为凤，我带着，嘿嘿…”

    想不到曹操也会玩浪漫，不过在21世纪貌似这太老土了点，虽然莫秋有些动心，但最后还是没接：“真幼稚……”莫秋没好气的甩下一句，拣起地上的菜刀又进了厨房。

    厨房门口，曹操一人在漫天风雪中凌乱……

    “喂喂喂！曹阿瞒，你又欺负我爸了？”莫小萌气势汹涌的从院外向曹操杀来，后面自然还跟着怀孕的小乔抱着小曹据被丫鬟扶着走来。

    这小鬼又叫自己小名，曹操那个气，转身瞪着莫小萌：“你的屁股又氧氧了？叫声爹！”

    “神经病！”莫小萌回瞪一眼赶紧顺着竹林的掩护，踏着雪跑进厨房寻找莫秋的庇护。曹操不知何时在莫秋父子面前的地位迅速下降，现在已经变成了-神经病-…虽然曹操不知道神经病是什么意思，但他明白肯定是在骂他，所以曹操想到这再次凌乱…虽然凌乱这个词形容女人更合适，但是一个爷们郁闷到极顶的时候用凌乱表达是最好不过，更能体现这个爷们此时纠结的内心。

    “小乔，这个玉环你带吧。”可怜的曹操只能在院中找比较好说话的小乔，把手里的玉镯子递给小乔：“你不是不知道自己的姓氏吗，以后你就以环为姓，做我的环夫人吧。”

    “环夫人？”莫秋在厨房念念有词，环夫人，莫秋觉得这名字怎么这么熟悉，只是一时他想不起来好像在哪听说过。卷三 六十五章  爱情毒药
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    莫秋想不起来，也懒得想了，总之曹操送小乔玉环的时候他心里有些酸酸的，做饭期间有一个菜还不小心放多了盐，莫秋不得不怀疑自己是不是对曹操动情了。先有沈春阳，后有个曹操，而心里还放了个于川，自己是不是太滥情了呢，不行，不能这样，莫秋有些害怕…

    饭菜上桌，莫秋坐在小乔旁边的木椅上习惯性的对小乔说：“小乔，你先吃吧，孩子给我抱。”顺手就去接曹据。小乔一脸无奈，小心翼翼的松开手心里却很幸福，自从莫秋来到曹府一直都很照顾她，只是小乔知道，莫秋只是把她当妹妹，况且小乔都为人妻为人母了也没有什么好多想的，“秋哥，我听下人说秦夫人找你麻烦了？”

    小乔没有任何心机，这句话更没有要说给谁听，她只是随口一问，不过曹操却听进去了，准备夹菜的筷子停在半空看了眼莫秋说道：“呵呵，我已经说过她了，你别太跟她计较，女人都是这样…”吃了一口菜又对小乔道：“快吃饭吧，别说话了。”

    莫秋怀抱小曹据，听着曹操话音不对，好像是在说自己吃他醋一样：“有病，我跟她计较什么。”

    “不计较就好，”曹操在一边陪笑，给莫小萌夹菜：“儿子多吃点。”

    “神经…”这句是莫秋父子俩人同时说出口的。好心变成神经病，曹操也没办法，莫秋在场他又不能打骂莫小萌，只能对着一桌子菜发泄。

    待几人用完饭，莫秋收拾碗筷进了厨房，曹操随后也跟进去，从背后抱住了正站在橱柜前洗碗的莫秋。

    “你干嘛，正刷碗呢。”莫秋郁闷，看来以后要多锻炼身体了，21世纪的男人在古代伤不起啊，莫秋再不把力气锻炼起来怕是不好混了，每次被人抱着都挣不开。

    “这种事让下人做就行了，你非要自己动手。”曹操关心莫秋，闭着眼拿脸在莫秋耳朵边蹭啊蹭。

    “不准让下人碰我的东西，别人洗我吃的穿的我不放心。”

    “可是我不想累到你。”

    “神经，那以后你洗碗。”

    “额…”曹操有些后悔刚说的话。

    “我决定了，以后你洗碗，现在就开始吧，整天吃我们的住我们的你付出点劳动不应该吗？”莫秋说着就拿着曹操的大手往水里按。

    “哎，哎，别闹了好不好，我堂堂一国大将军你让我在家洗碗，让别人知道了多不好。”曹操面子挂不住，手向背后躲去，还向厨房外看了一眼生怕被人看到似的。

    “你洗还是不洗？”莫秋拿起筷子指着曹操。

    “不洗，坚决不。”曹操不能降低防线，要不然以后在莫秋面前会更没地位。

    “那从今晚开始就不要来我的小院，让你的-面子-给你做饭去吧，跟你的面子睡去…”额，莫秋……心中一万只草泥马飘过……

    “哎宝贝，不要这样。”曹操陪笑着向莫秋靠近，只是被莫秋一根筷子挡在了面前，“嘿嘿，你别……我洗！我洗还不行吗！”看莫秋表情严肃，曹操生平第一次在家里洗起碗来：“那你别生气了，行吗？”曹操一脸的郁闷还要向莫秋赔罪，

    “我生什么气啊，你知不知道现在上不了厨房的男人都不算好男人的，以后你要天天洗碗，养成好习惯…”看曹操那一脸嫌弃样，莫秋得意。

    曹操乱七八糟笨手笨脚的在洗碗的木盆里一阵乱搅：“听谁说的，还天天洗？行了你，我是说秦氏的事情，你不要生气了，他怀着孩子不要和她计较，我已经提醒过她了。”

    “就算她不怀孕我能拿她怎么样，神经，你不用给她求情。”莫秋撇了他一眼，是啊，人家怀着你的孩子，人家是你老婆，我能拿她如何呢，我算什么。年年都有草泥马，今年特别多。

    “什么求情？我是关心你，不想让你生气。”其实曹操很想来一句-我把她杀了-，虽然他不可能真杀，但是这句显然在莫秋这不管用，反而会激怒莫秋，曹操又正色道：“秋，你做我夫人吧，我可以废除丁氏的正室，以后你来做正，她们只是我的小妾，这样就没人敢说你什么了…”

    “神经病啊！！！”莫秋越听越郁闷……转身向厨房外走去。

    “秋！”曹操在厨房大喊，奈何莫秋已经出去，看了看手下的活，叹了声气：“命苦唉，曹某人堂堂一方霸主竟然沦落到在家洗碗的地步，爱情是毒药，爱情真他妈伟大！！”曹操感叹之际，客厅传来莫秋逗弄小曹据的欢声笑语。

    到了晚上睡觉时，曹操趁莫秋睡着，又想往他身上翻，只是莫秋忽然伸出一只大脚把他踹了下去，转过身背对着吹胡子瞪眼的曹操搂上小萌继续睡觉。曹操摔的屁股生疼，不过还好他皮厚，捂着屁股看着莫秋的背影，心里愤怒加委屈，要是别人敢这样对他估计早被他无码分尸了，也只有莫秋，他疼都来不及又怎么敢打他骂他，莫秋这一踹他也没心情干坏事了，只得乖乖的上床搂上爱人儿老实睡觉。

    天空几天的阴沉终于迎来了懒散的太阳，阳光穿过竹林顺着敞开的客厅门照的屋内一片明亮，在这冰雪覆盖的仲冬之时，让人一阵舒服。清晨吃过早饭，莫秋坐在客厅门口晒着太阳封制貂皮，莫小萌伴在一旁抚摸前两天在府外捡到的一只小流浪猫，小猫只是刚满月大小，全身白色，刚捡到它时身上全是泥巴，看着可怜兮兮的，莫秋善心大发便把它带回府中抚养给莫小萌做个伴。莫秋自认为那是流浪猫，谁知道呢……反正曹操不喜欢这个小猫，半夜小猫经常爬到曹操和莫秋中间，虽然每次都被曹操扔下去，可是小猫死性不改一而再再而三的往曹操怀里钻，气的曹操恨不得把它给煮了，但他不得不忍，打猫也要看主人不是。也许只能用两个字来解释这一科学现象吧：这是母猫！

    莫秋手里封制的毛绒玩具身子和腿已经成型，肥肥的身子加上腿部已经有半米长短，虽然还缺个头部，却不难看出他是要做的是一只泰迪熊。莫秋正犯愁下一步该做哪的时候，院外有一个丫鬟轻声喊道：“请问莫先生在家吗？”青竹园不允许任何人乱闯，莫秋也没个仆人给他传话，这个丫鬟只能在院门口恭敬等着回音，见没有回应丫鬟又提高声音：“先生在家吗？”

    这次莫秋听到了，跨过门槛向院门看了看，回问道：“丫头，你有事吗？”

    “先生，您在啊，秦夫人在后花园和另外几位夫人喝茶，想邀请先生过去。”丫鬟在门口施礼说道。

    “哦，去做什么？”莫秋奇怪，秦夫人竟然邀请自己去喝茶？有什么阴谋不成？自己和秦夫人可是有过节的。这时丫鬟又恭敬说到：“先生，我家夫人说了，还有丁夫人，环夫人都在，只是想给先生陪个不是。”

    “你先回吧，我等下过去。”莫秋本来不想去，自己一个大老爷们和曹操也没关系，没必要去和曹操的女人们有什么纠缠，只是一听小乔也在，莫秋就有些担心了，小乔可是小白女，而且还怀着孕，万一有个好歹可咋办，小白莫秋对小白小乔还是有些兄妹感情的，所以他觉得必须要去看看。卷三 六十六章  一场阴谋
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “爸，我也去。”

    “你去干什么，在家和小白玩。”莫秋放下貂皮，把桌子上乱爬的小白猫塞进小萌怀里：“在家别欺负小白，小心它抓伤你。”

    “我也要去，万一他们耍猫腻呢，你这么笨能应付过来吗？”莫小萌一脸天真的抱着猫咪抬头看着莫秋。

    莫秋一头黑线，哪有儿子这样说老爸的，“敢说你爸笨！”

    “幡洇帷Ｎ揖鸵去…”莫小萌撒娇。莫秋无奈，去就去吧，看秦夫人想耍什么花招，我还不信了我保护不了我儿子，莫秋抱起莫小萌向院外走去，嘴上嘱咐着：“到时别乱说话，敌不动我不动，听到没？”莫小萌在莫秋怀里乖巧的点点头。

    曹府内主道和走廊上早已把积雪清理的干干净净，并且还铺了一层地毯以防滑倒，莫秋今天一身蓝色收身绒袍看着很精神，一脸轻松的踏着地毯向后花园走去，花园并不远，只是几步路的功夫便到。

    后花园，顾名思义，就像皇宫的后宫后花园一样，大部分曹操的妻妾都在这一带居住，整个花园占地一千多平米，花园内假山树木小桥流水，种植着很多四季常青的植物，还有野兔一类无害的小动物在里面自由居住，不时有野兔刺猬在草丛中探出头东张西望，生动可爱，整个花园也显得生机勃勃，特别是冬天，大雪覆盖之下，更是给花园增添一分诗意。

    莫秋刚走进花园就听到远处有欢笑声传来，因为花园够大，聚在一块喝茶聊天的地方也很多，所以门口早有一个丫鬟在等候着给莫秋带路，莫秋肩膀上驼着小萌，小萌怀里抱着小白，两人一猫跟着丫鬟穿过假山小道，越过石阶小桥向远处传来的欢闹声走去。

    走近后才看到不远处的红色凉亭下，有几个女人正围着小乔在逗小曹据，其中一个是秦夫人还有一个是丁夫人，其她人莫秋不认识，小乔夹在中间羞红了脸，可是几个女人不知是不懂察言观色还是怎么，一直围着小乔，小乔在中间很无奈，却没有办法，人家又没害你。莫秋赶紧走了过去，轻咳一声给小乔解围。

    “哟，先生来啦，快请坐来。”几人看到是莫秋，秦夫人赶紧走来挺着个大肚子拉莫秋入坐。莫秋不知道他们要玩什么把戏，走到桌前把莫小萌从肩膀放下向另外几人以及丁夫人打过招呼，坐在了小乔身边，又转身问秦夫人：“秦夫人找我来有事吗？”

    “呵呵，先生，”秦夫人给莫秋倒了杯茶水递过去，又道：“这不是前些天对先生多有冒犯吗，今天就想当着姐妹们的面给先生陪个不是，希望先生不要和我计较了。”秦夫人说话期间其她人微笑不语，只有丁夫人看着莫秋微微点头。莫秋会意，这大概是丁夫人的意思，不过又觉得丁夫人管的太宽了，自己又不是曹操什么人，这样一搞好像自己成了曹操的老婆大军中的一员，莫秋郁闷归郁闷，他也知道丁夫人是一片好心。莫秋只能感叹：古代的女人，真是一点地位都没有，也不知道去争取，还这么大方的帮自己男人调解妻妾关系。

    “哦，这些无所谓了。”莫秋没有看秦夫人，更不会对她笑，因为秦夫人的表情语气实在是太没诚意，太过伪装，转身去逗着一边小乔怀里的小曹据，连秦夫人递来的茶水也没接，不是莫秋小气，是他觉得没必要和这些女人扯那么多，自己和曹操又没什么关系。

    秦夫人尴尬，脸色瞬间变的难看，只是她没敢发作，叭嗒一声把茶杯放在莫秋的桌前不去看莫秋，茶水在茶杯里打了几个转又平复下去，没有洒出来。丁夫人看到两人的态度不怎么好，忙开口调解：“呵呵，莫先生不必在生气了，秦妹妹都已经跟你赔了不是，都是一家人吵吵两句就行了，有什么不好化解的呢…”

    莫秋越听越别扭，什么一家人啊，赶紧咳涑一声打断丁夫人下面的话摆摆手：“哎，事先说明哈，我跟你们不一样，我呢，只是暂住在这里，和曹操没有关系，你们才是他的夫人，就是这样，我也没有生秦夫人的气，恩。”

    “戚！”对面的秦夫人很不屑的小声哼了一声，不过就这么大个桌子，谁听不到。

    一旁丁夫人瞪了秦夫人一眼，轻声对莫秋道：“先生，不管如何，我们生活在一个府上，就应该好好相处，将军日夜操劳疲惫不堪，我们还在这勾心斗角让将军为我们挂念，唉…”丁夫人叹了声气又道，“伺候好将军是我们做内人的本分，只要将军开心了，我们不也开心吗？”也许丁夫人说的发自肺腑，她是爱曹操的，毕竟是几十年夫妻了，莫秋现在忽然有些敬佩丁夫人了，虽然丁夫人还是把莫秋当成曹操某一位夫人…

    “爸，我们走吧！”莫小萌忽然开口，只是莫秋没听他的，他想给这些女人解释清楚。

    “这个…丁夫人，我真的和曹操没有关系，而且我也真的没有生气。”莫秋无力的解释，换来的确是一桌女人的低笑声。

    秦夫人旁边一位穿的花枝招展的美人调笑莫秋：“先生就别装了，将军天天在先生那里过夜那么疼爱先生，还说没关系，呵呵…”一桌女人再次笑话并羡慕或嫉妒着莫秋，显然这个花枝招展的女人这话是很恶毒的，只一句-天天在先生那里过夜-，一桌子女人心里都对莫秋有了意见。

    “唉…要我怎么说你们才能相信呢？”莫秋无奈，“总之，我也没必要生秦夫人的气，这样吧，我以茶代酒敬秦夫人一杯吧。”莫秋说着站起来端起茶水，秦夫人收到丁夫人信号也赶忙站起端着茶水。莫秋又道：“希望喝下这杯秦夫人不再生气，也希望大家对我妹子小乔以后多多照顾…”莫秋心里想着，什么女人啊都是，还是我小乔妹子纯洁，以后再也不和你们喝茶了。

    两个喝完一小杯茶水，莫秋又道：“那在下就先告辞了哈，各位夫人慢慢聊。”没等丁夫人开口，又问小乔：“小乔你回不回？”见小乔点头，便扶着小乔，莫小萌紧随其后向凉亭外走去，不再看那一桌子女人。

    “啊！”莫秋刚扶着小乔下了台阶走出几步，后面秦夫人忽然大声哀豪起来，莫秋回头看去，只见秦夫人捂着肚子在不断叫唤着，显然她此时十分痛苦，边上一群女人手忙脚乱的，还是丁夫人冷静：“快去传大夫，这离我院子近，先把小秦抬我那里。”

    “啊！啊！”秦夫人哀豪声一阵高过一阵，边上几个男丁匆忙上去抬着秦夫人向花园深处的一处阁楼跑去。看着匆匆远去的一群女人和仆人莫秋心里奇怪，秦夫人肚子大概也只是七个月吧，按理说不是要生了，怎么会这样？

    “爸爸，我们回吧。”

    “小萌，我有些担心，要不我们过去看看吧？你医术那么好，看能不能帮上什么忙。”莫秋觉得可能要出事。

    “唉…没救了，这大概是一场阴谋。”莫小萌摇头。

    “什么？！”莫秋惊讶的看着儿子，“怎么回事？你早就看出来了？”

    “恩，刚来时就看出了，所以刚才我催你回去，不想卷入这场阴谋。”莫小萌顿了顿又道：“如果我没猜错，她应该在昨晚甚至前天晚上就中毒了，毒性刚好此时发作……”

    “为什么会这样？真的没有办法救她了？她肚子里还有孩子。”一旁的小乔一手抱着着曹据一手捂着嘴，眼泪直往下掉，她也是个母亲并且现在也怀了身孕，现在听到这样的消息无疑她是最害怕的。

    “反正孩子是保不住了。”

    “小萌，别乱说。”莫秋觉得此时说这些，小乔肯定受不了，又道：“我们先回去再说吧，希望曹操可以明辨是非。”

    “爸，有我在，没人能陷害你们！”莫小萌拍拍胸脯，认真的看着莫秋。卷三 六十七章  忐忑不安
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    最后莫秋还是决定先带着小乔离去，虽然莫秋知道这个时候几人最应该跟去，但是不了解幕后黑手是谁的情况下莫秋不敢冒险，如果是父子俩莫秋可以保证绝对安全，主要是小乔怀有身孕还抱着小曹据，他不想小乔有什么危险。

    几人回到青竹园后，小乔心里难免阵阵担惊受怕，莫秋自然看的出来，她是怕自己会和秦夫人一个下场被人暗算，莫秋就一直在旁细心的安慰小乔，用他充满父爱的眼神给小乔肯定，让她安心。

    到了中午曹操回来，一脸的微笑，好像什么事都没发生过一样，莫秋猜测他应该还不知情，发生这么大的事情，一定是丁夫人先封锁了消息，她在想该怎么告诉曹操。

    午饭时几人显得有些沉默，曹操怎么问三人都不答，只是含糊两句过去了，毕竟那是一个小生命，而且是曹操的亲骨肉，再者就是这个阴谋还没有解开，三人不知怎么去和曹操说，一直到下午曹操离开，莫秋还在担心着，自己憋屈又怕曹操真的会冤枉自己。

    是阴谋？会是谁？丁夫人应该没有理由去害秦夫人，其他人在花园中也没有任何异常的表现，莫秋想不通，因为他所了解的实在太少了。正看着竹林发呆，莫小萌走了出来对莫秋说：“如果矛头是指向我们，幕后黑手可能不止一个人，如果针对的不止是我们，那么这个人将很可怕。”

    “你的意思…？”经儿子提醒，莫秋越想越心惊，黑手针对的不止莫秋一人？

    “爸，我想曹操不会冤枉你…”莫小萌握住了莫秋的手，他知道，莫秋可能对曹操动情了，不知是什么情…

    “傻瓜，我只是担心你和小乔。”

    莫小萌微笑着趴在莫秋肚子上看着他：“不用担心，有我在！”

    晚上，已经是该睡觉的时间，曹操却很反常的没有来，莫秋心里更加忐忑，因为担心小乔，他把小乔留在了青竹园并给她收拾出一间卧室，只是今晚几人都睡不着。

    莫秋坐在堂屋怀里抱着莫小萌，看向门外的夜空阵阵发呆，他在想自己内心忐忑的根源，难道真的是爱上了曹操？曹操到底哪里吸引了自己？是因为他整日对自己的百依百顺？还是一次次的救他们父子于水深火热之中？甚至舍身相救感动了莫秋？也许无论哪一种莫秋都有理由爱上曹操，只是他还想找个借口，蒙骗自己只是感激曹操的借口，否则，他心里会觉得对不起于川。无论如何，这一次莫秋心里很担心，担心曹操冤枉于他。

    夜深了，对面的小乔还在哄着小曹据睡觉，似乎今夜的小曹据也不那么乖了，半天也不见合上眼。莫秋叹了声气，看着小乔：“小乔，你躺床上休息去吧，天冷。”

    “不累，哥…”

    “去吧，注意身体，别冻着孩子。”莫秋给了小乔一个微笑，让小乔不用担心。

    小乔会意，听话的应了一声抱着曹据去了卧室，客厅只留下了莫秋父子两人，莫小萌在莫秋怀里打了个哈欠闭着眼轻声唤道：“爸爸，不要担心…”

    莫秋低头看了眼莫小萌，也站起身走向卧室：“不担心，我们也睡吧。”

    他去哪了？去安慰秦夫人了？还是觉得是我对秦夫人下的毒而不肯来见我？莫秋不是个特别乐观的人，一遇到这种事就爱胡思乱想，只是想到最后也不会有什么结果，只会徒增担忧，所以，他尽量不想，可是他不能控制。又是一个这样的夜晚，莫秋躺在床上，怀里的莫小萌渐渐进入梦乡，莫秋欣赏儿子酣睡的表情，可是今晚却心事重重，而且，曹操也没在身边。尽管心里有诸多忧事，只要有莫小萌在身边，他便会保持一分清醒，心里踏实很多，也只有小萌，才是他的全部，至少现在是，今晚是，他相信明天也是。

    微弱的烛火在静静燃烧，四周昏黄一片，怀里的莫小萌说起了梦话：“…@…%&#…爸…@￥？爸？…保护你…”虽然只能大概的听清一句-爸爸我保护你-，莫秋却是满心的欣慰，儿子是自己的宝，永远都是，莫秋没有白疼他，微微一笑，握住儿子粉嫩的小手掌在自己手里摩擦，只是还没等幸福几分钟，扰人的思绪又纠缠起他。

    曹操未出生的孩子死了，他应该很难过吧…是啊！他肯定很伤心，如果是自己…如果……莫秋猛然醒悟，自己实在有些太自私了，是曹操秦夫人失去了孩子，现在他们才是最大受害者，自己却在这瞎担心自己，担心曹操怪罪于自己，却忘了现在曹操和秦夫人才是最需要安慰的人，莫秋肯定不会去安慰秦夫人，但曹操是他要关心的人，有必要，也发自内心的想要去关心曹操。莫秋忽然想打自己的脸，曹操对自己这么好，自己却不先想一下曹操的感受，是曹操失去了孩子。

    愧疚的同时他也在庆幸却又有些失落，庆幸的是自己确实没爱上曹操，失落的同样是自己对曹操没有那层感情，否则自己怎么不先想一下曹操的感受。莫秋纠结着轻轻下床穿上衣服，又给莫小萌掖了掖被子多看了两眼儿子，匆匆走出了房门。

    仲冬之夜，明月高挂寒风刺骨，莫秋穿过小竹林来到院门口正准备吩咐几声守卫们严加看守，却看到曹操身边一直跟着的金牌保镖许储。今天许储穿着一身软甲，腰间佩戴大剑，在院门口走来走去像是巡逻，许储看到莫秋出来，大大咧咧的过去打招呼：“莫先生，你要去哪？”

    “哦，你怎么在这？大将军呢？我要找他。”莫秋回话，人前他还是给曹操一些面子的，称呼他一声大将军。

    许储长的虎头虎脑，说话时抬头挺胸，右手放在剑柄左手掐腰，动作表现的也很自然，就像和自己朋友聊天一样：“主公应该还在后花园的赏月台，吩咐我这几天在这保护先生。”

    “还在？现在已是子夜，他不冷吗。”

    “恩，从下午就在那喝酒，我陪先生过去吧…”

    “别了，你在这保护好小萌他们，我自己去就行。”莫秋没等许储再说什么，便又返回卧室轻手轻脚的拿了件外套，出门和许储打过招呼向赏月台走去。

    曹府夜不熄灯，道路两边隔几米就有一个照明用的松油灯。昏暗的灯光下，莫秋一个人走在花园小路，不费多时，便到了曹府的赏月台下，此时台上正有一人对月饮酒，不用想，肯定是曹操。

    赏月台高八丈，宽两丈，呈梯形以北朝南拔地而起，这么高的石台还是斜坡形，听下人说过，石台内部有从战场绞获的一千零八根铜矛和八百一十片战盾著基，所以整个石台很牢固，当时是以上千人力耗时半年才建成，也算的上古代一大奇迹了。

    看着曹操在冷气中朦胧的身影，莫秋一步一步踏着石阶走了上去，此处为曹府最高处，站在台上可以看到整个曹府和曹府旁边灯火通明的皇宫内部。

    月色下，曹操坐在赏月台中心正背对着莫秋沉默饮酒，发丝明显已经结了一层薄霜，显得有些孤寂与悲凉，让人不由的想要心疼这个男人，莫秋看着这样的曹操，自然而然的想给曹操一些温暖，轻叹了声气缓缓走了过去，把手里拿着的外套披在了曹操后背上…

    “滚！”

    ps：这几天在忙……卷三 六十八章  曹操伤情
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    可能是曹操真的醉了，感觉到背后有人，本能的大手向后推去，大喊一声：“滚！”曹操用力一推，莫秋条件反射的往后退了几步，毫无防备之下差点摔倒在地，幸好台面够大，再差几步莫秋就退到台阶边上了，赏月台高足有八丈，万一莫秋脚下滑了，那时会发生什么事真的不好说。

    看了看背后的石阶，莫秋虚惊一场，心里有些委屈，不过他没有去很怪曹操。曹操还在闷头喝酒，莫秋看了看地上丢的十几个空酒壶，心里一软，又走了过去，只是这次他转到了曹操前面，就算曹操再推他一次后面也有护栏护着他，不至于会掉下去，曹操没有看他，更没有理他，莫秋缓缓蹲下身子，关心道：“很晚了，别再喝了，回去睡吧…”

    听到是莫秋的声音，曹操浑身一颤，这才抬起头注视莫秋，只是眼神有些迷离，胡子更是乱成团，有少许的酒水洒在上面在寒冷的空气中已经结成了小冰渣，曹操摇了摇头闭上眼又睁开，似乎是想确认一下自己没有认错人，仔细看了一阵才放下酒杯，激动的晃悠着身躯站起一手去拉向莫秋，一手想去抚摸莫秋的脸。莫秋怕他摔倒，赶紧去扶他，顺着他的手劲坐在曹操一旁，又把曹操按在座位上：“别乱动，你喝多了。”

    “秋…”两人坐在座位上相互看着，曹操似乎是醉的，眼睛都迷成了一条线，莫秋只能隐约的感觉到有一双迷离的眼珠子在注视自己，曹操抚摸着莫秋的脸庞，一脸的自责，打了个酒嗝后才含糊着开口：“我刚才打骂的是你吗？对不起，摔到你没有？对不起…对不起…我没看到…”

    “没事，你别喝了，回房间睡吧，外面太冷了。”感觉曹操冰凉的手在自己脸上抚摸，莫秋不但没有躲开，还顺手在曹操胡子上顺了一下，把胡须上沾的冰渣子刮掉，又不小心碰到曹操冰凉冰凉的脸，莫秋心疼：“都冻成这样，别着凉了。”莫秋干脆双手捧着曹操的熊脸，给他捂捂热

    “我不冷，看到你就不冷了。”曹操不知是冻的还是喝酒喝的，说话都不清楚，靠在椅背上注视着莫秋：“来我怀里。”话音未落也没等人家同意便把莫秋拉进了怀里，还嘿嘿笑了了两声，只是笑的有些费力。

    “干嘛喝这么多。”莫秋知道他有心事喝多了，没有和他计较。

    “唉…有些累了…”曹操怀抱莫秋，抬头看向天空的明月，有些颓废：“秋，别离开我，好吗。”

    “恩，还冷吗？”莫秋适时的关心，他自认为可以理解曹操此时的心情。

    曹操不再回话，看着夜空好长一会儿，才伤感道：“我父亲去世了…”

    他父亲？去世了？莫秋一惊，抬头吃惊的看着曹操，曹操一脸的颓废，两行泪水划下。看到曹操哭了，莫秋有些慌乱，动了动嘴，不知该怎么去安慰，最后只能双手捧着他的脸帮他擦泪。

    “我后悔，生前没有对父亲尽过孝，连死的时候都不能见他最后一面…”曹操声音沙哑，这大概是他第一次哭着祈求旁人安慰，至少在莫秋这是第一次。莫秋在曹操身边从没听他提过父亲两字，有时莫秋无意间问道，他也总是避开不谈，曾经无意间听到下人提过，曹操的父亲名曹嵩，是宦官曹腾的养子，曹嵩以前也在朝廷做官，后来转移到商界又有了很大的成就，用富可敌国形容曹嵩的财产一点不为过，只是父子两人生性孤傲，一直都是脾气不和，就连曹操现在所拥有的一切都是靠他自己，也就是说虽然曹操是富二代，官三代，却是白手起家，这点莫秋倒是挺佩服的。

    “父亲年事已高，身为人子就当尽孝，本来想接他来许都养老，没想到…却在半路遇劫匪……”曹操看着莫秋，眼泪不停往下掉，语气酸痛：“一波未平，一波又起，还没等我消停一会儿，又传来秦氏流产的消息…这，是报应吗？”平时不信神不信鬼的曹操竟然说出了报应两字。

    莫秋不知道自己亲生父亲是谁，他只有一个继父，跟着继父时莫秋还小，还不记事。继父是在他来到三国之前不久去世，当时莫秋更不济，要不是有于川莫小萌在身边，莫秋很可能会坚持不下去，所以，他最能体会曹操的心情：“你不是还有我吗？”莫秋这样说也许只是想安慰曹操，说完眼睛也湿润了，曹操的伤情同样也触动了他的痛楚，莫秋也是那么一段经历，离家出走，近十年不回家见继父，当他后悔回头时，人已逝去，只留一间空屋，罪恶缠绕着他，直到现在也无法释怀。

    莫秋搂上了曹操，把他放在自己怀里。高台上，明月下，冷风中，曹操像个孩子一样哭诉，莫秋却不知该如何安慰，忽然想到了于川以前对他说的话：人都要死去，我也会死，你也一样，不过，纵然是所有人都先你离去，我也不会离开，我会一直陪着你，直到你老去，逝去，化为一盆骨灰，我会为你埋葬，守护你的坟墓，直到我也倒下，我们会合葬在一起，生生世世，我都要陪着你，你是我永远的，爱人！

    生生世世，可这一世，你却先我而去了，连你的尸体我都找不到。莫秋当然不会对曹操有这样的承诺，就算曹操是他的爱人，他也不会。人算不如天算，于川过去的话也许很现实很真实，但老天只是安排了一场车祸，什么都没有了。

    “人都要死去，我也会死，你也一样，你能干出这么大的一番事业，不管如何，我想你父亲是欣慰的，你超越了他…珍惜现在所拥有的吧……”莫秋不忍心，忽然觉得过去他真的错怪了曹操，这个乱世，到处都是杀伐，何来好人与坏人之说？每个人都有感情，只是，他们所处的环境不同，表现也不同。老子曾曰：损有余而补不足，乃天之道。天之道，在最高处，好比国家领导人。天之行事，自然顾虑大局，以最少的代价换取最大的利益，人命如草秸，都身在局中，不论草木人命。也许作为一个最高领导者，就该这样行事，无论是谁……也许，只能怪这个乱世。

    曹操，算是坏人吗？什么样的人才算好人呢？莫秋不再去想这些，现在眼前的曹操急需他的关心，莫秋又道：“我不走了，就在这陪你。”

    曹操枕着莫秋的肩膀沉默了许久，擦干眼泪，缓和道：“唉…对不起，我不该给你压力，我知道你是可怜我，我明白你的心…我明白”

    莫秋没有回答，也许他真的是在可怜曹操，他还没有勇气对曹操说一声爱，更没有勇气指着镜子里的自己说一声不爱于川。

    PS：就睡了3个多小时，睡不着了，等天亮还要去一趟克拉玛依市！卷三 六十九章  忘怀一世
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    赏月台，莫秋抱了曹操很久，希望在冰雪寒冬中能给他一丝温暖，直到曹操迷迷糊糊神智已经不再清醒，才带着他离开赏月台。

    “秋…我不会为难你做任何事…父亲不在了…我只有你了…没有人…没有人再能走进我心里…”直到莫秋半拖半抱的把曹操拉回青竹园，曹操还在自言自语，只是他已经不清楚自己在说些什么了，只是下意识的东扯一句，西扯一句。

    许储帮莫秋把曹操拖到床上后关上房门返回了院门口，继续他的守卫工作。房间里只剩下莫秋父子和曹操三人以及一只小白猫，莫秋坐在床绑前给曹操脱去了外衣，看着一向表现的坚韧霸气的曹操，竟然会在自己面前颓废成这样，他也终于向莫秋表现出了脆弱的一面，也许这才是最真实的曹操。莫秋希望是…

    烛火燃烧中，莫秋给两人掖好被子，没过多久，曹操就打起了小呼，莫小萌还在酣睡，怀里抱着的那只小猫好像是被刚才几人的动静吵醒了，抬起毛茸茸的头看着莫秋轻叫了一声，莫秋看了看很无奈的把他捧在手里，怕它吵醒小萌。

    “该死的小猫…”曹操可能是听到了猫叫，闭着眼嘟囔起来：“打扰我睡觉…妨碍我抱我的秋……”

    莫秋无奈，曹操的爱如洪水一般越来越逼近他，包围着他，他不知道该怎么去面对，他不想再对不起于川，他早已经想通了，一个人也是过，两个人也是过，就在这时间长河里静静等待于川吧，他坚信，于川还活着。而且他身边还有莫小萌，他也不会因为没有伴侣而感到孤单。可是曹操给的爱，对他来说诱惑太大。

    “…抱我的秋…我的秋…咳咳！”曹操正嘟囔着忽然大声咳涑起来，莫秋一手拖着小猫，腾出一只手拍着曹操胸口，只是曹操越咳越厉害，莫秋不得不放下小猫，把曹操扶起身，端着一边的凉茶给他润润喉咙。曹操喝了两口，睁开眼看了看是莫秋在后面扶着他，喘了几口气迷糊道：“我没事…”

    “是不是受凉了？”莫秋说着放下茶碗去摸了摸曹操的额头，很烫，这时曹操低着头又是一阵咳嗽，莫秋担心的拍着曹操的胸口道：“先躺一会，我去喊大夫。”

    “别走。”看莫秋起身，曹操赶忙用力的拉住莫秋，曹操抱着站在一旁莫秋的后腰，头贴着他的肚子咳嗽了几声，神志不清的说到：“秋，别走，我没事，不要离开。”曹操紧贴着莫秋的熊肚子像个孩子一样，语气有些撒娇。

    莫秋一阵心疼，这孩子，不出去怎么找大夫呢，莫秋抚摸着曹操的头：“你发烧了，我出门喊一下许储马上就回来，乖了。”

    “不准…”曹操强硬的回绝，虽然语气还是有些撒娇的感觉，却很有不容人反驳的气势。

    莫秋正无奈呢，旁边莫小萌迷糊着睁开了眼，扭头看到曹操后明显一愣清醒了很多，他还以为是曹操因为秦夫人的事要为难莫秋，只是又看到是曹操在抱着莫秋，心里松了口气。莫秋看儿子醒了，站在床边一阵尴尬，赶忙解释：“额…曹操受了点刺激，不知道把我当成谁了…恩……”

    只是曹操很不给莫秋面子的来了一句：“秋…我想尿尿…”

    莫秋无语至极，奈何他掰不开曹操的手臂，他在怀疑曹操是不是故意的，赶紧转移话题对莫小萌道：“儿子，你来看看曹操，他好像发烧了。”

    莫小萌还在床上犯迷糊。“怎么会发烧呢？”小萌嘟囔着很不情愿的起身，摸了摸曹操的额头，又给他号了号脉，说到：“确实感冒了，我给他开副药吧。”莫小萌迷糊着双眼下床找来纸笔给曹操开了药方。莫秋此时那个尴尬啊，连死的心都有了，曹操还在抱着他的腰一直嘟囔着要尿尿…

    莫小萌就在边上，夜壶就在床下，这夜壶还是莫小萌的专用物品，曹操和莫秋两人一般不起夜，就算半夜想解手也是去院中厕房解决，只是曹操感冒了，貌似不能去外面吹冷风。莫秋没办法狂汗道：“走吧，我带你去…”说着拉着曹操起身，曹操这才松开手，莫秋心里诅咒，该死的，曹操肯定是故意的……

    莫小萌在卧室开药方，莫秋扶着曹操去了浴室让他先坐在兽皮椅上，又去卧室拿了夜壶返回浴室，却见曹操还是闭着眼睛说要尿尿。

    “你自己不行吗…”莫秋在边上无奈，难道让自己帮他……这该怎么帮啊…

    “好累…嗯…”听到莫秋说话，曹操嘟囔着在下身胡乱摸索，把裤子扒了下来，黑草丛展露在莫秋面前，一只半醒的鸟儿对莫秋点着头，只是曹操又不动了，半躺在椅子上微微睁开眼看着莫秋道：“秋，帮我啊，站不起来…”

    “我怎么帮你啊……”莫秋嘴上说着还是向前走了两步，要放平时莫秋肯定不会同情曹操，只是今晚曹操心情极度低落，需要旁人的照顾，莫秋就是这样一个吃软不吃硬的人。

    把曹操扶起来，又把夜壶放在他跟前，看着曹操的胖鸟脸上一阵发烫。“嘘嘘…”伴随着嘘嘘声，曹操闭着眼享受，下面却没对准，洒了一地，砰的地上两人裤腿上到处都是，莫秋只好去捏着胖鸟情况才好很多，曹操还是一脸的享受，继续放水。

    看着曹操撒尿，心里一阵感叹，果然是又多又长……等曹操嘘嘘完，莫秋把他扶到卧室，莫小萌已经开好药方并拿出去给许储嘱咐下人煎药。

    扶着曹操躺在床上，莫秋就一直守在旁边，莫小萌送完药方从门外推门而入，冻的嘻嘻哈哈呲牙咧嘴往床上爬：“冻死了，药方送去了。”

    莫秋心疼儿子，把他塞进被窝里说到：“躺下继续睡吧，你不要管了…”

    “恩…”莫小萌听话的眨了眨眼，躲在被窝里发抖，一旁的曹操扯起了呼噜，莫秋和儿子说完话就一直专注的观察曹操，却忘了莫小萌还在边上看着他呢。

    莫小萌在被窝里暖了一会儿已经不再冷了，看莫秋那么专神的注视曹操，莫小萌调皮的抓了一把曹操的胡子，在手里揉捏搓拽调戏曹操，曹操却没什么感觉还在打鼾，莫秋无奈的看了眼小萌掰开他的小手道：“乖，别闹，赶紧睡吧…”

    莫小萌嘟了嘟嘴，生气的抗议道：“爸你偏心，哼！”

    “人家感冒了，别欺负他了。”莫秋无奈，顿了顿，觉得还是把曹操的事告诉莫小萌吧，便趴在莫小萌耳边小声道：“他父亲，去世了…”

    “啊？”莫小萌惊讶。

    “嘘…”莫秋怕曹操听到又伤心，赶紧让小萌闭嘴：“别说话了，睡吧，恩？”

    “爸，曹操挺可怜的，要是我没有爸爸了，我……”

    “咳…你这孩子，说什么呢？”莫秋无语。

    “额…”莫小萌也一阵狂汗，自己老爸还在边上呢：“那你这几天对曹操好点吧，我不吃醋了。”

    “这还用你说。”

    “爸，你忘了川爹吧，不要再对他有什么希望，川爹已经不在了，不管他是否会转世，这一世，他的生命已经走到尽头。这一世，你们的爱情已经可以画上一个句号了。一世，还不够吗？”莫小萌像是看出了莫秋一直以来的心结，忽然就很想开导莫秋。

    忘记？莫秋只能叹息，那样的刻骨铭心，怎能忘记？

    “那一世，就让它变成美好的回忆，也许你可以试着去接受另一份真诚的感情。”莫小萌说着看了眼旁边的曹操，曹操忽然有些疲惫的微微睁开眼，感激的斜着看了下莫小萌，曹操本来忧事重重半睡半醒，却听到莫小萌为自己说话，心里满是欣慰。只是一旁的莫秋还在伤怀，没有发现曹操的举动。

    后半夜，莫秋伺候曹操喝完药，又扶他躺下，一直在旁细心照料着。也许是曹操烧的太厉害，今夜不断的说梦话，时而微笑，时而惊慌，惊慌时可以听出来他是在做噩梦，莫秋在一旁给他擦汗，不由自主的从心底担心起曹操来。微笑时可以看出他在梦里看到了幸福，莫秋也跟着一阵轻松。曹操一做噩梦身上就烧的厉害，莫秋担心，就守在一旁，一直到天亮都没怎么睡，莫小萌也一样睡睡醒醒，时而醒来还跟莫秋聊会儿天。卷三 第七十章  郭嘉预测
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    再黑暗的夜晚，天总要亮，再恐怖的噩梦，总有醒来的时候，庆幸的发现只是一场梦，虚惊一场，一笑置之。只是，曹操失去了父亲，这是事实，无法改变，也许，这只是一段长一点的噩梦，梦醒时方能释怀。

    曹操醒来时已是将近中午。可能是心里压力的原因，免疫力下降，曹操还是没有退烧，当他醒来第一眼看到一旁坐着的是莫秋时，心里满是温暖。莫秋因为熬夜脸色不是那么好看，眼睛里也是布满了血丝，旁边莫秋正坐着打盹，看这形式如果曹操不去扶一下，很可能一头就栽下床去了。

    曹操赶忙起身把莫秋抱在怀，虽然头很昏沉。曹操这一抱，莫秋惊醒了过来，看是曹操，便老实了，没有去挣脱曹操怀抱，只是轻轻的趴在曹操怀里，因为他太累了。二人相偎，心里满是幸福满足，这一刻，什么都不再想，只是彼此感受着对方的体温。

    莫秋看了看一边，莫小萌不在，忽然想起来小萌好像早早就出去了，应该是去找小乔了。靠在曹操胸膛闭眼咪了一会儿，只是一两分钟的时间，忽然又好像想到了什么，直起身道：“快起床吧，院外候着不少人。”

    “恩…”曹操点着头长出一口气，抿了抿嘴：“是父亲的遗体回来了？”语气有些疲惫，可能他脑子也不是很清醒，至少莫秋可以感觉到曹操体温一直是高烧不退。

    “恩。”莫秋也抿嘴点头，“身体可以吗？不行让他们进来吧。”

    曹操叹了声气，道：“我出去吧，我要见见父亲。”

    说话间感觉到曹操情绪还在恐慌和悲伤中，莫秋便伺候他穿衣，自见到莫秋开始这是他第一次享受到莫秋的服务。

    曹府今天气氛很异常，仆人一大早就起来忙东忙西，少了平时的轻松，就连许都城大街小巷也是一片幕气沉沉，没有了热闹的街市，各处可见白条孝布。

    曹操常年不生病，这一病身体就虚弱不堪，连走路都很费力，当莫秋缠扶着曹操缓缓走出去，青竹园外，荀等众人已经恭候多时，就连之前去陈留的曹仁也在，全都身穿白色孝服一脸担心的看着莫秋扶着曹操走来。

    “都在啊，都布置好了吗？”曹操开口。

    “大哥，你的身体…”曹仁率先一步走到曹操身前关心问到。

    “我没事，去灵堂吧，咳…”曹操说着又咳嗽起来，莫秋在一边轻拍曹操胸口。诸臣齐声道：“主公保重身体！”

    曹操咳嗽一阵，勉强作出平时的清冷表情：“无大碍，去灵堂，我要面见先父。”有旁人在场，曹操不想表现的太过软弱。

    曹仁看着曹操轻叹一声，转身对着身后喊到：“去灵堂。”而后另在一边与莫秋共同扶着曹操向曹府的前厅走去。

    一众人跟随曹操来到曹府前厅，原本富丽堂皇精美别致的会客大厅如今被白布\幕所代替，被设为曹父曹嵩的灵堂，当曹操来到厅门口看到厅内的一口红木棺材时，当场差点摔倒，幸好一边有莫秋扶着。待下人送来孝服为曹操穿上，莫秋也头裹白巾，曹操看着灵堂内的两口棺材对莫秋说道：“跟我一同进去吧。”

    莫秋回道：“你进去吧，别坏了规矩，那样对老人大不敬。”

    “人都走了，还有什么敬不敬，走吧，陪我。”曹操叹息，眼神黯然的看着莫秋，许久，莫秋点头，他一个未来人更没有这么多讲究。

    灵堂内香火缭绕，只有一口红木棺，静静安放在灵堂中央。莫秋扶着曹操走进去，跟随曹操一番祭拜，曹操的父亲他见都没见过，自然没有什么悲伤情绪，他只是担心曹操。

    灵堂内，要至亲之人先悼丧，他人才能依次跟进，所以莫秋侯在了一旁。曹操一人接近棺材，向棺内望去，脸上尽显悲切之情：“爹！儿不孝…爹…”

    莫秋可以感受到曹操那痛彻心扉的哭声里夹着许多或忧伤或幸福的往事，虽然他不知道是什么故事，但他可以理解。想到自己失去继父之时，一样诸多悔恨，奈何人已逝去，心中只剩遗憾。后来他也只能告诉身边的人，父母在时，万事孝字为先。莫秋想着往事，不知不觉间眼泪滑落。

    曹操一阵悲痛，莫秋觉得差不多了，怕他再哭下去本来就虚弱的身体会承受不了，便在一旁安慰他，只是曹操悲痛不减，最后更是靠在莫秋身上昏迷过去。

    莫秋喊了几声曹操没反应，猜测曹操是晕过去了，莫秋内心揪了一下，慌忙对外面喊到：“曹…曹操晕过去了！”生怕曹操的身体有什么差错。厅外候着的曹仁等听到莫秋的喊声，没有犹豫冲了进来，莫秋深切感受到了担心的感觉，仿佛又回到了以往那个时代，每一次于川出门他都要罗嗦一遍出门小心之类的话，当于川生病，他就会乱了阵脚，慌张着不知该如何是好。

    最后是夏侯把曹操背向离这最近的小乔院中，莫秋也慌忙跟上，这一路像是一个慢镜头，又仿佛一瞬间的耳鸣，听不到外界的声音，眼里也只剩下了夏侯背上的曹操，心里只有曹操，在没人告诉他，曹操无大碍的情况下，他内心满是担忧，与心疼。

    莫秋满头大汗的小跑着跟上，脚下一个没看准差点摔倒，曹仁赶忙扶着他，关心道：“大哥不会有事，不用担心。”

    “曹仁大哥…”莫秋眼中泪花闪烁，看了看夏侯背着曹操远去的背影，不知所措的看向曹仁。

    曹仁看着莫秋慌张的表情，点了点头：“不会有事！走吧，跟上去。”他在心痛，同时他想给莫秋一些力量。

    “爸，怎么了？我到处找你。”两人走到门口，正准备进院子，远处莫小萌头缠白布条，腰间系着麻绳跑了过来，莫秋看到是小萌，像是生命危机中抓住了救命稻草：“小萌，快去看看曹操，他刚晕倒了，快。”没等莫小萌回话莫秋一步上前抱起他向小乔院中跑去，只留下后面的曹仁摇头叹息。

    莫秋抱着儿子赶到时，卧室内已经聚满了人，只是都在静静交谈，不敢打扰床塌上昏迷的曹操以及床边几个正手忙脚乱给曹操诊断病情的医师。

    “你去看看。”莫秋放下莫小萌，莫小萌迅速跑了过去，没有人阻拦他，虽然很少人知道莫小萌懂医术，但是曹府上下都知道曹操很护着莫小萌，没人敢轻易为难莫小萌，至少明面上是这样。

    “他没事！放心好了！”莫小萌一上场也没给曹操号脉，只是看了看曹操的脸色，摸了摸眉头，便坐在一旁开始写药方。莫秋看的专神，也没注意一旁都站了些什么人，大概感觉荀等重臣武将也在场，此时一个帅气的白面书生向莫秋走来，莫秋没有注意到，直到书生走过来在他耳边低语了几声，他才回过神转头看了一眼，此人是郭嘉，前几天在后花园中碰到过，当时郭嘉还调侃他说：“你身上有一种特别的气质，很吸引人，吸引女人…和男人…”莫秋当时翻了他一个白眼，因为之前听曹操说过郭嘉是个不正经男，虽然满腹经论，却是个爱沾花惹草的风流男。曹操还说他能掐会算，算的很准，莫秋却觉得他是装神弄鬼。

    只是郭嘉为何刚刚要对自己说：“小心，有祸事降临。”难道他又算出什么了？他在搞什么名堂？虽然觉得曹操说郭嘉能掐会算可能是忽悠人，莫秋却是不敢大意，未来的世界里郭嘉可是有很多粉丝的，都说他是三国时的鬼才传奇，论智谋不在诸葛亮之下，很可能在诸葛之上。只可惜，郭嘉英年早逝，逝去之时诸葛亮才出山，两星不相见，寂寞无敌手。卷三 七十一章  真的有毒
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    床边几个手忙脚乱的医师看到莫小萌开的药方，在震撼中又点头又摇头的离开了卧室，随行来的一众曹营核心官员听到医师说曹操没事，也一一退了出去。郭嘉临走时路过莫秋身边深深看了莫秋一眼，莫秋纳闷，难道真有事情要发生？

    莫秋还是担心曹操，看人都退出去便来到床边上问道：“小萌，曹操真没事了？”。而莫小萌却翻他一个白眼，在边上嘟了嘟嘴：“哼，我从早上都没吃饭，你都不关心我一下。”

    “……啊！”莫秋顿时觉得愧疚，自己光顾着曹操呢，连儿子早上去哪了吃饭没有都没有过问，这不太像以前的自己啊，莫秋赶忙道歉：“小萌，对不起啊…”

    “给你开玩笑的啦。”莫小萌懂事的眨了眨眼，又道：“曹操只是悲伤之极晕过去而已，心事太多所以高烧不退，基本没有大碍，等过了这阵就好了。”

    莫秋心疼的把儿子抱在怀里，心里还在怪自己，有个这么懂事的儿子自己不珍惜，真是该死，随口问道：“今天早上你去哪了？还有小乔呢？为什么早上在青竹园没看到你们？”

    “别提了，早上小乔阿姨让我看管小曹据，正要下厨房给你们做点吃的，就被李管家给叫走了，说是悼丧，我怕小乔阿姨有危险也跟着一起过去，李管家把我们带到了后花园一个祭坛，就在那一直跪着到现在也不让离开，在那跪着的还有很多人，都是曹操的家眷亲戚，全是女人小孩。”莫小萌说话时还手舞足蹈的比划着：“最后我是趁人不背才偷偷溜出来的，现在小乔阿姨还在那里呢，不过应该不会有什么事，就是祭坛那有点冷，不知道小乔阿姨一直跪着能不能受得了，说是到午饭时才能起身。”

    “没危险就好，这是人家的规矩，我们也没办法，我先给你做点吃的吧。”

    莫小萌回到：“别了，我随便吃点就行了，我等下去给小乔阿姨拿件衣服，你在这照顾曹操吧，你也休息一会儿，昨晚都没睡好，要是爸爸身体有什么差错小萌可是很心疼的。”莫小萌说着还往莫秋脸上蹭了蹭。

    “呵呵，乖儿子…”莫秋感动的热泪盈眶，“曹操什么时候能醒来？”

    “不知道，大概晚上之前吧，你要是想让他快点醒，可以去拿盆凉水泼他头上，保准醒，嘻嘻。”

    “额…又调皮，这几天是悼丧的日子，别再瞎闹了。”莫秋一边教育莫小萌一边解开他头上的孝布从新绑好，生怕系的紧了会勒到他儿子。

    莫小萌不耐烦：“知道…不就是怕人抓我们把柄么，你家小萌聪明着呢，啊对了，小白早上也没吃东西，等下我还要去喂小白。”

    莫秋父子俩闲聊了一会儿，小萌便拿了件小乔的绵衣跑出去了，说是给小乔送衣服，小乔的闺房里，只剩下了莫秋和曹操两人。莫秋还是第一次进小乔的卧室，小乔屋内收拾的干干净净，没有另莫秋讨厌的胭脂俗粉的味道，各种木制家具透彻着一股清香与一旁梳妆台前一盆茉莉花呼应着，清新的味道映衬着四周简单的摆设，看着顺畅无比，莫秋看着浑身也一阵舒服，不再有那么多烦心事。

    莫秋惊奇，小乔竟然也这么会养花，在这大冬天的，一盆茉莉竟然开花了。其实他不知道的是，小乔自从一年前在莫小萌嘴里得知莫秋非常喜欢茉莉花时，小乔就开始学习养花，她千方百计的学习养花技巧，像疼爱自己的孩子一样爱护着这盆茉莉花，她等的也许正是此时莫秋由衷的赞许，只是小乔此时不在场更不能知道莫秋心里在想些什么，要不然肯定是要乐坏了，估计连晚上睡觉都能笑醒。

    天空又飘起了小雪，阴沉的天空下，曹府前厅的悼丧仪式在有条不紊的进行着，小乔院中的厨房里小乔的丫鬟宛如在给曹操煎着药，而小乔的闺房里却不是小乔，而是莫秋坐在床边像昨晚一样看着熟睡中的曹操，时不时的帮曹操擦着汗，细细观察曹操苍白的脸上一举一动，只是和昨晚相比换了个环境换了个方位而已，其他无异。

    也许莫秋真的爱上了眼前的男人，被他偷去了半颗心，还有一半，在于川那里。一个或者已经化为虚无的人，已经逝去却令人牵挂的一段情。

    许久，曹操悠悠醒来，朦胧中看到眼前是莫秋，画面越来越清晰，确认真的是莫秋陪在一旁照料他，曹操心底才暖和许多，脸上也露出少许轻松。

    “醒了，我正要叫你。”看曹操醒了，莫秋给了曹操一个关心的眼神，又伸手去摸了摸一旁茶几上还冒着热气的药碗，“温度刚好，喝药吧。”

    “哦，现在几时？我睡了多久。”曹操疲惫的开口，可能是刚哭的太大声或者是曹操的病情又严重了，声音也变的沙哑许多。

    “只睡了一会儿，午时刚过。”

    “哦，我现在不想喝，你来。”曹操向莫秋伸出右手，莫秋知道他是想抱抱，无奈放下茶碗，很随意的侧身躺在曹操一边，他也不知道为什么这么随意，如果眼前是于川，他不会怀疑，只是身边躺的，是曹操。莫秋不认为这是在可怜曹操，绝对不是。

    莫秋一手被曹操拉着放在曹操肚子上，颈下枕着曹操的手臂，道：“药快凉了。”

    “唉…”曹操长叹一声，平躺着身看向床顶帐，虽然还是满心惆怅，现在却是心安了许多，“我忽然很害怕，这个世界上，我好像只有你，可是你终究不属于我…”

    莫秋不语，他内心觉得愧对曹操，不知该作何回答。曹操对自己真的很好，就连后花园秦氏中毒之事曹操在莫秋面前也提都未提，可见曹操对莫秋的信任，也许是曹操太过了解莫秋，相信他不会做对不起别人的事。曹操对莫秋真的不是一般的好，也许自己可以和他再近一点，也许…为什么要拉近距离呢？放下于川？接受曹操？

    看莫秋不说话，曹操深吸一口气，闭着眼睛感叹到：“不过，至少现在有你在身边，我可以感受到你，就不会感到寂寞，不要多想，乖。”

    “老爸，我回来咯。”两人正相拥在一起，门外莫小萌奶声奶气的跑了进来。一进闺房就往床上跳，而此时莫秋已经坐起身，心里夸赞着还好自己反应快，没被儿子看见自己和曹操在一块抱着。不过转而又看见莫小萌手里拿了串糖葫芦还嘻嘻哈哈的跟平时一样胡闹，莫秋有些生气，正办丧事呢，曹操也在边上，怎么能这么无礼呢，嗔怪道：“小萌，在哪弄的糖葫芦，快把它扔了，不能这么没规矩。”莫秋说着就要去夺小萌手里的糖葫芦，只是一旁曹操忽然剧烈咳嗽起来，莫秋又赶紧转身去拍曹操胸脯，心里莫名其妙的心疼。

    “算了，没什么的，在自己家里就不必那么多规矩，想哭就哭，想笑就笑。”曹操咳嗽完轻喘气道，说着还对莫小萌抿嘴笑了笑。莫小萌也对曹操甜甜一笑，趴在曹操一边继续啃糖葫芦。

    “你怎么也忽然袒护起他了？”莫秋看看莫小萌又看看曹操，心里直纳闷，以前可是自己护儿子，现在倒反过来了。

    “那是因为你教儿子的方法不对”曹操说话间抬起手一本正经的点指着莫秋，“我的袒护是放任成长，你的袒护确是纵容。”

    “有什么不一样吗？”

    “当然不一样，因为我是对的，你是错的。”曹操说的直点头。

    “不管怎么样，你们以后袒护我就好咯。”莫小萌甜笑。

    “行了不和你争论，药都凉了，喝药快点。”莫秋心里鄙视曹操，拿起一边的药碗递给曹操，只是曹操正要喝下之时，莫小萌在边上忽然惊叫：“别喝！”莫小萌挡住不让曹操喝，又趴在碗上闻了闻，“果然有毒。”

    “有毒？”莫秋惊叫，“怎么可能？”

    “没有找人试药吗？”曹操邹眉看着莫秋。

    “刚才我尝试了一下温度……额，我好像没事啊？”莫秋莫名其妙。

    “什么！”

    “什么！”

    “我真的没事啊？真有毒？”莫秋刚说完忽然感觉头晕目眩起来，接着视线模糊起来，“真的有…毒…”眼前一黑，倒向曹操怀里。卷三 七十二章  乒乒乓乓
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “秋！秋！”

    “曹操？你在哪？”可是莫秋只感觉四周一片黑暗，什么也看不到，“我看不见你，曹阿瞒！你在哪啊！”

    “我在…”

    “我看不到，我什么也看不到，曹操，你在哪？曹操！曹阿瞒！”莫秋急的在原地打转，只是眼前依然一片黑暗。

    “秋！秋！醒醒，我在你身边。”卧房床边上，曹操在旁急忙一手握着莫秋手，一只大手轻拍莫秋，趴在莫秋脸上呼唤道，“你睁开眼，睁开眼就看到我了。”

    莫秋听到曹操的话，慢慢控制住自己的身体，睁开眼，朦胧中是曹操一张熊脸在眼前乱晃。莫秋大喜，终于看到曹操了，急忙一把抱住曹操的熊腰激动喊道：“你别离开！”

    “好，不离开，我会一直陪着你，刚才只是梦，不怕了。”曹操安抚着莫秋，还不忘记亲上几口。

    “恶心，别亲我爸。”一旁莫小萌急忙去推曹操，只是他力气太小推不开，莫秋却是听到了，一看儿子在身边，赶紧推开曹操，臊了个大红脸。

    此时莫秋正躺在青竹园自己的大床上，边上曹操依然是一身孝服脸色有些苍白，一脸担心的看着莫秋，床角里的小白猫在呼呼大睡。莫小萌在一旁搂着莫秋脖子对曹操嘟着嘴道：“不准欺负我爸，以后咱俩要好好爱我爸，不然休了你。”

    “我刚才没好好爱他吗？恩？”曹操一吹胡子，瞪着莫小萌。

    这都什么跟什么啊，莫秋郁闷，一巴掌拍在小萌屁股上，道：“莫小萌，曹操神经病，你也跟着发神经，我不是中毒了吗？我睡了多久？”

    曹操握着莫秋的手，一声叹息：“是中毒了，昏迷了两天，把我和儿子都急坏了，你也太大意了，用药前为何不先找人试药？”

    “……。”莫秋无语，曹操脸皮越来越厚，还-我和儿子都急坏了-，谁他儿子啊，这貌似不是什么好现象。不过此时莫秋却有些愧疚，幸好当时曹操没喝药，自己只尝了下温热就能昏迷两天，可见毒性剧烈啊，“对不起啊，差点害了你…”转眼又看到曹操脸色苍白，似乎还很疲惫，赶忙关心道：“你的身体好点没？”

    “我无大碍，你没事就好。”

    “找到凶手了吗？”莫秋又问。

    莫小萌一听凶手顿时来气，指着曹操道：“下毒的是小乔阿姨的那个丫头宛如，可是曹操把她杀了，现在线索一下断了，我想找幕后黑手都不行，哼，我看就算曹操以后当皇帝也是个昏君。”

    “哎哎，小子，不许乱说话，我何时说要当皇帝了？”曹操说话间给莫秋倒了杯水又道，“我去叫人做点吃的。”

    “去吧，走路小心点。”莫秋有些心疼曹操，本来身体就虚，还为自己乱走动，不过自己确实是好饿。曹操走出门后，莫小萌给莫秋讲解起当时莫秋晕倒后的情况。

    当时莫秋忽然晕倒，曹操一气之下不能冷静了，二话不说把接触煎药配药的人全部斩了，而莫小萌得到消息当场就火了，因为下毒的人根本不是针对曹操，而是莫秋父子。那碗药的目的只是让曹操昏迷几天，根本要不了他的命，莫小萌推测幕后人只是要在曹操昏迷的一段时间对莫秋等人不利，如果曹操真的昏迷个七天八天，那这段时间曹府会发生什么真的很难说。凶手也是借助莫秋的大意没找人试药就给曹操喂药，可见凶手对莫秋很了解，还可以断定凶手必是曹操的某位夫人指示，不然就不是下迷药而是毒药了。曹操当时听到莫小萌的推测后也是很后悔与内疚，发誓一定要找到凶手，为莫秋讨回公道，让莫小萌安心。可是人已经杀了，虽然小萌最后查出是宛如下的毒，却不能继续查下去。

    “小萌，你怕吗？”

    “不怕…”莫小萌猛摇头。

    莫秋很担心，他不想让儿子有任何危险：“唉…我怕，我带你离开吧，我们找个山林隐居也好，找个没有战乱的小山村生活也行，我们不找于川了，好吗？”

    “秋…”曹操在外面听到二人谈话，匆忙推门进来，来到床边重新握住莫秋的手，“秋，别走，我会保护你们父子。”曹操说的斩钉带铁，莫秋还听的出曹操语气中同样也充满内疚与不舍。

    “我…”

    曹操有些激动，生怕莫秋再说离开，赶忙打断道：“别说了，是我不好，我向你保证，只要我有一口气在，今后就再无人能伤害到你们父子。”

    当你爱上一个人，他的承诺将比的过一切，不管是否实现，不管是真是假，你都会相信，幸福就是如此，莫秋感受到了，也许是爱上了曹操。

    三人闲聊一会儿，饭菜端来，曹操亲自喂着莫秋吃饭，莫秋没有拒绝，被喜欢的人喂饭，很久没有这样的感觉了，莫秋在怀念，也在享受。喂莫秋吃好饭，曹操看了看一旁的水钟，已过子夜，自己不得不去灵堂守夜，尽最后一份孝心：“我要去灵堂，你们早点休息吧。”说着就要站起身。

    “你感冒还没好，别去了。”莫秋想都没想拉着曹操手臂回道。

    “感冒？”曹操微微邹了下眉，不懂感冒是什么意思，又低头看了看莫秋拉着自己的手臂，抚摸上莫秋的手背一声憨笑，“我没事了，我要为父亲守灵，明日就要下葬，让我尽最后一份孝吧。”

    发现自己的举动，莫秋有些尴尬，赶忙收回手掩饰：“额，去吧，应该的。”

    曹操怜爱的看着莫秋，一声叹息，捏了下莫秋的脸蛋，走出房门，不再去看一脸尴尬的莫秋和旁边嘟着嘴吃醋的莫小萌。

    曹操走后，莫秋父子俩聊了一会儿，莫小萌就睡下了，莫秋都睡了两天两夜，实在睡不着，就找出给小萌做的毛绒玩具，继续修剪。只是心里很不踏实，忽然很想看到曹操，看那张欠扁的熊脸，刚才听莫小萌说曹操两天没怎么合眼，也不知道曹操身体能不能坚持住，心里越想越担心曹操，可能莫秋真的爱上曹操了，但是莫秋没有再自问，也许是他全身心的接受了曹操。

    莫秋还在缝制毛绒熊，心里正浮躁间，忽然一声闷哼，一不小心刺到指头，一滴血流出，染红了-泰迪熊-的青色领带，莫秋赶紧擦拭，只是已经擦不掉，想想算了，到时候再换条领带就是了。心里乱成一团，莫秋也做不下去了，给莫小萌掖了掖被子，穿上衣服走出房门。

    明月高挂，下着小雪，又是这样一个奇怪的夜晚，莫秋穿过小竹林，院门外还是许储在看守小院，莫秋给他打了声招呼向曹府前厅走去。

    “…父亲，一路走好，儿，不孝。”

    莫秋来到前厅，烛光摇曳，曹操正一人跪在灵堂的棺材前闭着眼睛自言自语，已经不再是那个刚见到曹嵩尸体就痛苦大喊的曹操，此时曹操淡定了许多，恢复了以往的沉着冷静，只是曹操的话语在这雪夜听来，多少有些悲凉，更可以感受到曹操内心的孤独，也许是莫秋内心不再排斥，愿意去了解曹操了吧。

    “父亲，儿已找到失散的弟弟妹妹，儿会好生照顾他们，父亲安心走好。”

    莫秋在曹操身后，扶着一边的顶梁柱，没有去打扰曹操。

    “一统汉室，是儿的心愿，儿不要做皇帝，儿只想做个有用的人，儿只想不白活一世，原谅儿子的私心。”

    “儿从来不求他人理解，也不怕他人误解，只希望儿在乎的人能理解，儿，就幸福，父亲一路走好。”

    “一路走好，若有来生，再做父子。”

    曹操不再说话，灵堂内沉默了许久莫秋轻轻走上前去拜了三拜。曹操睁开眼看是莫秋，忙站起身问道：“你怎么来了，身体好些没？”

    “我又没生病，只是睡了两天，倒是你…”莫秋祭拜完曹嵩，转身摸向曹操的额头，“怎么还在发烧？要不回去吧，这样下去不行。”

    “我没事，吃过药了，已经好多了。”曹操说话间拉着莫秋坐在一旁，“陪我一会儿吧，你要累的话就回去休息，别管我。”

    “有刺客！！！”门外忽然大喊。

    两人一惊，站起身向大厅外看去，曹操把莫秋揽在身后：“在我身后，别乱动。”

    “乒乒乓乓！”门外打斗声兵器碰撞声传来。

    （这章标题很坑爹？）卷三 七十三章  命玄一线
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “乒乒乓乓…”大厅门外，打斗声不绝于耳，曹操拉着莫秋来到厅门口，面前正有一黑衣人手持软剑在百十个士兵间自由穿梭。

    黑衣人身法轻盈，剑法更是犀利，一招一式步步见血，转眼已是十几个士兵倒在血泊中，黑衣人在打斗中缓缓向曹操方向移动。

    “保护将军！”守卫首领一声命令，数十个小兵来到曹操身前，此时不远处又是两波步兵向黑衣人包围，黑衣人不得不退，被百十人包围其间，黑衣人依然步伐轻快，没有一丝一毫的败相。

    “好身法，郭嘉来领教！”大厅右前方一个白衣人手持长剑飘来，莫秋心里嘀咕，郭嘉凑什么热闹，装什么x，难道他也会武功不成？郭嘉一身白衣黑发披肩，面色轻松的在百十个小兵之间缓缓踏雪走向黑衣人，看着挺帅，倒是有几分武侠小说里“西门吹雪”的感觉，只是莫秋不看好他，没听说过郭嘉会武功的，郭嘉一向爱卖弄倒是真的，别-西门吹雪-没成，变成-西门吹血-了。

    “嗖…”郭嘉来到两米远处，纵身一跃，一招-虎出牢笼-，扑向黑衣人长剑直取黑衣人胸口，只是黑衣人能在百十人中自由穿梭也不是吃素的，黑衣人看剑法犀利急忙后退，一个侧身一个横斩，身后两名小兵立即封喉，黑衣人一个动作下来又是一招-仰首捉月-避开左右两方的长枪夹攻横踢郭嘉小腿，身法潇洒无比。

    “好！”莫秋没忍住大叫一声好，赶忙鼓掌。却忘了自己是再给黑衣人叫好，回过神来看了眼曹操，曹操正拉着他的手翻着白眼瞪他，莫秋尴尬，转而又一想不对，小萌还在院中睡觉的，急忙喊道：“小萌，我要去保护小萌。”

    “哎哎，别去，那边有许储，无人能伤他。”曹操赶紧拉住他。

    “不行不行，我不放心。”莫秋还是很着急，只是他挣不开曹操的大手。

    “就算儿子有危险，若是许储挡不住，你去又有何用，放心吧，曹府暂时没人能打得过许储，不然我也不会让他保护你们。”曹操语重心长的耐心讲解，怕莫秋乱走动给刺客暗杀的机会。

    “你懂屁啊，关键时刻我给儿子挡上一刀，儿子不就没事了，别人谁给你挡刀挡剑？”

    “你别犯神经…”曹操无语，“你就知道以命换命，你还知道什么，小萌不会有事。”

    “你才神经病，我要救我儿子…”莫秋还在试图挣脱曹操。

    “够了，别再添乱！”曹操虎眼一瞪，对莫秋一声吼，莫秋不敢说话了，曹操见吓住莫秋赶忙把他揽在怀里，“别乱跑，放心，我说没事就没事，看郭嘉上演的好戏。”

    此时在两人面前，台阶下已经由混战变成了郭嘉与黑衣人的二人对决，二人周围聚满了小兵，黑衣人几次想逃脱都被郭嘉给牵制，甚至险些丧命，不得不专心对待郭嘉的进攻。

    这时众多武将也纷纷赶来向曹操请罪来迟一步，曹操没有怪罪，吩咐下人搬来桌案，金制宝椅，与莫秋二人坐在厅门口品茶看戏。

    “多谢台下二人，尽情舞剑，给我爹爹送行。”曹操站起身一杯茶水倒在地上，小雪纷纷，明月高挂，台阶下一黑一白两人身轻如燕来回穿梭，舞动着长剑你来我往，一场刺杀行动变成了给曹嵩的送行礼。

    “绵雪不眠，月下送行，一世辉煌，终归黄土。”郭嘉躲闪横移间还不忘吟上一段，身法也洒脱无比，看来他已经占尽上风，“人生若梦，一梦方醒…”挺有味道，郭嘉怕是随时能拿下对方。莫秋心里挺震撼的，郭嘉不但能文还能武。

    “主公，我去拿下他，我怕夜长梦多会出了差子。”曹操一旁身穿金甲的将军提醒曹操。

    “不可，这是为我父亲的送行礼，三刻之后，见血祭奠，还有一刻就礼成。你们这么多人怕什么，速去检查府内各地，不可放过一个刺客出去。”曹操面色不悦。

    “回主公，已经仔细搜查过，并无其他人。”

    曹操冷哼一声：“哼，就这点本事，也敢独闯我将军府刺杀于我。”

    台下正与黑衣人舞剑的郭嘉一听这话，不紧不慢的反驳道：“主公，眼看对方剑法很是犀利，主公却说-就这点本事-，您这是在贬低奉孝啊。”郭嘉，字奉孝。

    “哈哈哈，奉孝，你这剑才练了半年，若想得到我的赞许，只能说，进步飞快啊。”曹操不但会夸人，也会损人，而且损的不带任何贬词，“奉孝，不可杀他，见血即可。”

    “OK！明白。”郭嘉闪过一式-孔融分桃-，嘴角一弯对着曹操伸出一个OK的手势，又看了看莫秋，抛了个眉眼过去。莫秋一个没忍住，喷了，感叹：近小萌者，洋气也，古人不例外，郭嘉更甚也…

    “爸！老爸！”莫小萌从远处跑来，边上跟的还有曹仁许储，难怪曹仁刚刚没来，原来是去青竹园保护莫小萌了，哦，具体应该是去保护莫秋父子俩，只是莫秋不在青竹园，莫小萌醒来后，听许储说在前厅灵堂，就匆忙跑了过来。莫小萌来到近前被莫秋抱起，撒起娇来：“爸爸，你没事吧，我担心死你了。”

    “爸没事，你呢？”莫秋仔细检查了怀里的莫小萌，没有受伤，才向曹仁许储的方向看去，向两人递去感激的眼神，曹仁看着莫秋也是松了口气，没有问什么也没有说什么，来到曹操身边站着看郭嘉与黑衣人的打斗。

    “秋，过来。”曹操向莫秋招手，莫秋又抱着小萌坐回原位，曹操向一旁的曹仁看了一眼点了点头，不知是何意。

    又是百十回合过去，即将礼成，只需再过两分钟，边上一排十八架雷鼓就要敲响，届时，郭嘉只需一剑重伤对方，拿下黑衣人即可。

    打斗接近尾声，郭嘉剑法攻势越来越紧迫，黑衣人步步倒退，身上转眼已有三道血痕，只是黑衣人像是故意的一样，一步一步接近大殿前摆放着一尊数米高的麒麟石兽位置。

    “咚！”第一声雷鼓敲响，像是一个信号，郭嘉扑身而上，长剑直取黑衣人左肩，黑衣人脚下被台阶束缚，已经是无解的一招。忽然，黑衣人猛一转身，不顾郭嘉的攻势剑身脱手，猛甩向麒麟石兽的头部。所有人都在奇怪黑衣人为何做这样的举动，危机关头竟然去转身弃剑刺石兽。少部分人觉得不妙，定是有炸，莫秋也包括在内，向石兽头顶看去，这一看，吓，一支一米宽的弩弓正安静的卡在麒麟首上，弓已上弦，三箭搭在其上。就在郭嘉一剑刺进黑衣人后背，黑衣人的长剑也触发了石兽上弩弓的机关处。

    “小心！”莫秋想都没想本能的抱着儿子转身，在转身的一刹那看到曹操，又本能的挡在了曹操身前，曹操大惊，在莫秋做出反映的瞬间也看到了弩弓，只是这时三支箭矢已脱弦，其中一支箭飞速向莫秋后背射来…
(快捷键←)[上一章]  [回目录]  [回书页]  [下一章](快捷键→)
请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除
本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关
Copyright?2011-2013 http://www.bonainai.com All rights Reserve卷三 七十四章  谁的裤裆
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    三箭齐射，众人脸色大惊，其中正有一箭射向曹操的方向，而莫秋正抱着莫小萌挡在曹操身前。

    命玄一线，千钧一发之际，曹操身边的曹仁，匆忙一步上前，不是太晚不算及时，就在箭矢刺在莫秋后背之时，曹仁半跪在地握住了箭身，箭身停住攻势，只刺进三厘米处便不再前进。

    变故太快，曹仁算是救下了莫秋，只是另一支箭矢也射中曹仁臂膀，只差一厘米高处就射中曹仁勃颈，还好曹仁运气好，没有致命伤。众人都没反应过来，待看清是曹仁救了莫秋曹操之后，没人去管曹仁胳膊中箭，纷纷大喊着保护主公，左右前后把曹操围在中间。

    “秋！”曹操不顾他人，怀里抱着莫秋，一脸担心的看向莫秋背部中箭的位置。

    “噢…好疼，别…别碰…啊…”莫秋哀豪着，感叹郭嘉神人，果然算对了，先是曹操差点中毒昏迷，自己逃过一劫，这刚醒来又发生这种事情，不过自己命真够大的，总算是又逃过一劫。

    “你…”

    “走开，放开我爸。”莫小萌眼泪打转，推开曹操，看了看莫秋的伤口，急道，“毒箭！把箭拔出来，快，把毒吸出来，快！”

    “我来！”曹仁拔出胳膊上的箭上前一步，匆忙撕开莫秋的衣物，看了看莫秋疼的扭曲的表情，有些不忍心：“先生，我的那套战甲呢？什么时候还我？”

    “额……”莫秋鄂然莫名其妙，这曹仁还不拔箭，干啥呢，疼死了，还说他的什么战甲，不过确实是自己不好，那套战甲好像被关羽带走了，莫秋也是最近才知道战士视战甲为生命，莫秋知道后还告诉曹仁，有机会一定会向关二哥要回战甲，不过，曹仁这时候说这干嘛…莫秋正想着战甲的事，忽然背后一疼，“啊！”的一声箭被曹仁拔出，莫秋本能的咬住面前一包衣物，咬了一下莫秋感觉不对，怕咬的万一是儿子的小腿怎么办，赶紧松口，愣了愣神，这是谁的裤裆？

    此时曹仁开始趴在莫秋后背吸允，这个曹子孝，真是的，原来他问那么无聊的问题只是想让莫秋分心，帮他拔箭。

    此时曹操不知为何也面色扭曲，缓了一缓才问：“小萌，你爸怎么样？”

    “滚蛋，都是因为你…”莫小萌大吼，弄了个曹操里外不是人，转身又对曹仁道：“曹仁伯伯，你胳膊上的剧毒也要马上吸出来，不要再给我爸吸了。”

    “没事，反正已经中毒，多一点也无所谓。”曹仁吐掉血水，对莫小萌道，莫小萌奇怪，咋看曹仁吸着毒，好像还是一脸享受？

    痛啊，边上一圈人看着，莫秋还不敢叫，人家曹仁中箭吭都不吭一声还帮自己吸毒，自己还喊疼会不会很丢人啊。好想咬个东西，只是面前那东西貌似不能咬了。

    待帮莫秋包扎好伤口，莫秋被曹仁小心翼翼的背向青竹园，随行的当然还有曹操，也是在一边小心翼翼的看着莫秋。

    “主公？这刺客作何处置？”郭嘉上前一步问道。

    “把他拉到青竹园，我有话要问他。”曹操一甩袖子跟上曹仁。

    “噗！”曹操刚转身，黑衣人二话不说，看了眼脖子上驾着的长剑，一抹脖子自杀了。

    曹操回头看了看，冷哼一声，狠道：“看看他身上还有什么证据，拖到城门，暴尸百日。”

    “主公，这刑法对一个刺客来说太过残酷，可能会引起民愤啊。”郭嘉反驳道。

    “那好，奉孝，交给你了，自己看着办吧。”曹操忽然也觉得不妥，自己不能再冲昏头脑干一些出格的事，前两天莫秋昏迷时，就是因为自己不够冷静才杀了那么多医师仆人。唉…莫秋啊莫秋，你在我心里，太重要了。

    青竹园，曹仁把莫秋小心翼翼的放到床上，曹操一步上前，关心道：“还疼不疼？”

    “你说疼不疼！”莫小萌瞪了曹操一眼，推开他的大手。

    “疼。”莫秋趴在床上适时的做出可怜状，寻求曹操的怜爱，又抬头看向曹仁，“曹仁，你好点没？”

    “子孝没事，一点小伤。”

    “额…”莫秋面子挂不住，貌似曹仁的箭伤比自己还要扎的深。

    曹操转身道：“子孝，你先回，等会儿去毒之药煎好，我差人给你送去。”

    “大哥不用了，小萌已经把药方给我，我回去自己找人煎药。”曹仁推辞，向后退了两步像是要准备离开。

    “哎…”曹操赶忙摆手还想说什么，却被莫秋打断道：“你们哥俩别在这客套了，曹仁一起喝完药再回吧，你坐那歇会儿。”莫秋说话间指向一旁的软椅。

    “这…”曹仁犹豫，好像不敢入坐。

    “坐吧，喝完药再走。”曹操郁闷，人家回就回嘛，你非要拦住。曹操发话，曹仁这才坐上一旁的软椅，看着莫秋两人，卧室内阵阵醋味蓬生。

    “曹仁你怎么了？怎么拘束了这么多？以前在你大哥面前还是大大咧咧的，现在怎么变成这样？你们吵架了？”

    “肯定是被曹操欺负了呗。”莫小萌一个白眼攻向曹操，曹操反眼隔挡，并且犀利有效的压制住莫小萌。

    “额…小萌又调皮，曹仁和大哥关系一直很好。”曹仁掩饰。

    “子孝，你今晚又救下我和莫秋，待丧礼过后，我要重重赏你，子孝想要什么？”曹操对曹仁点头道。

    莫秋一听语重心长的道：“人家是你弟弟，不用说加官进爵是必须的，最主要的是多关心关心你弟弟，不能再像上次一样，带伤还让人家上班。”莫秋的语气十足像一个怨妇，对曹操唠叨不停，好像曹操真是他不听话的老公一样。

    “子孝什么都不要，只要大哥和先生幸福就好。”

    “听到没，人家做弟弟的都比你这个做哥哥的强……”话到一半，觉得不对，额…曹仁这啥意思，“曹仁，子孝，你说啥呢，我跟他没关系。”

    “暂时确实没关系，等你伤好以后再说吧…”曹操好像话里有话。

    莫秋那个尴尬，暂时没关系，伤好了再说？

    等药煎好，曹仁喝着药，看着曹操给莫秋喂药，心里一阵不舒服，不想再继续待下去。匆忙以最快的速度把一碗黑乎乎的汤药灌下，便对曹操说要去帮他守灵，莫秋还想拦着，却先一步被曹操打发走了，而且也是曹仁不想在这继续待着。

    曹仁走后，曹操给莫秋喂完药，莫小萌也累的不行给曹操交代一声要好好照顾他爸，便躺在里面睡下。

    曹操把莫秋身体向里面挪了挪，也侧躺了下来看着趴在床上的莫秋，看了好一阵，莫秋好像明白他在看什么了，尴尬的想要转过头去，曹操却不依他，扳着他的头继续看莫秋尴尬的表情：“刚才我也很痛。”

    “咳…”莫秋装作没听见。

    “你干嘛咬我…”

    莫秋知道他要说什么，赶紧打断接下来的话：“滚蛋，我不是故意的。”

    “不是故意就好，我就怕你是故意的，那样的话，我还怎么敢和你…”

    “神经病啊！”莫秋想找个地逢钻进去，曹操怎么这样啊，丧事还没办完呢，就乱开荤笑话。不过莫秋看得出，曹操只是想逗自己开心，也许就像那句-人已经走了，珍惜现在拥有的吧-，曹操做到了，至少表面做到了，他的内心，还在流泪吧？莫秋又一阵心疼，睁开眼道，“以后，有我在。”气氛瞬间凝固，温度瞬间上升。

    听到莫秋的话，曹操愣了一会儿，似乎是要琢磨透莫秋这句话的深刻含义，两人相互看着，很长时间过后，缓缓吻了上去，莫秋不再反抗，并且回应着曹操。激动的泪水划落，这一吻，很轻，很仔细，曹操永远也不想放开。

    （唉…虽然阴谋还没揭开，莫秋总算是接受了曹操，下面一段时间的戏份呢，可能会更新慢一些卷三 七十五章  疑似丁蝉
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    第二天，曹嵩下葬，与曹操的母亲合葬在一起。

    曹操对莫秋说。说起来有些可笑，母亲以前是父亲府上的丫鬟，父亲对母亲一直有爱慕之心，直到母亲怀上了我。当时，父亲已经三十有三，妻妾成群却没有子女，也正因为没有子女，我才被爷爷认可，只是母亲因为身份低微，被爷爷曹腾逼死。正是如此，我与父亲关系从来不合，因为我一直觉得是父亲害死了母亲，直到后来，我才查明真相，父亲早已有娶母亲过门的心，只是爷爷不肯。现在看来，我就算查出来又能怎样呢？就算是爹爹对不起母亲，又怎样？他依然是我父亲啊，而我，在家庭上，能做的比他好吗？

    “上一代的事，放下吧。”

    “我早已放下，要不然我又怎会如此淡然的讲出来？”曹操握着莫秋的手，轻叹一声。

    曹嵩已下葬，曹操心安了许多。隔天，郭嘉送来一条手帕，说是刺客身上搜来的，粉红色的手帕上绣了一对鸳鸯，一看就是女人用的，在其背面还有一个红唇印，他怎么会不认得此物，这正是丁蝉的贴身之物，一针一线都是丁蝉秀上去的。曹操顿时大怒，拔出旁边大剑一剑劈开桌案，吼道：“淫妇！我杀了她！”

    “怎么了？”莫秋在床上趴着休息，被曹操的举动吓了一跳。而曹操却依然瞪着眼看着被劈成两半的桌子大口喘气，莫秋又道，“到底怎么回事？你先消消气。”

    听到莫秋在背后提醒，曹操闭上眼深吸两口气，没有回答莫秋，而是看向郭嘉：“奉孝，是否属实？是你亲自搜查出来的？”曹操眼神深邃，一直盯着郭嘉，想从郭嘉脸上看出郭嘉说的是否是真话。

    “千真万确，不过…”郭嘉表现的很自然，郭嘉明白，和曹操关系再好的人，曹操也不会完全信任。

    “不过什么？”

    “这几日奉孝已仔细调查过，此手帕确实是丁夫人的，只是怕是有人栽脏嫁祸。”郭嘉看了眼曹操，又道，“具体证据我没有，但我可以性命保证，以丁夫人的性格为人，绝对不是她，主公若只凭一条手帕就对丁夫人判刑，实在有些不够服众。”

    “依你之见，会是谁？”曹操依然在盯着郭嘉。

    “不知…”郭嘉摇头，又点头道：“但是想害丁夫人之人，必是想要取代丁夫人的正室之人，不为嫡子，休想继承父业，此人必是已经为人母。”

    “谁？”忽听门外有动静，曹操手持大剑快速走了出去，只是来到院中，并无一人，“刚才明明有人。”曹操来到小院门口，想问问许储，却没有看到许储，问了问卫兵，卫兵说是和典伟换班去了，典伟和许储两人一直都是一个白天一个晚上轮流看管青竹园的。又听卫兵说未见人进来，顿时来气，对门口的卫兵喊到：“把许储给我找回来！”

    曹操又返回卧室，往床塌上一坐，微低着头大口喘气。莫秋看了眼郭嘉，郭嘉对莫秋耸了耸肩不敢言语，莫秋哀叹，大户人家是非多啊，曹操确实很爱自己，可他还有那么多老婆，莫秋不禁有些小伤心。

    许久，曹操才转身关心莫秋：“伤口还疼不疼？”

    “不疼。”可是心很疼，我现在可以属于你了，你却不完全属于我。

    “不疼就好，不疼就好…”曹操虽然在点头，心思却不知飞向了哪里。而一旁郭嘉趁曹操不注意对着莫秋一阵挤眉弄眼玩飞吻，莫秋狂汗无语，感叹这就是传说中的犯2文艺青年。

    曹操一阵沉默，抬头对着郭嘉说道：“奉孝，此事为我家事，你不可再查，我会安排妥当。”

    “是，主公，奉孝明白。”曹操抬头的刹那郭嘉恢复如常。

    “你先回吧。”

    “是！”郭嘉恭敬的缓缓退出房门。

    郭嘉刚刚出门，许储就大大咧咧的进来了，一进门对着曹操一声喊：“主公！”而后单膝跪地，“属下刚刚与典伟换班，途中遇到些事情耽搁了，请主公则罚！”

    “什么事比保护你的主公更重要？”曹操瞪着许储，甚是生气。

    “主公则罚吧！”许储懒得讲什么借口，在他认为，自己错了就是错了。

    “算了，免了，以后不可发生这样的事，你继续看大门去！”曹操一甩袖子，叹道。

    “请主公则罚！”许储依然要求曹操处罚他。

    曹操听的却是舒心，有这么衷心的武将在身边，自己又怎能罚他，嘿嘿阴险一笑：“明天早上换班时少喝一碗酒。”

    “不要啊！主公！您还是打我几板子吧！”许储一听要少给一碗酒，顿时瞪起了牛眼。

    “哈哈哈，逗你的，快下去吧！”曹操大笑，被许储的耿直给逗乐了。

    而许储好像是不放心似的，继续说到：“主公，您还是打我几板子吧，我这心里怪不踏实。”

    “下去吧，不怪你了！”曹操摇头笑道，也不再想刚才有人偷听的事。

    许储走后，曹操一直看着莫秋微笑不语，因为宛如的死小乔一直很伤心，莫小萌就跑去陪小乔了，卧室只有曹操与莫秋两人。

    “看我干啥？”莫秋心虚，难道曹操想做点什么不成？不过一想自己伤还没好呢，应该不会。好伤心，啥也干不了，这伤啥时候能好啊。后面这句不知道是曹操感叹的还是莫秋感叹的，看语气不太像曹操。

    “想看，便看，没有为什么！”曹操说着，大手摸向莫秋。

    “手别乱放，我可没答应你什么啊…”

    “那你想答应我什么？”

    “戚，油嘴滑舌！”莫秋白他一眼。

    “嘿嘿嘿！！！”曹操忽然坏笑，“你咬我啊！”

    咬他！额……

    “前天你舍命救我，挺让人感动的，不过以后不准再做这样的傻事，行吗？”曹操忽然摆正脸。

    “我才不会救你，只是不小心替你挡了箭，事后我就后悔了，不过算是还你一命吧，你又不是没替我挡过箭，至于以后，别做梦了。”莫秋没心没肺的说到。

    “真的？”

    “真的！”

    “嘿嘿，别嘴硬了，总之，以后不准再做傻事。”曹操说完看了莫秋一会儿，又道，“给我亲下。”

    “神经病，又来！”莫秋赶忙转过头去，只是还是晚了一步，被曹操贴上嘴唇，大力的吸允，一吻过后莫秋邹眉问道：“你吃什么了？嘴里什么味？”

    曹操回到：“刚刚去看荀他娘，他娘太热情，给的韭菜包子。”

    “额…以后可以不吃吗？”

    “韭菜鸡蛋，对那活好，不然以后怎么伺候你？嘿嘿…”曹操一声憨笑，淫荡的看着莫秋，“不吃就不吃吧，听你的。”

    “……你该吃药了。”莫秋无语，一头抵在枕头上。

    “恩，你也该吃药了，等着，我让下人去煎药。”曹操点头，说完走了出去。

    曹操走出房门，天色已经暗了下来，看着正在院门前和一个卫兵闲扯的许储，准备喊他一声，却忽然停住了。只听许储对卫兵说到：“哈哈，半路遇到丁夫人啊，耽误我值班时间，差点害我没酒喝，哈哈哈…”

    丁蝉？刚刚院门外好像确实有人在偷听，难道…曹操一想不对，便高声喊到：“许储，来！”

    许储听到曹操呼唤他，大大咧咧走了过来，曹操走到院中黄玉棋盘边上坐定，示意许储也坐下。许储不明所以，按曹操的指示坐下问到：“主公，怎么了？”

    “你刚刚是因为丁夫人才耽搁了值班时间？”曹操看了眼许储，自顾自的拿起棋子，向棋盘落子。

    “是啊，主公？您还要罚我吗…”许储心虚的缩了缩脖子，生怕曹操不给他酒喝。

    “恩！”曹操若有所思的点了点头，手里还拿着棋子点指着许储说道，“你把和丁夫人的谈话，原话道来，我不但不罚你，还要赏你酒喝。”

    “嘿嘿，真的吗主公？”

    “当然！”

    “好，是这样的，主公，刚刚夫人……”

    （感觉这几章不激情吗，准备推进一些剧情！刘关张的戏在构思中，还有大家一直关心的曹仁，我在想该怎么安排他，我真的舍不得动他。）卷三 七十六章  切勿吹箫
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “完了？”

    “完了！”

    “好，没事了，你去吧。”曹操点头示意许储离开。

    “那…”许储本来还想说曹操要赏酒的事，一看曹操好像脸色不大好看，算了，还是不要找骂的好，别到时候酒没赏成，再罚几碗那可划不来，许储站起身向院门走去。

    “哎，忘了，记得煎药。”许储刚走出几步，曹操又忽然想到秋和自己的药，赶忙提醒许储。许储转过身点头答应，张了张嘴还想说什么，曹操当然明白许储还想着赏酒的事，于是从怀中取出块金色令牌仍向许储：“拿去，自己去领酒，百年佳酿最多两坛，不准多领。”

    许储接住令牌，一看大喜，咧嘴一笑：“嗨，知道了主公。”话说这可是主公的金牌取酒令，平常人可是拿不到的，主公多年的珍藏可全在里边啊，哇哈哈，发财了，许储心里意淫着各种仙酿名字走出院门。

    刚刚许储叙述，许储只是在半路碰到丁蝉，丁蝉两人聊了一些家常，并没有什么重要线索。但正是在这期间，青竹园中好像有人偷听曹操与郭嘉的谈话，虽然还是没有证据，却足够曹操怀疑丁蝉，甚至断定她就是和前天晚上刺客一伙的，而且有可能两人间有不可见人的勾当。也许前几天下药的人也是她，只是曹操有些无法接受，丁蝉是曹操的原配夫人，一向很懂事，在她家乡更是有贞烈仙女的外号，怎么会…

    就像郭嘉的提醒一样，连郭嘉都不相信丁蝉会做出这种事，难道郭嘉和丁蝉之间还有什么协议不成？我的将军府啊，现在到底乱成什么样了！曹操瞬间感觉危机四伏，本能的起身，返回卧室。曹操进了卧室，看到莫秋在对他微笑，心安了不少。

    “曹阿瞒，会揉腿吗？”

    “又不是没给你揉过，腿又疼了？”曹操缓缓走向莫秋，担心的问。他想起了一年多前，那时他救下莫秋父子，迷失在了冰天雪地中，当时莫秋犯了腿疾，是自己天天晚上以炒沙子给莫秋敷腿，虽然只是半个多月，但那段时光，却是他最开心的。

    “有点…”莫秋同样想到了那段时光，歪着头看向曹操，眼中泪光闪烁，忽然很想让时光倒流，就停留在那个冰天雪地的草屋里，三人有说有笑啃着打来的野味，喝着雪融的开水，没有世俗的纷争，更不会被牵扯进曹操夫人们的勾心斗角当中，那是一个只有三人的世界，相互关爱的一家三口。

    曹操来到床前，拭去莫秋不经意掉下的眼泪，看了看莫秋的腿缓和道：“我给你炒沙子敷腿，好不好？”

    “别了，等你身体好了再说吧。”莫秋关心曹操。

    曹操怜爱的眼神看着莫秋，微笑不语。许久，才道：“秋，相信我，我会给你幸福！”曹操一字一句，说的很真诚。对于莫秋受伤的事他还是很内疚，前几天刚刚答应过莫秋会保全他们父子，却又发生这样的事。

    “恩…”刚刚怀旧的莫秋，不禁又有些控制不住，眼泪喷涌而出，不管诺言是否实现，是真是假，此刻听来，尽是感动。

    “好，不哭了。”曹操说着一张熊脸又要往莫秋脸上蹭。

    莫秋无语，一把推开熊脸：“把你的嘴洗干净去。”

    “好吧。”

    将近子夜，莫小萌已进入梦乡，莫秋也昏昏欲睡。曹操推门而入，轻脚来到床边，看着莫秋，很想干点什么事，莫秋背上的伤口虽不大，却还没好干净，曹操又忍住了，卸下衣服，躺在莫秋边上看着莫秋可爱的脸在其身上一阵摸。

    “干嘛呢，我都快睡着了。”莫秋被摸醒，“刚才去哪了？”

    “忙公务去了，这些天都在给爹爹吊丧，一些公文积了不少，只能加班批了。”曹操依然在看着莫秋，手下也没有停，一只大手一会儿停在腰间爱抚一会儿穿梭在臀部揉搓，弄的莫秋一阵燥热。

    “……。”这货想干啥，大半夜的，乱摸啥，摸的我硬了。

    “……。”摸着真舒服，身上软软的，小屁股也很有弹性，我都硬了。

    “睡吧，阿瞒…”

    “再叫一声。”

    “曹阿瞒！”莫秋白眼。

    “把-曹-去掉，以后没人你就这样叫，不准在人前叫，给点面子，恩？”曹操说完对莫秋调皮的眺了眺眉。

    “恩恩，那睡吧，别摸了。”

    “再摸一会儿。”曹操的鼻吸在慢慢加重，“你这样趴着不舒服吧？来趴我身上！”

    “……不用，挺舒服的。”

    “我知道你不舒服，快来。”

    于是，两人一下一上，一躺一伏四目相对，两鸟雄起却不敢乱动，因为一动莫秋就喊疼，两人感觉更难受了。莫秋倒没什么，可曹操一直喊着：“唉…憋的难受，你赶紧好吧，让我们正式有夫妻之实啊。”

    有那么难受么，不就是憋着不出吗，以前于川也这样，一天不出就喊难受，喊的那叫悲天动地，好像一天不来一次就要死人了一样，自己怎么没觉得有多难受？

    最后莫秋很无奈，让曹操扶他去了浴室，莫秋坐在软椅上，把曹操拉到身前，曹操一身白色内衣站在身前。莫秋面对早已是一柱擎天一大包东西，一阵口干舌燥。

    曹操看着莫秋不明所以，一脸得意加淫荡：“看什么？好的很，等你伤好了要好好伺候你。”曹操不知道莫秋想干嘛，以为他是要检查自己的大鸟，自己不爱乱搞，身体也强壮的很，不可能有什么问题。

    看着眼前鼓鼓的一大包，莫秋吞着口水扒下了曹操的内裤，大鸟直挺挺的看着莫秋，莫秋没再犹豫，握住滚烫的大鸟，含住了鸟头。

    “哎！”曹操正得意间感觉自己的鸟儿被温热包围，低头一看是莫秋在给自己……曹操大惊，虽然很舒服，但还是闪开了，“不可！”

    “…额…不舒服吗？”

    “傻瓜啊，我舍不得玷污你。”曹操提上裤子，缓缓蹲下身子怜爱的抚摸莫秋的脸，“不要贬低自己，恩？”

    “这有啥，不就是吹箫嘛，我们家乡多的是！”莫秋倒是开放。

    “吹箫？你们家乡多的是？嘿嘿…我不让你吹…”曹操一脸坏笑，亲了莫秋一下，正色道，“你傻啊，你是我的宝贝，爱人儿！你不可以吹，给别人吹去。”

    “给谁吹？”莫秋脸色顿时黑了下来，刚刚听着还挺感动，他又来个给别人吹，给莫秋吹是玷污莫秋，这是什么逻辑？

    “……额。”曹操当然也看出了莫秋在生气。

    “它是我的，以后不准别人碰…”莫秋说着说着又一阵伤心，虽然没哭吧，心里却难受的紧。死曹阿瞒，臭曹阿瞒，你就花心吧。但他能怎么样，曹操那么多老婆这个事实无法改变，曹操也确实没有在外面乱搞。

    “不碰就不碰吧，是你的，都依你！”曹操捧着莫秋的脸哄莫秋开心，心里暗叫一声命苦，莫秋要是能像自己的其他夫人一样就好了，但若是那样，还是莫秋吗？

    最后萧也没吹成，莫秋还生气了，曹操躺在床上也憋的难受，有些暗悔，莫秋想吹就让他吹嘛，自己在那装什么清高啊，不过自己好像真的舍不得让莫秋干那种事，曹操息了灯，抱上莫秋睡去。卷三 七十七章  花园母子
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    转眼已是几天过去，莫秋伤势好的差不多了，今天便和儿子带上手机跑去后花园拍照赏景，手牵手，漫步在假山丛林间。

    “爸爸，你爱曹操，还是爱我。”莫小萌一脸天真，抬头看着莫秋。

    “都爱！”莫秋下意识的点头。

    “…那更爱谁嘛？”莫小萌不依，双手拉着莫秋撒娇。就像一个小孩拉着妈妈非要问他妈更爱自己还是更爱爸爸，而回答呢，也总是千古不变。

    “唉…”莫秋无奈的笑笑，抱起莫小萌道，“当然是你了，傻瓜，嘿嘿…你是爸爸的小心肝啊！”

    “嘻！”莫小萌立刻眉开眼笑，搂着莫秋的脖子一脸的幸福，“我也爱爸爸！”

    莫秋同样是一脸幸福，这几天曹操一闲下来就围着莫秋各种调戏各种恩爱，虽然莫秋也挺喜欢，但曹操不检点，莫小萌在场他也胡闹，所以呢，莫秋这几天都爱躲着曹操。想到曹操那一脸色狼相，莫秋微笑，抱着儿子继续向前走去。

    今天的天气有些阴沉，有大雾，可能是这几天温差不定，时暖时冷才造成这样的天气。莫秋父子走在后花园，一路欢声笑语，不时停下拿手机拍几张照，二人漫无目的的转悠，不多时眼前出现一处红色凉亭，雾气朦胧中，看到凉亭内有一人好像在喝茶，看衣着应该是女人。

    刚来到这个地方莫秋就一阵不舒服，甚至是后怕，这是上次秦夫人约他见面陪礼道歉的地方，也正是在此地，秦夫人中毒，最后导致流产。

    “爸，我们去看看。”莫小萌拉上莫秋的手，莫秋点头应了一声，他也正有此意，想看看凉亭中会是谁，也许是秦夫人，莫秋有些可怜秦夫人，若是秦夫人的话，他倒可以上前安慰几句。

    待莫秋两人走近，才发现原来凉亭中的人不是在喝茶，而是在做刺绣，此时凉亭中的女人也发现了他们，忙站起身给他们打招呼，只是语气明显有些低落：“哦，是先生啊，快来坐。”是丁夫人，言谈举止总是那么优雅，不管何时何地。她应该有什么心事，连对莫秋微笑时都有几分勉强。

    莫秋几步上前，坐在丁夫人一旁把小萌放在自己腿上，有些奇怪的问：“丁夫人怎么了？好像有心事？”对于丁夫人，莫秋还是以一颗敬佩的心相待，在曹操的众老婆面前，这个女人总是显得很大方，在曹操那里应该也很贤惠。古时候嫡庶之间的地位有天地之分，丁夫人却从不以为自己是正室就欺压其他姐妹，还总是苦口婆心的去教育她们怎样做好一个妻子，调解她们之间的任何矛盾。

    “没有的事，只是刺绣遇到些难题。”看来丁夫人是不愿多说。

    莫秋大概也知道发生了什么，是因为那条手帕，曹操怀疑幕后黑手八成是丁夫人。

    从秦氏流产，是丁夫人约了莫秋秦氏二人在一块进行调解；再到莫秋中毒昏迷，若昏迷的是曹操，在曹府丁夫人大可以只手遮天，想对莫秋不利，只是一句话便可；后又遭刺杀，莫秋中箭，又在刺客身上搜查出丁夫人的一条手帕。表面看来这些都和丁夫人有关，但是莫秋也不敢断言，他也提醒过曹操不要那么快就下决定，否则真正的凶手将逍遥法外，现在这一切，都在曹操的掌握中，曹操想让谁死，谁就要死，但，事间种种，都把矛头指向了丁夫人，显然现在情形对丁夫人很不利。

    “唉…丁夫人是在想凶手的事吧？放心吧，他不是个糊涂人，不会只看表面就乱下结论的。”莫秋提醒道，他可能也只是出于好心，只是此话在丁夫人听来，又是何感想…

    “你知道？”丁夫人明显疑惑了一下，愣在那看着莫秋，直到看见莫秋点头称劝说过曹操，丁夫人心底猛地一揪，感受到了危险的信号，按常理，曹操不会把这些事情告知他人，可莫秋却好像知道了前因后果，这意味着，莫秋在曹操心里已经代替自己了？她忽然有些不明白是哪来的危机，是危及到自己的性命，还是自己的身份地位，或者是曹操对自己的感情，也许都有，丁夫人忽然一声叹息，眼泪无声划下。

    “你…”看到丁夫人哭了，莫秋有些不知所措，急忙从怀里拿出一条手帕，递给丁夫人。

    丁夫人擦了擦眼泪：“那天是你救了夫君，谢谢你！”

    不知道丁夫人这话是什么意思，也许只是诚心的一句话，但在莫秋听来，心里却有些郁闷，自己救曹操是爱曹操，让别人来向他道谢，怎么听怎么不舒服！不过莫秋还是明白丁夫人的意思，在丁夫人心里，她也只是把曹操当她一个人的夫君，表面做的再无所谓，她心里也一样难受，甚至曹操的其他妻妾也是这么想的，只是，现实中她们无法改变什么。她们不是圣人，莫秋也不是，他们都想单独拥有曹操，只是莫秋在丁夫人面前还是有些心虚，毕竟自己是男的，和曹操的关系在别人心里还是不被认可。

    “先生！”丁夫人喊了声莫秋，停顿一下，待莫秋看向她，丁夫人摇了摇头，“我有些累了，不想再做什么抗争，我明白我的挣扎也是无意义的，而且他现在有了你，我留在这更是没有任何意义，祝福你们！”

    “你…”莫秋有些震惊，想不到丁夫人能把话说到这份上，她不再做挣扎？接受命运？

    “没有什么！”丁夫人打断莫秋的插话，“好好爱他…”

    “娘！我回来了！娘！你在不在？”忽听亭外有人喊娘，几人转头看去，一个少年踏着石阶在大雾中急步穿行而来。待少年走近，莫秋才看清，这个少年看起来二十岁左右，一双虎眼炯炯有神，一脸的阳光又霸气无比，给人一种不是那么好亲近，又想上前搭上几句话的感觉。仔细观察这面相，倒是和曹操有五分相似，想来定是曹操的某个儿子，莫秋犯糊涂了，人家对着丁夫人喊娘，不是曹操的儿子还会是谁的儿子。

    刚刚还在失落的丁夫人一看到少年立马一脸的幸福，眼中含着泪上前迎接：“昂儿，真的是你回来了？”

    “娘！是儿啊…儿不孝！昂儿让娘担心了！”少年走上前，跪在地上哭声喊到。

    “儿，快起来，回来就好啊！这一年，过的还好吗？”

    “娘，儿很好，娘你呢？爹待你好不好？”

    “娘好的很…”

    看到这样一幕，莫秋眼前有些模糊起来，莫秋能理解其中辛酸，更能体会眼前这对母子眼中的泪光所代表的，是不可割舍的亲情。其他不说，就自己和小萌分开那一段时光，何尝不是日日牵挂茶饭不香，夜夜思念不能入眠啊。

    母子两人一阵嘘寒问暖，少年看到莫秋父子，问丁夫人：“娘，这是？”

    “哦…”莫秋回过神来，有些不好意思的擦去眼泪，“呵呵，太让人感动，莫秋有礼了，我儿子莫小萌！”每次给别人介绍自己儿子时，莫秋总是一脸幸福。

    “这是我儿，曹昂！”丁夫人同样一脸自豪的给莫秋介绍自己儿子，“昂儿，快来见过莫叔叔！”

    “子修拜见莫叔叔！”曹昂，字子修。曹昂对着莫秋弯腰深深一拜。莫秋赶忙上前扶起：“呵呵，子修年纪轻轻就懂得孝敬父母，想当然我这个年龄却还在和父亲顶嘴，莫秋不敢当啊！”看来莫秋对曹昂印象不错。

    “莫叔叔说笑了，子修没叔叔想的那么好！”曹昂腼腆一笑，转而又看到莫小萌，一愣，惊喜道：“小子，你记得我不？”

    “记得记得，去年这个时候你偷你爹的酒喝，被打屁股了！”莫小萌在一旁拉着莫秋的裤腿，很不给面子的回道。

    “哈哈哈…”莫秋和丁夫人皆笑，莫秋笑声中喝诉莫小萌：“这是哥哥，小萌不可无礼。”

    曹昂有些不好意思的挠挠头：“嘿嘿，莫叔叔不知道，当时子修犯错，还是小萌帮我求情，我爹爹才少打了我几板子。”曹昂一脸阳光，一动一笑看着很是真诚。

    几人闲聊一阵，莫秋莫小萌就离开了，丁夫人和曹昂一年未见面，不想再打扰这对母子。

    莫秋刚走到花园门口就碰到曹操，曹操看到莫秋，马上张开双臂迎过来，一脸的微笑：“秋，去哪了？让我好找你，中午准备做什么吃的？我肚子饿了哎。”曹操拍了下自己的肚子憨笑不断，还有一只手想要去抱莫秋，不过这憨笑在莫秋看来像是淫笑。一旁莫小萌被曹操无视，莫小萌也看向其它地方无视曹操。

    “花园转了一圈，你儿子回来了，快去看看吧，在春意亭！”莫秋拍开曹操的大手。

    “哪个儿子？”曹操又一脸惊讶，表情极其丰富。

    “曹昂！”莫秋翻白眼，感叹曹操儿子太多了。

    “恩，这小子，还知道回来！先让他和他娘说说话吧，一会儿他自然会来见我。”曹操点头说到，低头看了看莫小萌，弯腰对着莫小萌调侃道，“嘿嘿，臭小子，干什么不看爹爹，生谁气呢？”

    “你很无聊！”小萌不屑。

    “确实无聊！”莫秋拉上莫小萌经直走出花园，懒得理曹操。

    “我很无聊？”冷风中，曹操凌乱！雾气朦胧中，莫秋父子的身影渐渐远去。

    （大年来临，不能只记得自己过年而忽略了大家的期待，发上两章。不管这个年你准备怎么过，请记得，有我的陪伴，让我们一起跨年吧！感谢大家这一年以来的支持，貌似本书才连载两三个月额……反正时间真快哈，大家新年快乐，家和万事兴！祝新的一年各位书友们各种日日高升，各种日日高升！）卷三 七十八章  质疑曹操（莫莫给大家拜年了！）
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “哎，秋，等等我！”

    看到莫秋父子快消失在视线，曹操反映过来赶忙跟上与莫秋并行，由于曹操跟上来时跑的太快，带着一阵冷气环绕向莫秋父子俩。莫秋只感觉耳边一阵冷气顺着脖子钻进衣服，打了个哆嗦，赶紧把莫小萌抱在怀里，抱怨道：“跑那么快干嘛！你感冒刚好，别把我儿子再冻着了！”

    “把我冻着了，你拿命也陪不起，小心我爸不要你！”莫小萌符合，乖乖的趴在莫秋怀里。

    “唉…你们到底想做什么？为什么总是对我不冷不热的，对我态度好点，不行么？我可是你夫君，你要明白为妻之道，以后三从四德要好好学习，懂吗？”曹操郁闷，嘴上反驳，又指着莫小萌说教，“还有你啊，我是你的爹爹，孝敬父母你不懂吗？你怎么能对你父亲这般无礼呢？”

    莫秋听的直摇头，本来还想反驳，打击下曹操，不过看儿子在场，还是算了，给他留些面子吧。

    几人回到青竹园，莫秋就进了厨房，哼着小曲，在案板前忙活着切菜，只是不多时，曹操又出现了，一脸郁气的站在厨房门口，看着莫秋忙活也不说话。

    “你怎么不和小萌玩了？”莫秋手下继续切菜。

    “那个兔崽子，他不和我玩，在玩手机呢！”曹操一甩袖子，背着手表示郁闷。

    “噗…”莫秋笑了，忍不住打击道，“想和人家玩，又想压人家一头，人家会和你玩才怪！”

    曹操更郁闷了：“还笑我呢，还不是因为你太惯着他了，你去看看我哪个儿子像他一样，这般不懂礼数？”

    曹操又开始罗嗦，莫秋有些无语了，手下停下切菜，摇摇头看着曹操：“你怎么忽然变这么罗嗦，我记得你一向很不屑古人那些伦理道德。”莫秋忽然想到刚刚在回来时曹操的说教，便又反驳曹操，“就像刚才你说的，什么三从四德，在我看来那些全是女人用的，我一个大男人，你想让我变成什么样？我每天给你做饭洗衣服对你够好了吧，难不成还要每天伺候你沐浴更衣？对你百依百顺？给你提鞋倒夜壶？还有，小萌是我儿子，你别乱扯，想让他叫你爹爹，你就应该做出一个父亲的榜样来，刚刚小萌在场我不想说你，够给你面子了！”

    曹操一听，立马瞪眼：“哦，我这个榜样做的还不好吗？我从一无所有，做到现在…”

    “那为什么小萌不喊你爹？你有多大的成就那是你的事，小萌需要的不是那些，他也没理由佩服你什么！以后你不要以大人的身份去压他，不要把他当小孩子一样，不要认为你说什么他就应该做什么！再说了，你能有现在的成就，小萌在背后不也帮你不少吗？不要把他当孩子，懂我的意思吗？”莫秋一口气又说了很多，看曹操抿着嘴不再反驳，莫秋便低下头继续切菜，一脸微笑的说起莫小萌，“我儿子和其他孩子不一样，他需要我的关爱，也需要和人交流时的平等对待！”

    “乒乒乓乓！”

    莫秋熟练的在案板上剁着萝卜，萝卜越剁越碎。一旁曹操索性找个凳子坐在一旁：“中午要吃包子？”

    “不是包子，是饺子！萝卜大肉的，行吗！”显然是不行也得行，陷子你都剁好了，还征求别人什么意见？

    “随便吧，秋！我决定把丁氏赶回娘家去！念在多年夫妻的份上，不想再追究此事，你同意吗？”曹操确实想征求莫秋的同意，并且想为丁蝉开脱。

    “啊？”莫秋一愣，曹操这就下结论了？不应该啊？便反问道，“为什么要这么做？为什么又要跟我说？你不是一向很果断吗，怎么忽然要问我同不同意？”

    曹操站起身，向前两步手搭上莫秋的肩膀，道：“因为我想给你名份！这些事以后都要由你来管，所以我想征求你的同意！”

    “啥？”莫秋忽然愣住，盯着曹操，眼神有些不可思议。

    “所以丁蝉必须走，我也是不想再追究此事，丁蝉走后，你来做正室吧，管理我的将军府！我们的将军府！”曹操依然是一脸真诚，虽然不知道莫秋为何是这种眼神，他还是把心里话说了出来，他认为，莫秋应该会开心。

    “你…”不知道是哪里来的莫名火，莫秋就忽然气的有些气喘，一把推开曹操，张了张嘴不知道该说着什么，最后只是吼道，“滚蛋！别跟我说！”莫秋想不通，曹操要赶走丁蝉，他怎么能这样。曹操要把丁蝉正室让给他，他却也没有任何感动，只因曹操要赶走丁蝉，二十年夫妻感情，因为莫秋的出现，就这样没了？莫秋不是为丁蝉惋惜，也不会伟大到把曹操拱手相让给他人，他只是在想，曹操对自己的爱情，能有多久？若将来出现第二个莫秋，自己会不会就是第二个丁蝉？

    “秋，怎么了？你不开心？”曹操不明所以又想上前去揽住莫秋的腰，只是莫秋正在气头上，一甩袖子把曹操的大手甩向一边。“怎么生气了？”无奈，曹操只能看着莫秋，想从莫秋脸上找出他生气的原因，奈何两个时代的人，或者说两个世界的人，曹操这一刻竟然有些看不懂莫秋，他哪知道，这时的莫秋也有些看不懂曹操。

    “沙沙…”门外传来轻快的脚步声，听声音莫秋便可以辨别出是莫小萌来了，定是听到莫秋的吼声要跑过来查看是什么情况。果然，小萌一身紫衣手里捧着手机出现在门口，疑惑的看了看两人，感觉不对劲：“爸爸，怎么了？”

    “没事，去玩吧！乖！”莫秋勉强剂出笑容，“中午我们吃饺子！”

    “唔！”莫小萌乖乖的点头，只是没有离开，他觉得俩人应该是吵架了，不像是调情开玩笑，额…小萌也知道调情。

    看小萌还不动，便没好气的对曹操说道：“你带儿子玩去吧！”他不想让儿子看到两人吵架，那样不但帮不了自己，还可能影响到这个家庭。

    “走吧！”曹操会意，强制性的把莫小萌抱起，莫秋这点心思曹操还是懂的，“爹爹带你玩去，嘿嘿…”

    两人出去后，莫秋不禁又有些伤怀，甚至是委屈。一个21世纪的人，人人平等的时代，来到古代，尽管已经两年多过去，也是无法适应古代的一夫多妻制。现在曹操为了自己要废除丁氏，虽然曹操可能是为了表达爱意，莫秋却没有开心，只觉得心凉了半截。今日曹操为了莫秋而废除丁氏，那他日还会不会为了别人而为难莫秋？心里难免会诸多猜测，怀疑曹操的人品。

    莫秋把饺子陷弄好，面和好，便拿去院中竹林的棋盘上包起来，也亏他想的出来吧，在这么优美充满诗意的竹林小院中，黄玉棋盘上包饺子，莫小萌看到也从客厅跑出来帮忙，莫秋直夸儿子懂事，而曹操很没良心的就在门口喝茶看着两人忙活。莫小萌不会包饺子，他也只是觉得好玩，不信你看。

    “幡洇帷Ｎ乙包一个曹操！”小萌手里拿着一小团面在不断揉捏，“曹操应该陷子多一些，肚子里全是花花肠子…”

    “小萌别闹，竟浪费粮食了。”莫秋还是生气，懒得在曹操面前谈论曹操。

    “确实浪费，不过他要是不听爸爸话，我就可以捏扁他！”小萌说着把面团在手里一拧，面团立刻变成了麻花，“撕碎他！”小萌又一拽，面团变两半。

    曹操一头黑线，不过他没有说话，他可以看出来，莫小萌是在给两人调解关系，可以看出来，莫小萌早已看出莫秋和曹操是吵架了！

    “踩死他！”拍！拍！莫小萌把面团往地上一甩，使劲跺了几脚。

    “哎！”莫秋一看顿时瞪眼，拍的一声打在小萌屁股上，“粮食是这么浪费的吗？”看了看地上被儿子糟蹋的黑乎乎的面团，无语了，瞪了小萌一眼又继续包饺子，叹道，“以后不准糟蹋粮食，粒粒皆辛苦不懂吗？”

    “恩，你爸说的对，不准浪费，过来爹这喝口水！”曹操点头微笑，符合莫秋，只是莫秋看都没看他，莫小萌同样没理他。

    几人正说话，院门外典伟身穿一身银色战甲走了进来，来到曹操面前道：“主公，大公子曹昂回来了，现在在门外候着！”

    “唉…他还知道来看我这个爹啊！”曹操一脸严肃，抿了口茶水，看了看院门口的方向，“让他先候着，半个时辰后再进来！”

    “啊？大公子好不容易回来，主公…”典伟似想帮曹昂说话

    “按我说的办！”曹操不悦。

    “是！”典伟只能又退了出去。

    等典伟消失在视线，曹操又对莫秋笑道：“秋啊，多包一点，我儿子来了，呵呵。”莫秋不搭理他，小声“切”了一声，心里想着，本来就要多包，小乔中午还来呢。

    （新年快乐！莫莫给大家拜年了！）卷三 七十九章  曹操父子
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “…是你父亲…”

    莫秋正在郁闷的心情中包饺子，忽听院门外有声音，好像是小乔，只是听不大清楚外面在谈论什么。

    “…怪你…”

    莫秋仔细停了下还是没听清，门外确实是小乔的声音在跟谁说话，好像在说什么怪你怪你的，莫秋担心是不是小乔遇到麻烦，便站起身快步走了出去。

    “…真的没事，你进去吧，他是你父亲，怎么可能会怪你呢？”越走近，听的越清楚。

    待莫秋来到门口，看到确实是小乔，此时小乔一身白衣挺着肚子还抱着曹据，正耐心的对身前表情有些尴尬的曹昂讲解着什么。莫秋捏着刚刚出来时带出来的饺子，看向小乔喊到：“小乔，怎么了？”

    “哈，见过莫叔叔！”曹昂一看到莫秋，赶忙施礼。

    “呵呵，别那么多礼，你们进来啊！”莫秋边说，边走向两人走去，伸手去接小乔怀里的曹据，“妹，来把孩子给我，以后让下人抱孩子，你这身子也不方便！”莫秋说着又看向小乔一旁小乔的新丫鬟道，“小燕！你们家夫人这肚子都好几个月了，以后要多看着她点，不能有半分差错，知道吗？”莫秋耐心嘱咐。

    被莫秋叫小燕的丫鬟乖乖点头，微笑施礼回应道：“知道了先生，只是环姐姐太宠爱据儿了，每次都要亲自抱据儿，以后小燕会多注意的！”

    莫秋点头，感叹小燕这乖巧的声音，比小乔都不恍多让，只是这长相上嘛，跟小乔这个仙女是没法比的，小乔可是莫秋这辈子见过的最美的美人了，只是莫秋喜欢男人，要不然恐怕早被小乔迷死几千次了。

    “哥！你别说了…”一被莫秋说肚子的事儿，小乔就脸红了，“也别怪小燕了，我是怕再过几个月想抱据儿都抱不动了…”小乔越说声音越小，也难怪，古代女人被一个男人指着自己的大肚子大大咧咧的说教，而且还是自己喜欢的男人，难免会害羞。

    “行行行，你这丫头！赶紧进屋吧，外面冷！”莫秋说话间，一手抱着不满岁的小曹据，一手扶着小乔就要往里走。

    “哎…”小乔左顾右盼的看向身后的曹昂，像是有话要说。

    “怎么了？”莫秋停下，有些疑惑的转身看着小乔，又顺着小乔的眼神看向小乔身后正一脸无奈的曹昂，忽然明白了刚才应该是小乔让曹昂进院里，而曹昂怕曹操怪他所以不敢进，然后刚刚小乔说怪你怪你的应该就是说这事，莫秋明白过来赶忙对着曹昂道，“哦，子修，你也进来吧，没事的！你爹不会怪你！”

    曹昂微笑，无所谓的道：“多谢叔叔好意！莫叔叔你们先进去吧！是子修犯错误，应该被爹爹罚的！”

    “唉，这孩子，快进来！”莫秋无奈，自己还一大堆饺子要包呢，没功夫给这死孩子浪费时间，便上前一步拉着曹昂往里走，“听我的跟我进去，你爹不会怪你，在外面不冷吗你？”

    “额…”曹昂就这样稀里糊涂的被热心的莫叔叔拉进了竹林中…小乔当然也在一旁被丫鬟小燕扶着跟进了小竹林。

    显然一进院子，曹操看到是曹昂立马摆起脸来，免不了一番瞪眼，只是又看到是莫秋拉着他进来，曹操不太好发作，只能摆着脸做做样子：“谁让你进来的！”

    “是我！”莫秋来到客厅把曹据交给曹操，撸撸袖子拉上小乔，看都不看曹操又坐在棋盘边上包饺子，摇着头嘴里嘟囔道，“自己的儿子都不知道心疼。”

    “他平时不就是这样吗！”小乔符合。

    曹昂来到客厅往地上一跪喊到：“爹，儿子不孝，让爹爹担心了！”可以看出来曹昂此时很激动，眼中还有泪光闪烁。

    “行了，起来吧！”曹操怀里抱着小曹据，不温不热的说道，“跑出去这一年，都去了哪？你可有什么收获？”

    “父亲，这一年您的势力一直在突飞猛进，儿子这一年在外也有一些收获！”曹昂起身，坐在曹操一侧神秘一笑。

    “恩，说说！”曹操抿了口茶水。

    曹昂点头，认真道：“恩，父亲，孩儿就先说说现在的天下，北方大势有袁绍公孙瓒之争，西有西凉马腾白波军之乱，东有刘备吕布相防，而南有袁术已被父亲打败早已不知去向，想来是投奔袁绍去了，毕竟他们是亲兄弟，剩下的刘表地广而势弱，孙策之流不足挂齿，还有一个张锈就夹在我们和刘表中间！”曹昂说完又是神秘一笑，继续卖关子。

    “这天下大势，恐怕人人皆知吧，昂儿你想说什么？”曹操大概猜到了什么。

    “咳…”门外莫小萌忽然咳嗽一声，向客厅走来，竖着星星指头跟个小大人似的边走边道，“现在各方势力都在忙自己的事情，子修哥哥是想让你去讨伐荆州刘表，恐怕张锈已经在子修哥哥的掌握中了！”莫秋小萌说完也来到了两人的身前，对着一脸惊讶的曹昂耸了耸肩，捧起桌子上的茶碗咕咚咕咚喝了起来，小模样极其可人。

    曹昂惊讶小萌怎么会猜到自己的心思，愣在那看着喝水的莫小萌，等曹昂回过神来有些尴尬的道：“萌弟，你把我的话都说完了…”

    “哈哈哈哈…”曹操仰天大笑，点指着曹昂，“小子，叫你还卖关子！现在都被人说出来，你还想说什么？”

    “哇…哇哇…”曹操怀里的曹据可能是被大笑声吵醒，睁开眼一看是他老爹打扰到他的美梦，哇哇哭闹起来。

    “哎！”曹操顿时有些不知所措，“据儿乖，不哭了，不准哭哈！”曹操果然是不知道该怎么哄孩子，“爹爹给你买糖吃哈！”

    “唉，真叫人不省心！”院中的莫秋很无语，急匆匆跑进来，看到曹操正一脸无辜的对着怀里的小孩子玩亲亲。虽然看着曹操那样挺可爱挺萌人，莫秋此刻却懒得去欣赏，小心的接过孩子，心里感叹着曹操萌人也不是什么人都能萌住，至少小曹据就不吃这一套。

    莫秋抱过孩子，晃悠着胖胖的身躯开始逗他：“嗨…小家伙…你不可以哭了…嗨…”莫秋对着曹据微笑，作可爱装扮萌样。别说，小曹据还真的很给莫秋面子，莫秋刚一抱上，曹据就不哭了。

    这时小乔也进来了，看到莫秋把曹据逗笑了，也跟着一脸幸福：“哥，我来吧！”

    “哎，好！带孩子去卧室吧，外面也不暖和，剩下的我一个包就行了。”莫秋把曹据递给小乔，嘱咐她去卧室，又看向莫小萌，有些责备的道，“你跟我去院里！”说着拉上小萌去了院中，显然是不想让小萌跟曹操谈论打仗的事。

    小乔进了青竹园里她专用的卧室，她也只睡过几次而已，是前些天秦夫人中毒流产时莫秋怕小乔一个人睡觉胡思乱想，才专门给她打扫出一个房间来。大厅内，曹操有些郁闷，看了看一脸无辜的曹昂，坐下来问道：“昂儿，刚我们说到哪了？”

    “哦，刚刚说到南征刘表，孩儿已经把张锈掌握在手。”曹昂回到。

    “恩，说说你对张锈做了什么？”

    “其实孩儿没有对张锈做什么，只是，张锈很听一个人的话，可以说是言听必从！此人才略超群，深的兵法精髓，乃是古来不可多得的人才…”曹昂滔滔不绝的开始讲解。

    “呵呵，儿啊！你知道父亲为何有今天的成就吗？”曹操忽然插话，盯着曹昂顿了一顿，抬头看向院中正包饺子的莫秋，感叹道，“不要相信任何人，除非你要把性命交给他！”

    “爹爹…”曹昂不解。

    “爹知道你说的是谁，是贾诩吧！爹早就听说过他，并且对他有一定了解，此人阴险毒辣处事果断总是做出一些让常人费解的事情，到最后呢，最得利的还是他！此人最不可信啊！不可信！”曹操长叹，说话间躺在椅背上，眯着眼睛注视院外的莫秋，又道，“不过，讨伐刘表，爹爹正有此意，你是如何跟贾诩结交的？你且道来！让爹分析分析！”

    “好吧…”曹昂开始慢慢讲解起来。

    中午的饭吃的很融洽，有曹操父子，莫秋父子和小乔母子六人。

    曹操父子二人一年未见，免不了一番拼酒，两人喝的不亦乐乎，曹昂喝着酒还不忘夸莫秋的饺子做的好吃，搞得莫秋倒有些心虚起来，曹操也在一边符合曹昂，父子二人一唱一喝，莫秋在心里暗骂曹操虚伪。卷三 第八十章  夜里谈心
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    一顿饭，莫秋看出了很多东西。比如说，曹操对于曹昂这个儿子很是喜爱，就连曹嵩丧礼曹昂没回家赴丧，都没有太多怪罪。曹昂这个人聪明开朗，待人谦和，虽然在曹操面前有些油嘴滑舌，倒不失为一个好儿子。莫秋也更确定了，丁夫人若真是一个阴狠毒辣不守妇道的女人，又怎么能教育出这么优秀的儿子？子随父，父却常年不在身边，若没有一个好母亲教导孩子，孩子又怎么能长大成人？

    除非，曹昂很会伪装。但莫秋相信，以自己三十多年的人生经验，不可能看错人。

    下午，曹操带上曹昂去曹嵩坟前一番祭拜，又继续谈论他们的国家大事。莫秋不懂那些，自然不会参与，也不会让莫小萌参与，虽然自己懂一些历史，却不想去干扰现在的大势，况且，自己以前了解的那些历史，明显和现在发生的事对不上套。莫秋父子和小乔确是关系很好，经常在一块抚琴缭音，谈论人生。莫秋倒是乐在其中，悠闲自在，小乔更是满脸幸福，心里乐开了花，和自己心仪的人谈谈心，聊聊家常，平淡而幸福，知足而自乐。

    她从不和莫秋太过于靠近，只是兄妹即可。小乔心里明白，自己已为人妻为人母，不可能和莫秋能有什么暧昧关系，自己能天天和莫秋见面，还在一块兄妹相称，并且莫秋对小乔很是照顾，小乔很满足，幸福！

    夜已深，小萌已入睡，曹操还未回，莫秋难以入眠，便来到院中赏月。白天还是幕气沉沉，夜晚已是晴月当空：“这老天，真是阴晴不定！”望着天上的一弯新月，莫秋坐在棋盘一侧自言自语。

    院中本来无风，忽觉身后一阵风吹来，莫秋还没反映过来，就被人蒙上了眼睛，只听耳边传来曹操混厚的声音：“是啊，就跟你的脾气一样，总是时冷时暖。”

    “别烦我！”莫秋掰开曹操的大手，看也不看曹操。

    “嘿嘿，可是我还是那么喜欢你！喜欢你的好你的坏，你的一切！”曹操说话间脱下自己的外套，给莫秋披上坐在一旁揽上莫秋，不在意莫秋的冷视，笑了笑问道，“今天怎么了？怎么就忽然生气了？”

    “…。”莫秋不动。

    “呵呵，时间可真快，眨眼已是腊月初三，快过年了！”曹操自顾自的感慨时间过的快，像是自言自语，而后又拉上莫秋的手捧在手心，“来府上也有几个月了，会不会觉得太闷？带你出去转转？”看莫秋还是不说话，曹操终于妥协，陪笑道，“宝贝儿啊，丁蝉的事我会彻查，还她一个公道。我呢，还是你的好夫君，别再乱想了！恩？”莫秋的心思终究是逃不过曹操的法眼，他内心在想些什么，还是曹操最懂！

    “唉…”莫秋叹了声气顺着曹操的手劲靠在曹操怀里，心软了下来，今晚本来是想等曹操回来对曹操发一顿脾气的，只是现在曹操这么软声软气的来跟自己认错，哄自己开心，他又不知道该怎么去怪他了。

    “嘿嘿…”看莫秋靠向怀里，曹操笑的合不拢嘴，手下也开始不老实的在莫秋身上乱摸。

    莫秋靠在曹操怀里，看着天空的新月，握住曹操的大手防止他使坏，缓缓说道：“二十年前，你和丁蝉结婚，我相信，你当时肯定很喜欢她！可是今天因为我，你竟然要废除她的正室，”莫秋顿了顿，又问道：“阿瞒，你知道我在担心什么吗？”

    “知道，你太小看我了！不过这件事儿呢，确实是我做的不好，这不是改了吗？以后我若再做错什么事，你要提醒我，不要只知道生闷气，知道吗？”今晚的曹操很感性，“事情是小，你若气坏了身子我可是会心疼的！”

    莫秋可以感受到曹操的爱，无微不至的关心。

    “你知道吗，每次看到你那些妻妾，我都很可怜她们，她们是为了什么啊？整天只是为了一个男人闹的鸡飞狗跳，风言风语是非不断，我想她们每个人都在做同一个梦，就是现在我们这样，这样的一副画面你抱着我对我甜言蜜语，只是对她们来说这只是一个梦！”莫秋有些怨天尤人，鼻子一酸，眼睛湿润了，“我很害怕，我害怕多年以后，我也会变成她们当中的一员，那时，我只能在远处仰视你，看着你怀里抱着另一个人说着甜言蜜语，而我，什么都不是了…”

    “我对她们只有……反正，我只爱你！爱你一辈子！好吗？”曹操也有些百口莫辩的感觉，对于莫秋，他可以在内心自问，很爱！很爱！

    “那你为什么要娶她们过门呢？”

    “额…”曹操语塞，他明白此时此刻还是不要和莫秋讲什么理，曹操不知道该怎么回答了，索性岔开话题，陪笑道，“呵呵，好了宝贝，睡觉去吧！”

    “你不回答算了！”莫秋保持平静的语气，保证这句话说的不怨妇，不矫情，只是淡定的甩下这句，站起身准备回房间，在站起身时卸下曹操给自己披上的外套，扔给曹操，转身进了房间。

    “哎…”

    曹操无奈，看了看手里的衣服，放到鼻子上闻了闻，一脸陶醉的跟进了房间。

    进了卧室，看到莫秋正在脱衣服，曹操坏笑着轻脚走近莫秋身后，伸出一双大手环抱上去。

    “别烦人…”莫秋当然听到了是曹操近身，还感觉到曹操的大鸟正顶着自己。

    “别动！”曹操趴在莫秋耳边，闭上眼闻着莫秋身上的体味。

    “你的胡子怎么长这么快！”莫秋只感觉耳根氧氧，是曹操的胡须弄痒了自己，又看到床上正酣睡的莫小萌，小声提醒曹操，“放开啊，别让小萌看到了…”

    “恩！”曹操却不动，还在享受莫秋身上的味道。许久，曹操才离开莫秋的肩膀，从肩膀扒下莫秋的内衣，直到露出前些天被刺客箭伤的部位，伤口已经结疤，曹操看着又是一番心疼，这么好的人，这么好的皮肤，老天为什么要三翻两次去伤害他呢，爱抚着莫秋的脊背关心道，“还疼不疼？”

    “有点疼，你轻点…”莫秋说完感觉话不对，又道，“轻点摸…”只是还是不太对。

    “好…”曹操看着莫秋背后的伤口，有些愣神，并没有在意莫秋的口误，只是轻轻抚摸着莫秋后背，不知道在想些什么。

    曹操摸了一会儿，又重新给莫秋把里衣披上，扶着莫秋让他转过身，面对面环上莫秋的腰，下面的大鸟早已经不老实的昂起头，隔着裤子顶住即将雄起的小鸟，曹操趴在莫秋耳边坏坏的道：“今晚给我吧…恩？”

    “……。”莫秋没说话，对于这样事，莫秋也有些害羞，至少表面还是要作作样子的，至于为什么不说话，想来曹操可以理解为莫秋是默认了。

    “嘿嘿…”曹操得意，将近两年的努力啊，如今终于可以抱得爱人，一声坏笑双手用力抱起莫秋跑去了浴室！他可不想正在办事的关键时刻把莫小萌这个小祖宗给吵醒了。

    “轻点，背上的伤…”

    “好…”

    曹操把莫秋放在浴池边上，地上是松软的动物皮毛铺成的地毯，躺上去很舒服，不至于会牵扯到莫秋后背刚刚结疤的伤口。莫秋躺在地上有些紧张，连呼吸也急促起来，就要和曹操那个了，可是自己好像还没准备好，只是又想不出有什么要准备，反正总是觉得少些什么，反复思量，觉得自己多想了。

    眼前，曹操已经抚上莫秋的胸，缓缓给他解开衣服。莫秋看着眼前曹操渴望的眼神，自己同样是无比渴望，很久了吧，这是面对爱人时的冲动。

    两人相吻，很轻，曹操上下齐动，吻着莫秋，双手游走莫秋全身，不知不觉间，莫秋已经是全身赤裸，一丝不挂。莫秋感叹，曹操对这方面的技巧果然是宗师级的，每次都挑逗的他舒服到极点，从上到下又从下到上，吻遍莫秋全身，好像曹操非常了解莫秋的每一个敏感部位。

    “舒服吗…”

    “恩…”

    曹操压住莫秋，轻轻的晃动身体，两只小鸟被两人压在中间挣扎。曹操不断的问莫秋舒不舒服，莫秋无语只能-嗯嗯嗯-的应答。

    急喘声，呻吟声…

    曹操贪婪的吸允着身下的美食，好像永远享受不尽，有时还温柔的咬住，有时用力的吸允。

    情到浓时，总是难以控制，不过此时他们两情相悦，不需要制约自己什么。

    “阿瞒…”莫秋急喘着，早已快乐到极点，示意曹操给自己更深的一点爱。

    “宝贝儿…”

    曹操会意，重新吻上莫秋，深深一吻。曹操半蹲起身，尝试着进去。

    “轻点…”

    痛！曹操刚进了一点，莫秋就感觉有撕裂般的疼痛，只是曹操一时间竟有些无法控制的猛一用力，全部进了。

    “噢…别动…疼…”莫秋呻吟的更厉害，看向曹操因为渴望，因为享受而紧张的眼神，莫秋从心底升出幸福感。

    两人相融，一切外物都抛之脑后，情里，爱里，只有两个赤裸的身体，两颗至情至爱之心，交融在一起。卷三 八十一章  床上谈心
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    眼前，是自己的爱人。

    他在熟睡，从他的鼾声中可以听出，他睡的很踏实，可能是昨晚睡得晚了，也可能是累到他了，到现在也没醒。

    莫秋枕着曹操的胳膊，手下顽皮的逗弄他的胡须，幸福的微笑。一觉醒来，其实莫秋现在非常想大喊一声：老公！昨晚上你太棒了！只是旁边有莫小萌，恐怕就算没有莫小萌在身边，他也拉不下面子去喊，身为一个小受，要在爱人面前给爱人一些空间，同时也要给自己留一些小秘密，给两人留一些念想，留一些神秘。

    所以莫秋只能在心里喊喊，生活中对这个男人多一些疼爱，表示出自己很需要这个男人，很爱这个男人，表示出很喜欢这个男人给的一切惊喜，享受这个男人的一点一滴。

    笑，得意的笑，花痴的笑！莫秋完全像一个捡到金子的213青年，忘情的大笑，只是他的本能意识控制他没有发出声音。奈何，还是被某人发现。

    “你傻笑什么？”曹操迷糊着双眼，看着莫秋在那诡异的傻笑，有些无语，生怕莫秋是不是受什么刺激了。

    “咳！”莫秋尴尬，像是213青年发现了金子是假的一样，虽然没有沮丧，却是郁闷无比。莫秋瞬间恢复以往的好老爸形象，赶忙掩饰，“没，额…你怎么醒了？我吵到你了？”

    “不想睡了，儿子还没醒啊？”曹操抬起头看了看床里边酣睡的莫小萌，嘿嘿，这小子还在睡。曹操坏笑一声，翻身压上莫秋，趁莫秋还没反应过来，吻了上去，一双大手又开始上下齐摸。

    “唔唔…”莫秋反抗了一下没成功，索性享受着曹操火热的情，睁大眼睛斜向一旁的莫小萌，生怕小萌忽然醒来。

    “嘿…不会醒的…傻瓜…”曹操放开莫秋，身下一动一动的，持续的用力顶着莫秋的小鸟。

    “你还想啊…”莫秋一脸无辜，两人喘着气，看样子又要一番风雨。

    时间在推移，太阳悄悄升向高空，扒开云层。透过窗台照射向床上纠缠在一起的两人，床纱朦胧，可以看出是两个男人，一上一下在相互交融，平躺的男人不时的吻上身上的男人，不吻时，用手捂住他的嘴，似乎是不想他发出声音。一番风雨，情意绵绵，身上的男人急促喘息，甚至是低吼了出来，平躺的男人又吻上了身上的男人，声音才小了很多，终于！身上的男人用力的几下抽动，深深吸允着平躺的男人，把他的爱给了平躺的男人。

    “呼…”两人急促的喘息声。

    平躺的男人不知在哪拿了条手帕，在身上的男人全身擦拭，像是在擦拭汗水。

    曹操双手撑在床上，怕压到莫秋，喘息着看着莫秋，不肯下去：“我太爱你了！”这是办完事曹操的第一句话。

    “快下去吧，一会儿小萌要醒了！”莫秋嗔怪，慌忙看了看莫小萌，还在睡。这小子，还真能睡，你爸被强奸了也不知道。

    “不下，还要！”曹操竟撒起娇来，身下又想继续抽动。

    “快下，我喘你了！”莫秋黑脸，感叹这些古代男人咋都那么不检点，难怪活的时间都短呢！正想着古代男人活的时间长短问题，莫秋忽然关心起曹操的命运问题。好像…曹操是正常的生老病死？电视上好像都是很老了才去世的吧？想到这，莫秋心安了不少，电视小说再怎么颠倒历史，应该也不会虚构历史人物的年龄吧，阿瞒可以活那么长时间，算不错了，可是自己呢？唉…不想了，现在不是活的好好的吗，还有一个爱人一个儿子在身边，挺好的！想到曹操活那么大岁数，忽然脑子里就蹦出一句话。好人不长命，祸害遗千年！身上这男人还真是个祸害，莫秋情不自禁的傻笑起来。

    正傻笑着，身上的曹操又活动起来，莫秋发怒：“滚下去，真想让我踹你？”莫秋说话间手脚并用去推曹操，估计曹操要再不下去他真的会踹曹操下床。

    曹操见状，赶紧抽身，翻身躺在一边陪笑：“嘿嘿，别！刚看你一直傻笑，以为你还想要呢。”

    “神经！赶紧去洗洗起床了！这么晚了你不上早朝？”莫秋瞪着眼推了曹操一下。

    “不去，我装病，请假了！”曹操吐了吐舌头，装萌。

    “啊？装病假？你好好的请假做什么？”莫秋疑惑，以为曹操是为了自己放下了宏图伟业。莫秋感动，曹操万一一改历史形象，变成个贪婪美色不顾正业的君主，那自己会不会就是千古罪人了？或许做个赵飞燕也不错，只是好像对曹操很不公平，而且这样的话曹操不再是历史上的曹操，他的命运又该如何呢？不行，不能这样！莫秋赶忙劝说，“阿瞒，你想做什么就去做什么吧，不要太在意我，你要是因为我而变成一个昏君庸主的话！那我肯定会背上千古骂名不说，你也同时失去了人生目标，那么就又是我对不起你了，我想我们的爱情是平等的，所以你想干什么就干什么，只要你以后能对百姓对他人少点杀心，多点爱心，只要你能时常陪在我身边，只要你永远铭记我们的爱就好，我会很知足，也很幸福！恩…不过我还是想向你确定一件事…”

    “嘿嘿，说的好！赏你一个！”曹操吧唧一声强吻了一下，眨了眨眼问道，“你还想确定什么事？”

    “还是算了，只是很无聊的问题！”莫秋忽然就不想说了，其实他是想问曹操是更爱他的-天下-还是更爱自己，但是莫秋心里没底。天下！两个字太过沉重，莫秋很自重，但还没自重到自负，把自己和-天下-相比。也许曹操做不到更爱自己，但是他还是爱自己的吧！莫秋害怕失望，所以还是觉得不要问出口，不然只能在两人感情上留下污点，人说，爱情是缘分撮合的，也是需要自己去把握，去保养的。莫秋活了30多年，依然不懂什么是爱，有时他会拿来和对小萌的爱来比较，但是发现自己对小萌的爱没有任何东西能比的过。也许感情本来就不是拿来比的，天下，爱人，也许感情本来就不是能这样相比的。

    “想问我更爱江山还是更爱眼前的美人？”曹操好像真能读懂莫秋的心思，说完看到莫秋惊讶又有些期待的眼神，曹操直接确定了当的道，“这个问题问的好！”

    “什么美人不美人的，确实是想问这个问题，不过你还是不要说了，我懒得听！”莫秋确实是不想听到一些不好的答案。

    曹操不依了，紧了紧怀里的莫秋，一手轻轻的拍打着莫秋的后背，认真道：“正如你所说，打天下，是我的人生目标，这是我的工作，而你呢，是我的爱人！假设！我们只是一个普通家庭，我呢，只是这个普通家庭的一家之主，我只是一个普通农民，每天的工作是下地干活来养活我们的家，那么，你还会拿我的工作来和你相比吗？”曹操反问。

    “…自然不会！”

    “那你为什么要和天下相比呢？”曹操追问。

    “觉得你的比喻好像哪不太对？”莫秋被曹操说的有些迷糊，但他的话好像确实是没法反驳，可又感觉似乎哪不对，搞了半天，曹操到底是更爱自己呢，还是更爱江山呢？看来莫秋需要一个明确的答案，曹操的回答与反问显然不够明了。

    “好吧，秋，那我就给你说明白点！”曹操轻叹一声，和莫秋的脸凑近了一些，说到：“下地干活只是工作，而打天下不止是工作，还是我的人生目标，所以刚才的比喻不太恰当！”曹操停顿了一下眼神也跟着深邃起来，又是一声轻叹，“其实我也不知道我为什么要打天下，一开始，我在朝为官，我只是想做一个好官，后来我被迫逃出京，有了一点小势力，我就想联合天下诸侯去推翻董卓的乱政，再后来，董卓身死天下大乱我有了更大点的势力，同时我也不知道该去服从谁，于是我就想与天下诸雄挣上一挣，直到我得到天子献帝，我又有了目标，我就想复兴汉室，可是我发现献帝无谋，想复兴汉室皇朝难上又难，于是呢，我又有了新的想法，我想代献帝统一天下，我曾经想过得到天下还给献帝，但是还没想好，我一直在找一个说服自己的理由，若有一天我能统一天下，我为什么要把它让给一个无能的献帝？”

    听着曹操说他的传奇人生目标，莫秋很不给面子的整了一句：“你会不会有点扯远了？不过你这人生目标还真不少，变来变去的，怪不得老婆也那么多，口味也是多变吧！”

    曹操一声干笑，摸上莫秋的脸庞，道：“没有扯远，你别打岔，我只是想跟你说，打下天下，是我的理想，和你在一起，是我的梦想！若有一天，我得天下，真要和你相比，我会选你，原因在于，我去哪都能生活，为独不能没有你！秋！我的人生目标可以多变，而你，只有一个！”曹操有些动情，甚至眼眶中有泪光闪烁，也许莫秋对于他来说，真的太过重要，来之不易，“这个世间，我早已看透！我到哪里都能生存，也能重新规划一个目标，可是我不能没有你！”

    “真的？”终于，一个简单明了的答案摆在莫秋面前，莫秋还是忍不住眼泪又夺框而出。

    “傻瓜，又哭了…”

    两人相拥很长时间，莫秋也止住了眼泪，心中满是感动。许久，莫秋忽然惊叫：“哎，该起床了，废话了这么多，你真不上早朝了？”

    “我晕！不是说了吗，我请假了，现在的朝政还不是我说了算！”曹操笑了笑，又道，“昨晚我跟你说的，忘了？”

    “什么？”莫秋不明所以。

    “带你出去转转啊，你整天在府上不觉得闷吗？”

    “那你要带我去哪玩？会不会耽误你的工作？”莫秋幸福中。

    曹操挑眉，坏笑着道：“亲一下就告诉你！”

    “去，坏蛋！”莫秋白眼，不过还是被曹操偷袭了一下。偷袭成功的曹操欣赏着莫秋郁闷的表情，傻笑不断。

    “咳！”床里边莫小萌忽然咳嗽了一声，待莫秋和曹操惊讶的眼神望过来，小萌嘟着嘴说道，“你俩在这亲亲我我了半天，一点都不顾我的感受…”卷三 八十二章  等我回来
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    小萌都醒了，二人不得不起床，只是两人身上都没穿衣服，曹操倒没什么，觉得看就看呗，都是男人又没看你做爱，有什么呢！莫秋却不行了，谁的孩子谁知道，他一怕儿子看到赤裸的两人在一个被窝会失了他做父亲的威严，二怕教坏莫小萌。最后只能找个借口先让小萌起床，而后，两人才起身穿衣。

    一大早，几人吃过早饭，曹操一人去了议事厅。莫秋就开始在家收拾东西，吃早上时曹操说要带莫秋莫小萌出院门旅行，还说要给莫秋惊喜，莫秋满心的期待，哼着小曲心里乐开了花，不知道曹操要搞什么花样，不过不管是什么，只要是曹操的心意，莫秋都喜欢。

    莫秋满心欢喜，一边翻箱倒柜一边催促还在玩手机的莫小萌：“小萌，别玩了，快帮爸爸收拾东西，一会儿你爹就回来了，我们马上要出发了！”

    莫小萌抬头看了眼莫秋，嘟着嘴继续玩手机似乎有些委屈，道：“爸，你以前还说我被曹操收买了，可是现在你们才好上几天啊，你就急着让我喊他爹了…”

    “哎？你这孩子！咋说话呢！”莫秋只是下意识的回话，说完感觉话会不会说重，便侧身看了眼，看到小萌好像真生气了，莫秋顿时心里那个心疼啊，赶紧跑过去蹲下身捧着小萌的脸赔罪，“唉…好了，爸爸说错话了，不该怪你行了吧！”

    “幡洇帷Ｃ怀弦狻”莫小萌不依。

    “呵呵，还真生气？嗷嗷…”莫秋无奈，索性坐在地上给小萌扮鬼脸。虽然心疼儿子，看不得儿子不高兴，莫小萌生气的样子倒是很可爱。

    “哼，以后要更爱我，不可以偏向曹操…”小萌吃醋，小拳头锤打了莫秋一下。

    嘿嘿。看儿子不怎么生气了，莫秋也停下扮鬼脸，双手在后面撑着地，半躺着道：“行行行，只要儿子高兴，什么都好，来抱抱！”莫秋深处一只手，小萌乖乖的顺着手劲趴在莫秋肚子上搂住了莫秋的脖子，莫秋微笑抚摸着儿子的头，又道，“以后不要叫他大名了，这样不好！行吗？”

    “那叫他什么好呢？我不想叫他爹！”莫小萌还是不依。

    “唉…”听到儿子的回答，莫秋忽然有些伤感，看来在小萌心里，于川还没走远，所以小萌现在还无法接受曹操，平日小萌都没表现出来，肯定是怕莫秋有压力，“你是不是还想着你老爹呢？”

    “没有…”莫小萌吱唔一声，爬在莫秋胸前，不肯看莫秋。

    莫秋心疼，又是一声轻叹，缓声道：“小萌啊，忘了他吧，就像你说的，上一世，已经过去了…”

    “恩…”

    其实东西也没什么可收拾，莫秋忙活了半天，也没整出什么来，看曹操还没回来，索性把房间仔细打扫了一遍。

    打扫完房间，已是上午十点，莫秋就和小萌在院中等着，不知为什么，莫秋今天非常期待曹操给的惊喜，期待的有些着急，着急的有些紧张。天气还算好，有阳光，二人坐在竹林中，有一句没一句的聊天，这一等就等到快中午，曹操还没回。

    “爸爸我们带不带小乔阿姨呢？她一个人在府上会不会有危险呢？”莫小萌坐在棋盘边上又开始摆弄棋局。

    “不要了吧，小乔怀孕了，要出远门肯定要坐马车，小乔肯定受不了。”莫秋下意识的回应，心里想的还是曹操要给自己什么惊喜，时不时的向院门望一眼，只是每次都失望，还是没看到曹操的身影，也不知道干什么去了。

    “她在府上会不会有危险？”莫小萌见莫秋没回答这个问题，便又追问。

    “哦…那等会儿让许储去保护小乔吧。”莫秋回过神来，不知道是不是小萌看出了自己的心思，不好意思的笑了笑，“嘿嘿，肚子饿不饿？爸给你做好吃的。”

    “我要吃爆煎曹阿瞒，不可以再做糊掉！”

    “哈哈，那就爆煎曹阿瞒！”莫秋笑了，这小子还记得那道菜啊。

    “咳…”

    莫秋正准备起身去厨房，听到门外咳嗽一声，便知道是曹操回来了，一脸惊喜的向院门看去。只见曹操穿着一身黄金铠甲，一脸严肃的向莫秋快步走来，莫秋看着身前站着的曹操打趣道：“怎么穿成这样？装酷啊？到底要去哪啊？都收拾好了，要不要吃过中午饭再出发？恩，中午把你煎了吃，嘿嘿…”莫秋乐呵呵的傻笑不断，上来就问了一大堆问题。

    “额…秋，你先听我说！”

    莫秋开着玩笑，曹操却没有笑，依然是一脸的严肃，鼻子长出一声气，伸出手摸着莫秋的脸，歉意道：“原本是想带你出去散散心，可是…”

    “怎么了？”看到曹操这个表情，莫秋原本激动的心顿时凉了一半，一个-原本-，又-可是-，再之后，那肯定是去不成了？

    “南方战事又起，我不得不去，出去玩的事，咱们先缓一缓，如何？”曹操一直在观察着莫秋的面部表情，看出莫秋的失望，心里也诸多无奈。

    唉，又要打仗，莫秋又怎么能拦着他，看到曹操一身行头都穿好了，定是很急的战事马上就要出发，莫秋不想曹操在战场上还为自己担心，便安慰道：“那就去吧，等你回来再说，玩是小事，你记得平安回来！”嘴上是这么说，心里难免有些委屈，自己收拾了一上午，还不是为了和你出去玩么…

    “恩，等我回来！许储我就不带走了，他会好好保护你！”曹操拍了拍莫秋的肩膀，趁莫秋发愣，强行亲了一口，“我走了，等我回来！嘿嘿…”曹操坏笑着后退几步又看向莫小萌，“照顾好你爸！”最后看了一眼莫秋，心里满是歉意，长出一口气便转身离去。

    曹操又走了，莫秋心里遗憾加担心，遗憾不能和曹操出去玩，担心曹操在战场上会不会有什么不测。

    曹操必败！看着曹操离去的背影，莫小萌感叹，只是他并没有说出来，也许他还有其他想法和顾及：“爸爸，我们过几天去陈留找曹仁伯伯吧？”

    “找他做什么？”莫秋正在走神，听到莫小萌忽然说要去找曹仁，心里疑惑。

    “可以暂时保密吗？”莫小萌眨了眨眼，“反正我们必须要去，有很重要的事找他。”

    曹操走后的几天，莫秋和莫小萌在青竹园无聊就随便在花园转转或者出府走动走动。今天便由许储陪着上街转悠，陪同的还有小乔和小乔的孩子小曹据。

    最近几天府上谣言不断，有说丁夫人不守妇道，有说莫秋和小乔走的过近的，还有说莫秋自从带回府一只小白猫，府上就一直祸事连连的，纷纷流言，造谣不断。莫秋有些无奈，说就说去吧，你还能堵上他们的嘴不成，莫秋不在意不代表莫小萌也会睁只眼闭一只眼，每每听到下人讨论这样的传言，小萌就会找人教训他们一番，他什么都可以不在乎，就是看不得别人说他爸。

    莫秋和小乔几人转悠半天，正行走在街道上，前方忽然出现一辆马车，缓缓行来。莫秋疑惑，这好像是曹府的马车，这是谁要出远门呢？莫秋向许储证实了一番，许储说确实是曹府的。

    马车缓缓来到近前，停在了几人跟前，一位美妇人袅袅下车，向莫秋走来，美妇人的姿韵似一阵柔风温和而吸引人，使人忍不住想要接近她，虽然年龄偏大了，但见到这副资容的男人无不心动，莫秋身后的许储就是个很好的例子，眼睛乱漂想看又不敢看，这是他主公的女人，他当然要避嫌。下车走来的是丁夫人，她这是要去哪？莫秋正疑惑，丁夫人已经来到身前，对莫秋道：“先生可否借一步说话？”

    莫秋左右看了看小乔和许储，把小萌的手交给许储，点头称可以。

    街上熙熙攘攘，小乔几人待在原地，莫秋跟着丁夫人来到马车边上，丁夫人对着莫秋低语了几句，看了一眼哀叹一声便上了马车。

    马车缓缓行走，莫秋傻傻的望着，有些愣神，丁夫人走了，真的走了！卷三 八十三章  出发陈留
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    无聊！

    没有心上人陪的日子，可以说要多无聊有多无聊，以前还有曹操经常在身边乱转，给他讲一些浑笑话，把莫秋烦的很想一脚踹飞他。现在曹操走了，莫秋就日想夜又梦的，果然啊，爱情啊！

    莫秋几人又转了一会儿也没见有啥要买的，便打道回府了。

    “小乔，我不在身边时你要好好照顾自己。”回家的路上，莫秋嘱咐小乔，因为自己明天就要带着莫小萌去找曹仁了。

    “知道了哥，你都说多少遍了，你就放一百个心吧！”小乔无奈并幸福着，这句话莫秋说了已经不下五遍了。

    “还不爱听了你！反正你尽量少出门，知道吗？要吃好一点，别亏待了自己！”莫秋还是担心小乔，许储对自己寸步不离的，非要跟着莫秋去陈留。莫秋心里计算着要不要去求郭嘉帮忙，昨天在后花园还遇到了郭嘉，他好像没跟曹操去战场，可是自己和郭嘉好像不是特别熟吧，他肯帮忙吗？对了，小萌好像和他很熟的样子！莫秋点头若有所思的看向儿子，心里打定注意。

    “爸，你那眼神儿看的我心虚…”莫小萌奶声奶气的一脸无辜，不知道爸爸那样看着自己干嘛，是猜到什么了？

    晕，什么啊！莫秋白眼：“你不做亏心事心虚什么？我是你爸，还能吃了你不成？傻儿子！我们去找郭嘉，让郭嘉帮忙照看你小乔阿姨！”

    “傻老爸！”敢叫我傻儿子，莫小萌不服气。

    “傻儿子！”莫秋坏笑。

    “傻老爸！”小萌提高嗓门儿。

    许储和小乔在边上很无语，这两父子胡闹什么，爹不像爹，儿子不像儿子，父子俩就这样没大没小的在街上骂着玩。

    回府后，几人一路跟着小萌去找郭嘉。郭嘉就在曹府，只是曹府太大，莫秋不知道他在哪块住，更可笑的是许储这个傻熊竟然也不知道郭嘉在哪里住。

    幸好莫小萌知道，在曹府待了一年多，整个曹府都被他转悠了不知多少遍，哪里有个狗洞哪里是侍卫丫鬟约会的地方他都了如只掌，哪有他不知道的道理！

    几人一路跟着小萌，七拐八拐终于到了郭嘉的住处，眼前是一个独院，棕色木门虚掩，只听里面似有破空之声，好像有人在练剑，几人接近，莫秋正准备喊门，就听见院内郭嘉略有气喘的声音：“请进！”

    听到郭嘉让进门，莫秋首先想到的不是郭嘉耳朵有多灵，灵觉有多神！而是想着郭嘉肯定又在装神弄鬼，听这语气肯定是练剑累的不成样子了，还要装作得道高人的样子！

    ……

    几人进了门，果然，郭嘉正坐在院中的木凳上咳嗽不停，手里还握着一把长剑，拄在地上，低着头摆了一个自以为很帅的pose，只是此时正咳嗽的郭嘉脸色也略显苍白，怎么看都是衰，而不是帅。

    还是莫小萌反映快，几步跑了上去，在郭嘉脸上仔细看了看，又给郭嘉把了把脉，眉头有些紧锁跟个小大人似的教训郭嘉：“小嘉嘉，我给你开的药你没吃？”

    郭嘉已经停止了咳嗽，无奈一笑：“……我以为你们会惊讶的问我为什么知道你们在门外，而我又直接叫你们进来，我下面的台词可都想好了。”郭嘉说话间，理了理刚刚舞剑弄的有些乱的头发。潇洒的男人！郭嘉撸的这一下头发，被莫秋发现了。郭嘉又是两声咳嗽，看着莫秋说到，“呵呵，还有，我可以帮忙照看环夫人！”

    “……。”莫秋一愣，想了一下。自己好像还没说来这的目的，自己确实没说！郭嘉怎么就知道自己的心思了？

    “很惊讶吗？”郭嘉微笑，又顺了顺他长长的黑发，“没有什么想要问的？”

    “额…你说啊！”莫秋也打起了哑语，想说什么你就说啊，反正你已经答应了，古代男人可是一言四马难追的，嘿嘿嘿…

    “小嘉嘉，别闹了你跟我来！”莫小萌在一边郁闷，郭嘉都不理自己，光顾着和莫秋说话呢，索性拉着郭嘉往屋里钻，郭嘉无奈只能跟了上去。

    小萌和郭嘉进了屋，几人就在院中，莫秋扶着小乔坐在木凳上。也不知道小萌和郭嘉在屋里说什么，莫秋奇了个怪，很想偷听一下，只是貌似旁边还有许储小乔在呢，还是不要太猥琐吧，那样多没身份啊。

    没多大一会儿，两人微笑着走了出来，莫秋疑惑道：“你们干嘛呢，搞的神神秘秘的？”

    “没什么，我们回家吧，小嘉嘉，我们走了，你保重哦，记得吃药！”小萌拉上莫秋，向郭嘉挥手告别。

    搞什么？这小子越来越不给他老爸面子了，这儿人多就先放过你吧，看我回去怎么收拾你！莫秋很郁闷，而一旁的郭嘉也没说话，似真有送客的意思，莫秋觉得无趣也不好意思不跟着走，走就走吧，人家都没留的意思。

    郭嘉把几人送到门口，看着几人的背影，微笑散去，取而代之的是眉头紧锁。

    几人就这样稀里糊涂的离开了郭嘉的小院，莫秋实在很郁闷，去郭嘉那里一趟，自己总共才说了十几个字，人家也没挽留一下在他家吃饭什么的，丢人丢大了真是。都怪怀里这小子，你还睡着了你？死小子，回去看我收拾你！

    其实莫小萌哪有睡的心思，他一直趴在莫秋肩膀上想着南方战场上的曹操。一开始是南方刘表讨张锈，张锈不敌，曹操也是为了得到张锈，更怕张锈势力被刘表吞并才去助阵，不然刘表吞张锈之后实力大增，届时，前狼后虎，曹操必会陷入危机。就在前几天曹操刚去，就打了刘表一个无还手之力，刘表暂时退避，现在南方战事暂时也是安定了，那么曹操下步行动定然会合张锈之力紧追刘表。

    第二天，莫秋带上小萌由许储保护向陈留出发。马车里，小萌又闭上眼想着接下来去陈留的行动。而莫秋在一边看着小萌，心里不知怎么就有些担心起曹操，这右眼皮也是从昨晚就跳个不停，按理说莫秋是个无神论者，自然不会在意这些，但是一个恋爱中的无神论者，难免智商会低一些，心里就像有块大石头堵着，脑子里不时的冒出一些不好的想法。阿瞒两天没来信了，他在南方还好吗？看到一旁小萌睁开眼，莫秋便问小萌：“你爹……曹操会不会有事？”莫秋本来想说你爹怎样，又觉得小萌可能不喜欢这个称谓，话到一半莫秋便又改口。

    “应该不会吧，你不是说了吗，他能活到六十多岁！”小萌嘟着嘴回应。

    “可那是后人编写的，现实中谁知道呢…”莫秋又走神，忽然想起昨天郭嘉和莫小萌的谈话，莫秋好奇，又问，“小萌，昨天你和郭嘉说了什么，哦还有我们为什么要去陈留呢？”

    “保密…”小萌也无奈，不是他不肯说，而是关系到曹操的性命问题，莫小萌不想莫秋担心，不然很可能干扰自己的计划。

    “干什么啊，以前你可不是这样啊，怎么现在干什么事也不和老爸商量了？”莫秋本来心里就闷的很，小萌又不肯和自己说，莫秋更烦闷了。

    小萌想了想，也感觉到了莫秋情绪不太对，便安慰道：“等到了陈留我再告诉你，好吗？”

    小萌不愿意说，莫秋也很没办法，索性不再问了。时间还早，要到陈留还有几个小时的路程，给小萌掖了掖衣服，莫秋也闭上眼休息一会儿，百般无聊加心烦，忽然又想到了丁夫人。

    丁夫人走时嘱咐莫秋，让莫秋劝说曹操。正室可立，却不能立莫秋，因为莫秋是男人，若立莫秋为正，只会影响到曹操的声誉，动摇曹操在各部将心中的地位，那时，曹营将失去人心，曹操也会成为天下人的笑柄。

    当时莫秋劝过丁夫人不让她离去，可丁夫人还是直意要走，按她的话说，她若不走，曹操也会很为难，二十年夫妻，怎会不了解他的性格。

    当时在马车边上，丁夫人眼眶有些湿润，叹息着对莫秋道：“在感情上，夫君从来都不是一个拿的起又放的下的人，他做不到那么果断，所以我必须走，还曹府一个清静，这样，夫君也不会因为我而被天下人耻笑。”不说古时，就算在未来的世界，若是一个女人给自己男人带了绿帽子，这个男人恐怕也会在人前抬不起头来，更别说古时候的掌权者，曹操地位如此尊贵，迟迟没有治丁夫人的罪，也可见曹操对丁夫人是有感情的。

    “那你走了，你能去哪？”莫秋还是忍不住吃惊，想不到丁夫人离开只是为了曹操，她竟然这般处处为曹操的前途着想，莫秋再次劝阻，“你留在府上我可以帮你一起找凶手，你若真走了，别人会怎么想，他们肯定认为所有事情都是你干的，认为你这是畏罪逃跑！”

    “不，-她-知道分寸，只要我离开，曹府便不会有什么事端…”

    “他是谁？”想来这个他（她），定是说的幕后黑手。

    丁夫人摇头，道：“我也不知！”

    最后丁夫人还是走了，她是为了曹操而离开。莫秋忽然觉得自己竟然像一个第三者，因为自己的到来，强行偷走了一帮女人的老公的心，而曹府最近发生这么多事，多多少少也和自己有关吧。卷三 八十四章  宛城之计
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    宛城，三面环山临江河，土壤肥沃，夏季芳草盖地，植被葱绿貌，冬又遍地雪白，白中透青，又称美中之美城。要说这宛城之名，还要追溯到春秋初，当时南方的楚国日益强大，先后向北吞并了汉水流域诸国，吕、申两国也被楚文王所灭。楚国占据这片既有沃野美壤，又有江河之便的土地之后，便在这里建置宛邑，作为问鼎中原的基地。宛之名，即自此而始。现今，宛城已是张锈的主要根据地。

    曹操来到这里已经是第五天，刘表倾兵二十万盘居在三十里外，宛城三面环山，的确是易守难攻，只是刘表一开始就占据西南一山角，早已在那里做好埋伏等待着曹操，曹操自然不会上当。也正因此已经四天过去，曹操依然在张锈的宛城休整，谋划应敌之策，思机奸敌。

    曹操来到宛城之后就住在张锈府上，曹操确实不相信任何人，但因为有典伟等猛将守在身边，府外又有几千精兵保护，城外更有十万兵力威慑，曹操也不怕张锈城外的五万兵力会忽然发难背叛自己。

    已是晌午，曹操正在饭厅吃饭，旁边还伴着一个娇艳多姿的狐眉美人，不时给曹操倒酒夹菜，说一些甜言蜜语逗曹操开心。有人要问了，曹操刚刚得到莫秋的心，却又在这花天酒地，这也太不专一了吧？其实吧，这不是废话吗！曹操身为一国大将军，出征打仗身边没有个女人陪着，那才叫不正常。当然了，作为我们新世纪的人肯定是看不惯这些，我想诸位也和我一样，有暴打曹操一顿的冲动吧。

    曹操正和身边的美人玩的不亦乐乎，荀忽然在门外求见，曹操有些不悦，但知道荀这时候来见肯定是有什么重要的事情，便摆正身资恢复常态让荀进来。

    荀进来后，曹操正色道：“荀，你有何事？”荀看了看曹操又看了看曹操身边的美人，欲言又止。曹操会意，摆摆手让美人先去后厅，又看向荀道，“说吧！”

    “主公！郭嘉来信！”荀说着从怀中拿出一块四方布绸，递给曹操，“主公且亲自看，不可让旁人知晓！”荀看了看后厅入口，意思是说我不能给你念出来，怕后面那个女人听见。

    曹操点头接过信看了看，是郭嘉的信，曹操看着信的内容，眉头越来越紧锁，最后看到署名的地方，下面的署名还有小萌的名字，名字写的不是那么好看，但确实是小萌的字迹，曹操看完信，一阵沉思。

    “芸芸！你先回去！”

    曹操向后厅喊了一声，话音刚落，刚刚进去的妖娇美人缓缓走出，向曹操以及荀行了礼，退出房门。

    被曹操叫芸芸的美人退出去后，曹操又让荀叫夏侯渊和曹昂等亲信大将过来商议，曹操来张锈之地，曹昂是必不可少的。等众将士都到齐，曹操示意荀把信上的内容说给他们听。

    荀点头，看了看众人，想了一下说道：“郭嘉军师来信，说张锈是假降，让我们最晚后天日出之前，退兵三十里，但是还要真戏假做，做到表面上我们确实被张锈打的惨败，这样就可以引西北白波军偷袭我们后方。”荀停顿一下，又道，“军师已经在赶往陈留的路上，他想一举吞掉白波军，只是白波军少说也有二十到三十万，虽然只是一些污合之众，但我们后方可调动的兵马只有十五万，其余兵力要防徐州等地不可动！而且，北方还有数万袁绍的兵马在虎视眈眈！”

    曹昂有些错鄂，张锈假降，看来被父亲说中了，贾诩果然不可信，自己差点酿下大错。不过也不能怪曹昂，毕竟来助张锈也是曹操自己的意思。

    荀刚讲完，十几个将士面面相绪开始说自己的建议，一番争论与商议，有建议立即搬师回许都的，也有要按郭嘉的计划引白波军入瓮的。曹操至始至终都在看着他们讨论，没有说话。直到最后，曹操终于拿定注意，对众人问道：“你们知道我为何能有今天的地位吗？”曹操神秘一笑，看到众人都是一副不解的眼神，曹操又道，“因为我信任你们，了解你们每一个人的特长！”信任？恐怕只是说给他们听而已。只是这句话众人确实很受用，纷纷感激曹操的信任。曹操话里有话，也明显表示了要相信郭嘉和小萌能做好这一票，意思是要配合他们，一举拿下白波军。

    “父亲！”曹昂忽然道，“那我愿意留在这扮成父亲的样子，以做诱饵！父亲可以秘密出府。”

    “不可，这样太过危险！”曹操挥手，靠在椅背上，笑道，“这场戏呢，我们自己来演，和张锈无关，呵呵…”

    今日能站在这里和曹操讨论军事的人，哪个不是有些头脑的人，都是瞬间明白了曹操的意思。其中一个身穿白衣的谋士杨修，上前一步道：“主公的意思是要暗杀张锈，宛城我们就可以取而代之，这样…”杨修还想继续往下说，匆匆一撇，发现曹操略显不悦的眼神在瞪着他时，杨修瞬间明白，又是自己多嘴了，心里懊悔不已。有些事情自己明白就好，在上级面前还是不要太过卖弄，领导没有明明白白的讲出来，自然有领导自己的想法。

    待事情决定下来，众人纷纷退出去，只留下了荀夏侯渊和曹昂以及自己的贴身保镖典伟几位亲信，又在一起商议该如何暗杀张锈的事情，之后，便让几人退走了！只是荀又没走，不是曹操没让他走，是他自己要留下，可能是还要说什么事情。

    几人出去后就剩下了曹操与荀二人，曹操问荀：“还有什么事？”

    荀又是欲言又止想说又不敢说的样子，曹操眨了下眼，让荀说下去。荀在心里思量片刻，终于鼓足勇气，提醒曹操：“主公，刚刚那女人是张锈他叔叔的遗孀，张锈的婶母邹氏！还望主公小心一些。”荀说的自然是那个叫芸芸的狐眉美人，他要表达的意思也是不想让曹操太过迷恋美色，只是话说的稍微婉转一些，让曹操听了不至于会降大怒于他。

    “我当然知道！”曹操郁闷，荀现在怎么这么爱管闲事了，不过他也明白荀的好心，“我明白你的意思，行了你下去吧！”曹操让荀下去，忽然又想到这两天白天在忙公务，晚上又被芸芸给迷惑，自己竟然忘了给莫秋写信，不禁有些自责，不知道莫秋会不会因为担心而怪他。秋应该在陈留了吧，曹操想着便找来笔墨给莫秋写信。

    南方曹操正给莫秋写信，在北方的莫秋父子俩观赏了一路雪景，已经到了陈留的军事基地。曹仁听下人说莫秋来了，心里那个高兴啊，赶忙起身微笑着出门迎接。

    “先生，你们怎么来了？”曹仁来到院中一看到莫秋，顿时喜形于色，上前一步拉上莫秋的手臂，“快进屋里说，外面太冷！”

    莫秋被曹仁拉着，嘴上道：“其实我也早就想来看看你，只是这次我真不知道我为什么来了…”莫秋说着看了眼怀里的莫小萌，心里很郁闷。又想到曹仁的伤势，下意识的看了看曹仁的胳膊，又问曹仁，“你的伤势怎样了？”

    “呵呵，早就好了！”曹仁松开莫秋的手臂拍了拍自己的的胳膊，“先生的伤势如何了？”

    许储就跟在一边，心里郁闷啊，自己怎么说也是个将军吧，与曹仁平起平坐吧，曹仁倒好，来了一句话也不和自己说，光顾着和莫秋说话。许储不服气，打趣道：“好啊你个曹仁，现在是在你的地盘你可拽起来了啊，我来了竟然连一句欢迎的话都没有！”

    “哎！哈哈哈…”曹仁被说的有些尴尬，发现自己确实是忽视了许储，赶忙停下脚步走到许储面前拍了拍许储肩膀，“失礼失礼了呵呵！许将军来了，自然是要好好招待，是曹仁之过啊，一会儿我自罚三杯，向许兄陪个不是！”

    许储粗鲁的拍了一下曹仁，“行了吧你！还自罚三杯，我也甘愿自罚三杯！赶紧好酒好肉给我奉上！”说话时总是这么大大咧咧的。

    “还喝什么酒啊！敌人马上要打到家门前了！”莫小萌在莫秋怀里提醒几人。

    按照他的计划，现在就要开始行动，布置陷阱等着敌军来跳，不然敌众我寡，若不事先准备，休想占胜敌军。卷三 八十五章  巧遇张飞
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    曹仁引几人来到客厅坐定，全都是心中疑惑，一脸不解的看着莫小萌，等待莫小萌讲解到底是哪里来的敌人，曹仁先是吩咐下人送来茶水，才问道：“小萌侄儿，你说敌人来犯？此话从何说起啊？”

    客厅中熏香燃起，淡淡的烟雾缭绕，香气扑鼻。小萌坐在莫秋身边开始给面前三个大人讲解宛城的计策，几人听的震撼连连，心里佩服小萌的才智，莫秋更是一惊一炸的生怕曹操在宛城会出什么事。

    “其实呢，按计划曹大叔在宛城是不会有事的。”小萌看出了莫秋的心思，并且知道莫秋不喜欢自己叫曹操大名，特别是在人前，所以他也勉强称呼曹操一声曹大叔。小萌说完看了看莫秋稍微心安的表情，又道，“只要曹大叔和张锈的战事打响，并且惨败的消息让他们知晓，他们定然会坐不住，前来偷袭陈留等地！”

    事实的确如此，现今天下袁绍势力最广，曹操其次。各方诸侯都在吞并一些较小的势力来壮大自己，还没人敢主动招惹袁绍这个巨无霸，更没人敢动有乱世奸雄之称并且有天子在手，名正言顺的汉朝大将军曹操！但是，你若给他们机会，想必就算是天皇老子他们也敢吃。况且西北的白波军早就对曹操这块肥肉虎视眈眈了，而北上的袁绍大势虽远，附近却还有数万人马，看到这样的机会，自然也会来分一杯美羹。

    “这个计策是很好，可是白波军二十多万兵力，陈留只有八万兵马，我们能如何打得过？”曹仁邹眉，觉得不妥，“北上的数万袁兵我们也要提防！”

    “不，我们也有三十万！”小萌背着手跟个小大人似的看向厅门外，很有几分高深莫测的样子，但这样一句话此时此刻自一个小孩嘴里说出来，却又有些装神弄鬼的感觉。厅内几人面面相绪，曹仁和许储各自在心中思量己方兵力，怎么想也不明白为什么又多出来二十来万，而莫秋就不懂这些了，他只是更担心在宛城曹操的安危。

    小萌转身看了看几人的表情，神秘一笑，拿出一块婴儿拳头大小，类似虎符又不是虎符的木制雕品，对几人道：“听我的就是了，下面说说我的应敌之策！”

    “虎威！”许储和曹仁两人一脸惊讶，看到小萌手里的东西，心中皆震惊，见-虎威-如见主公。刚才两人只是震撼小萌的才智，现在他们才知道，小萌的身份是多么高贵。两人在震撼中纷纷半跪在地：“末将在！听侯主公发令！”

    这小子现在竟不学好！莫秋一看许储两人给小萌跪下了，眼神嗔怪的看了小萌一眼，心里直犯嘀咕，同时也惊讶小萌手里那个木雕，肯定是曹操给他的。小萌吐了吐舌头，不好意思的笑了笑，赶紧把曹仁许储二人扶起。

    由于-虎威-的出现，厅内的气氛也变的稍微严肃了些，小萌开始给几人讲作战计划。

    莫秋在一边听的直打瞌睡，便起身和几人说想出去街上转转。许储很无语，心里想着你出去转啥啊，我们在这正开重要会议呢，难道要我放弃会议，出去保护你？竟在这添乱！心里是这样想的，嘴上却不能这样说，许储也赶紧起身道：“先生能否等上一会儿？我们正在商议应敌之策！”

    “哦，我一个人出去就行了，不用跟着，你们忙你们的！”莫秋想出去，自然也不想许储跟着，天天被人跟在身边，总感觉像是在看着自己，没一点自由。

    许储还想说什么，却被小萌制止了，但是许储还是不放心，不但许储不放心，曹仁比他更关心莫秋的安危，最后莫秋还是没有如愿以偿，被曹仁派了几个小兵，跟随莫秋出门。

    陈留城内还算繁华，虽然比不上许都城的富丽堂皇，却也不失大城市的风貌，再怎么说陈留也是一郡之主城，许都城也只是近两年才发展起来，要在以前许都城只是一个县城，跟陈留郡是没法比的。

    自从曹仁来到这里，管理的还算是井井有条，城内各处小贩商人叫卖声不觉于耳，莫秋一身紫衣出现在街道上，身后还跟了几个侍卫，只是此时莫秋满心忧事，无心观看两边的热闹。

    莫秋也不是很想出来转，只是一直想着宛城的曹操，担心他的安危，待在曹仁那里一直是心里不能平静，才想出来散散心。

    曹阿瞒啊，两天没来信了，你在宛城还好吗？唉…

    莫秋叹息，发现就算是出来转转也无法释怀，脑海里全是一些不好的想法。一声叹息后，回过神来看看四周各种叫卖声，实在是无趣。确实，人心情不好了干什么都没精打采，就像左前方妓院门口正在对着人群一边拉客一边叹气的老鸨，想来她们今天的生意也不是很好吧，莫秋正胡思乱想间，那位正对着人群甜言蜜语嘴皮子都快磨破的老鸨向莫秋这边看了过来，当看到莫秋时明显眼前一亮，一脸欢笑的向莫秋这边走来。

    额，我不喜欢女人，你别过来撒…

    莫秋心里很是郁闷，自己还从来没逛过窑子，没碰过女人的，此时老鸨向自己走来，难免有点慌乱，竟然忘了自己身后还有保镖保护呢。

    老鸨一脸微笑，不过在莫秋看来倒像是一个女色魔，眼神直勾勾的盯着莫秋，屁股一扭一扭的边走边调笑：“哎呦喂，我说官人，外地来的吧？看您这一身打扮就知道，准是出来身边没带夫人，快进来我们仙香楼快活快活吧？我们这的美人啊……”

    后面老鸨说的什么莫秋一个字也没听进去，他现在只是想找个借口推脱掉这个老鸨，只是思来想去竟然没找出一个合适的理由，总不能说自己喜欢男人的，莫秋抿着嘴不知改说什么好，此时老鸨已经是走到身前，莫秋慌乱中说道：“额额，我还有急事…”莫秋说完就后悔了，不是他说错话了，而是老鸨走到跟前时和莫秋擦肩而过，向莫秋身后走去，莫秋尴尬。原来人家不是在对自己说话啊…

    莫秋条件反射的看着老鸨的身形转身看去，不是他想看，也不是不想看，只是本能的转身想看看是谁抢了自己风头并且算是帮自己解了-围。不看还好，这一看之下莫秋是又惊又喜，眼前老鸨正对着一个胖胖的壮汉甜言蜜语推销自家姑娘，壮汉中等个子，虎头虎眼，一身紧身灰衣，显的身体结实无比，如一头出笼的猛虎般，让人生畏。

    张飞！我的天…

    莫秋怎么也想不到张飞怎么会来这里，只是眼前的张飞好像有什么急事，看他神色匆忙眼神一直向前方乱瞟好像是在找人？显然此时张飞还没有发现莫秋，老鸨还在对着张飞滔滔不绝各种勾引，张飞表示很不耐烦，最后好像是真的急了。“滚开！”张飞一声大喝，把老鸨推倒在地，眼神继续搜寻着前方，又匆忙向前方人群中走去。

    “哎呦喂！你个天杀的！挨千刀的！”老鸨在地上对着张飞的背影叫骂，只是张飞已经钻进人群，边上一群人看到老鸨这些，皆掩面偷笑，或哈哈大笑。

    晕，张飞长的一看就是不好惹的主，你没事去拉他干嘛！拉我都比拉他强！莫秋看了一眼地上的老鸨，心里暗叹怪不得你生意不好，推销东西也要学会看人么。莫秋抬头看向人群中渐渐远去的张飞，也不知道他为什么会出现在这，是不是关羽刘备也来了？莫秋不再多想，也赶紧跟在张飞身后在人群中穿梭，想看看他到底在搞什么鬼，好像在找什么人！卷三 八十六章  又遇故人
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    人群中，莫秋一直跟着张飞，别看街上人这么多，也别看张飞胖，他跑的倒是快，莫秋有几次差点跟丢了。

    “大人，将军吩咐过，我们不能走太远！”莫秋身后的一个侍卫提醒莫秋，临出门时曹仁吩咐过要好好保护莫秋，此时他们离曹仁的府上已经很远，侍卫怕有什么闪失，不得不开口提醒。

    “怕什么，没事，在我们地盘上谁还敢欺负我们不成？”莫秋下意识的回应，转眼看到张飞又把自己甩远了，赶忙加快脚步，“我们快走，别跟丢了！”

    莫秋身后的几人很想知道他们在跟的是谁，只是莫秋没说，他们做下属的当然也不敢问，其实问也无妨，奈何几个小兵不太了解莫秋的好脾气，所以才不敢发问。

    “驾！！！”

    前方十字路口处忽然冲出来一匹骏马，向着莫秋追张飞的方向快马赶去，马上一大汉头带斗篷，黑色披风，黑色披风上绣着一只金凤，看着很是显眼，光这披风一看就知道马上之人非富即贵。

    晕！大冬天的带个斗篷干什么，装酷吗？这又是哪家的款爷！在城里还骑这么快的马，撞到小孩怎么办，还好，中间是马车行道，基本没啥人…没啥人…

    莫秋正想着没啥人，一看张飞就在路中间，而黑马再差几米就要撞上张飞了，莫秋大惊，也不想什么秘密跟踪张飞了，赶忙大声提醒。

    “益德闪开！快闪开！！”

    莫秋加快步伐，心里又怕又怒，怕的是黑马这么快要是撞上张飞，那张飞小命还有吗，怒的是马上之人，一点品行都没有，莫秋一瞬间在内心问候了各种米勒佛哈利撸呀保佑张飞没事，同时也把眼前这个骑快马的人十八代户口本问候了个遍。

    也许是张飞听见了莫秋的提醒或者是自己发现了身后的快马，赶忙转身一边飞快的后退一边取出身后的长矛像是准备和马上的人干驾。

    “嘶！！”于此同时骑黑马的人也赶紧勒紧马缰，马儿嘶鸣的抬起两只前蹄在空中挥舞，似是不服气身上的主人为何要自己忽然停下。

    “呔！敢撞你爷爷，吃俺一矛！呀！！”虽然人家已经勒马停下，张飞却得势不饶人，大喝一声握紧长矛向马头部横劈过去，估计这一矛要是劈下去，这马怕是活不成了。

    “哼！”骑黑马的人也不示弱，见对方长矛攻来，同样是一声冷哼匆忙在马背上拔出一把长刀，稍一按马头，马儿听话的往地上趴伏，也就在这时长刀抵上张飞的长矛，两兵一触即开，张飞向后退两步，马上的人也是浑身一震。

    “劲儿还挺大！来与俺战上三百回合！”张飞不怒反喜，大喊着又要上前攻去。

    “住手！”莫秋已经来到跟前，看张飞没事，赶紧让他停下，“益德你没事吧！”莫秋走到张飞跟前看了看，确定张飞没伤着，才松了一口气。

    “哥…”张飞一看到莫秋，神情马上激动起来，一步上前，抬起手臂像是要抱住莫秋，最后却只落在了莫秋的肩膀上，“哥，我没事，你怎么在这里啊？”张飞眼角虽然湿润了，却没再像上次一样上去就抱住莫秋大哭一通，也许他是有什么顾及吧，也许是表白之后没能得到莫秋的回应，才觉得再上来就抱莫秋有些不合适。

    “呵呵，别像个孩子一样，你没事就好。”莫秋安慰张飞。经过上次桃园中张飞的表白，莫秋已经明白张飞的心思，上次是自己的心情太低落，心里只牵挂着小萌，一直没有思量过自己对张飞的感情，后来又遇到沈春阳，误以为自己对沈春阳是爱情，所以那时莫秋也不再想着张飞，再到现在，莫秋心里已经有了曹操，现在看来，张飞在自己心里只能是弟弟，而沈春阳也只是大哥，没有其他。

    每每想到沈春阳，莫秋就心生愧疚，觉得很对不起他，完全是自己的自私，伤害了沈春阳，直到最后的分手，莫秋两人间还存在着误会。人啊，对于感情，一定要认清楚。

    “哥，你这一年多去了哪？”张飞还是很激动，显然这一年多时间张飞从没有忘记莫秋，“我们都很担心你…”恐怕最担心的还是张飞自己吧，张飞也只是拿关刘来做一下挡箭牌，而在这里张飞竟然把-我-用成了-我们-，莫秋倒没有听出什么，但了解张飞并且深思这句话的人应该能看出张飞貌似变聪明了许多，至少不再像以前一样什么话都直来直去不懂变通。

    还还没等莫秋回答，张飞又道：“哥哥你等会儿！”张飞似乎是感觉到了自己情绪太过激动，为了掩饰自己的尴尬，又抬头看向刚刚和自己应拼一记骑黑马的人，深吸一口气，指着马背上一身黑衣披着条文披风的人喝道，“嗨！小子，你还蒙着个脸，给俺下来，刚欺负完你爷爷就想一走了之不成！”

    张飞的嗓门依然是那么大，此时周围已经聚满了看热闹的群众，把莫秋几人围成一个小圈在中间指指点点，莫秋身后的几个侍卫怎么用力恐吓外加好言相劝，这些看热闹的人就是不离开，所谓人多力量大，奈何你四个小兵怎能唬得住上百甚至更多的老百姓。

    莫秋看到张飞的举动，也有些面色不善的转身抬头看向马上的披风男，废话！你欺负我弟弟，我还对你笑脸相迎不成。此人确实蒙着脸，还带着斗篷，浓眉大眼微起着肚子，手里提着一把古朴长刀，一看就是个世间罕见的壮优熊，坐下还有一匹高头大马也是浑身肌肉壮实无比，好熊配宝马，美哉美哉！莫秋yy中浑身忽然一颤，这马，好熟悉，这眼神…

    莫秋在脑中思索，心里有些激动，又有些伤感，这是沈春阳？不可能，他怎么会出现在这里，他应该在江东才对。莫秋又否认自己的想法，此时他内心是纠结的，既想看到沈春阳过的很好，又不想让他看到自己，现在莫秋已经和曹操在一块了，沈春阳如果知道，定然会万般伤心吧。

    是他！

    莫秋感受到了那双眼神中的心酸，感受到了他的思念，自从和沈春阳分开，莫秋一直想去看看他，只是莫秋不知该以什么身份面对，而且两人间还存在误会，莫秋也就打消了这个念头。现在沈春阳忽然出现在面前，莫秋有些不知所措了。

    他好像瘦了！莫秋满心无奈与愧疚。

    “嘶…”

    是小黑！小黑正对着莫秋低鸣，它似乎满心欢喜，也正是小黑的嘶鸣打破两人间的尴尬。张飞站在一边见沈春阳不理自己，还眼神古怪的盯着莫秋，张飞有些恼怒，又喝道：“小子，看什么看！没见过男人吗，赶紧给老子下马，否则老子连你的坐骑一起劈了！”张飞叫喊中长矛往地上一驻，虎眼瞪着沈春阳，一脸的张狂。

    “益德，别！是自己人！”莫秋赶忙拦着，生怕两人真打起来。

    “自己人？”张飞鄂然。

    “额…我哥！”莫秋抿嘴一笑，手放自己肚子上摸了摸，掩饰尴尬。

    “啊？”张飞一听是莫秋他哥，马上笑哈哈的收起长矛，“啊哈哈，原来是哥哥的哥哥，哈，刚刚多有得罪，望哥哥见谅！”沈春阳没有得罪张飞，相反刚刚一直是张飞在刁难沈春阳，所以张飞也没有任何理由生气。

    沈春阳没理张飞，依然在专神的看着莫秋，看了好一会儿，莫秋都被看的不好意思了，才道：“他对你好吗？”

    额…他知道了？还是这个-他-指的是张飞？应该不是说张飞，刚刚张飞表明了和莫秋一年多没见面了，那么这个-他-就是说曹操了！

    沈春阳见莫秋没回话，又道：“你过得好就行！”卷三 八十七章  虎威虎威
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    沈春阳见莫秋没回话，又道：“你过得好就行！”

    莫秋点头表示感谢，回道：“你…还好吗？你怎么会在这里？”

    “来找你！”

    沈春阳不遐思索的回道，因为半蒙着脸，说话声有些吱唔不清，但莫秋再听不清也能猜测出沈春阳说的是-来找你。莫秋证实了自己的猜测，沈春阳果然是专程来找自己，只是不知道他这次来找自己到底为何事。

    “找我…”莫秋话到一半，又吞了回去，忽然不知道该怎么往下面接话，人家是来找自己的，自己如果问-来找我什么事-，难免会显的有些绝情，也许沈春阳只是想来看看自己呢？

    沈春阳自然看出了莫秋的尴尬，先是看了看四周看热闹的人群，又抬头看向前方不远处的城门，才对莫秋道：“我来给你送东西！”沈春阳从马背后解下一个红色包裹，包裹长一米多宽近半米，递向莫秋，一声轻叹，道，“来把这个给你！”

    “这是？”莫秋看着包裹，大概猜出了里面包的是什么，莫秋不知道这个东西自己是该接呢，还是不该接，如果自己接了，是不是代表还对沈春阳有想法，如果不接会不会伤到沈春阳。其实莫秋愚钝了，在他犹豫的这一瞬间，已经代表他对沈春阳没有那层感情了，说从未没有太不服众，如果以前没有那层感情，你会接受人家吗？

    “我曾经说过要帮你重新做一把筝，只是一直没能帮你做，现在做好了，也不算食言，只是太晚了，唉…”沈春阳有些伤感，看莫秋还在犹豫，又道，“不要让我食言，拿着吧，别辜负我这个做大哥的一片心意，我马上要走了！”

    看到沈春阳似乎有些伤心，莫秋决定还是接下了包裹，莫秋接下包裹，问道：“这么快就走啊？”

    “恩！”沈春阳点了点头，“我还有事，以后如果遇到什么事不能解决，就来江东找我，我在那里等你！”沈春阳说话间提了提马缰，眼神中满是不舍，不等莫秋回话，便拍马奔去，小黑阵阵嘶鸣，人群散开，沈春阳渐渐远去，速度越来越快。

    莫秋一手抱琴，看着沈春阳的远去的身影，回忆起过往的一点一滴，原来，始终是自己对不起这个人，直到沈春阳的影子消失在城门，莫秋依然在看着他远去的方向，心里一阵叹息，往事已成烟，追忆又如何，只能回味。

    “哥，此人是谁啊？俺给他说话，他理都不理！”张飞不服了，自己和沈春阳说话，沈春阳连看都没看一眼就走了，要不是莫秋说是他哥哥，张飞恐怕早发难了。

    听到张飞抱怨，莫秋回过神来，道：“哦，他可能有急事吧，别理他了，哎对了，你怎么会跑到这来了？还有云长哥他们呢？”

    “嗨！恐怕俺这事情也办不成了，哥，咱们找个地方坐下说吧。”张飞一声叹，看了看四周，刚刚沈春阳骑马冲出来的方向就有一个酒馆，张飞把收到背后的长矛紧了紧，拉上莫秋向酒馆走去。

    “站住！不许走！”

    莫秋和张飞正准备上楼，忽听身后有人大喝，两人本能的回头看，正有十几个甲士在看着莫秋两人，其中一个明显是甲士头领的人展开问道：“你们和刚刚骑黑马的人什么关系？”

    莫秋疑惑，自然知道他们说的是沈春阳。张飞一看这些人是在对他们说话，火了，敢对俺哥大呼小叫，你是活的不耐烦了吧，只是没等他发作，莫秋的几个保镖其中一个上前一步问道：“你们是何人，敢对我家大人无理！你们可知道我家大人…”

    “不管你是谁，回答我的问题！”来人很强硬，好像谁都不放在眼里一样，此时刚刚散开的人群又聚在了一块，只是这次有十几个甲士在，明显人们不敢离的太近，今天莫秋算是在陈留出名了，两次被人围着看热闹。

    “哼！小子！不要张狂，想死很容易！”张飞怒了，从背后取出长矛，上来就准备动手。

    “益德！”莫秋赶忙伸手拦着，莫秋也搞不清楚面前几人的身份，看他们身上的穿着似乎是曹兵，却和曹兵还有些区别，莫秋看着几人，语气缓和道，“你们是什么人？”

    “老爸！”人群中莫小萌忽然钻了进来，曹仁紧随其后，莫小萌来到莫秋身前拉上莫秋的手，“爸，怎么了？”

    “怎么了？”曹仁也来到莫秋身边，看到情况似乎不对，看着十几个甲士仔细打量一番，问道，“我乃陈留太守曹仁，你们是谁的人？敢来此处闹事！”

    甲士首领看到曹仁，没有任何话语，依然一脸冷酷，只是从怀里取出一块木雕，木雕类似虎符，几人看到木雕皆一愣，此木雕不是别物，正和莫小萌身上的那块一样。

    之所以说类似虎符是因为小萌和甲士首领手持的\木雕是一个完整的虎雕，个头也只是婴儿拳头大小，而真正的虎符是一个虎雕从中间劈开的，由两人共同保管，当两块半身虎雕合二为一的时候方可使用。而此时甲士手里的-虎符-和小萌的一样，是一个整体，而且和真正的青铜或者黄金材质的虎符还不一样的是，它是木雕，只是不知为何木，雕刻而成。

    “见到主公，为何不行礼？”甲士首领看到几人没任何行动，心想是不是这群人被吓傻了？还是没见过-虎威-！

    其实不是几人不行礼，主要是莫秋和曹仁都知道莫小萌有一块和他一样的令牌，而莫秋身边的几个侍卫不认得这个东西，看自家老板都没什么行动，他们自然也不会行礼，张飞更不用说了，恐怕就是曹操亲自来了他也未必放在眼里。

    “哦？”小萌眨着大眼睛看了看，从怀里取出他的黑虎，腼腆一笑，“我也有！而且比你大一级哦，我的是雄虎，你那个是雌虎！嘿嘿…”莫小萌得意。

    “这？”甲士首领鄂然，赶忙给莫小萌下跪，“参见主公！”十几人全都跟着下跪，心里懊悔不已！

    刚刚这些人还嚣张跋扈，一看到小萌手里的木雕却都给跪下了，莫秋身边的几个侍卫心里暗叫一声解气。

    “起来吧！”莫小萌把\木揣怀里，拍了拍手问道，“你们是什么人？在这干什么？为什么还要为难我爸爸！”

    “请大人恕罪，属下不能说！”

    小萌又问了几遍，甲士首领依然是不肯说原因，只是说无意得罪莫秋，让莫小萌降罪。莫小萌很奇怪，对方看到虎威后虽然对他很恭敬，却明显只听曹操的话，这些人很可能是曹操培养出来的死士，小萌知道再问也问不出什么，便让这些人先跟着莫秋的几个保镖返回曹仁府上，十几个甲士也倒是听话，没有过多反抗的话语，跟随几人一路向西行去！卷三 八十八章  过客匆匆
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    十几个甲士跟随几个侍卫走后，张飞和莫小萌一番打闹，与曹仁一番寒宣，便准备上酒楼坐一会儿。莫秋也正想知道张飞来陈留做什么来了，还好像在跟踪什么人，想着一会儿上楼一定要问问。

    莫小萌拉上张飞的大手，甜笑着道：“张飞叔叔，自从寿春攻打袁术时到现在我们都好几个月不见了，小萌这段时间可想你了，你这次过来，一定要多住些日子，最好就不要走了，嘻嘻！”小萌嘴上这么说，心里却盘算着，陈留战事将起，虎将贫缺，这次最好能把张飞留下，为自己打上一杖。

    “哈哈，小萌啊！上次匆匆一别，确实是几个月了，唉…当时俺要知道你爸爸也在曹营，就不会那么急着走了，这次叔叔听小萌的哈，咱们好好…”张飞乐哈哈的不时看看莫秋又看看莫小萌，正准备答应莫小萌要多逗留些时日，忽见人群中有一白衣身影闪过，张飞心里一沉，想到自己的事情太过重要，不能只为了想看看莫秋就在这吃酒作乐，反正已经知道莫秋平安无事并且就在陈留，还是等自己办完事情再来看莫秋不迟。刚刚目标消失张飞以为事情办不成了，现在既然已经出现，那就不能再让他跑丢了，张飞只是一瞬间的犹豫，抬头看了看即将远去的白衣身影，又匆忙回头看向莫秋，道：“哥，我还有重要的事情要办，等我办完事情再来和你们会和！”张飞说完不等几人回应，便冲向人群。

    “哎！”莫秋一头雾水，张飞这是干嘛啊，也急忙几步跟上想拉住张飞问清楚怎么回事，只是张飞跑的快，莫秋没拉住，莫小萌也跟在其身后心里莫名其妙外加有些遗憾。匆匆一撇，发现张飞是在追着前面的一个白衣人，白衣人一身素装，看背影像是个商人或者当官的，而且这个背影莫秋看的有些熟悉，好像在哪里见过。

    “先生，你们别追了，看来张将军确实有要事缠身！”曹仁来到莫秋父子俩身边，看到莫秋怀里抱的一包东西，又问，“先生怀里抱的什么？”

    “哦，是筝！”莫秋回应。

    “给我买的么？给我看看！”小萌一听是古筝，马上一脸幸福，举起双手就想抢过来看，奈何他个子不高，连古筝最矮的一头都没碰到，而莫秋也没有要给他看的意思，气的小家伙直跺脚耍小孩子脾气。

    “恩！给你买的！”莫秋没好气道，一个白眼过去，“是你沈伯伯…亲手给你做的，等回去了再看！”小兔崽子，是人家送我的，我还没看呢，你就想先看了！

    “沈伯伯？”

    “是的，我刚刚遇到他了，恩？不对！”莫秋忽然好像想到了什么，看着怀里的琴有些发呆。

    刚刚那十几个甲士问我和沈大哥的关系，而他们又是曹操的人，他们在找沈春阳，莫非…

    “怎么了？”曹仁看莫秋走神，心里一阵担心。

    “爸爸？”小萌在一边也是摇晃莫秋的大腿，只是莫秋好像没听到似的，还在抱着琴出神。

    “哦，什么？”莫秋回过神，刚才在想沈春阳的事情，没有听到两人说了什么。

    “你怎么忽然走神？”曹仁还在担心。

    “哦…没什么，我想到你大哥在宛城会不会有什么不测？”莫秋确实担心曹操，但刚刚他却在狐疑是曹操在害沈春阳，在莫秋看来，这完全有可能。莫秋和沈春阳以前的事情曹操早已知晓，这就是他杀沈春阳的动机，而且现在那些人已经拿着曹操的虎威出现，事实摆在眼前，莫秋肯定，怕是自己猜对了。

    难怪沈大哥蒙着脸，刚刚见面就匆匆离开，他应该是怕连累到我吧！

    “爸，你放心吧，他不会有事的，你应该相信我！”莫小萌看不得莫秋发愁。

    “是啊，先生，天色不早了，我们回吧！”曹仁也符合莫小萌，只是一听到莫秋说担心曹操，心口就隐隐有什么东西在压着，苦闷不堪。

    “回吧…”莫秋点头。

    回到府上后，莫秋心里的忧事更多了，不但有担心曹操，更有沈春阳，曹操竟然要害沈春阳，莫秋在怪曹操的同时，也在为沈春阳担忧。张飞和沈春阳一闪而过，也勾起莫秋不少往事，想想以前不管是在成嗥还是清河县，都很快乐，如果以前几人不曾离开那里，那又应该是怎样一副情景呢？不过莫秋不后悔，也正是离开了清河离开了成嗥，才能相遇曹操，尽管受到过袁术的迫害，但能有一个对自己千依百顺甚至以性命相救的曹阿瞒在身边，好像说什么都是自己赚了。

    虽然阿瞒这个人不正不邪，但自己可以慢慢教化他，也算是为天下百姓做点好事，嘿嘿，何乐而不为呢。敢欺负沈春阳，等你这次宛城回来定要好好收拾你，真是委屈了沈大哥，对我那么好，还要被人追杀！

    此时是晌午，今天府上很清净，清净的除了下人守卫之外，就只有莫秋一人了，莫小萌带着曹仁等一众叔伯将士今天一大早就离开了，说是赶往即将发生战事的前线布置疑阵陷阱，补充所需材料。

    时间真快，一晃一天，阿瞒还不来信，莫秋决定等他回来对他好点，如果他认错并且改正，就不再过多追究他追杀沈春阳的事。也许是莫秋害怕了吧，害怕自己会和曹操的妻妾一样，在不久的将来，只能远远看着曹操和另一个女人或者男人走在一起，而自己也只会是曹操生命中的过客之一。所有事实先例就在眼前，莫秋不得不怕，不是他心多，更不是他不信曹操，只是相处这么久，莫秋看到的曹操有时太好，有时太坏，面对莫秋时，他能性命相救，对他人，却虚情假意冷漠非常，好像所有人命都只是他手中的一颗棋子！曹操只对莫秋好，还说一辈子，这在世人看来真的很不符合常理。

    莫秋从不这么想，这次是因为曹操三天没理自己，每次给他写信他都不回，莫秋刚开始以为有可能是荀或者其他人怕曹操在战事前线还心系许都的莫秋而干扰了曹操的心态，所以可能会被他们拦下了不让曹操看，可是曹操不是个浑庸之人，他的下属再怎么管他的家事也不可能，也不敢三翻两次去拦信吧，惹怒了曹操，那可是要杀头的。

    莫秋一肚子怨言变成了委屈，他不想怀疑曹操，真的不想，因为曹操是他现在唯一的爱人，莫秋此时此刻很想和曹操就此隐居山林，每日织布作衣耕田为生，那样就可以很简单很快乐了，莫秋也不用想那么多。可是若是这些，曹操的命运，会改变吗？这关系到曹操的性命问题，莫秋也只能在心里想想，却不能这么做。卷三 八十九章  开心就好
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    第三天，依然没有收到曹操的来信，莫秋闷闷不乐外加担心，整日一个人对天长叹。小萌和曹仁这两天忙于公事也顾不上莫秋，不过莫秋也没在他们面前表现出太多的担心，以免他们分心。

    只是莫秋的心，小萌好像永远最懂，也最能理解。

    子夜，陈留小雪飘飘，太守府上一处雅楼卧室之内，烛光摇曳，一中年男人衣袍未解，双手抱琴半卧在床，看他双眼紧闭呼吸均匀，应该是睡着了。中年男人身体发福，短发圆脸，面部也是干净利落轮廓分明，身体看着像是怀孕半载孕妇，胖的丰满胖的美感，这幅样子，十足一个可爱优熊，如果宛城的某熊看到这幅场景，想来定然会猛吞口水坏笑连连，再之后，便是软硬并施上下齐摸，再再之后，自己想了…

    床上的男人正酣睡之际，门外一个小不点忽然推门而入，手里还端着一个木盆，木盆中热气腾腾放满了温水，正是莫小萌！

    “爸爸？”莫小萌端着木盆来到床前，看到莫秋就这样睡着了，心里有些难过，肯定又是爸爸因为等自己才这样睡着的了。“爸爸，你脱了衣服再睡嘛！”莫小萌看莫秋没脱衣服，不能就这样睡，于是就又喊了几声，放下木盆摇了几下莫秋的大腿，莫秋才有些迷糊的睁开眼睛。

    “哦…”莫秋看到是小萌，便打起精神，问，“现在几点了？你们开完会了？”看了看窗外天还是黑的，想来自己只是咪了一会儿，莫秋坐起身，把古筝放在一边的茶几上，等待莫小萌的回答。

    “恩！马上十二点了，快把衣服脱了，洗脚睡觉了！”小萌点头催促莫秋把外衣脱了，自己又把盛满温水的木盆拉到莫秋脚底下。

    “哦！”莫秋看了看木盆，听话的卸去外衣，心里暖暖的，这不是小萌第一次给自己洗脚，但每次心里都说不出的幸福滋味，“儿子长大了，嘿嘿！”莫秋嘴上这么说，心里也这么感叹着。

    “我什么时候是小孩子了！”小萌翻起袖子，把莫秋的脚放进温水里，开始仔细的揉搓。

    “呵呵…儿子早就长大了！”莫秋还是那么喜欢讨小萌开心。是啊，试问天下父母，能有谁在自己孩子这么小的时候就能享受到这种待遇？小萌不抱任何目的，哪怕只是要一块糖吃，小萌也从没想过，他只是在尽一个人子的孝心，这种事，想来莫秋不是第一，也是世间罕有！

    “这是做儿子的应该做的！”小萌每次都是这样的回答，语气十足像个小大人。

    “宝宝！”

    “……怎么了？”小萌郁闷，嘟起嘴道，“可以换个称呼…”

    “好吧，宝贝儿子！”莫秋无所谓的一笑。

    “说吧，又是什么事？”小萌语气肯定，认为莫秋肯定有事想说。

    “呵呵…”莫秋很无奈，这小子越来越聪明，自己恐怕真的要成笨老爸了，感受着小萌粉嫩的小手在自己脚上来回揉搓，抚摸了下小萌的头，一声轻叹，“儿子，以后可不可以不要再和他们一起打仗？”

    “我就知道你会担心！”

    “知道你还…”

    “只此一次！”小萌没等莫秋继续责备，又打断道，“我也是逼不得已才这么做的，宛城这一战…”莫小萌话到一半，觉得不该把宛城的事实讲出口，赶紧又改口，“宛城这一战，曹大叔事先和我说好了，我既然答应下来，就不能食言吧！老爸，我也是为了你们好，若我现在退出，陈留肯定是要丢的，那时曹大叔就危险了！”事实确实如此，但却不是和曹操商量好的，而是他自作主张。

    宛城还没有来信，肯定是被宛城张锈的人给劫住了，这一战，曹操恐怕十之八九会输。且，宛城一败，白波军必会趁虚而入，若小萌不提前来陈留准备，以陈留的兵力，也不见得能守住三十万白波军，陈留乃许都重关，若连陈留都丢了，许都也别想保住！到那时，曹操就真的一无所有了，想东山再起，必定是难上加难！小萌想起去年攻取徐州时，后方陈宫煽动陈留原太守张邈叛变，转投吕布，迎吕布做兖州牧，曹操不但没取得徐州，还差点丢了当时的大本营兖州。当时为了夺回兖州，曹操三次差点丧命，后来又遇蝗虫之灾，曹营军良紧缺，军队人心惶惶，当时情况对曹操来说要多不利有多不利，曹操就差点去投奔袁绍了，幸好有荀等谋士提醒，更有小萌为曹操分析局势，曹操才没能酿成大错，直到今年夏季来临，蝗灾躲过之后，曹操才千辛万苦夺回兖州，重整曹营。

    见小萌认错，而且事出有因，莫秋也不再责备他什么了，小萌给莫秋洗完脚，莫秋又千言嘱咐万语唠叨着让小萌小心一点，到时千万不要跟着一起去战事现场，不是莫秋太过于多心，而是他亲自体会过什么叫战场，那完全就是一个地狱修罗场，不，应该说比他以往想象中的地狱还要可怕千倍万倍，莫秋可不敢让小萌去那种地方。

    第四天了，还是没有来信！

    夏季的太阳很灼热，而冬日的阳光是暖人心的。莫秋独自坐在院中的梅树下，指尖轻抚琴弦，噌噌之音环绕在小院上空，又钻进每一个角落，最后又落入人的耳中，整个过程没有一眨眼的功夫，也没有一瞬间的流程，因为我们感觉不到它的速度，更不会觉察不会体会这个过程，只是有人在弹琴，有人在听。

    曹仁靠在不远处的凉亭柱子上，两眼紧闭双手抱胸，一脸陶醉的样子，他在听。

    “铮！”

    一声哑音，琴弦未断，只是一曲未终，莫秋的思绪断了，不小心双手触弦发出一声不流畅的琴音。

    “先生！”曹仁睁开双眼，唤了一声莫秋。

    “哦，呵呵，曹仁大哥！什么时候来的？”莫秋回头看到是曹仁，赶忙露出笑脸。

    “来了有一会儿了，只是听到先生的琴声太好听，就偷听了一会儿，先生不要怪罪！”曹仁边说边缓步来到莫秋身前。

    “哈哈，这么会夸人啊，跟谁学的！”莫秋摇头，取笑曹仁。

    “先生，我说的是事实！”曹仁表情严肃，点头道，“真的很好听！”

    “唉…”莫秋笑了笑，无意间一声轻叹。

    “先生想我大哥了？”曹仁知道莫秋怕是又想起曹操了，“大哥他不会有事的！”

    莫秋点了点头，低头看着古筝，道：“没什么的，我知道他不会有事的！”

    看到莫秋这样，曹仁也是叹息，曹仁不再问，莫秋也没有说话。莫秋低头看琴，曹仁低头看着莫秋，两人各怀心思，愣愣出神。

    许久，曹仁问道：“先生，你幸福吗？”曹仁不知为何自己就这样贸然问起了，刚才他只是在心里想了想，谁知道就问出口了。

    “啊？”莫秋回过神，抬头看着曹仁，有些不明所以。

    “你…和大哥在一起，幸福吗？”曹仁又具体的问了一边。

    “哦！”莫秋不知道曹仁为何这么问，忽然想起以前曹仁放自己走时，他说看出了自己不开心，便放自己走了，后来又多次救下莫秋，现在想来，自己欠曹仁太多了。莫秋轻叹一声，悠悠说道：“其实，在这个世上，我有小萌就足够了，是老天眷顾我，让我遇见你大哥…”

    莫秋这样的回答，早在曹仁预料之中，曹仁想了想，点头安慰道：“只要先生开心就好，有我曹仁在，大哥一定会平安无事！”

    很明显，莫秋此时最需要这样的话，曹仁只是一句话，莫秋便心安了不少。

    “唉，你们整日忙于公务，别操心我了，我没事的！若因为我而耽误了你们的大事，我可担当不起，呵呵…”莫秋半开玩笑的说。事实也确实如此，战事将至，莫秋实在不想因为自己的一点心事而打扰到他们。卷三 第九十章  忐忑不安
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “想来，时间差不多了！”

    傍晚时分，莫小萌与曹仁一众将士正在厅中议事，莫小萌坐在一边看着一语未发，曹仁站在厅中央地图之前，给众人讲解白波军的利弊所在以及前线各处险地的利用之法，行军之道，厅内众人听的纷纷点头，各自在心中震撼于曹仁这用兵之法越来越厉害了。

    “白波军三十万，原只是一群山贼草莽！去年，董贼身死长安，天子还没过上两天太平日子，却又迎来李喙汜之乱，杨奉和李乐、韩暹、胡才等白波帅便投靠了献帝，但是此军却不敌李郭，便挟持汉献帝到了河东！为什么他们投靠了汉献帝，我却又说-挟持-呢？因为就在大半年前，韩暹得势乱政，又挟持上天子献帝去了洛阳，意图皇室江山，幸好主公英明，大难当前而不忘国恩，自得到董承送来的秘信后，便连夜孤军杀入洛阳，救得献帝，并迁都于许昌！”曹仁说的冠冕堂皇，身后大部分人也是听的热血沸腾，“想当初，主公还正发愁兖州吕布之祸，洛阳却送来天子遭难的消息，主公二话没说，就亲自带领军队救驾去了，试问天下诸雄当中，还有谁能像主公一样，处处为天子着想，可是结果呢？主公还要背负骂名，被人说什么汉贼奸雄！”这些话当然是小萌教他说的，话说这些话曹仁可是练习了不少遍，就是为了此刻说出来，让某些对曹操还有二心的兖州官员稍安异心，打好这一仗。

    “不管那么多，这个天下啊，我只听我家主公的！谁敢冒犯了主公，老子第一个砍了他！”许储拍拍胸膛，一脸杀气的盯着门外，符合着曹仁。

    “恩，别扯远了，我们继续谈论布兵良策！”曹仁拜拜手。

    自莫秋来到陈留，曹仁便把自己的别院让给了莫秋，别院中花草树木四季常青，院中更有几棵梅树，芳香扑鼻。已经是傍晚，莫秋照例在厨房给几人忙活着做饭，从来到陈留开始就是莫秋在伺候曹仁许储这两个大老爷们以及小祖宗莫小萌的吃饭问题，弄得曹仁怪不好意思的，按理说莫秋来到陈留是客，不应该亲自做饭，反倒是应该曹仁好好招待才是，只是莫秋不愿，按他的话说自己做饭又干净又好吃，反正在家没事，何必要劳别人动手呢？一开始曹仁对莫秋好好说教，只是无用，之后曹仁也不便说什么了，反正是人家自愿的，而且又做的那么好吃，说曹仁不想吃那完全是扯淡。也就因为曹仁刚开始反对莫秋做饭，还被许储给说了一顿，人家做饭又不是让你做，你在这瞎参合啥呢，哪凉快哪带着去！曹仁为此郁闷了半天，就你许储能？你也不想想人家做饭不累吗，有能耐你自己做啊？当然，曹仁没把这些话讲出来，要不然许储肯定要跟他瞪眼。

    莫秋先后烧了几个菜一个汤，又闷了一锅白饭，看时间差不多了，便跑去议事厅喊几人吃饭，当莫秋来到厅门口的时候，发现厅内好像很多人，如果现在自己贸然进去喊人家吃饭，会不会有些失礼了？古代人就是事情多，现在是进去好呢还是再等等呢？

    “报！宛城急报！”

    莫秋正在门外纠结该不该进去的时候，不远处大门入口忽然出现一个小兵，拉着长腔，直奔议事厅而来。当莫秋听到-宛城急报-时，心里也猛的一揪，涌出一些不好的想法。此时小兵已经进入议事厅了，莫秋没有跟进，如果曹操真的出事了，小萌肯定不会把事实告诉自己，莫秋思来想去还是在厅外偷听一番，虽然这样很不道德。

    大厅内，十几双眼睛都在盯着曹仁，期待曹仁把信上的内容说出来。曹仁坐在厅中央手里拿着信看了一遍，甚是邹眉，一直在旁边的莫小萌看曹仁表情不对，想来定是宛城出事了，赶忙跑到曹仁身边，大概看了一下信上的内容。“咦？”小萌露出惊奇的表情，眼睛看着信，嘴上念道：“宛城败矣！汝等计可施！”小萌的声音不大不小，充满天真语气的童音响彻在整个大厅。

    莫小萌话音还未落，曹仁就疑惑的看着莫小萌，莫小萌对曹仁吐了吐舌头，如一个不谙世事的孩童，对曹仁眨着大眼睛，还对曹仁有些怕怕的样子，像是这个天真的小孩刚刚把信的内容念出来，又不知道是自己对还是错了。曹仁会意，一改刚才的愁眉苦脸，拿着信哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！大家都听到了吧，宛城一战，主公已成功掩人耳目，假装败给张锈！我们的战事也即将打响了，时间不早了，大家先回去休息吧！明日清晨，再来这里商讨。”

    众人你看看我，我看看你，似乎是还有话要说，但最终没有说出口，而曹仁也没有要听他们发表意见的意思，最终众人纷纷退下，一大群人出来，莫秋就在门外的一个大柱子之后，天色已晚，众人也没有发现他。

    “这样不是办法！”看着众人离开的背影，曹仁一声叹息。

    “确实，但我们只能把他们留在府上，否则事泄之后，我们将功亏一篑！只能怪曹大叔不多在陈留分配些可以信任的人，那样我们就不用用这些不太可信的兖州官员去了！”莫小萌也摇头，说完转身看着曹仁手里的信，接过来又看了一遍，邹眉道，“曹大叔果然败了，唉…”刚刚莫小萌念出的信上内容，都是假的，为了只是安抚这些兖州官吏，信上明明写的是宛城失策，败于张锈，让小萌等人安心对付白波军，不必管他，信上曹操同时交代了与小萌相同的看法，若陈留失守，许都危矣！

    “小公子，命我去宛城救主公吧！”许储忽然站起来说道。

    “不行！陈留本来就人手不够，你若走了，原来的计划很难实施！放心吧，曹大叔不会有事，他既然敢把自己惨败的消息告诉我们，就是相信我们能打好这一仗！”小萌拒绝许储去救曹操，以前老爸说过的，曹操能活六十多岁，想来不至于这么早就在宛城死翘翘吧……

    “可是…”许储还想继续说什么。

    “许储你不要鲁莽，我何尝不想去救大哥，但是现在战事在即，我等不可离开一人，大哥在信上不是交代了吗，陈留万万不可失守！”曹仁符合着莫小萌，阻止许储说下去。

    你果然出事了，我该怎么去救你！

    厅门外，莫秋听到曹操兵败的消息，心里忐忑不安。

    莫秋又听了一会儿，几人不再讨论宛城的事，便带着不安的心情返回厨房，此时锅底的火苗已经熄灭，锅里的米饭再闷一会儿就可以出锅了，案板上是刚刚烧出的几个菜，莫秋怕放凉了，早在出门去喊几人吃饭的时候就拿盘子盖上了！莫秋靠在厨房的门框上，有些无助，宛城的曹操正遭受恶难，自己却无能为力去帮他！

    你能活到六十多岁，绝对不会有事！

    莫秋心存侥幸，只能将心寄托于未来世界的史书！可是心底还有一个声音在呐喊：历史不是那么回事，那只是前人提笔落下的一纸哀书！供后人去歌颂他想歌颂的人，去仇恨他想仇恨的人，欣赏他所欣赏人，佩服他所佩服的人！

    夜凄凉，窗外小雪。独有莫秋一人在厨房心事重重，急的满头大汗！

    我要去找你！哪怕是死了！我不想因为今日的侥幸而后悔终生！你说过，只有弱者才会等到失败之后痛苦哀嚎，而不在灾难来临之前就去极力挽救。

    我不是-弱者-！

    莫秋握紧拳头，暗下决心！于川是个例子，当时他无能为力，可是现在自己既然知道爱人受难，就应该去极力挽救！

    “爸爸！我饿了，饭好了吗？”门外忽然响起莫小萌的声音。
卷三 九十一章  宛城危局
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    宛城，已是深夜！

    曹操在张锈府上已经入睡，曹操总喜欢一个人睡觉，哪怕是在自家府上的时候也一样，除非是哪个妻妾不依不饶的非要陪着一起，曹操才肯屈身陪睡。只是莫秋是个例外，和莫秋相识两年，在一起的时间大概也就几个月，但是基本都是在一块睡的。可能是他早已厌烦高高在上事事都要自己操心的感觉，现在能有个像老妈子一样的莫秋对他关心说教，他也是乐在其中，曹操习惯并且喜欢有个人能为自己操心的感觉。

    呼噜震天，很明显，床塌上的曹操早已在睡梦中，一个人裹着被子，侧躺着熊躯，眉头有些威邹，看来他即便是在睡梦中，也是不能放松，看的好生让人心疼。

    宁静的夜，很黑，有雪，微风。虽是小风小雪，在这寂静的夜晚确是有些寒冷，毕竟已经入冬。

    忽然，城中亮起了无数的火光，犹如昨夜晴空上的万万星光，点缀在宛城的大街小巷，看的人有些眼花缭乱。

    “杀啊！！！”

    忽然的喊杀声，响彻在宛城上空，有千人，不，也可能是万人在呐喊，整个宛城顿时不在宁静。

    “诛杀曹贼者，赏金千两，封千户候…”

    呐喊声震天，城中所有睡梦中的居民第一时间被吵醒，醒来听到呐喊声便知道这座城池又被战事波及了，数年来战事连连，人们从一个城中逃向另一个城中，就是希望能躲过恶难，可是在这个乱世，他们手无寸铁，只想活下去，只能听天由命。城中胆子小的居民甚至缩蜷在被窝里无助的发抖，心里默默祈祷各种天神阿弥陀，希望能再次躲过一劫。

    “主公！”

    曹操的卧室门哐啷一声被推开，门后的反锁都被撞掉了。荀衣衫为整一脸紧张的出现在门口，然而迎接他的是一把大剑，曹操一脸煞气，同样是穿着白色的睡衣，手握大剑带着破空之声迅速逼近荀的胸膛。

    “主公，是我！”

    就在剑芒即将刺进荀胸膛的时候，荀大叫，慌张后退。待曹操看清眼前的人是荀，也是赶忙收手，离荀胸膛只差两指距离，大剑停住攻势，被曹操有力的大手握住。

    荀两手张开着，扶着两边的门框，看了看停在空中的大剑，松了口气，吓出一身冷汗，一句话也说不出口。

    “外面情况如何了？典韦何在？”曹操收回大剑率先开口。早在刚刚喊杀声响起曹操就已经醒来了，拿起身边的大剑躲在门后戒备，以防敌军来暗杀。

    “典韦将军不是今晚去暗杀张锈了吗？听外面声音大概有上万敌军，主公，我们快走吧，现在敌众我寡，此地太过凶险！”荀气喘吁吁，不知是跑路累的，还是被曹操刚刚那一剑吓的。

    曹操看了看荀身后的一队小兵，都是一脸紧张的样子，心里一声叹息。

    看来典韦遇到麻烦了！

    典韦暗杀张锈是后半夜，这件事曹操谁也没有说，如果典韦不是遇到麻烦，早该出现在这里了。

    “诛杀曹贼者，赏金千两，封千户候…杀啊…”

    必将是一场恶战！

    现在城中至少有上万的敌军，却不知己方守兵还剩几千，想来城外的十万兵马已经被张锈牵制，也可能是在和刘表的兵马交战。

    听着外面的喊杀声，曹操文丝未动，一语不发。虽然有些心凉，却没有慌张，他在等，等那个恶神典韦出现，如今只能依靠他了！

    “父亲！你没事吧！”曹昂神色慌张的跑来了。

    曹操微微点头，没有说话。陆陆续续，十几个文武心腹全都赶来，典韦依然没来，曹操心里越来越凉了。

    “主公！快走吧，我方的守兵快挡不住了！典韦将军恐怕凶多吉少，一时半会过不来，我们再不走就来不及了！”荀催促曹操，他知道曹操肯定是在等典韦，典韦这个杀神曾多次救下曹操，如果典韦在的话，曹操定然会安心不少。

    能往哪走？曹操内心自问，看了看眼前的十几个心腹，曹操摇头叹息。一切都是自己太大意了，曹操本不该住在张锈府上，只是他从来到宛城到现在都太过自信，甚至他连郭嘉这个军师都没有带上，自从郭嘉来到曹营，曹操从心底佩服郭嘉，但是这次，他太过自信！

    看到曹操叹息，曹昂也是一声叹，而后看了看曹操身后的战甲，那是曹操的铠甲，和曹昂身上的战甲差不多，只是稍微大了一圈，战甲边上是一件红色披风，同样，是曹操的。曹昂盯了一会儿，像是在做什么重大决定，最后径直走了过去，取下衣架上的披风和头盔，给自己穿带上，看上去除了胡须，和曹操竟有八分相似，在背后看更是分辨不出这是曹操还是曹昂。

    曹操看到曹昂的举动，顿时知道他想干什么，上前一步拉住曹昂，吼道：“子修，不可！”

    “爹！时间紧迫，让儿子去吧！”曹昂眼眶有些湿润，说话也有些喘息，“若不这么做，我们一个也走不了，只要爹爹能顺利出城，再回来救儿子不迟！”

    “你是我儿！”曹操动容，死死的抓住曹昂的胳膊。曹操的意思大概是，你是我儿子，就算拌成我的样子引开敌人，也应该他人去才行，怎么能让自己的亲生儿子去。

    “爹，没时间了！”曹昂用力挣脱曹操，向后退去，郑重道，“我带百人从南门杀出，爹爹保重！”曹昂话音未落人就已经出门，匆匆挑选了百十人，跟随自己一同冲向南门。

    “吾儿…”卧室内曹操大手停在空中，似乎想抓住什么，但曹昂已经远去，只留下一个背影，直至一队人马消失。

    “主公，我们走吧！”荀又一次催促曹操，但是这次他语气明显平静很多。因为他明白，这次曹操肯定会走，曹操不是昏庸之人，典韦这么久都没到，一定是凶多吉少，曹操不会因为这一个已经不算实际的希望而放弃其他任何一丝活命的机会，况且，现在曹昂都出去拼死引来敌人了，曹操更不会在这浪费时间，因为每多浪费一秒钟，曹昂以及曹操等人也就多一分危险，当务之急，应是先出城逃命，再设法回身来救曹昂。

    “出城！”

    曹操长出一口气，不再徒增担忧，向面前的十几人发了一声命令，便拿起大剑带头冲向院中。卷三 九十二章  战北转西
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “杀啊……”

    漫天的喊杀声，震的人耳膜轰鸣！此时宛城之中各个要塞都在浴血奋战，特别是张锈府外的每个出口，原本洁白的雪地已然被血水染成鲜红，街道上残肢断臂，一副凄惨的景象！

    “荀！还有多少人马，全部带上，随我杀向西门！”曹操走在最前面，头也不回的对荀下命令。

    “精卫三千正在府外奋战，现在还剩下铁甲士三百！”荀迅速回应曹操，又转头看向旁边站好队形的三百铁甲，一声命令，“所有人跟上，全力护送主公出城！”

    “得令！”

    三百甲士举起手中的短戟齐声呐喊，随后快步跟上，摆成H阵型把曹操等人护在中间。此时危难关头，这三百甲士不但没有任何俱意，反而个个表情激动，紧握手中短戟，仿佛现在陷入困境的不是他们，府外面的千军万马才是待宰的羔羊。

    曹操带着三百余人走小道转到后花园，前门正打的火热朝天，基本所有兵力都在前门和后门，曹操不得不带着众人从侧门出府。不得不说，府内也有不少伏兵，一路下来竟然遇到了三波弩兵，也幸好曹操的铁甲士布阵精妙，非同一般，就这样也折损十多人才堪堪挡住敌军的犀利阻杀。

    为何府上会这么多伏兵！

    曹操想不通，按理说府外把手那么严，不可能让张锈钻什么空子才对。

    原来是这样。

    曹操仔细看了看地上已经没有生气的几个弩兵，有几个人的面相他看得熟悉，都是前两天在府上干活的普通下人，曹操看着地上的死人，点头又摇头一脸严肃。

    看来张锈确实是早有预谋！

    “走！”曹操一声命令，甲士们摆好阵型继续前进。

    几百甲士快速前进，不到一刻钟，眼前出现两扇竹红色的木门。

    此时木门紧闭，没有哨兵看守，曹操等人小心的向四周查看，前门的喊杀声依然激烈，声音传到这边来已经很小。这边却一片静悄悄，按理说这边墙外面也应该有打斗声，可却安静的这般蹊跷。大多数人第一时间想到的是，这道门走不出去了，恐怕早已被张锈攻下，并且在门外布下天罗地网，就等着他们往里面跳。

    “主公，你看！”荀忽然指着地面，小声提醒。

    曹操闻言顺着荀手指的方向看去，顿时轻松不少，地上正是刚刚百十人走路留下的痕迹，想来也只有曹昂才会从这边过，至于门外的守兵和敌兵定然是被曹昂扮演的曹操引开，曹操在心里一番推演，点了点头道：“此门暂时安全！”

    “可是主公，为何大公子走后还会有伏兵伏击我们？”一旁程昱开口提出疑虑。

    “时间紧迫！当断则断！”曹操看了程昱一眼，很显然现在眼前是唯一的出路，曹操不得不避重就轻的选择这条路。曹操说完没有任何犹豫，对着甲士一声令，“盾牌阵！”

    三百甲士齐动，围城一个半圆把曹操等人护住！等甲士们的盾牌阵布好，曹操又下令一名小兵去开木门。

    “叽叽叽…呀…”

    木门缓缓的被小兵拉开，所有人都在紧张的看着，戒备并且准备着应付下一秒会发生的任何突变。

    “咔！”门开了，展露在他们眼前的是一片寂静中的血腥，门外地面上到处都是残破的铠甲鲜红的尸体，以及无头断臂的士兵，安静的躺在地上诠释着死亡。尸体上燃烧的战火照亮着一小片区域，并且发出噼里啪啦的声响，犹如地狱冥火恐怖异常。红色的火焰与血水沁蚀着雪地，在月光的照射下散发着妖艳的光芒，使人看的汗毛倒竖。

    当所有人看到这一幕，都是微微松了一口气，对于这些血腥，甲士们早已思空见惯，无法对他们造成任何负面影响，反而是激起了他们内心中早已无法抑制的杀欲。

    “咚咚咚咚！！！”

    是敌人的战鼓声，代表着他们接下来将要更猛烈的进攻，想要以最短的时间冲破曹兵的守势！

    “走！”

    曹操没有停留，命令甲士撤掉盾牌阵，快速冲出了小门。门外就是宛城的大道，此时三百甲士正护着曹操戒备四周，等待着曹操下令往哪个方向走。曹操却站立不动，他看了看四周的情况，现在有左右两条大道和前方一条小道，前方的小道便是向西门最近的一条道，曹操站立不动是在想为何此地会如此安静？

    脚底还在燃烧的尸骨不断发出啪啪的声响，气氛显得有些诡异。

    曹操疑心一起，偷眼向街道两边的房顶瞄去，却什么也没发现，只有半尺深的积雪铺在房顶，没有任何脚印留下，房尖上有几处寒芒眨现，像是普通居民为了防贼插上去的铁钉！

    寒芒？生锈的铁钉怎会反射光芒！危险！

    曹操一感觉不对，连思考都没思考，本能的矮下身子往地上趴，同时嘴上大喊：“盾牌阵！”

    “嗖嗖嗖……！”也就在曹操刚矮下身子喊出声，一支支箭矢带着破空之声向曹操刚刚站立的地方落下！再向房顶看去，赤然是一个个弓兵在房尖上探出头正对着下方放箭！

    “啊！！”曹操身边一位文官惨叫着被插成了刺猬！这时甲士们的盾牌阵才全面展开，像一个龟壳一样把方圆十米护的严严实实！没有被阵法保护的甲士纷纷举起手里的兵器来抵挡护住要害，心里要多憋屈有多憋屈！妈的要不是为了保护我家主公，老子们早上去坎死你们了。

    “杀！向左边走！给我杀出去！”曹操在阵中大声下令，此时不能有任何犹豫，哪怕是全军覆没也要冲，不然只能等死！同样，一向不按常理出牌的曹操选择了向左这条刚刚曹昂走过的路，准备绕路向西门冲杀！当然曹昂有没有走这条路也这只是曹操的推测。

    “果然不好对付！”附近一处高楼上，贾诩正抚须点头，刚刚发生的一切他尽收眼底！

    “哼，我就不信他能逃出我这宛城！”一旁的张锈一掌拍向眼前的护栏，冷哼道，显然是个暴躁脾气。

    “咚咚咚咚！”

    战鼓又起，只是此时的鼓声时快时慢，与先前急促的鼓声大不相同，像是什么信号一样响彻在每个人耳边！

    “杀啊！”

    曹操带着甲士刚冲出弓兵的射程，前方忽然出现上千敌兵带着喊杀声冲来！

    “杀！”曹操也是一声令，带头冲去！

    “保护主公！”荀对周围大喊！

    两兵刚刚相遇，就激起一片血花，曹操手握宝剑一个横斩，眼前小兵的头颅连带着肩膀与下身分离，热血撒的到处都是，甲士们看到自己主公竟然如此生猛，纷纷嘴里大喊着与敌兵战在一起。一个痴狂的笑容，便代表敌方一个生命的终结，残忍而冷酷的战场…卷三 九十三章  血战千骑
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    现在曹操亲自带兵冲杀，说来确实挺被动的，就在白天，张锈提议与曹操的武将们演兵，支开了大部分武将，包括夏候两兄弟。不过曹操还是留下了典韦等五个猛将，很不幸的是，典韦不知为何还不出现，连其他四人也是生死不知。

    现在只剩下曹操一人上过战场，其他都是些文臣谋士，包括荀也没有在战场上带兵杀过人，曹操不得不亲自指挥这些甲士。说来这些甲士全都是典韦一人训练出来，个个都是千里挑一以一挡十的猛卒，若是典韦带着他们，定然会发挥出比曹操还凶猛的气势，毕竟兵是典韦练的，而且典韦恶名惯天下，甲士们若看到典韦在这，必然是士气猛增十倍不止。原先是有五百甲士，被曹昂带上百十人，现在伤伤死死只剩下三百余人！

    曹操明白，就凭眼前的上千步兵根本挡不住自己的三百铁甲士！但现在是在别人的地盘上，还轮不到曹操器涨，他不得不慎重考虑！

    时间！现在时间越久就对自己越不利，对敌人来说恰恰相反，再耽误时间恐怕张锈布在其他要地的援兵就要到来。

    只是不到两分钟的碰撞，曹操已经损失十几名铁甲士，而敌方已然损失近百人。这一次的小冲撞，曹操赢在士气，胜在兵强马壮，没有太多的战略。眼看前方出现一个缺口，曹操好像真似杀红了眼一般向着缺口冲去，支身一人杀进了重围。一剑解决眼前一个小兵，血水洒在曹操脸上，在这漆黑夜里显的有些狰狞恐怖，挥动着大剑对四周大喊道：“就凭尔等肖小！也想取我首及！哈哈哈，兄弟们，给我杀！”此刻曹操气势凌人，只是转眼便从一个枭雄转变成杀神！

    “保护主公！”荀依然是适时的提醒身边的甲士，随后便见大部分甲士跟随着曹操的步伐护着曹操冲杀进去。这在曹操的算计当中，曹操与荀两人一个动手一个动嘴，既保护了曹操的周全，也燃起了三百甲士的热血。

    杀！杀！杀！

    无一例外的是，所有人眼前只有血红的杀字！在曹操牵引下，士兵们不断先前冲杀，直打的敌人胆寒，不断退缩，曹操看到了每个敌人眼中对自己人头的火热，同样也看到了他们眼中对自己的恐惧。

    “兄弟们，跟我向前杀！”不到半刻钟，曹操便冲了出来，不理后方的追杀，带头向前冲去！只是跑出一条小道，还没甩下后方的追兵，前方赤然又出现一队骑兵，看数量足有上千，这还怎么杀，虽然自己的铁甲士是以一挡十的精卒，奈何眼前是一队上千的骑兵！

    曹操心更凉了，就算杀他们个干净，恐怕自己的铁甲士也多半活不了几个！况且骑兵前面明显是两员猛将带队！

    “好！先生果然神算，你是怎么知道曹贼会走这条路的？”远处的阁楼上，张锈看到这一幕，不由的对贾诩一声赞。

    “呵呵…”贾诩微微一笑，说道，“曹操以为曹昂走这条路必然会引走大部分我方兵力，殊不知我们直接就对曹昂放行了！呵呵…”

    “曹贼，我胡车儿来取你首及！”眼前自称胡车儿的一人骑在马上，对着曹操喊道。

    曹操看着眼前的骑兵，眼中依然没有慌乱，而是回头对着身后的三百甲士喊道：“今日在此能与我曹某人并肩作战者，都是我的兄弟，今日即便杀不出去，我们也要杀他个痛快！死不可怕！”曹操声音苍劲有力，深深印在每一个人心里，“可怕的是懦弱的死去！死有何惧！”

    声音响彻每一个人心中，他们此时的心情也很沉重，但是看到自己主公如此无俱，全都纷纷符合着曹操。曹操说罢，提着滴血的大剑便直奔眼前的胡车儿。

    “杀！死有何惧！”三百甲士齐喊，个个都是热血沸腾！渴望的眼神望着眼前的一队骑兵，随曹操冲杀上去！

    十米距离，只是一息时间便到，曹操上前便向胡车儿身下的坐骑坎去，速度急快，胡车儿一惊，赶忙拿兵器去挡，想不到曹操一代枭雄武功也会这么好，心里正侥幸还好自己反映快提前护住马头的时候，只见曹操剑锋一转，绕着马头半圈顺势而下又以双手握剑，猛的向上一刺！

    “噗！”小半剑身已经没入了马脖子！

    “嘶！”马儿哀嚎着连带着身上大惊失色的胡车儿向一边翻去，只是这马在临倒下的时候还是奋力挣扎了一下，前蹄猛的踹向曹操腹部，曹操双手还握着大剑，来不及防守，就被踢出了三米远，刚好被身后刚刚赶上来的甲士接住。

    这一切也就在那么两息间完成。身后的甲士也是刚刚赶到，就看到曹操一上来就给了对方一个下马威，顿时士气大增。曹操喘着气被身边的甲士扶起来，也幸好曹操身上穿着铠甲，要不然那战马踹的一下就够他受的了！

    “杀！”曹操看着前方举剑大喊，带着身边的甲士又冲了上去。

    骑兵果然生猛，就算他们是以一挡十的铁甲士，也是接连有人倒在马下，不过在他们倒地的一瞬间，依然是拼命的带上敌方一两个骑兵，一起赴上黄泉。

    一个，两个……

    看着身边的甲士接连倒下，曹操也杀红了眼，就像他刚才说的，这些甲士好像真的成了他的生死兄弟。

    此时后方赶上的近千步兵也和荀等人打在一起，两百甲士对战眼前的一千骑，一百甲士挡住后方的一千步兵，此战必然是凶多吉少。

    “曹贼！纳命来！”不远处一直注意着曹操的胡车儿大喊。曹操也是一直小心着胡车儿和另一个骑将，此时曹操还不想和他们交手，一直是躲着他们在小兵中收割性命并寻找突破的机会。

    “曹贼，可敢与我一战！”胡车儿使出激将法，如果曹操不敢战，必然会打压曹兵的士气。

    “哼！手下败将，也有脸面说战！”曹操回应打击胡车儿，说完一个懒驴打滚，两骑战马已被他斩去双腿，马上的骑兵向下倒去，曹操抓住机会一剑削去骑兵的头颅，另一个倒下的骑兵也是被曹操身旁一直跟着的铁甲士队长刺穿面部，鲜血淋栗的头盔跟着掉落而下。

    “你…”胡车儿口才不怎么好，被曹操气的抓狂。

    这在上千骑兵当中，躲也只能躲他一时，眼见前面被骑兵的长戟堵上，曹操不得不回身迎战胡车儿。一转身，就是一个急跑，身上的轻甲没有给他带来任何阻力，半息就来到可攻击范围内，举剑便坎，没有任何的花式，这一剑集中他一身力量，胡车儿又是大惊，见躲不过，抬起兵器硬挡。

    “当！”

    胡车儿的兵器断裂，被大力一震，向后倒去，曹操得势不饶人，这就想要夺下胡车儿的性命，只是就在这时，边上的骑将眼急手快，举剑就砸了过来，曹操抽剑已晚，不得不躲，险险的躲过这必死一剑，利芒划过曹操的臂膀，已然留下一道伤口。胡车儿这才反应过来，眼中又急又怒，又败了一次，这次却是连兵器都没有了！

    “主公！啊！”后方正在和步兵交战的混战中，忽然有人呼唤曹操，声音斯声烈肺，犹如闷雷滚滚！曹操看都不看胳膊上的伤口，匆匆向声音的方向撇了一眼，只见声音出处，惺风血雨，一个个小兵被丢向空中，还未落地，又见一支人头大的铁锤挥舞在空中和一个个小兵的头颅碰撞在一起。

    “彭！轰！轰！”

    脑浆四溅，血雨纷飞，一个个小兵的头颅爆裂了开来，连惨叫都没有发出，顿时间，大锤方圆三米竟无一活物，所有步兵看着铁锤的方向都是带着惊恐向后退去。卷三 九十四章  诱敌于西
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    曹操只是匆匆一撇，赶紧回过神来，心中也是一喜：“恶神终于来了！”

    “嗖！”破空之声。

    曹操只觉耳边凉嗖嗖的一阵冷风吹来，赶紧向后躲闪，刚刚躲过，眼前赤然出现一柄大剑，带着破空之声在曹操面前划过，曹操虚惊一场，是刚刚救下胡车儿的那名武将。

    曹操回过神就要迎战他，忽觉背后一痛，显然是被后面的马蹄踢中，轻厄一声，身体不由自主的向前飞去。

    “扑通！”曹操趴倒在地，来不及喊痛，赶紧回身，正有一柄大剑向自己面部刺来，曹操匆忙抬剑阻挡，身子同时向一边滚去，又是惊险的躲过致命一记。曹操刚刚滚向一旁，身上又是一只马蹄向他面部踏来，曹操爆喝一声手臂用力一抓，硬是挡住下踏的马蹄，右手举剑就刺，战马带着嘶鸣向一旁倒去！还没等曹操战起，有是一只马蹄踏来，曹操手脚并用，阻挡战马，此时曹操在战马群中不断翻滚，奈何外围的甲士们想进来救曹操却被外面的骑兵阻挡，情况危险至极。

    谁人救我！

    曹操心中也是大急，再这样下去自己非要身死当场不可！

    “主公莫慌！”千均一发之际，只见一支大锤隔着十米远向骑兵群砸去。

    “轰！轰！轰！当！”

    接连三声碰撞，三骑倒下，才挡住大锤攻势，落在曹操身旁，曹操看了一眼明显是行刑用的一米多长的百斤大锤，赶忙扶着锤柄起身握着大剑向外围冲去。

    “主公！”这时恶神典韦也冲了过来，浑身是血连战甲都没穿，背部更是两道腥红的刀伤，曹操看了一眼，没有说话，因为眼前的胡车儿正举着战戟刺来，没等曹操有所反应，一旁赶来的典韦挡在曹操身前一手握住了来势凶猛的长戟。

    “啊！”

    典韦大吼，也不管手上因为与利芒接触而流出多少鲜血，拼命的向前推去。胡车儿不敌，被典韦大力一推向后倒去，手却不松战戟，否则兵器若被对方夺取自己必死无疑。

    “犯我主公者！杀！”典韦一边用力推着战戟，一边斯声烈肺的大喊，“卑鄙小人，偷我战戟，盗我战甲，引我远离主公，尔等杂碎统统去死！”伴随着典韦的大喊声，胡车儿不断倒退，就连身后的骑兵也一个个倒下，直到推出五米，胡车儿大口吐血再也抓不住战戟，典韦顺势夺来，手握戟刃以戟柄横扫周围。

    “嘶鸣！！！”

    一声声马嘶，一声声惨叫，连人带马十几个生命被典韦以戟柄收割，前方两米扇形区域无一活物！周围骑兵摆成个扇形看着眼前的恶神，眼中尽是退缩纷纷不敢上前迎战，只见典韦手中长戟向空中一抛，长戟翻转一百八十度，戟柄落在典韦手中，典韦握着戟柄对着眼前带着恐惧神情的一群骑兵大喊：“谁人敢战！”

    伴随典韦的热血叫阵，敌方骑兵身下的战骑一个个都显得浮躁起来，似乎它们也能明白眼前恶神的到来，自己也要跟着大难临头！

    “守阵！”还是典韦最了解自己训练的甲士，一声命令，原本三百现在只剩下二百余人的铁甲士纷纷退回，把曹操等人围成一个圆圈，圆圈外围以铁盾兵撑圆，再内部是长戟兵搭在一个个铁盾之上，呼哈叫阵声，兵器碰撞铁盾声，震颤人心！

    听着这些声音，眼前的战马更浮躁了，一声声马鸣，似是想临阵逃脱一般。不过就在这时，-咚咚-战鼓声又想了起来，伴随战鼓声的还有数千人的喊杀声，越来越近！

    “主公，让典韦将军送你先走，生路就在北门！”典韦的守阵当中，荀指着甲士首领手中不知在哪抢来的战马轻声对曹操说道。

    “不，我不能去，否则全军覆没！”曹操回应荀，一旁一个文官正在给他包扎胳膊上的伤口。

    “快走！”荀抓住曹操的胳膊，把他推向战马。

    “师父！”不知为何，曹操忽然就破天荒的称呼荀为师父，“我去诱敌冲向西门，等引开敌人你们速去父亲会合，你们都是曹营的栋梁，没有你们，我父也将寸步难行！”

    “不可！”荀开口阻拦！

    “主公？你？”此时典韦听到声音也回过头来，“这是怎么回事？”

    “二师父！”同样，曹操更是破天荒的称呼典韦一声二师父，“我去西门，你务必护送他们离开，还有我父！你们知道其中利害，给我让开！否则父亲也要危险，你们速去接应他！”说罢，曹操翻身上了马。

    典韦还在犹豫，可是听着数千喊杀声接近，看到荀也是沉重的点头，典韦也不得不决断，对着甲士首领大喊：“赵忠！”

    “属下在！”

    “带上恶神队，护送主公去西门，死也要护主公周全，我等拼死垫后！”典韦悲痛，眼中尽是热泪。

    “得令！恶神，收队换位！”

    赵忠一声令，二百人的守阵在精妙的移位换人，两息之间，八十人小队已然被换了出来，同时圆阵九点方位露出一个缺口。

    “杀！”曹操最后看了一眼典韦以及荀那充满愤恨加不舍的眼神，一声大喊，拍马从缺口冲出，同时赵忠带领的恶神八十人跟着冲了上去。

    “子修！保重！”这句话荀并没有说出口，只是望着远去的背影，心中悲痛不已，自己最出色的学生，今天恐怕就要…

    “曹贼跑了！”

    “西门堵上！”

    “别让曹贼跑了！”

    敌兵看到曹操拍马冲出，顿时间大喊声一片，正要追杀，却被典韦的守阵挡住，一片杀声刀兵碰撞声再次响起。

    “咚咚咚咚！”

    战鼓声又变，原本正在接近的数千喊杀声顿时转变了方向，向西门冲杀而去。

    典韦刚刚说的拼死垫后，也都是说给敌人听的，此时他们并没有用全力，而是等骑兵和后方的步兵慢慢散去向西门冲向时，他们也收回守阵向北门杀去，自己的学生以牺牲性命的危险诱敌去西门，就是为了给他们争取时间向北门会合。

    “这是？”附近的阁楼上贾诩一脸疑惑，曹操带八十人冲向西门，典韦却不跟随，而是带上百余人护送着十几个文官冲向北门？不对，“难道说……”

    “不好！”贾诩顿时大叫，“这不是曹操，这是曹昂！主公快，发信号去北门拦截！”

    “什么！这…”张锈看着贾诩顿时间瞪起眼来，奈何他不敢对贾诩说什么重话，自己能有今天的地位还不是眼前的贾诩给的。匆忙下楼向战鼓跑去！

    “还有多少人马！”此时北门方向，曹操浑身是血，解决掉最后一个步兵，问身边同样浑身是血已经看不出是谁的一个铁甲首领。

    “杀神组，三十五人…”一旁的铁甲首领喘着气报数，看他身上似乎已经挂伤。

    “老天也休要亡我。”曹操抬头看天，星星点点洒落而下，照耀在满身血水的曹操身上，显的狰狞恐怖。他知道，北门守城门的卫兵最少有千余人，而且弓兵居多，凭眼前的三十五人想要冲出是难上加难，不过只要还有一丝希望他都不会放弃，因为在曹营，还有人在等着他。

    等我！我会回去！答应你的！卷三 九十五章  城下恶神
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    如无意外，恐怕他们已经命赴黄泉了吧！

    自己能活到现在，完全是那五百人命换来的，还有子修！听着不断变换的战鼓声，想到自己最喜欢的儿子，曹操一阵悲痛！

    天下！真的如此重要吗？

    这一刻，曹操征服天下的心竟然有了丝丝动摇。

    张锈！定要他拿命偿还！不，诛他九族也难消心头之狠！只要能活着出去！

    曹操之所以能逃到这，完全是荀的功劳。贾诩人称毒士，算无遗策，看来还是略逊于荀。在这条计策实施的同时，荀也把自己算了进去，从这点也可以看出他对曹操的衷心。

    “主公！战马只有一匹，我等拼死打开城门，届时主公骑马冲出，我等垫后，主公不可回头！”城门就在眼前，三十几人潜伏在附近，甲士队长为曹操献计，同样是一片衷心。

    “你叫什么？家中可有妻儿父母？”曹操点头，问了下他家中情况，想来是要等活着出去后善待他们家人。

    “军中代名，七杀！无名无姓，孤儿！”七杀回道。

    “我倒是忘了，你们大多数都是孤儿！”不知为何，曹操心里竟然会有一丝悲凉，“家中有亲人者，我会善待你们家人！”

    “谢主公…”此时已经有人落泪，“主公出去以后，一定要为我们报仇！”

    他们都知道，这是必死的一战，没有人能逃走，也不会有人逃，在他们所学的知识里没有-逃-这个字。他们每一个人的性命，都将化为时间，为自家主公争取逃亡的时间。

    “咚咚咚咚！”

    就在他们准备冲锋时，战鼓声又起，听着时不时响起的战鼓声和喊杀声，曹操已经听出个大概，这是冲向北门的信号，这也代表冲向西门的曹昂等人全部阵亡或者被活捉，只是活捉的几率不大。当下曹操不再迟疑，准备下令，虽然城门下尽是敌兵，想冲出去可能性不大。

    “笃笃！”

    是脚步声，准备下令的曹操又停住了，藏好身形向脚步声望去，一看之下大喜，正是百余甲士护送着荀等人赶来，前方还有典韦带队，曹操赶忙起身迎了过去。

    “主公！末将来迟！”典韦看到是曹操赶忙下跪，眼中热泪盈眶，一路浴血奋战，终于见到主公。

    “主公！”同样，典韦身后的十几个文臣以及百余甲士赶忙下跪，眼中尽是热泪。

    “起来！”现在可不是哭的时候，曹操赶紧让几人起身，向人群看一眼没看到曹昂，赶忙问道：“我儿子修呢？”

    “子修…恐怕已经…”典韦说道这竟然哽咽了，同时愤恨的握紧手中的大锤！他和曹昂师徒两个的感情不比他们父子差多少。

    “子修为了掩护我们，带着八十铁甲士冲向西门…可能…”荀开口，同样眼中热泪。

    “我明白了…”曹操听到消息，一瞬间好像老了许多，眼前也是一花，差点摔倒，幸好旁边有人扶着。

    “主公！”荀等人眼中尽是担心。

    “我没事！”曹操明白，自己不能倒下，否则眼前这些属下多半会乱了阵脚。

    “杀啊！”远处向北门冲来的喊杀声越来越近。

    “主公快走吧！”荀开口提醒。

    曹操只是点了点头，什么也没说，深邃的眼神抬头看着不远处的城门，不知在想什么。两息过去，曹操深吸一口气暂时调整心态，斯声烈肺的大喊一声令下：“杀！”

    “弟兄们！杀！”典韦大喊，率先冲向城门。

    “弓箭手准备！”守城的将军早已听到鼓声，就等着敌人来犯，城墙上早就准备好的弓手在这一声令下全神戒备起来，手里的大弓更是拉了个圆满。

    “放！”

    当典韦带着众人冲进他们可攻击范围，顿时一支支箭矢破空而来。

    “攻阵！！！”

    于此同时典韦下令，攻阵摆开，两排一盾共用一戟，速度不停护着曹操冲了上去，只要冲到城门洞底下，敌人的弓箭手就再也不能发挥出威力。奈何敌人的弓箭手居多，只是冲锋的二十米途中，尽然也死伤了三十余甲士，不过还好典韦的阵法精妙，变化多端，刚刚被弓手攻破一个缺口，马上就有人补上。

    只是两三息时间，典韦等人就冲到了城门下，与城下的数百守卫战在一起。

    “叮叮当当！”

    冷兵器的碰撞声，士兵惨叫声，喊杀声，在这漆黑的夜，顿时混成一片。只是片刻间，城门下的守卫已经不敌，纷纷往后退去，典韦得势带头前攻，跟随在身后的铁甲士纷纷沐浴热血而上，直杀的天昏地暗，日月无光。

    “杀！”

    就在这时，后面一对骑兵已经赶到，黑压压足有两千出现在城门不远处。

    “打开城门！”典韦手下收割性命，头也不抬的对四周下令。

    “大哥！城门上了锁！”不管在什么地方，这些甲士们都是称呼典韦一声大哥，而不是他的官称，也足可以看出他们不止是上下级关系，更是手足情深的生死兄弟。

    典韦一锤解决身边的两个守卫，转身看去，城门之后竟然是一把大铁锁死死扣在门后。

    “闪开！”典韦大喝一声，举起人头大的铁锤便向铁锁砸了过去。不知是他们运气好还是老天的眷顾，典韦这把不知在哪弄的铁刑锤竟然没仍，而是随身带了过来，恐怕也只有他这等神力的人才能随身带来吧。

    “哐啷！哐！”

    两锤落下，大锁开始出现裂痕，眼看后面敌兵就要追上来给他们来个瓮中捉鳖，典韦一急使上了浑身力气，奋力一砸！“哐”的一声大锁落地。

    “开门！”大锁已经脱落，典韦用力拉门，嘴上也是大喊，身边的甲士们看到大锁脱落纷纷去拉两三仗高的大铁门，就连荀等人也上前一起拉门。

    哐！大门开了一米宽的大缝，大门一开，众人忽然看到上百的弓兵，正在门外不远处的护城河边满弓等待，而且护城河上的护城桥也被大铁链吊了起来，想来是贾诩早有预谋。

    “放箭！”

    “嗖嗖嗖！”

    一支支箭矢袭来！情况突变，来不及躲闪，典韦已经身中一箭，其他在城门口的甲士文臣都是第一时间被射中，只是他们没有倒下，住着手中的兵器给后面的人当了肉盾。

    “攻阵！盾牌阵小心头顶！冲！”

    典韦奋力一喝，连带着血肉拔出身上的箭矢吐出一口鲜血，只是听其声音沙哑，定是伤到了肺部！荀牵着唯一的战马跟上，同时曹操也是手握大剑，跟在阵中央！又是刚刚攻城的阵势，只是多了个盾牌阵为他们护住上方，防止城墙上的弓兵放箭！典韦带着或有伤或没伤的铁甲士向弓箭手冲去，刚刚冲出来，后方城墙上就落下了箭雨，同时后方城墙底下也是一个个弓兵在弯弓射箭，只是两息时间又是十几个甲士倒在血泊中，而此时他们也冲到了护城桥边，典韦不顾四处乱逃的弓箭手，一声大吼，大锤一挥奋力一记砸向吊起护城桥的大铁链。

    哐啷！轰！

    一声巨响！跟着是没有束缚力捆绑的护城桥轰然落下，摆在两岸！而此时张锈的骑兵也冲出了城门！

    “杀神！护送主公先走！”大桥落下，典韦交给曹操一具盾牌扶着曹操上马，同时在地上拣起一具尸体也仍在曹操身后，应该是要为曹操做挡箭牌。

    “得令！”七杀应声，看曹操已经上马，立即带上还有十余人的杀神组，护送上十余文臣和曹操向远处冲去，虽然不时有人倒下。

    看到他们远去，典韦笑了，轻松的笑了，从来没有像现在这么轻松过！典韦缓缓转过身，嘴角不断溢出鲜血，看着冲过来的数千骑兵，一声大喝：“守阵！”

    此时典韦身边只剩下三十人，只是摆成了一个小圈，刚好把整个桥面挡住！

    当当当当！

    战戟碰撞着铁盾，战士们口中呼哈叫阵声响起，声音依然洪亮！依然震颤人心！对面的数千骑兵全都停了下来，马儿嘶鸣着焦躁不安，他们有一种错觉，仿佛眼前不是三十个人，而是三十万的精兵猛将，随时都能踏平他们这两千骑……
卷三 九十六章  古之恶来
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “杀！”

    曹操带着众臣已经走出很远，依稀可以听到后方城门下的叫阵喊杀声，好像就在耳边环绕，声声入耳，所有人都不禁落泪，今夜，他们的生死兄弟，都将牺牲在宛城角下。

    “谁人敢战！”

    北门城下，典韦不时叫阵，奈何眼前两千骑兵竟无一人敢应声！在抵挡了两波弓兵袭击之后，铁甲士的守阵明显小了一圈，典韦又中一箭，但却气势不减，看得眼前敌军无不胆寒，他们何时见过如此不要命的军队。是的，虽然此时只剩下不到三十人，却完全可以给他们挂一个军队的名号，这就是军魂！

    陆陆续续，城门下的敌军越来越多，典韦等人如魔神般挡在桥上，由原本的圆阵变成现在二十几人的半圆，眼前已经聚集数千人，却依然不敢上前。

    “城下三十铁甲魂，但求一死护主公！”

    甲士们跟着典韦齐喊！纷纷热泪挥洒，今夜是必死一局，他们不求其它，只求死也要死的有骨气，死也要死的有价值！

    “主公快走！为我等报仇！”

    同时，听到喊杀声已经逃出很远的七杀等人，纷纷叫喊着又杀了回来，必死一局，只求一死，他们放不下在后方血战的兄弟！挥洒着热泪，燃烧着战血，怒吼着向他们正在拼死守敌的兄弟们奔去。

    “杀，杀！你们数千人怕他数十人？”有将军下令了，但是将军都不带头，他们更不敢上前！小兵不上前，将军也不敢单人上去。

    “谁人敢战！！！”

    热血叫阵，偶尔有几个骑兵上前，均被典韦一锤拍下，连马带人落向两边的护城河，就连侥幸没被大锤砸中的马上小兵也是惨叫着被典韦身旁的铁甲士一戟刺杀，血腥四溅，震惊千骑！

    “尔等千骑惧十人！宁无一个是男儿！”

    无人敢上前，铁甲士们叫的更加铿锵有力，犹如一柄柄刀剑插向敌人的内心！他们就是要以必死的决心与无敌的气势打压对方的心理，攻破他们最弱的心理防御。

    “大哥！主公已经走远！”

    这时七杀等人也赶了过来，兵器盾牌往地上一驻，与典韦等人并肩作战！

    “那还为何要回来！”典韦大喊，眼中热泪尽是感动。

    “不求同生！但求同死！”杀神队的人流着热泪齐喊呐喊，声音雄厚，代表着他们的决心。

    “好！”典韦叫了一声好，充血的眼神盯着眼前数千骑，喊道，“不求同生！但求同死！今夜在这护城桥上，就是我们五百兄弟的安神之地！既然主公已经走远，都给我杀吧！护住桥面，不可让一人通过！”典韦下令冲杀，不然只能等着对方的弓箭手把自己的兄弟一个个射杀！同样，在弓箭手的攻击范围内，本来就已经筋疲力尽的他们也无法转身逃跑，只能冲杀！

    “杀！”

    “不求同生！但求同死！”

    伴随着典韦下令，一个个热血沸腾的铁甲士浴血上阵。顿时间一场惺风血雨逆袭而上，像是冲进羊群的虎狼，看到典韦的人无不向后躲闪，典韦带着三十多个兄弟在桥面与敌兵之间来来回回，不断收割性命，无一人通过桥面。

    “退缩者斩！全都给我上！”城墙上，刚刚赶到的张锈看到眼前的一幕顿时气急，对着下面狂喊不止，同时夺来一旁弓箭手的弓箭，弯弓搭箭向下方典韦射去。

    “噗！”正在拼命打杀没有任何防备的典韦立即后背中箭！而敌兵看到典韦中箭，顿时有了底气向典韦冲去，只是，迎接他们的是一柄大锤，大锤轮动，在他手里仿佛小孩玩具般招呼着眼前的敌人，鲜血抛撒，脑浆四溅！

    “杀！”

    只是战了片刻，典韦连斩三将！身边的兄弟接连倒下，同时敌方也是士气大增，看桥面的兄弟们也倒了下来，典韦不得不倒退到桥边，一人挡关，轮动大锤收割人命！

    “啊！”

    典韦拔出刚刚又中的一支箭矢，此时典韦身上已经十数战伤，却依然如虎如狼，奈何他的眼睛已经看的不太清楚。

    “啊！去死！”

    当看到最后一个兄弟七杀倒下，典韦发狠，大锤以扇形不断向前挥舞，不知又是多少亡魂被大锤收割，典韦舞动大锤直前进了五米，才又退回桥面扶着锤柄歇息片刻，嘴角不断吐血，身上十数战伤也不断流血，依然，无一人通过！

    “噗！”

    又是一箭！典韦已经无力气躲闪！此时再多战伤对他来说也已经麻木，只要不伤他要害，他保证，还能再杀人！两息，只是歇息了两息，看着前方慢慢逼近又不敢靠近的敌人，典韦又动了，依然是舞动大锤，敌人不断倒退，却依然有近十人丧命，典韦冲了三米又折回！反复以此，他自己已经麻木的不知数量，不知是几回冲杀，只知道杀，再护住桥面，像一个机械一样轮回。

    嗖嗖！箭矢不断射来。典韦终于扶着大锤低下了头，只是没有倒下，漆黑的夜，冷列寒风，已经看不到他有任何生机。

    “典韦死了！恶神死了！”

    敌军纷纷举起手中战戟，喜悦的大叫声响起，甚至有不少人喜急而泣，脸上也露出胜利的荣光！他们已经忘了自己的最终目标是曹操，更忘记了，刚刚是他们数千人打他一个！

    “啊！！主公快走！！”

    正在他们高兴之时，忽然一声大吼犹如闷雷四起，浑身是箭的典韦又动了，大锤不断向前，一瞬间，敌人吓的胆寒四处纷纷退缩。

    “轰！轰！！！”

    他不知杀了多少人，只是如机械般行动着，之后他感觉累了才又退回了桥面，扶着大锤，轻声喘气，肺腑已被箭矢射穿多处，最后他实在是太累了，以朦胧的视野看了眼倒在地上的所有兄弟还有眼前的敌人，才在这冰霜寒风中缓缓闭上双眼，只是这次他昂起了头，面向数千敌兵，一动不动，站在桥中央，无一人通过，也没有人敢过去！

    静默！

    没有人敢出声，此时数千骑兵步兵骑将包括张锈等人都被震住了，望着眼前桥面上满身箭矢沐浴血水的战神，个个都屏住了呼吸，他们不止是不敢上前，甚至是有些不忍！一刻钟，两刻钟，依然无人敢上去，在他们心中满是对眼前这恶神的畏惧。

    “他肯定死了…”

    半晌！不知是谁小声喊了一声，声音有些颤抖，士兵们这才慢慢上前，以手中的长戟去推典韦的身体。

    用力一推之下，典韦缓缓向后倒去，最后是“轰”的一声，躺在了桥面上。伴随着轰的一声倒下，数千士兵也是条件反射的身体一颤，之后全都是松了口气，可却再没有了刚才的喜悦声，没有人出声全都静默当场，望着眼前倒下的战神，所有人都流下了两行热泪，不管你是敌人还是自己人，在这战场之上，全都是同命相连之人。此时就连城墙上的张锈等人，也是心中一片悲凉，一个如此衷心的神将，就这样落下了帷幕！

    时隔多年，依然有人记得，在这宛城脚下，护城桥面，一位战神为保护自己主公，带领数十兄弟堪堪拼死挡住了数千敌兵的追杀。

    （这么长时间了，大家还在关注熊叔叔，挺感动的。）卷三 九十七章  骄兵必败
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    平原之上，天色已经蒙蒙亮，曹操带领众臣终于看到了夏候兄弟带领的军队，只是此时夏候原本带领的十万人马也只剩下了数万，正在和荆州刘表的兵力战在一起。

    “曹贼死了！！！”

    “曹贼死了！尔等还不交兵投降！”

    听着荆州兵一个个喊着曹操死了，曹操知道这是抢兵之计，要乱其军心打压曹兵的士气，别说曹操现在还活着，就算了曹操真的死在宛城，刘表又怎会这么快知晓。此刻曹兵已经没有任何斗志，也难怪夏候兄弟等人会边战边退死伤这么多士兵。不过，刘表这样的战略注定是要搬起石头砸自己脚，就在荆州兵都以为曹操身死的时候，曹操若忽然出现，必然会让他们心中气妥失去先机，曹兵士气也必然大增。

    曹操想到此不再管荀等人，拍马向曹军而去，还没到跟前曹操就大喊：“曹操在此！尔等休得胡言！杀！杀！都给我杀！”曹操骑在马上举起大剑鼓舞曹兵士气，重塑军心。

    “将军没死！”

    “主公活着！！”

    “大将军回来了！！！”

    “杀啊！！！”

    看到曹操的骑兵步兵们一个个惊喜的叫喊起来，声音传到远方，听到的人全都纷纷大喊着，原本已经没有斗志的曹兵顿时间喊杀声一片。同时，荆州兵也是一个个脸如死灰，甚至有一些头脑简单本以为曹操死了的小兵，在心里开始埋怨起自己人耍了他，一时间很多小兵退缩了起来，还有些没有退缩的荆州兵看着身边的同胞都在退缩，也一个个跟着退去，从一个两个退缩慢慢演变成整个军队都不断倒退，曹兵的士气是越战越狂，荆州兵是越打越心寒。

    “杀啊！杀！”曹操一直在军中骑马穿梭鼓舞士气，喊的声音都沙哑了，最后更是来到最前面和夏候待在一起带兵杀了上去，杀了一会儿实在太累了，又跑到鼓车前，翻身登上车亲自敲起了战鼓！

    “咚咚咚咚！”伴随着曹操的战鼓声，曹兵士气更盛，直杀的敌兵溃散，向远处撤兵，曹操这才下令不敢让士兵们追上去，害怕被不远处的宛城张锈给他来个包饺子，届时荆州兵肯定会回杀，那时曹操就必败无疑了，唯今之计，只有退守！

    此时天色已经大亮，曹操下令退兵二十里！不过也就在这时张锈领军出了城，带领三万人马向曹操正在撤退的七万大军直奔而去。

    就在刚刚贾诩在城门上看到了远处曹兵的和荆州兵的一战，贾诩就提议让张锈趁机追杀，刚开始张锈不肯去，因为自己现在可用的兵力才三万余数，根本打不过曹操那七万大军，不过看贾诩那肯定的眼神，张锈觉得还是拼一把，谁让眼前这位是人称毒士算无遗策并且多次帮自己解围的贾诩呢！

    万马奔腾，只是两刻多钟就追上了曹兵，曹操看到是张锈，赶紧整军备战，于此同时曹操在心里算计了一番，恐怕这战不好打了！不过他还是跑向了战鼓，鼓舞士气，迎了上去。

    此时刚刚打了个胜仗的曹兵士气自然不减，看到张锈那么点兵力也敢追来，顿时间曹兵士气更盛。虽然有些筋疲力尽，但还是一个个兴奋喊杀着冲向张锈的军队，想来现在他们每个人心中都已经看到了胜利的曙光，就如刚刚打荆州军一样的荣耀。很意外的是，张锈一上来，就给曹兵开出一个缺口，并且气势如鸿的冲锋而上，本来士气高涨的曹兵顿时间溃散开来，心里难受吃紧，纷纷有了退缩的意思，而张锈的军队却越战越勇，一片潇杀，在两军之间激起。

    “撤军！”

    只是两刻不到，曹军就损命近两万人，而张锈军队却只损兵几千，这样打下去，不消一个时辰自己必败无疑！所以曹操只能立即下令撤军，曹兵收到命令，纷纷摆开阵势撤退！

    曹操知道，定是贾诩献计，让张锈来追杀。曹军刚打一个胜仗就回撤，已然成了骄兵，而且个个都是筋疲力尽，哪还有力气打杀。兵法有云，骄兵上阵，必败无疑！

    “莫要再追！”

    张锈带兵解决掉曹兵垫后的几千人众后，看到曹操已经撤出很远，也赶紧下令撤军回城。这是贾诩交代他的，战胜曹操之后，若曹操已经撤的太远，就万万不可再追。

    虽然昨晚让曹操给逃了，今天却兴兵三万大败他七万大军，张锈也总算是解了气。

    回到宛城之后哈哈大笑着就向贾诩请教为何他会算准了曹操必败。

    “哈哈哈！先生果然妙算，那曹阿瞒被我打的狼狈而逃，只可惜先生不让我趁胜追杀，不然…”大堂内，张锈哈哈笑着向贾诩炫耀。

    “不然的话主公必败！”贾诩端着茶碗很不给面子的插嘴道。

    “额…此话何解？”张锈顿时不笑了，一头雾水的看向贾诩。

    “先前曹兵刚刚大败荆州军又回撤，已成骄兵，而骄兵必败！而且曹兵已经作战将近两个时辰根本无力再战，所以我才让主公趁机追杀！”贾诩抿了一口茶水，放下茶碗继续道，“同样，主公大败曹兵七万大军，骄兵之心已展露无疑，若是那曹阿瞒的大军已经撤远，主公再去追杀，必然是中了曹贼的诡计，必败！”

    “唔！先生此话，深得兵法精髓！”张锈点头赞叹，深深佩服贾诩，“那么我们现在又该如何呢？难道就这样看着让曹贼逃回许县？”

    “当下必然是要联合荆州军，直奔曹军大营！”贾诩说着走向大厅中的地图，看着张锈神秘一笑，手指一点，指向地图中的一片空地。

    张锈看了看贾诩手指的方向，点头道：“先生的意思是曹贼会在这里扎营？那我们赶紧派出使者去刘表营地，联合荆州军，今夜就动手！”

    “哈哈哈！主公莫急，此役我军刚刚得胜而荆州军大败而回，现在是我们占得先机，想来，荆州的使者已经在来的路上了！”贾诩抚须，若有所思点了点头。三 九十八章  松软可口
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    卧室内，烛光莹火，床塌上，小萌睡的很香甜，小嘴微抿，一只小手放在旁边莫秋的肚子上，时不时还轻轻抓上两下，样子极其可人。

    总喜欢静静的欣赏儿子睡觉，喜欢的有些迷恋，迷恋的近乎痴狂。看着小萌酣睡的样子，也总是不知不觉的回想起以前，或者说，回想起未来，在那个两千年后，未来世界的诸多回忆。

    那天，下着小雨，莫秋不会忘。是个傍晚，昏黄的霓虹灯下，也是莫秋事业情感最低谷的时候，老天给他送来了这个小天使。因为有了这个天使，莫秋也以此开始了新的生活，刚开始确实很苦很累，至今已经淡忘，取而代之的是满心的喜悦与成就感。

    不知道为什么，每次危难的时候总是这个小天使在帮助自己。情感上的挫折，生活中的遭遇，让莫秋觉得，他是世界上最不幸的人，但是能有莫小萌在身边，他也是世界上最幸运的人！

    时间一点一滴过去，莫秋还是没有睡意，他害怕，害怕明天的离开就再也看不到儿子，就像上次的离去，他差一点就回不来，只差一点点他就再也见不到这个小天使了。

    已经凌晨五点多，室内的烛灯早已燃尽，莫秋算是一夜未合眼，他也不敢合眼，因为只要闭上眼，总有一些不好的想法钻进脑海中打着转挥之不去。

    一声叹息，莫秋起身下了床，打开门走向院中。

    有明月，繁星点点，晴空万里！

    寒冷的夜里，莫秋走向院中的凉亭，他想静一静，想以寒冷的空气刺激下自己的大脑，让自己冷静下来仔细考虑该不该去找曹操。

    坐了很久，莫秋终于下定决心。小萌在这里有曹仁保护，应该不会有什么危险，而且这里到宛城也只是一天的路程，到时看到曹操没事了再赶回来也好。

    不知不觉天已经蒙蒙亮，莫秋没看手机，想来已经快七点了吧。

    莫秋看了看天，缓缓起身，他不准备再往床上躺了，想给儿子再做一顿好吃的，毕竟已经下定决心要去找曹操，说不得要离开几天呢，这小子肯定会想爸爸，一向很溺爱孩子的莫秋这时父爱大发，跑厨房忙活起来。

    做点什么呢？好吧！红烧豆腐小萌最爱，红烧肉曹仁最爱，许储呢……那就顿一锅羊腿吧，不知道一锅够不够他吃的，额…这家伙还挺麻烦！早上吃这些会不会太腻了？算了，再来两个素菜，一个清汤豆腐！至于自己貌似两个荷包蛋就搞定了，要减肥嘛，不能多吃！

    昨晚的豆腐都变冻豆腐了，莫秋不得不去找下人弄点新鲜豆腐，顺便也搞些新鲜豆浆，再弄点新鲜肉食吧，毕竟要离开几天呢，给他们做顿好的。

    忙活半天，天都快亮了，等下人送来豆腐豆浆，莫秋的红烧肉和羊腿已经做的差不多了。

    一点都不意外，此时院中又响起了曹仁的背书声。

    “孙子曰：凡兴师十万，出征千里，百姓之费，公家之奉，日费千金；内外骚动，怠于道路，不得操事者七十万家……”

    孙子兵法――用间篇

    又是用间篇，曹仁这两天貌似都在背这篇，搞的莫秋都会背了。这不，正在厨房忙活的莫秋就接上了：“相守数年，以争一日之胜，而爱爵禄百金，不知敌之情者，不仁之至也，非民之将也，非主之佐也，非胜之主也…”

    曹仁有晨练和晨读的习惯，只是每次晨读的时候都会-不知不觉-跑到莫秋的院中，甚至有两次莫秋还没起床，也不知道曹仁会不会闷骚一把偷看一下，毕竟有好几次了。

    “哈哈，先生，今天这么早！”曹仁手里拿着一卷竹简，哈哈笑着向厨房门口走来，刚走几步，就闻到香味，鬃趴谒问道，“红烧肉？”

    “恩！是的，今天你有口服了。”莫秋开着玩笑看了曹仁一眼，又问道，“这两天怎么都在背这篇？”

    “嘿嘿，曹仁脑子没先生的好使，小萌说这篇挺重要的，务必要我背下，通熟全文！”曹仁憨厚一笑，别说，还真的挺man！

    “这些东西不用死记硬背，只要理解它的大意就行，再结合现实中的实战，在心中几翻推演，然后再实战利用！自然而然的就记住了。而且呢，这样你记住的就是他的本意，而非表面意思，我说的本意和表面意思就像是院中那颗桃树，本意相当于种子，有了这颗种子你就可以让它开花结果，最后也会有意想不到的收获，而只记住表面意思的话就等于你坎下那颗桃树，到最后也只能变成一杆枯枝，什么都没有，结果就是时间一长忘得一干二净！哈哈，我只是瞎说纸上谈兵，不知道说的对不对。”莫秋说着，手底下又翻了翻红烧肉，貌似可以吃了。

    “恩，先生说的极有道理，先生教训的是，曹仁记住了！”曹仁点头很是谦逊，看莫秋在翻肉，也赶忙凑了过去，看着眼底下的一锅色泽红润香味四溢的红烧肉，猛吞两口口水。还在一旁直搓手的样子，若是莫秋不在，恐怕他早下手抓了。

    “呵呵，就那么想吃嘛？”莫秋取笑曹仁，自然是听到曹仁吞口水的声音，只是说归说，莫秋还是拿起一边的筷子夹起一块吹了吹递到曹仁嘴边，道，“尝尝熟了没，张嘴！手别碰！油乎乎的…”

    曹仁见莫秋要喂他，顿时受宠若惊，赶忙用手去接，不过听到接下来莫秋的责备声，他又收回了毛手，有些不好意思的张开熊嘴，莫秋也顺势喂他嘴里。

    “如何？”莫秋问道。

    “恩…”曹仁轻嚼几下吞下，点着头赞道，“肥而不腻，润口丝滑，松软可口，入喉即化！”曹仁说这话时还有意无意的向莫秋胸部瞟了一眼，只是莫秋没发觉，曹仁看完也是心里一阵汗，怪自己没管住自己的眼睛。

    “味道如何？”莫秋听曹仁夸他，又是几分期待的望着曹仁，看曹仁还有什么好词。

    “厄…”曹仁顿时尴尬，刚刚貌似没品味儿？“反正很好吃，我再尝尝…”至少刚才是你帮我吹冷了肉，有你嘴巴里的舔味是必须的！当然这些曹仁不敢说。卷三 九十九章  父子之情
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    在曹仁的-帮助-下，莫秋在厨房忙活了一早晨，才把饭菜上桌，许储和小萌也早已等候多时。在几人的夸赞下，莫秋也美滋滋的吃着自己做出来的美食，心里是一片成就感。

    “爸爸，你昨晚没睡好吗？脸色好难看。”饭桌上，莫小萌正狼吞虎咽，匆匆一撇莫秋，感觉脸色不对，就忽然发问。

    正在跟一碗红烧肉干架的曹仁听到莫小萌说话，也忙抬头看去，一看也顿时担心起来：“先生，你脸色怎么这么苍白？刚刚在厨房我就发现不对，以为是先生刚起床的缘故就没有多问。”

    “啊？没有吧，我很好啊。”莫秋摸了摸脸，有些心虚，生怕被他们发现什么。

    “来！吃个羊腿补一补，马上就好！哈哈哈！”许储在一边大大咧咧的开着玩笑，只是换来的却是莫小萌以及曹仁的白眼，这货吊儿郎当起来就每个正形。

    “哈哈，我吃饱了，你们继续，等下我来收拾。”莫秋看曹仁和小萌一直在盯着莫秋看，怕被几人发现，就索性不吃了，起身打了声招呼就向自己的小院走去。还是先躲一躲几人的好，毕竟等会儿就要逃跑了，不能露出什么马脚，否则自己想走也走不了了。

    见莫秋起身出去，许储倒没多想，曹仁和小萌却是一脸疑惑，毕竟在这个节骨眼上，莫秋表现的这么异常已经引起了两人的注意，曹仁看着莫秋出去，转头又看到莫小萌疑惑的眼神，慈爱的摸了摸小萌的头，似乎是让他放心。

    莫秋却不知道，他的异常举动已经让两人起了疑心，而他现在也正在自己的世界里担心着在宛城吃败仗的曹操，同时也幻想着和曹操忽然碰头，曹操会怎样怎样惊讶，如何如何的惊喜。

    吃罢早饭，已过九点，莫秋正在厨房洗碗，莫小萌就毛手毛脚的冲了进来拉着莫秋的胳膊连锤带打的一阵撒娇。

    “干嘛干嘛！老爸在洗碗，自己玩去。”莫秋心里正烦呢，被拉的实在受不了，嘴上嗔怪莫小萌，心里却在想这小兔崽子今天怎么这么闲，不去曹仁那里-听课-还有空跑这胡闹。

    “你最近都不关心我！”小萌嘟着嘴，完全就是个受气的小破孩，哪里还有小大人的样子。

    “怎么不关心你了，白天给你做好吃的，晚上还要哄你睡觉，半夜还要叫醒你生怕你尿床，你知道的，咱丢不起那个人，倒是你天天和曹仁他们瞎混，忽略了老爸。”莫秋滔滔不绝的讲着，把洗好的碗放在柜子里，又转身把脏水倒掉，才擦擦手拉着小萌向堂屋走去，边走还边道，“小兔崽子，真没良心！”

    “哼哼哼，是你忽略了我好不好，自从有了曹操你对我的关心就少了很多，”莫小萌要死不活的，被莫秋拉着又是向莫秋屁股上一顿锤打。

    被小萌这么一说，莫秋倒是愣了一下，自己好像确实对小萌的关心没以前多了。看莫秋不说话，小萌又道：“不是吗，以前曹操对我也还算可以，自从你俩在一起后，都对我过问的少了…”

    是啊，为什么自己没有注意到，小萌就自己一个父亲，如果自己还不对他关心呵护，还会有谁对他好呢？听着小萌的责备，莫秋也是心里一揪。一向溺爱孩子的莫秋这时有些失了方寸，心里又再纠结该不该去宛城，他只能哀叹，莫小萌是他最大的软肋，一旦做什么决定关系到莫小萌，莫秋

    “你怪爸爸了？”莫秋叹了声气，怜爱的摸着小萌的头，心里一阵自责。

    “不怪…”小萌说着不怪，却表现的似小孩赌气一样，“以后爸爸还对小萌一个人好，好不好…”

    “爸爸怎么会不关心你呢，只是最近发生太多事…”莫秋想具体的解释并且教育一下他和小萌以及曹操的关系，虽然这些小萌都懂。

    “我知道，你可以对曹操好，我不会管的，但我不想失去爸爸。”也许在他感觉莫秋对曹操的好已经危机到自己在莫秋心里的地位，虽然嘴上还是说着不会管，却很明显可以听出语气中醋意重重。

    听着小萌打断自己的话，莫秋愣了一下，想来是小萌不想给自己太大压力，可是自己却让小萌失望，想到此，莫秋在心里又是一阵自责。

    可是自责归自责，莫秋还是决定要去宛城，他不想等失去的时候才后悔。至于小萌，也只能等回来后好好弥补他了。

    小萌又和莫秋说了一会儿话就独自离开了，只是莫秋没有注意到小萌离开时眼中闪现的那一抹担心。

    小萌走后，莫秋静坐了一会儿，便按照昨晚的计划，给小萌留下了一封书信，虽然心有万般不舍，更不想让小萌因为自己忽然离开而失望，但是，现实摆在眼前，他也只能叹息一声离开了房门。

    左拐右拐，莫秋一路避开守卫，不知为何，今天的守卫竟如此松懈，莫秋不仅在心里起了疑心，会不会是小萌他们在给自己下套啊？莫秋已经在脑海里开始构想当他走出门后忽然小萌华丽登场，然后看着莫秋一脸坏笑的啃着糖葫芦，再然后就是曹仁忽然闪现而出，熊腰一抖，一把扛起莫秋又回到了府中，那该是多么让人尴尬。莫秋摇摇头，一边骂自己神经一边怀疑自己是不是得了一种叫做-幻想症-的怪病。

    “好吧，看来本先生多虑了！”

    原本莫秋还担心今天可能逃不出去，不过当他以下人的身份走出侧门，在马路上随便叫了辆马车登上车时，刚才的一切疑虑也就显的不那么重要了，这时莫秋也是松了一口气，向车夫吩咐一声，马车便冲向马路缓缓驶向城门。

    也就在马车刚刚动起来，侧门忽然冲出一个小小的身影，身影停留在路中央，看着马车缓缓走远，一脸的委屈，以袖子抹着眼泪像是谁家找不到爹娘的孩子般惹人可怜，就连路过的不少路人也纷纷看着这个孩子露出怜爱之心，似有上前帮助的意思。如果莫秋看到这一幕，定然会心疼到无以附加吧，甚至会立即跳下马车决口不提去宛城的事情也是预料之中，同时他也会明白，刚刚小萌对他的那一翻话以及最后离开时那担心的眼神是什么意思，那必然是不想让莫秋去，同时也是尊重莫秋的决定。看来这一切小萌也早早猜出个大概，并且现在已经应验了。

    事实是，莫秋确实回头看了一眼，他也不知道要回头看什么，但意外的是小萌看到莫秋在马车里探出头时也赶紧闪身避开了。探出头的莫秋有些错觉，刚刚明明好似看到儿子在哭着看向自己，却一眨眼又没有了，莫秋心里又疼了一下，看来是自己太担心小萌了。

    “爸爸要快点回来…”小萌躲在人群中哽咽，委屈的擦着眼泪，他也想让莫秋留下，但是，他不能太自私，不能给莫秋太多压力，他也想莫秋幸福，在被莫秋照顾的这么多年，不知不觉间，他也学会了该怎样去爱爸爸。

    “乖，不要担心，我去保护他！”忽然身后一个声音响起，同时一只大手搭在小萌的肩膀上，另一种手在怀里拿出手帕，给小萌擦拭着眼泪，把他抱起。卷三 第一百章  意料之外（上）
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    山林中，雾气朦胧，一辆马车压过雪地伴随着马儿嘶鸣声车夫吆喝声渐行渐远，只留下两道长长的车轮印和一排马蹄踏痕，在后方预示着刚刚有人经过的痕迹。

    不可不说，古时的山川地貌尤为美丽，虽然已是冬季，枝干已经干枯，绿叶更是不见，但这一望无际的洁白雪景，没有任何污染的大自然风貌却也是震撼人心。

    “荒，而美。很奇怪的感觉！”

    莫秋趴在车窗上，看着马车外面，心里直赞叹。尽管来到这个时代已经两年多，这样的美景依然是吸引着莫秋，看着外面的雪景，莫秋因为刚刚离开小萌而造成的低落心情也渐渐淡了许多。

    “美吗？它预示着来年的一次新生。”

    “很美！”刚才的声音不知是谁问的，但莫秋还是下意识的说出了心里话，莫秋刚刚听到还以为是车夫在问，但是思来感觉声音甚是熟悉，并且这个声音让他有一种无害亲和很安全的感觉。

    莫秋像是感觉到了什么，下意识的抬头眼神向声音寻去，一道魁梧的身影骑着黑马出现在眼前，骑马的速度并不快，此时正与马车并行，他一身黑衣，身后黑色披风把整个人包括的严严实实，就连面部也被灰色的围巾掩盖着，只有一双很有亲和力的眸子望着莫秋，只是这双看似在微笑的眼神中还有一丝悲伤情绪似有似无的想要掩饰。

    “哥…”莫秋的声音有些颤抖脸上难掩惊喜，甚至是感觉到眼角也有热泪想要沁出，发现自己失态，赶忙低头眨了几下眼睛，心里是莫名其妙的担忧，难道自己还对他有什么想法吗？应该…可能是现在突然一个人出来太孤独了吧，所以遇到个能信任的人才会这般失态……莫秋也只能这样安慰自己。

    “是我！”沈春阳摘下围巾，露出一张熊脸。

    莫秋当真看到沈春阳，还是有些恍惚，相比几天前他脸上多了些许微笑，应该是他打开心结了吧。

    想起两年前，两人初见的时候，他还是那个山林粗汉，为人淳朴老实，过的逍遥自在，事事为莫秋父子俩着想。而现在，他脸上已不再有那种阳光，胡须不再那么蓬乱，眼中也是饱经风霜沧桑，短短两年时间，却变的仿若两人。

    这个人，莫秋一直觉得对不起他，忽然觉得当时若和他说清楚的话，也就不会那么伤他的心了吧，可是那时自己也是被爱情所迷惑，迷失了爱的方向，而此时，他已经有了曹操，自己必须珍惜的一个人，不可以再迷失。

    “我顺路送你…”

    “你怎么在这？”

    两人看着对方皆是愣了一会儿，待回过神来莫秋问话时，沈春阳却和他同时开了口，也解开了莫秋心中的疑惑，两人相视一笑。

    莫秋又问：“你前两日没有返回江东吗？”莫秋可不认为是顺路送他，说绕路送他还差不多，他不想让沈春阳对自己这么好，不然他心中会更愧疚。

    “有事耽搁了！”沈春阳回答的很干脆，抬起手又拿围巾蒙上了脸，不知是为了遮挡寒风，还是想掩饰什么。

    见沈春阳不太想说，莫秋也不再这个话题上纠缠什么，毕竟两人间已不再是以前那种关系，很多话题还是需要避讳一下。莫秋又张了张嘴想问什么，却始终没有问出口，两人间的气氛顿时有些尴尬起来。

    你吃饭了吗？

    莫秋心中想着，却不知为何，莫秋连一句-你吃饭了吗-这种调解气氛的话题也说不出口。

    “咳…”

    沈春阳也感觉气氛尴尬，咳嗽了一声便转过头去看向前方，不再和莫秋对视。莫秋见沈春阳不看他了，也忙缩回脖子坐回马车里，但感觉还是不自在，最后干脆是关上了车窗才松了一口气，不知道他在心虚什么。关上窗户之后吧他又觉得不妥了，这样冷落沈春阳会不会让他更伤心了，人家大老远的跑来护送自己，自己却以这种态度对他。想到这，莫秋忙伸出手去拉车窗，只是手放在车边上他又不敢拉开了，顿时觉得挺纠结的，不过就在这时车外面的沈春阳又说话了。

    “秋！前方有个小镇，天气太冷，我去卖些热食给你御寒，你们继续赶路，我随后就到！”沈春阳在马车外面喊道，没等莫秋应声，沈春阳便和车夫打了一声招呼架着小黑离去了。

    听着小黑的马蹄声远去，莫秋忙打开车窗，本想喊住他说自己不饿的，可是一人一马已经跑出很远了。

    莫秋感动，这么好的人…曹操都那样追杀你，你还来帮我做什么，傻瓜啊，唉…

    想到陈留追杀沈春阳的那十几个甲士，莫秋忽然又觉得不对劲，沈春阳是怎么知道他要离开的呢？刚才因为见到沈春阳太激动竟然没想到这么关键的一个问题。刚刚自己已经出府半个时辰沈春阳还能追上来，很明显是他一早就知道自己要离开了，这是为什么呢？沈春阳都知道了，那小萌他们是不是也知道？想到这下意识的向车后方看看会不会还有人跟着自己，只是看到的却是一望无际的雪地，地面上是自己的马车刚刚驶过，两条车轮压过的痕迹，没有一个人影。

    难道真的是巧合碰上？顺路送我？

    想不明白，那就干脆等他回来仔细问问吧。经过一番等待，莫秋的马车已经超过小镇很远，沈春阳才快马赶上来，此时莫秋的心情也没有刚才那么紧张了，等沈春阳来到跟前，莫秋赶忙关心道：“你冷不冷？到车上来吧！”

    “不冷，你先吃东西！”沈春阳已经递过来一包东西。

    莫秋接过东西，又坚持道，“到车上一起吃，外面太冷了！”

    “好吧！”沈春阳怕是也觉得冷了，或者是他也想上车近距离看看莫秋，和他说说话。沈春阳话音刚落，纵身一越便跳到了车夫身边。

    “哎呀妈呀，吓死我了，你知不知道刚才你的举动有多危险！”在车夫的罗嗦埋怨声中，沈春阳理也没理就钻进了马车里。

    “你们这些年轻人啊，真是扮酷耍帅不要命，让我停一下车你再上来不行吗！真是，刚才万一出事了怎么办！”车夫依然在外面大声埋怨，“小伙子，我说你不怕你的马跑丢了吗？”

    “丢不了！”沈春阳摘下围巾对着车外大喊了一声，而后是对着莫秋无奈的笑了笑。

    “呵呵…再过些年，我们也该羡慕像我们这般年龄的人年轻了！”莫秋也是很无奈的一笑，却在感叹驾车的车夫老爷子说的-你们这些年轻人-这句话。

    “是啊，时光不能倒流…”看着莫秋发笑，沈春阳不禁有些走神。

    如果时光能倒流，就停留在成嗥山上多好，说什么也不会出山。卷三 一百零一章  意料之外（中）
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    时光倒流！听着沈春阳饱含深意一句话，莫秋也是感慨万千，如果上天再给他一次机会，他定然不会选择放开于川吧，再之后也不会有穿越回古代的荒唐事，更不会遇到沈春阳等人，遇不到他们，就伤害不到任何人，也不会有任何牵挂！

    “快吃东西吧，等会儿要凉了！”正此时，沈春阳又说话了。

    “恩。”莫秋应了一声，打开了包裹，几个热包子，几个糖火烧，还有几个驴肉火烧，额，挺多的，古代的食物都比较大，一般两个就管饱的，看来这应该至少是两个人的分量，莫秋自顾自的拿了块烧饼，抬头看见沈春阳不知在哪弄了个酒葫芦正在仰头喝酒，便把食物包裹放在了他跟前，他若吃的话就自己拿了，莫秋咬了口饼子，看沈春阳收回酒葫芦，便问，“哥，你怎么知道我要出城？”

    “小萌也知晓！”沈春阳没有什么隐瞒，但他不会告诉莫秋这几天他都在暗中看着他的一举一动。沈春阳说完从怀里取出一个类似电影《大话西游》里的时光宝盒一样的小木盒子递给莫秋，“他让我带给你的。”

    莫秋接过盒子打开，是手机，还有充电器，莫秋赶忙打开手机，肯定是小萌给自己留的什么信息，一分钟的开机，熟练的打开锁屏，打开自己和儿子以前说好留信息的地方，-记事本-，看到了一条消息。

    “爸爸，我吃不惯别人做的饭，也不习惯自己睡，你要快点回来，爸爸还要给我做小熊。”

    原来他都知道，这个傻孩子！莫秋鼻子一酸，已是热泪盈眶。

    “长大了！长大了！”莫秋点着头感叹道，心里也是一阵难受，孩子这般离不开自己，自己却这么狠心离开他。

    最后一次，最后一次，等爸爸回来后再也不离开你！还要把小熊给你做好，莫秋暗暗下决心，心里不断提醒着自己，以后不能再丢下他一个人。

    “他让我送你到曹操身边！”沈春阳似乎又想掩饰不是自己故意要来的，同时也看到了莫秋的情绪，便安慰他，“不要难受了，孩子很懂事，你该高兴才是！”

    “恩！只是觉得对不起他，他还这么小…”莫秋强忍住伤感，尽量不让自己想儿子的事情，不然又要在沈春阳面前失态。

    “小萌这么懂事，他定然会明白你的苦衷，不然怎会让你离去？”沈春阳手扶上莫秋的肩膀，尽量安慰，许是舍不得看到莫秋这般犯愁。

    马车里，二人有一句没一句的聊着，可以看出他们两人已经生出了隔阂，不再像以前那般无话不谈，虽然还是以兄弟相称。

    直到傍晚，车夫赶着马车载着二人驶进了一座小城，天色不早了街道上已没有多少行人，但从街道上的果皮脏物还是可以看出这座小城白天的喧闹，更可以看出这里卫生管理的实在是差劲。

    “奔波了一天，人累马乏的，今晚就在这小城歇脚吧，明天再继续赶路！”沈春阳带着莫秋走在街上寻找客栈，看着边上有些不太情愿的莫秋，不断解释，“冬天大雪覆盖之下，晚上赶路容易迷路。”

    莫秋只是点头，他也很想继续赶路早些看到曹操，但确实是像沈春阳说的那样，坐了一天马车挺累的，虽然莫秋心里还在想是不是沈春阳心疼他家小黑，才要今晚在这休息的。

    不过晚上赶路确实容易迷路！想起去年快开春时，曹操劫持莫秋父子俩，那时不就是迷路了吗，还害得儿子跟着自己受罪，甚至两人差点冻死在雪地里，也幸好最后曹操及时赶到，才从鬼门关拣回来两条命。

    街道上，两人寻了许久，也没找到客栈，眼看天色黑下来了，可是各个客栈都是人满为患，这让两人很是郁闷，打听之下才知道，原来这两天这边在搞什么丝绸展览，各地商人都是第一时间嗅到商机来到此地赶这个展会，也难怪了，刚刚来城里看到那么脏乱的街道，估计是白天人多造成的。

    “好了，死心了吧，现在怎么办吧，继续赶路？”

    又是一家房满的客栈门前，莫秋忍不住发起了牢骚，不过看到一边冻的有些发抖的车夫老爷子时，莫秋说话的语气也就不再那么强硬了，又是那颗道德善心在作怪。

    “额…意料之外！”沈春阳看着莫秋，眼神表示很无奈。

    “哎呦呦，两位官人可是要找歇脚的地方？”

    正在两人郁闷之时，身后忽然响起一个能舔死一头大象的声音，两人闻声不约而同的向后转身看去，刚转过身，一个带着胭脂香味的粉红色手帕就轻飘飘的扑打在了二人脸上，接着是一张充满狐媚气质的女人脸出现在眼前，二人错愕，对视了一眼好像想到了什么。

    女人见莫秋二人看到自己时愣了一下，赶忙低头假装羞涩，小小满足了一下自己的虚荣心。再看眼前两个穿衣装扮定然是哪里的富商要来赶这次的展览大会，右边这个好帅的短发哥哥哦，真想上去摸上两把，左边这个大胡子壮汉也不错哇，看着身板，床上功夫肯定不错，想我妙安安行走江湖这么多年，又怎会看错人，妙安安心里YY着，嘴上却是道：“两位官人，我们妙手阁还有两间上等的客房哦，阁内美女如云，个个都是如花似玉，而且功夫可是一等一的好哦，哈哈哈…官人今晚就留宿我们妙手阁吧？”

    “妓院？”莫秋还是提出了心中的疑惑，抬头看到眼前-妙手阁-三个字，再向楼里看去，是形形色色的美女，陪同着一个个淫笑连连明显是直男的色狼，好吧！莫秋被打败了，他这辈子可还没逛过窑子，这种地方他是不想进去。

    “官人！讨厌啦…”莫秋保证，这次的发嗲声决定可以甜死大象，只见妙安安摆动着身前的大胸器嗲声道，“我们这可是享受天伦的天宫神殿啊，官人怎么能用那么不雅的词语称呼我们呢？”妙安安说到最后露出一脸的委屈看着莫秋。莫秋看到那楚楚可怜的眼神时，简直是瞬间就起了一身鸡皮疙瘩。

    “额，那今晚就住这里吧？”沈春阳脸色变了变，还是觉得住这吧，不然的话能住哪里呢？他可不想继续赶路累到莫秋。

    莫秋看了沈春阳一眼，眼神中明显包含很复杂的情绪，这让沈春阳一阵汗，不过他还是拉上莫秋走了进去，莫秋有些想挣脱，但看到眼前有人，还是给他些面子吧，虽然他明白自己就算使出吃奶的力气也挣不开那只大手。

    刚来到喧闹大厅，顿时间一群女人如恶狼般向二人走来，沈春阳赶紧躲开把莫秋推到身后，对着身边一直陪笑的妙安安道，“两间上房！好吃的都送来！不要女人！把我的车夫给我安顿好，还有我的马，要上等的饲料喂着！”说着从怀里拿出一个金元宝。

    “啊？这…”一听不要女人，妙安安明显一阵失望，不过当看到沈春阳取出一个金闪闪的金元宝，眼中顿时又放起光芒，“啊，好的官人，我这就带二位上去！官人，跟我来！”

    房间很奢华，有80平方大小，算是一室一厅一个套间，只是偶尔钻进鼻子里的胭脂香味让莫秋一阵邹眉。

    “二位可满意？这是我们妙手阁最好的客房，隔音效果特别的好，另外一间就在隔壁，同样是上等房间哦！”妙安安显然对自家的客房很是得意。

    隔音好就行，不然大晚上的听着各种叫唤声，哪里能睡得着…莫秋算是小松一口气。

    “被子全部都换成新的！好生待我的车夫，我的马，你下去吧！”沈春阳又拿出一个金元宝。

    “啊啊，好的官人，我这就给您换上新的被子！”妙安安捧着金元宝，心里得意，今天果然是遇到贵人了，妙安安说完转身离去，只是在走到门口时嘴角不经意间勾起了一道弧线，眼中也是透着调皮和奸诈。

    “将就一晚吧！”沈春阳一直注意着莫秋，知道莫秋怕是对这地方敏感。莫秋只是点头，没有说什么。

    楼下，正在张罗客人的妙安安调皮的看了一眼莫秋二人的住处，眨了下眼继续以他千古不变的甜蜜声音和身边的几个醉酒熏熏男人调情卷三 必看！修改公告！
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    时间差可能出了点问题，但也不是很大的问题，主要是想把193穿越来的莫秋修改成195年，这样校对历史时间比较准确，其实这都没大所谓的，毕竟不是写史实，但考虑到读着顺心点，就修改一下吧。

    现在故事时间大概是是195年十二月，莫秋来到这里已经两年零几个月的时间。

    修改之后是莫秋穿越到195年，现在是已经197年十二月！

    还没修改，你们要是觉得不妥的话我就不改了！如果大家没什么意见，我将在两周之内把时间校正！

    也是昨天经一位读着提醒，才决定修改。

    游客2013-06-1417:44:36）问：“不过晚上赶路确实容易迷路！想起去年快开春时，曹操劫持莫秋父子俩，那时不就是迷路了吗，还害得儿子跟着自己受罪，甚至两人差点冻死在雪地里，也幸好最后曹操及时赶到，才从鬼门关拣回来两条命。”这段的时间“去年快开春”是不是有错呢?不是过了两年了吗?

    答：

    我最近怎么有点乱，莫秋193年穿越，虽然没有说具体时间，但从文中大家应该能看个大概是夏、秋季节。

    和沈相处两三个月，沈离开。父子两人就留在了山上继续生活，同年冬天时带着儿子上路，当时是大雪封山季节。

    半个月后来到清河，遇关张，又在一起相处几个月还过了个年，过完年，194年春天时有大雪，又遇到曹操，逃出了清河，就是这时被曹劫持。之后曹把莫秋带回曹府，当时雪已经化了，正式进去春季。

    曹府一个月后，去讨董！讨董第二天，曹仁放走莫秋。

    莫秋逃跑，遇沈，回成嗥！

    几个月后，大概是194年秋天，沈带莫秋去寿春（袁术府），大半个月后，被袁术软禁在竹林，直到一年后也就是195年逃才出来，这时有说过天气威冷，十月！

    出来后偶遇黄盖，和沈相遇，分手后想去曹府找小萌，中途因战事波及遇到曹仁，被曹仁所救，到曹操大营相遇小萌和曹操。

    曹操打完仗已经是十一月大概，带上莫秋回了曹府，过了没几天就下雪了…

    再之后就是宛城打仗了…

    是我的时间差出了问题？还是-去年开春时-这词用的不当？

    …分割线………………………

    我今天又想了想，大概是我用词不当吧，我把-去年快开春-中的-快-去掉，改成-去年开春时-或者修改成-去年春天时-，这样应该就不会让大家误解了吧！

    记住这次重点哈，修改穿越时间将推后两年，修改后的故事现在时间是197年十二月！

    （2013年6月15日）卷三 一百零二章  意料之外（下）
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “他对你好吗？”正吃饭时，沈春阳忽然发问。

    莫秋一愣，不知道沈春阳会忽然这样问，想起过往，心里也是揪了一下。他还是放不下吗？莫秋看着沈春阳，不知该说些什么好，往事，就让它过去吧。

    “还好吧，嗯。”沉默了一会儿，莫秋还是开口，却不敢把话说的太明白，他能感觉到沈春阳的醋意，也是不想让沈春阳有太多想法。

    “好就行，好就行！”沈春阳连说两边好就行，说完也是重重叹了口气。待发现自己的失态，忙在桌子上夹菜给莫秋，嘴上却道，“以后我还是你大哥，嗯？”

    “那是当然，哥是我仅有的几个亲人之一，我明白。”

    “呵呵…”仅有的几个，除了小萌，怕是还有曹操了。

    该怎样才能让沈大哥从那段感情中走出来？

    一顿饭，两人各怀心思，在有些尴尬的对话中结束，吩咐店小二收拾完房间，沈春阳也去了隔壁的住房。

    房间里，莫秋一人躺在床上，想起刚刚奇怪的对话，莫秋思绪万千，他不想看到沈春阳还对自己那般牵挂，那样只能伤害到沈春阳，也许该想一个稳妥的办法让他主动放弃吧，去追求他自己的幸福。

    奔波了一天，身体疲惫不堪，莫秋想着想着便有了睡意，此时门外大厅已经没有了喧闹声，莫秋半躺着，微眯上眼，沉浸在半梦半醒之间。

    “吱呀…”

    不知是几时，莫秋的房门被轻轻推开，沈春阳脸色通红只穿了一件睡衣，出现在房间。借着烛光，沈春阳一眼便看到里屋半躺在床上的莫秋，没有犹豫走了过去，坐在床边，眼神火热的看着眼前的人。

    “呼…”

    沈春阳在重重喘气，他可以感觉到眼前睡着的人给他造成的压力，他在调节自己，从自己房门出来再到推开莫秋的房门来到莫秋身边，他一直都在克制自己，只是在他的克制当中还是不知不觉的向着某个方向下意识的前行。

    沈春阳手抚上了莫秋的脸，轻轻的摩擦，感觉到莫秋脸上出了微微的汗，一股异样感觉传便全身，越来越强烈。

    热！甚至是眼花，幻觉！这一切好像只是幻觉般闪现在他的脑海里，他不知道自己是怎么了，难道这只是一场梦？

    那么，永远不要醒来，好吗？

    “哥？”

    被滚烫的大手惊醒，莫秋微微睁开眼，看到眼前沈春阳火热的望着自己，心里一头雾水。同时也感觉到自己的身体如烤炉一样热，并且沈春阳已经另一只大手放在了他的胸前。

    “哥！你别这样！哥…”莫秋第一时间感觉到不对劲，赶忙出声阻止，同时身上也越来越热，只是还没等他说完一句，沈春阳已经趴伏在了他身上，以全身的重量压着他，并且对上了莫秋的唇，深深的吸允。莫秋一时间慌了，只能瞪着无助和不解的大眼睛看着眼前专注的沈春阳。

    他还不知道这是怎么回事，为什么自己会身上越来越热，脑子也是一片混乱，不知不觉间回想着和曹操的床事。

    “是梦吗？”一吻过后，沈春阳微微抬起头，依然是贪恋的望着莫秋，那深情的眼神，仿佛一辈子也舍不得离开。

    这是梦？听着沈春阳似有魔力的声音，莫秋一瞬间不知怎么，他也认为这只是一场梦。而此时莫秋也已经有了很大的反应，仿佛身在火炉中一般，浑身炙热难耐，眼前的人那渴望的眼神已经他现在的举动，无不是现在自己内心最想要的。

    房间内，床塌上两人保持着极其暧昧的动作，均是急喘着热气，眼神传递着火热，身体无声呼应。

    不可以，即使是梦也不能…

    “哥！放开我！”在沈春阳身下，莫秋显得很无助，用尽了全力也好像如挣扎的蚂蚁一般，动弹不得。而沈春阳好像没听到一样，在他身上肆意的发泄着。这一刻，他只是一匹狼，身下只是他梦寐以求，求之不得的美食，只有贪婪的吸允，爱抚，仿佛外物一切都只是大自然的风吹草动，无法引起他的注意，他陶醉在了自己的-梦-中，无法自拔。

    嘶…

    莫秋的睡衣被沈春阳的大力破裂，莫秋浑身一颤，他的一切全部展露在沈春阳眼前，沈春阳更无法控制了，他错觉的以为接下来即将发生的事是理所应当，也是必须要做的事！借着烛光，莫秋甚至看到了他眼中的一抹泪光，那是渴望许久的激动？失而复得的紧张？

    “哥，你放开…”莫秋慌了，现在他已经清醒了很多，也不认为这只是一场梦，甚至他想到了是有人故意下药，这是一个圈套，是沈春阳所为？还是谁要谋财害命？这些，他没有时间去思考。他正在惊慌于眼前的危机，无力的挣扎想要逃脱沈春阳的怀抱。

    “放开！”

    莫秋大吼，他终于急了，急的眼泪喷涌而出，再这样下去，他保证自己也会沉沦进去。奈何，沈春阳听不到，也听不进去，他已经沦陷在了自己梦中。

    “哥！你若不想我死，你就放开我！放开…”

    莫秋终于失声哭了出来，他不想继续沦陷，不想对不起曹操，不想破灭心中一直坚持的纯洁无暇的爱情，如果有必要，他愿意以生命来守护它。

    听到声音，沈春阳忽然停住，抬起头看向莫秋，眼中闪现一丝清明，浑身也是一颤，他不明白为何莫秋会这样说话，他也有些不明白为何莫秋会在自己身下，沈春阳很混乱，脑海闪过两个模糊的答案和两个模糊的问号，他完全不知所云，这是怎么回事？

    “秋…”沈春阳喘着气，呼唤了一声，眼中闪现着疑惑与害怕不舍还有心疼与渴望火热？他似乎是想从莫秋口中得到答案，却又害怕得到的不是他想要的答案。

    “走开！”

    趁沈春阳发愣，莫秋一把推开沈春阳，向床下跑去，直到床下距离够远才回头看向沈春阳，沈春阳依然是一脸复杂的表情，莫秋觉得他不能再继续待在这里，不然再发生一些不可预料的事情也是有可能的，甚至是自己主动？莫秋摇摇头，不敢乱想不敢乱看，拿起身边的衣服向门外走去，也许外面的寒霜风雪此时能帮到自己。

    走出房门，莫秋依然能感觉到自己身上阵阵热浪传来，昏沉着头，眼前甚至有幻觉出现。刚走到楼梯，忽然，-妙手阁-的老板娘妙安安出现在眼前，她身边还有两个如花似玉的女人，此时三人正和莫秋一步之遥，一脸媚笑的看着莫秋。

    忽然间，莫秋好像想到了什么，今晚的遭遇怕是和她脱不了干系！一股愤怒由心而生。

    “官人…”妙安安保持着甜笑，想上前拉莫秋。

    “滚！”莫秋愤怒，大手一推，几个女人立马失去平衡，向两边倒去，不理后方的尖叫声，莫秋看也没看，向楼下的后院冲去，他需要点寒冷，需要一些清醒！卷三 一百零三章  虚惊一场
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    卧室里，因为莫秋的举动又突然跑了出去，床上的沈春阳顿时清醒了些许，摇摇头，想起刚刚自己做的事情，心里恼怒不已！不用想，肯定是被人下药了。看到莫秋跑出去，沈春阳心里担心他会出什么事！一瞬间的清醒做出决定，沈春阳爬起身追了出去，虽然还是觉得浑身欲火难耐。

    哐啷一声沈春阳拉开半掩的房门，脸色通红一脸的郁气出现在门口，刚好碰见楼梯口摔倒准备爬起来的妙安安三人，沈春阳二话不说，上去对着妙安安就是一脚，吼道，“解药呢！”

    “啊！什…什么…”妙安安惊叫着又摔倒在地，惊恐的望着沈春阳，可以看出她是在心虚，不过接下来又是瞬间变了脸，一改刚才的害怕，露出她千古不变的笑脸，“官人，你弄疼人家了，今晚安安伺候您吧…”妙安安嘴上调笑，手下也是摸向沈春阳的敏感部位，看着娇姿百态，若是常人恐怕早已被她迷惑任她趴伏在胯下了。

    “滚！我要解药！”拍的一巴掌响彻在整个大厅，沈春阳没有任何怜香惜玉，打完妙安安一巴掌又是向边上一拉，大手卡住了边上正害怕的女人脖子，喘着粗气，“解药，否则死！”沈春阳感觉下一秒可能就把持不住了，所以他想以最短的时间拿到他想要的解药。

    “不要伤害她…我给你解药…我给你…”妙安安看到自己姐妹被卡住脖子，顿时慌张起来，手忙脚乱的在自己身上乱搜。

    沈春阳没有说话，只是瞪着妙安安，同时大手紧了紧，被卡住脖子的女人立即翻着白眼，他是要以行动告诉她，不给解药，就要她死，他没有时间等待！

    “这，给你，你放了她…”

    妙安安终于拿出几颗药丸，眼泪汪汪的递给沈春阳，哪里还有刚刚妖娇百眉的风姿，看这样子倒像是个涉世未深被流氓欺负的良家少女，好生让人心疼，当然沈春阳没有任何表情，只是从她手里取出两颗，还让她先试了药，沈春阳才放开边上的女人，昏昏沉沉的下了楼梯。

    妙手阁的后院，飘着若有若无的小雪，莫秋趴在一片雪地上冬的瑟瑟发抖，他已经清醒了许多，虽然还是头脑涨热。这时沈春阳也从阁楼内跑了出来，来到莫秋身边，先是扶起他给他喂了药，才松了一口气，眼神怜惜的看着此时狼狈的莫秋，不知该说些什么好。不知道莫秋会不会怪他恨他，这是他现在所在意的，以前自己犯了太多的错误，多到不容许他再出错。

    莫秋看了眼沈春阳，也是一阵无语，想起刚刚的事情，真是惊险万分，若不是自己及时清醒过来，若不是沈春阳那愣神的片刻自己也反应的快，可以想象会有怎样的后果。

    “药是不是真的！”沈春阳感觉自己依然没什么好转，对着身后追来的妙安安三人艰难的开口。

    “是真的，是真的，只是时间问题！”妙安安赶忙解释，心里也是忐忑不安，“你们…你们在雪地上多待一会儿，才见效的快…”看着眼前抱在一起暧昧的两个男人，妙安安心里一阵冷汗，这要是两个男的在一块干起来，待他们清醒过来会不会把妙手阁给拆了？本来是想占个大便宜的，却没想到会弄成这样。

    雪地上，莫秋又冷又热，无力的瘫软在沈春阳怀里瑟瑟发抖，眼神却一直看向别处，躲着沈春阳，似还有想要挣脱他的样子，沈春阳看得一阵心疼，极力忍下心中的欲火，他不能在伤害眼前的人了。

    “不要怪我…不要…”飘雪的院中，这个铁血男儿终于是留下真情眼泪，紧紧抱着怀里发抖的莫秋，沈春阳不断重复着，祈求莫秋原谅自己。

    不知过了多久，莫秋终于是头脑清晰起来，身体却是疲惫不堪，至少知道了自己应该干什么不应该干什么，也幸好刚刚他没有干什么。抬眼看去，沈春阳还是没有停止流泪，胡须已经结了一层白色的冰霜，看着也很是狼狈，莫秋虽有责怪却也感动不已。

    他很想得到自己不是吗？可是他在被人下药的情况下，为了自己却忍住了。

    “秋…”沈春阳也清醒过来，看到莫秋想起身，本来想说一些对不起之类的话，却不知该怎么开口。

    莫秋只是点头，缓缓爬起身，刚离开沈春阳的怀抱，刺骨的冷意传来，让只穿了一件单衣的他一阵哆嗦。沈春阳看到此，赶忙解开自己的睡衣，赤裸着上身，结实的胸膛立马展现在莫秋眼前。

    靠…他药力还没缓和过来？不是还想那个吧！

    莫秋瞥了一眼，身体条件反射的一颤，看着沈春阳胸前那几根熊毛吞了吞口水，同时身体也向后躲闪，以为沈春阳的药效还没过。不过莫秋这次是误会沈春阳了，只见沈春阳解开睡衣，来到莫秋跟前，轻轻的给他披了上去，莫秋才松了口气，又看了眼沈春阳赤裸的上身，心里更加感动，表面却没有表示什么，微微点了点头，径直走过妙安安几人面前，进入妙手阁，向二楼走去，此时大厅又多了不少被吵醒的客人，全都是带着看热闹的心情对着莫秋指指点点不知在说些什么，莫秋没有理会就进了自己的房间，你还能挡住别人的眼睛吗。

    收拾完凌乱的房间，应该是那解药的副作用吧，躺在床上，莫秋感觉身体更加疲惫，感觉一闭眼就能睡着，无暇再去想刚刚惊心动魄的荒唐事，倦意涌来，沉沉睡去，虽然隐约间还能听到门外沈春阳的喝诉声，砸桌子声，以及女人的求饶声…卷三 一百零四章  宛城噩耗
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    清晨，热闹的街市上，一辆马车停留在妙手阁门前，马车前一个年迈的车夫不停的爱抚着拉车的两匹骏马，旁边的沈春阳坐在小黑身上，面无表情的看着前方，一动不动，不知在想什么。

    “弟，上路了…”

    过了一会儿，看车夫已经安抚好两匹黑马，沈春阳便转身向马车里吩咐了一声，却没有收到马车里传来回声，不得不再转过头目视前方，又想起昨晚的荒唐，心里也不由的一声轻叹，拍马向前走起，一边的马车也缓缓行驶，不紧不慢的跟着沈春阳向城门方向行去。

    莫秋坐在马车里听到了沈春阳的声音，但因为刚刚走神，没有在第一时间回应他，只是等他回过神来，马车已经开动，他也不知该如何开口了，为免两人再次尴尬，莫秋也只能沉默了。

    从早上起床，到现在马车已经接近了城门，两人间的对话竟然没有超过三句，而且还是“恩啊哈”之类的防冷场对白。怎耐，尽管两人很想以这种方式恢复以往的交流方式，却带来了反效果，变的更加冷场。可见两人对昨晚的事情都是很上心，愧疚的心，后悔的心。

    再无心欣赏车外快速倒退的美丽雪景，两人各怀心事，只是下意识的履行自己的义务，一个千里寻夫，一个千里送君，别与不别，二人都没有考虑。此时此刻，莫秋很乱，沈春阳同样很纠结，他很希望这条路永远没有尽头，尽管现在他触碰不到想要关心的人。他的脑海中甚至还闪过一些奇怪的想法，如果找不到曹操？如果曹操战死沙场？那莫秋有可能回头重新接待他沈春阳吗？想着这些，不由的向马车里望了一眼，木制的马车，窗户紧紧关着，像一个笼子一样四四方方，他知道，自己想要关心甚至是捧在手心的人就在里面，只是他现在看不到，眼前只是一个大木笼子，与他并行在一望无际的雪海中。

    自己竟然错怪了自己的爱人整整一年多，而且还是在他饱受苦难中！

    整整一年多，也没有给他伸出援手。

    对于这件事，沈春阳早已查清楚，但却从未挑明向莫秋表示道歉和后悔，在他看来，是自己没有能力保护莫秋，才导致莫秋陷奸人之手，到后来莫秋的离去，沈春阳也觉得理所应当，因为自己没有给他足够的安全，和信任……但是他不甘心！因为他还想挽回这段情，还想对他好，还想找回最初的幸福。他只能等，也许永远也等不到机会，也许默默的对他好，也是自己想要的，尽管很想把他揽在怀里，对他说爱。

    一路无话，几人一直行至中午，眼前又出现一座小城。此城距离宛城已不足百里，如果曹操还活着，大概就在这一带了，想到这些，沈春阳在前带路，领着马车准备进城。刚到城门不远，沈春阳忽然停下，看着眼前大包小包行色匆匆的人群，像是准备集体搬家一样，不仅觉得奇怪，随赶紧下马上前打听情况。

    “唉…兄弟你不知道，宛城兵变，大将军连败三城，昨日啊，又吃了败仗，已经退到东南边三十里的甄城了，而大将军如果再败的话，那我们这边也就不安生了啊，兄弟啊，你们还是赶紧逃命去吧，这地方留不得…”一个头发已经泛白的大伯在沈春阳面前直摇头叹息，他身边还有位年近五十的阿婶，想来是他的老伴了。

    “你们对他就这么没有信心吗？”说话的是不知何时下了车，站在沈春阳身后的莫秋。沈春阳听到声音回头看了一眼，眼神复杂难明，莫秋感觉到沈春阳在看他，也和他对视了一眼。

    “还是早做准备，小心为好啊…”大伯一声叹息，又说话，“听说啊，这次宛城一杖，连大将军的恶神护卫和大公子曹昂都死了！”

    “什么！！！”莫秋惊道。

    死了！这条信息对于莫秋来说无疑是震惊的，前些天还活蹦乱跳的一个阳光男孩，就这样死了？想起已经离开曹府的丁夫人，如果她知道，不知该如何去接受？如果换作是小萌呢？莫秋直感觉心跳加速，鼻子也酸酸的，眼中似有泪光闪烁。这一刻，他下了个决心，以后绝对不能再让小萌参与打仗的事情，等见到曹操，一定要第一时间赶回去，保护好小萌。

    “唉…老头子，别说了，快赶路吧…”这时大伯身边的老伴轻拍着大伯，催促大伯继续上路。

    出城的人群越来越多，全都是大包小包，行色匆匆，看来这次他们对曹操是真的没有多大信心。也难怪，只是不到两天时间而已，就被贾诩一路追赶着连失三城，曹操又以各种惨败消息传至各地，引敌攻他后方，这些手无寸铁的平民百姓不慌才怪。

    “走吧，我带你去找他。”沈春阳看到莫秋的神情，便知道是他想多了，顺手往前一搭，放在莫秋的肩膀上领着他向马车走去。

    到了马车跟前，沈春阳拍了拍小黑身上的雪花，从怀里取出些银两递给一边的车夫道，“老人家，前方战乱，就不劳您送了，且先回吧！”

    告别了车夫，见莫秋已经调整过来，沈春阳翻身上马，伸出手示意莫秋也上来，莫秋才顺着沈春阳的手劲翻上去，坐在沈春阳身后。

    “抱紧了，别摔下去。”沈春阳声音平和，

    “恩，我们走吧！”

    莫秋点头，双手环向沈春阳的熊腰，见莫秋准备好，沈春阳一声大喝，小黑飞奔起来，激起一片雪花环绕，莫秋感觉寒气袭来，缩了缩脖子靠在沈春阳的后背上。三 一百零五章  城外被拒
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    一路策马狂奔，路程近了，已经不足二十里，沈春阳心中忐忑，在前方，就要分别了。他故意放慢了速度，想要感受这最后相处的一段时光。

    身后，怕冷的莫秋紧紧贴着他的背，让他也一阵温暖，或许在他认为能为莫秋做些小事情也是很幸福的，至少能让他感觉到在莫秋面前有一种存在感。

    小黑的速度不快不慢，又行至几里，沈春阳忽然皱起了眉头。看着前方一片狼籍的雪地上，明显有军队走过的痕迹，沈春阳勒马停下，向四周望去。

    “哥，怎么？”莫秋感觉到异常，抬起头来。

    “你看前方！”

    顺着沈春阳的目光向前望去，什么也没有，只是原本应该一尘不染的洁白雪地，此时却一片凌乱，仿佛刚刚有千军万马从这经过，或许不该说仿佛，眼前的凌乱早已表明，确实有军队刚刚经过。

    “会有危险吗？”

    “有我在，不会！”

    感觉到莫秋有些许紧张，沈春阳拍了拍紧紧抓着他的莫秋的手背，似是让他安心。

    “哥！”莫秋好像发现了什么。

    “怎么？”

    莫秋道，“虽然这痕迹有些凌乱模糊，却不难看出，这支军队应是由西向东走，我们绕过去吧。”

    “恩！”

    沈春阳点了点头，的确如此。莫秋说的有道理，还是绕过去为好，不管对方是什么人，都不宜和他们有冲突。

    一勒马缰，沈春阳改变了方向，小黑载着二人又慢跑起来。忽然出现的变故，沈春阳骑着小黑，也变的格外小心。

    近了，半个小时的行程，远远看见前方一座城池，一路除了有军队走过的痕迹二人没有遇到任何阻拦，沈春阳的心也放了下来，但是，前方就要分别了。

    “秋。”

    “恩？”莫秋还在走神，看到前方城池的那一刻起，莫秋就有些心神不宁，或担心或紧张或兴奋的想着等会儿会怎样和曹操相见。

    “如果以后…以后他若对你不好，就写信告诉我！”沈春阳缓缓开口，一直想说的话，此时终于说出口，只是还少了些什么，沈春阳没有说，也不必再说。

    听到此，莫秋这才意识到，因为牵挂曹操而又忽略了沈春阳对他的感情，也许这样也好，慢慢的，他就会忘记，他以后也会有自己的生活。现在不宜和他的心走太近，而过多的干扰到他，慢慢的，他会忘记！沉默了一会儿，莫秋只是说，“谢谢你，哥！你要好好生活！”-

    哥-字故意加重，只是兄弟情意。

    “驾！”

    沈春阳没有再回话，一声大喝，小黑向远处的小城奔去。又近了，已经可以看清城墙上甲士林立，弓箭上弦，但却静默不动，静的只能听到耳旁的寒风声，犹如一座死城般坐落在万万里洁白大地上。

    又近了些，看得更清楚了，可以确定是曹操的兵马。只是前方城门紧闭，护城桥也被铁链拉起，看到此，莫秋倒没多想，但是曾经征战过沙场的沈春阳却是知道，只怕二人想进城的话还是个大难题。

    此时二人已经到了跟前，莫秋正想说什么，沈春阳却先开口，“城门紧闭，护城桥也被拉起，看来用不多时军队就会来攻城，此时我们想进城，很难！”

    “现在不能开门吗？”莫秋提出了疑问，抬头向城墙上望去，只有面无表情的甲士与锋芒扎现的冷兵器，在寒风中静默不动。再向远处望去，忽见一人影，有些像是荀，莫秋正准备下马过去，如果是荀的话，应该会为他开城门，只是莫秋还没做出反应，形似荀的人影便转身离开了，由于城墙过高，莫秋再看已经看不到刚才那个人影。

    城墙上，荀转身下了城墙，对着边上一个身穿灰色战甲的将军吩咐道，“敌军将至，不管是谁，城门不可开！”

    “末将明白！”灰甲将军供手道。

    荀点了点头，向远处走去。

    “在下沈莹，护送莫先生到此！还请打开城门，让先生进城！”沈春阳供手向城墙上喊了几声，只是没有人回应他，士兵文丝未动，只有城墙上的百杆大旗在寒风中咧咧作响，一声轻叹，才对莫秋回道，“可以开，只怕他们不会为我们开门！除非曹操在此！”

    刚才真是荀？那他为何转身离开了？他没注意到我们吗？

    莫秋有些失望，曹操大概就在城中，莫秋却无法进城，就连眼前这条护城河也是不能跨越。忽然感觉自己和曹操，是不是有太大的距离。

    不容他们多想，忽觉大地略微震动，一股仿佛泰山崩塌般的气势压在心中，令人喘息困难，身下的小黑也嘶鸣起来，显的欢快异常。沈春阳心道坏了，小黑好战，对马蹄的声音也是格外敏感，只怕是数十里内正有大队兵马向这边赶来。

    “秋！我们先离开，这边很危险！”沈春阳急道，正准备勒马离去，却听到莫秋阻拦。

    “等等！哥，那是郭嘉！”

    莫秋向城墙指去，只见城墙上一消瘦的白衣身影，此时正弯腰在城墙上，似乎在写东西。只是两息的时间，郭嘉又直起身，拿起旁边的弓箭，弯弓搭箭直指沈春阳莫秋与小黑的方向，沈春阳看到此，全身戒备起来，一支箭还奈何不了他，只是他不知郭嘉这是何意。

    “嗖！”

    利箭脱弦，带着破空之声，沈春阳连忙做出反应把莫秋揽在身后。箭矢眨眼便至，只是不知郭嘉有意无意，并没有射向沈春阳，而是落在了一旁五米远的雪地，沈春阳松了口气，转头看了看，箭身上似有白纸包裹，沈春阳赶紧下马从地上拔出箭，取出白纸，展开一看，是几个大字：北门！要快！

    看完纸张，向城墙忘了一眼，点了点头，又翻身上马，对莫秋问道，“他让我们去北门，可信？”

    “恩，我们去北门！”

    沈春阳没再多问，一声大喝，带着莫秋迅速远去，向北门方向赶去，看郭嘉的意思，大概北门也将有战事，所以沈春阳尽量加快速度，必须要在敌军赶到之前，来到北门城下。

    “奉孝，你错了。”二人走后，荀忽然出现在郭嘉旁边，一阵摇头叹息。

    “也许吧！呵呵，只是觉得他不太一样！”郭嘉点头，又道，“我去北门！”

    说罢，郭嘉转身离去。身后只留下荀的叹息声。看郭嘉已经走远，荀一声令下，“准备迎敌！”三 一百零六章  只是作戏
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    有惊无险，当两人一马刚刚离开不久，西门便燃起了战火，漫天喊杀声，阵耳欲聋。

    沈春阳也是被吓了一跳，刚刚实在是侥幸，不敢乱想，带着莫秋飞速奔向北门。当两人来到北门时，刚好看到卫兵正在缓慢的放下护城桥，于此同时，万马奔腾的声音也在阵阵接近。

    听到“哐”的一声，桥面落下，身后已能看到漫天雪花飞扬，哗哗哗！！犹如雪崩一般向北门方向席卷而来。

    “杀啊！！！”

    漫天喊杀声逼近，沈春阳看到桥面落下，没有犹豫把莫秋向里面推去，此时郭嘉也赶到近前，连说话的时间也没有，拉上莫秋向城门跑去。

    “弟，保重！”身后，沈春阳看了一眼，骑上小黑，只留下一句话便向远处奔去。

    “哥！回来啊！”莫秋被郭嘉拉着，眼睛却一直看向后方，奈何他怎么喊，沈春阳已经骑着小黑跑远，他在担心沈春阳，眼看敌军已不足一里，为何他不一起进来暂时躲避，非要犯险冲出去！

    “关门！”

    郭嘉下令，城门缓缓紧闭，莫秋看着向远处奔逃的沈春阳，心里着急。

    “哐啷！”

    城门紧闭，眼前是一片漆黑冰冷的大铁门，已经看不到外面的情况，莫秋担心，转身向里面跑，上城墙，想看到沈春阳平安离开。

    自己是暂时安全了，可沈大哥呢？他到底要干什么，那么多人马，他能冲出去吗？

    “他不会有事！”郭嘉也跟了上去。

    当莫秋来到城墙，只能看到远处一点黑影正向外围奔跑，而他的附近，敌军已经发现了他，分出数百人追了过去。

    “此次敌军只为攻城，不会顾忌到他。”郭嘉来到身边，语气平静，算是对莫秋安慰。

    “我还是担心。”

    莫秋不断向远处张望，可是已经看不到沈春阳的影子，而敌军已经攻至近前。

    嗖嗖嗖…身边一支支箭矢落下，城墙下惨叫声此起彼伏！

    “放心吧，死不了！你的阿瞒同学已经等不及了，你还准备继续待在这？你这已经到跟前了，要是在这有个三长两短的，让我咋地交代？那嘶非剁了我不可！”郭嘉一转眼又变的吊儿郎当起来。

    “别贫了，走吧！”莫秋白眼，一声轻叹，向城墙下走去，只能在心里祈祷沈春阳平安无事。

    “哈哈，看来在你心里还是情人重要啊！”

    莫秋无语，没有理他，一路跟着郭嘉，大街上除了金戈铁马的阵容，没有一个平民百姓，心里不禁有些不好的猜测，好奇问道，“这城里的百姓呢？不会被你们屠城了吧？”说到屠城两字，莫秋又想起那次寿春一战，不禁一阵心寒，看来对于曹操的有些作为，莫秋不得不管教管教。

    “失民心者，失天下！你以为主公是那昏庸之辈？若主公昏庸，那郭奉孝岂不也成了肖小？”郭嘉微微弯起嘴角，没有回头，之后又道，“百姓们都在自己家里躲着，这种时候怎敢让他们出来添乱。”

    甄城。

    听着城外的喊杀声，莫秋跟着郭嘉进了一处府地，府名孙府，原是本地县长的住所，现在曹操带兵到此，自然而然的也让给了曹操居住，而一众文武议事，当然也是在此进行。郭嘉让莫秋先稍侯在院中，一人向主厅走去。

    府中景色别致，夏有桃竹点绿，冬有松梅谱诗，不难看出原主人也是很有雅兴之人。但是这些，莫秋无心观赏，心里还在为刚刚沈春阳的举动而担心，不知他能否逃的出去。

    “秋！你为何来此？”

    语气中有些怪罪的意思，更多的是那无法掩饰的惊喜。是阿瞒，莫秋一阵心跳回头看去，曹操表情古怪想笑又想怒的出现的面前，而他的眼神中，虽然是喜悦，却是布满血丝诉说着疲惫，此时莫秋竟然有种想哭的冲动，但是他忍住了，他很想问清楚到底发生了什么事，他承受了多少压力？

    “唉…”

    见莫秋不说话，还这样的表情看着他，曹操只能叹息一声，拉上他向后院走去。

    “你不该来！”边走还不忘怪罪莫秋一声。

    “我担心你！”

    自己千辛万苦的来了还被这样说，虽然知道曹操是关心他，但还是有些委屈。

    哐啷一声，曹操带着莫秋进了一间房间，这是是曹操休息的地方，关上房门，没等莫秋反应，便抱了上去，因为紧张而轻喘着气息，“想死你了！嘿嘿…”

    曹操顽皮的一笑，胡子也跟着抖动，虽然看着很是有爱，莫秋却感觉无比心疼。还在掩饰，在我面前有什么好掩饰的？

    “瘦了你…”莫秋被曹操紧紧抱在怀，眼睛有些湿润，不太想去揭穿他，最后只是说了句，“瘦了…”

    说完，眼泪止不住往下掉。为什么非要什么事都自己抗着？你是担心我，还是不够信任我呢？

    “哎，别哭。”曹操一看，立马不知所措起来，只能拍着莫秋的背安慰，“别哭，别哭，乖啊，是我说错什么了？”

    “我担心你！我好担心你！呜呜…”莫秋终于是痛哭起来，爬在曹操肩膀上，痛声哭喊。

    “我知道，我知道，嘿，这不是好好的吗？儿子呢？他还好吗？”曹操很无奈，不知该怎么让莫秋停止，只能拿出莫小萌来挡上一挡。其实曹操可以保证，只要他现在吼上一声-别哭-，莫秋立马就能止住，只是他现在舍不得，这么多天没见上莫秋了，他哪里舍得让莫秋委屈。

    “他好的很！”似乎是感觉到自己太过女儿态，不想再带给曹操什么压力，莫秋尽量停止了哭声，在曹操肩膀上抹了一把眼泪，看着曹操瘦下一圈的胖脸，又道，“你想吃些什么？我给你做点吃的！”

    “别忙了，一路奔波，你先休息一会儿，我外面还有些事情要忙！”

    经曹操提醒，莫秋这才想到，外面还在打仗，自己刚才也太失态了，竟给他添乱来了。听着外面的喊杀声，莫秋担心道，“他们会不会打进来？你先忙去吧，别管我！”

    “不会，只是作戏而已！”

    曹操神秘一笑，莫秋好像明白了什么，“那我给你做点吃的，你先忙去吧。”

    “好，别累到自己！”曹操说罢，亲吻了一下莫秋，便放开了他，又看了两眼，才笑着离去。卷三 一百零七章  小别胜新婚
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    其实莫秋很想问曹操到底发生了什么事，为什么连曹昂也战死了？而他刚刚失去儿子，定然是心中痛彻不已，莫秋很想和他分担些压力。但看他这样掩饰，莫秋不能揭穿，更不能在现在这个节骨眼上提这件事，虽然曹操不说出来，心里会产生很大压力。

    曹操走后，莫秋便找来下人，下了厨房。不知道曹操什么时候能忙完，但听外面战火涛天，莫秋明白怕是要有几个时辰忙了。莫秋帮不上忙，只能在厨房一道菜接着一道菜的做，他在想，做到曹操忙完为止，这样他也能尝到新鲜的热食，至于快要凉掉的饭菜自然不能浪费，莫秋只能吩咐下人处理。

    只是不到一个时辰，莫秋的第十五道菜出锅，外面的喊杀声就消停了，应该是敌人退军了，莫秋不知刚刚曹操说的-作戏-具体是怎样情况，但他还是可以猜测出，攻城的敌军不管是哪方的人，都只是做给-外人-看而已，做给陈留附近的白波军看。

    曹操大势已去，被困甄城，天子就在许都，自然而然的，引白波军入瓮。

    第五十道菜出锅，天色早已\透，莫秋已经累的不行，虽然是做两道菜休息一会儿，奈何他几个时辰的忙活，还是支撑不住，只是一想到曹操瘦了一圈的样子，心里便心疼不已。

    “先生，先生！”

    正累呢，门外一个小丫头忽然跑了进来，这丫头叫子英，是孙府的下人，办事很是伶俐，之前曹操走时特别吩咐她要伺候好莫秋。而莫秋呢，在这丫头的帮助下进了厨房后，也吩咐她在后院等着，只要曹操回来，就立马过来通知他。而此时，莫秋一阵惊喜，看来曹操是回去了。

    “先生，大将军回房了！”子英有些气喘的跑过来，向莫秋报信。

    “好，帮我把饭菜上桌。”

    果然是这样！莫秋清点了几个曹操爱吃的菜，还有几个清淡食物，总共不到十个菜，便一起端着饭菜向后院走去。

    刚到院中，看到曹操从房间出来，莫秋道，“赶紧的，吃饭了。”

    曹操没有说话，只是看着莫秋和几个下人把饭菜送到房间，曹操也跟了进去。

    “累了吧！”

    下人退出去后，看着满满一桌菜，曹操还真被勾起了食欲，只是看这菜刚刚出锅的样子，一想便知定是莫秋一直在厨房忙活，不禁心疼起莫秋。

    “累什么，快吃饭。”莫秋拿起筷子递给曹操。

    “嘿嘿，是有阵子没吃到你烧的饭菜了！甚是想念啊，我尝尝来！”曹操在一旁拿起筷子，尝了尝，点头赞道，“恩，还是美味！呵呵…”

    说完，曹操开始狼吞虎咽起来。

    “多吃点吧，唉…”莫秋在一旁给他夹菜，看着曹操的吃相，心里又是一阵酸。

    “你怎么不吃？”

    “刚刚在厨房都吃饱了！”确实是饱了，刚刚那么多菜总不能浪费掉，原本就饿了的莫秋，只能自己解决掉，解决不掉的也分给下人吃去。

    等曹操解决完一桌美食，吩咐下人撤掉碗盘，洗漱了一下，曹操就躺在踏上不动了，莫秋知道他是累了，便在一旁守着，给他捏捏这，揉揉那。话说，推拿的功夫莫秋也是会点，当初于川他父亲不是很接受莫秋他们在一起，为了讨好老爷子，也下了不少功夫，从莫小萌那学来，虽然只是皮毛，却也足以令人放松放松精神。

    “舒服点了吗？”

    “恩…”曹操似是累的，不太想说话，但又怕冷落莫秋，又道，“好很多，你躺下吧，别忙了，我不是很累。”

    “我不累。”莫秋摇头，手下也没停。

    曹操不依他，顺手拉着他躺在边上，四目相对，说道，“为何要来，你不知这样很危险？”曹操有些明知故问。

    “害怕…”

    “怕什么？”说着，曹操往前挺了挺身，两张脸的距离更近了，似想做些什么。

    “我怕失去你！”莫秋也往前挺了挺，表示接受曹操接下来想做的事。

    看到莫秋的举动，曹操笑了，趴伏在莫秋身上，但没有用全身力量压他，两人都因为紧张而有些气喘，曹操又问，“今晚你是我的了？”

    “以后也是，永远都是，傻瓜！”

    这话在曹操听来很是舒心，低下头便吻了上去，唇唇相碰，莫秋也在激烈的回应着他，情到浓时，无法控制，免不了要一番风雨。

    身下的人还是那么可口，曹操依然是一寸肌肤不愿放过的吸允，两人呻吟不断，这每一寸的肌肤，都在缭起他的情欲。莫秋也放开身心，任由曹操的爱抚，游过他的全身，这一刻，他把自己的所有，都交给了身上的爱人…

    “呼…呼…呼…”

    不知道为什么，今天两人还没缠绵五分钟，曹操就发泄完了，抵着莫秋的眉头大口喘起气来。

    “刚才没控制好，一会儿还来。”轻吻了一下莫秋，曹操有些不好意思，往常可没有这种情况发生过，虽然和莫秋来事时很有感觉，需要控制着延长时间，但前两次也最少能坚持个半小时两刻半钟的，今天这是怎么了。

    “别来了，累了！”

    莫秋自然是心疼他，其实自己刚才也已经到顶点了，虽然还有些意犹未尽。

    “你累了？”曹操有些误会莫秋的意思。

    “是你累了。”

    看着身上喘着气满身是汗的曹操，莫秋明白他是心里有事才导致早早就泄出来，不忍心让他累着。

    “不累！”

    曹操嘴硬，其实他已经很累了，也不知道为什么今天救来了一次就有些浑身乏力。但是他没看到莫秋出来，心里就觉得今天没把他征服，没有成就感。

    “是我累了行了吧！”

    “你累什么，你还没出呢！”

    说着，曹操又动了起来。卷三 一百零八章  投石车改造
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    事后，看着身边躺着大口喘气的曹操，有些嗔怪，但又心疼他，便伸出胳膊，搂上了他。

    而此时的曹操，也很听话的往莫秋怀里一歪，闭着眼睛，脸上露出满足的表情，缓缓一声叹，“温柔乡，英雄冢啊…”

    “有这么夸张吗，说的我都成罪人了。”莫秋自然知道曹操并不是说他红颜祸水或是怎样。

    “呵呵，没，只是常常让我醉倒在你怀里，又不愿醒来…”曹操怕这种玩笑话说的多了，惹莫秋不高兴，又道，“不过我曹操是谁，还可以把握自己。”

    “最近都发生了什么？”莫秋忽然问，他考虑再三，还是决定问出口，不然这样下去，怕是曹操不会说，“为什么从我过来就没和我提？是觉得我不能给你什么吗？”

    曹操收起笑脸，沉默了一会儿，才道，“你想多了，只是不想你担心，我无大碍，还能承受…”

    莫秋不语，他在等曹操的下文，也许曹操已经下定决心要说了，而这时候莫秋再出言打断他，并不一定是好事。

    不出所料，曹操只是停顿了一会儿，一声叹息，语气有些颤抖，“宛城失策，子修去了…”

    “我就知道…早知道了，你还瞒着我，傻阿瞒！”莫秋忍不住泪下，此时的眼泪，不为其他，只是因为可怜怀里的爱人。

    丧子之痛，谁能承受？曹操也不例外，虽然在莫秋面前他只是眼框湿润，并没有落泪。但莫秋不知，曹操只是想给莫秋一个完美的形象，他害怕在莫秋面前哭的多了，把他哭跑了。

    曹操这个人，没有典韦赵云的勇猛，也没有郭嘉莫小萌瞬间百变的快速思考能力，但在这世间的一切事物，曹操都有令一种见解，而其他人眼中，曹操也可算是一个-异类-，所以这样的想法并不是他不自信的表现。同时，他的不哭，也代表着一份坚韧，不屈！

    说完这些话，曹操像一瞬间老了许多，枕着莫秋的胳膊闭目养神不想再说话。莫秋在旁一直安慰，直到后半夜，两人才双双入睡。

    因为有心事，今夜的莫秋睡不太熟，不知是何时，感觉到室内有些许亮光，让莫秋以为天色亮了，便睁开了朦胧的眼睛瞧瞧，是灯光，昏黄的灯光从榻下的桌案处照射过来，桌案一边似还有一个人影，像是在桌案上写些什么，莫秋条件反射的向旁边摸去，却什么也没摸到，转身看了下，曹操确实不在，那桌案一旁的人就是阿瞒无疑了。

    莫秋起身，掀起床帘向曹操走去，想看他在干什么，为何这么晚了还要起来。

    莫秋来到跟前，看曹操写写画画很是认真，不忍心打扰，便在一旁看着，桌案上的纸张被曹操手里的毛笔画满了条条框框的符号，有十字，方块，圆圈，甚至莫秋看到了阿拉伯数字-7-以及英文字母-x-，莫秋被震撼到了，这什么情况？抬头再看曹操，他还是一脸认真的表情，一会儿点点头，一会儿摇摇头。

    虽然很想开口问他这是什么，却不忍心打扰。眼神又落向桌案一旁散落的纸张，忽的被一张纸吸引，确切的说是纸上的内容，不用想，只是看这犹如刀锋般的凌利笔迹就可以看出是曹操所绘，曹操的字，莫秋再熟悉不过，曾经还偷偷崇拜过一把，只是莫秋没表现出来，曹操不知罢了。

    悄悄绕到曹操一边，拿起纸张仔细观察起来，纸面上画的是几个框架图形，有些类似小孩拼图玩具说明书里的条条块块，莫秋惊奇，试着把图案中的几个结构在脑中组合，几翻推想，莫秋就想了出来，这大概是…投石车的图形？又大概是…加强版的投石车？

    莫秋见过这个年代的投石车，占地大小近十几平方，利用杠杆原理，一头放石头，另一头是绳锁被几十人牵制，一架投石车使用起来虽然很消耗人力，但其威力也是不容小觑，射程能有数百米之远，想象一下，攻城时若有数百驾投石车在百米外的安全区域对城墙上的守军不断消耗，至少会给己方军队避免至少五成的损失，攻城也变的容易许多。

    而阿瞒设计的不太一样，他竟然想利用抛出石头后那一瞬间的回力来加强下一发石头的威力？可是这样的话准确度就不行了吧？不对，准确射程的话，完全可以以减少拉扯力量来控制！那么这样的话不但加快了发射的速度，更是可以减少一架车所需要的人力？这个阿瞒！

    莫秋摇头，越来越有些佩服曹操了。不过他又仔细看了看，发现图纸不是很完善，主要就是石头上托的时候，还无法做到一瞬间就上去。

    我就说嘛，这么超前的技术，不应该出现在这个时期。如果真出现了，投石的力道一次比一次强，只要托杆够硬够有弹性坚持不断，那么以后是不是就可以相隔几千上万米来攻城了？当然这只是设想，莫秋不懂打仗，这种加强版的投石车真到战场上时，根本不能在千米之外发出威力。因为它不是机械控制，在准确度上还是有很大的差距，攻城战，主要还是步兵的作用最大。

    要不要帮他？

    莫秋认为他可以完善这幅图纸，也是，一个21世纪的人见的多了，就算是一个笨蛋，也比现时期那些机械大师想到的多。（-_-!没说莫秋是笨蛋）

    会不会改变历史？

    以前莫小萌想要绘制一些战争工具，但被莫秋制止了，而现在，莫秋纠结了！改变历史？

    无形中有些压力压在莫秋心头，甚至手都有些颤抖。转过头去看了看曹操，他还是那么专心，眼白中是一条条血丝，他应该有几天没休息好了吧！

    莫秋一声叹息，最终，他还是落了笔，在落笔的这一瞬间，可能就要改变历史，但这一刻莫秋什么都不顾了，只是想给曹操分担一些压力。

    加强版的投石车，原理很简单，只是和未来世界的手qiang类似，莫秋想在托杆的地方固定一个膛架，这个设计，类似梭子，只要托杆回力那一瞬间，便可以让原先准备好的石头通过膛架进入托盘，只是对这个膛架的大小以及石头的体积会有些固定要求，这也是莫秋不想绘的太超前的结果。

    改变历史就改变历史吧！

    莫秋算是豁出去了，只是心里还是再想，就这一次吧，时代不能有大变动，否则以后会发生什么！莫秋不敢想象了。

    “嘶…”

    倒吸冷气的声音，在耳边响起，莫秋回头，曹操正瞪着大眼震惊的看着莫秋手里的图纸。莫秋有些尴尬，本来想着在曹操发现之前把图纸放回原位的，事后他还可以装做什么都不知道，哪知这就被发现了。曹操从莫秋手里接过图纸，一会儿摇头一会儿点头，脸上的震惊依然不减。

    “好啊！好！”曹操看看莫秋，笑着喊了两声好，“你是还有多少惊喜，是我不知道的？”

    “额…什么？我只是随便画画…”莫秋装糊涂，想着剩下的就看你了，想做成什么样就做成什么样吧。

    莫秋心中忐忑，不知道这张图纸会对现在的势力格局有多少变动。不过莫秋想多了，他忘记了中国人的仿造能力是多么的强。

    “呵呵，你呀，随便画画！”曹操拿着图纸，熊手揽上莫秋的肩膀，笑呵呵的摇头，“这是昨晚，没有睡意便起来想这投石车的改造，我想了大半夜也没什么头绪，便搁置了。到了你这里只是片刻就能把它绘的如此完善，今后有了这张图纸，大事可成啊！”

    “行了，不就一张破图！”听着曹操的夸赞，莫秋有些不好意思，抬眼又看到曹操刚刚画的那张纸，里面还有阿拉伯数字7和英文字母，便拿起来问，“你这是画的什么？”

    “这是北方即将要发生的战事，我刚刚一直都在推演，也早发现你起来了，只是在关键时刻不想分心，就没有理你，不会怪我吧？”

    “想哪去了，怪你干什么！那这些-7-和-X-又是什么？”莫秋手指向那些符号。

    曹操手指向7，“这代表敌方大营，而这个叉就是完全有把握拿下的城池……”

    “知道了，别说了，睡去吧！”莫秋听的晕乎乎的，原来是自己误解了，就说嘛，阿瞒怎么可能知道阿拉伯数字和英文字母。

    “听你的…”曹操坏笑，一把抱起了莫秋，向床塌走去。卷三 一百零九章  懂事的阿瞒
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “我只是在想，你是如何想到的？太好了，哈哈哈，爱死你了…”躺在床上，曹操依然在欣赏着莫秋为他完善的投石车图形。

    “睡觉！明天在看，它又不会跑了！”莫秋摇头嗔怪，天都快亮了，虽然曹操的夸赞听的莫秋心里是很高兴，却也不想让他累着，自己帮他绘制投石车，不就是想让他缓解压力，好好休息吗。

    曹操只是笑笑，明白莫秋的意思，放下图纸，翻身又想压上莫秋，只是被莫秋无情推开了。

    “折腾了大半夜，你还要不要命了！”

    无奈，只能在莫秋脸上来了几口，占几把便宜。看着怀里的人，越来越喜欢了。

    天色刚亮，莫秋就醒了，身边的曹操还在扯着呼噜，莫秋没有打扰他，只是在一旁看了一会儿，便起身穿衣洗漱，下了厨房。

    表面看起来，早餐很简单，只是一碗清粥，几碟小菜。做好早餐，吩咐下人拿到后院，曹操也已经起来了，正在一旁洗漱。

    “干什么起这么早？不知道要伺候夫君起床？”曹操洗漱完，开着玩笑，盘腿往餐桌前一坐，拿起筷子就吃，也不客气。废话，自家媳妇客气啥。

    “吃你的吧，这不是想给你补补，明天就要回了，以后可没时间管你…”莫秋在一旁给他夹菜，看着曹操的吃相，心里是一片成就感。

    “回去？”

    一听莫秋说要走，曹操立马不高兴了，停下筷子，双手放膝盖上，道，“你才刚来，为什么要急着回去，而且现在外面正乱，你怎么回？不行，不准走！”

    说到最后，曹操语气有些强硬。

    “收起你那大男子主义！”莫秋白了他一眼，不喜欢曹操用这样的口气对他说话，“陈留马上就要打仗了，小萌一个人在那边，我能放心吗？本来准备今天就回的，这不是想多陪你一天。”

    “知道你担心孩子，这在情理之中，可是现在张锈的人马就在城外三十里，你让我如何放心你回去？而且儿子的能力你还不相信？他能保护好自己！”曹操语重心长，想要极力挽留莫秋，心里想的是，那孩子贼的，跟汉高祖似的，你担心个毛啊！

    “他再能保护自己，也是我儿子，没我在，他能不能吃好，能不能睡好，你不关心自己儿子，还管我那么多……”莫秋一急，觉得话说的过了，赶紧闭嘴，眼神观察着曹操，生怕刺激到他。

    “呵呵，没事…”曹操只是笑笑，看到莫秋一脸无辜，怕他多想，便抓起他的手，放在自己大腿上抚摸着，“过几日再走吧，我这边还无法走开，你一个人上路，我担心你被张锈的人抓去。”

    “张锈会抓我吗？你不是说昨天的战事只是作戏吗？你们没有谈和？”

    “谈和？”曹操语气忽然凌利起来，“哼，我那可怜的孩儿，尸骨还未寒，想要谈和，哪有那么容易！”

    莫秋没有明白曹操的意思，只是看着身边话语激动的爱人，心中不忍，也许只是时间能冲淡他内心的悲伤吧。

    缓了一会儿，曹操一声叹，又道，“和我作戏，说白了，还不是因为他们怕我曹操！你还真以为我不到两天能连失三城？那只是交换，并非我曹操不能立刻压住他们，而是不愿，贾诩是个聪明人，他知道何时该进何时该退，此次他要我三城，并且让我答应他们，三年不与他们冲突，才有了昨日的一幕！三年，等我平定了兖豫两州，稳定了许都大势，再给我儿报仇，也不迟！”

    三年！三年以后，你能杀也是不敢杀了！莫秋忽然想起贾诩这个人来，他后来似乎是在曹操最危难的时候同张锈一起投降了曹操，并且帮助他渡过难关，之后便没有了对他的印象，只是知道贾诩这个人似乎活的时间最长。

    仔细想想就明白，贾诩在阿瞒危难的时候伸出援手，阿瞒若再杀他，势必会引起天下人的不满，以后也就没人敢来投奔他了。而且，三年以后，阿瞒对贾诩张锈的仇恨定然会冲淡不少，这么看来，在保护自身这一块，贾诩倒是这个时代最聪明的一个人，就像阿瞒说的一样，进退自如。

    “在想什么？”

    看莫秋在走神，一旁的曹操出言询问。

    “没，想儿子呢！”莫秋随便找了个借口搪塞过去，这些东西不可能告诉曹操，无害于他，就没必要提醒了。

    “留下吧，待北方那边一有异动，我必然会派遣五万兵马过去支援，到时你再走不迟，若这边安定下来，我也会亲自前往！”说完这些，曹操觉得还不够，又加了句，“想必现在也快了，最慢三至五天！到时，你再跟着一起走，我也安心！”

    莫秋没有再说话，曹操却明白，这代表莫秋默许了自己的决定。吃过早饭，太阳已经升的老高，下人正在撤走碗盘，郭嘉忽然来见。

    “请他进来！”曹操想也没想，对着一边传信的哨兵道。

    “喏！”哨兵听令，起身去了院中。

    “你们谈的那些事我不懂，我去外面转转。”莫秋很知趣的起身，准备出去。

    “别走！”

    曹操赶紧拦着，说道，“留下来，郭嘉过来和你有关系！”

    “和我有关系？”莫秋摸不着头脑。

    曹操只是微笑点头，坐在桌前又在观察昨晚莫秋为他完善的图纸。

    待郭嘉进了门，看到莫秋也在，便施了一礼，在人前，还是要保持风度。

    莫秋也是微微弯腰回礼。

    “奉孝！什么结果？直接说给他听！”

    屋里只有三人，这个他，当然是指莫秋，莫秋犯迷糊，这是演哪出啊？

    “喏！”郭嘉应了一声，转身看向莫秋道，“昨日，主公让奉孝派人去张锈营地打探沈莹的下落，使者回报，沈莹离开之后，骑着那匹黑马直冲向了张锈军的最薄弱出，当时张锈也是一眼便发现了他，想要拦截住收入自己麾下，奈何此人武艺精湛，身下坐骑也是不凡，最后硬是从几百骑兵当中杀了出去，骑着马扬长而去…”

    听到这，莫秋松了口气，心里一块石头总算是放下了。他也不得不承认，曹操越来越了解体谅他了。其实这件事情莫秋早就想问，只是看曹操的状态一直不好，而且曹操对沈春阳有成见，莫秋怕说出来，刺激了曹操，会带来反效果，现在他倒是直接给莫秋解了心结。

    郭嘉说完，屋里一片沉静，两人都看向莫秋，似乎是要他表态，莫秋也被看的尴尬，赶紧对郭嘉道谢，“真是麻烦你了，这点小事还要你亲自去办。”

    “呵呵，应该的！”郭嘉对莫秋点了点头，没说什么，看曹操似乎没其他要说的，又道，“主公，若没事，奉孝先下去了！”

    “恩，去吧，大冷天的，你这身体不好，记得多添件衣服！”

    曹操说着，从一旁取来自己的披风，给郭嘉披上。莫秋在一旁看得酸酸的，这色鬼，他对郭嘉不会有什么吧？

    “他是我的属下，我关心他不应该吗？”郭嘉走后，曹操发现了莫秋那眼馋的表情，有心调戏，伸出熊手去捏莫秋的脸蛋，“吃醋了！哈哈…”

    “去…”神经…莫秋拍开他的毛手，起身收拾房间，房间不乱，他只是想摆成自己喜欢的格局，毕竟是要在这里住几天了。

    “你别瞎忙了，过来帮你夫君揉揉肩膀，见你昨晚揉的挺舒服的！”

    “是不是？怎么不找郭嘉给你按去？”莫秋嘴上唠叨着，还是走了过去。

    “嘿嘿，你还真吃醋了啊？郭嘉这人呢，向来身体不好，又是难得一遇的人才，我自然要多对他关心，才能把他留住不是？这下沈莹也安全逃出去了，你可放心了？以前，有些事是我做的不对，我现在后悔了，以后我极力改正…”

    “放心了…”莫秋一声叹，顿了顿又道，“不过，他只是我哥！”

    曹操说的错事，应该是追杀沈春阳的事情，曹操没有说的太明白，莫秋当然也不能追问，总之他以后不再追杀沈春阳就是了。主要还是不想在表面揭开，让他尴尬。

    “去躺下，我给你好好按一按！”

    “恩！我也休息一会儿，晚一点郭嘉会来，你们出去转转吧，解解闷。”卷三 一百一十章  宛城的真相
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “刚刚你是吃醋了？哈哈哈…”

    街上，郭嘉和莫秋并行，“你认为我会抢走你们家阿瞒？”

    “先掂量掂量自己有几斤，再说话！”对于郭嘉的玩笑，莫秋不以为意。

    “哈，是没有你重！不过…我可是看到刚刚某个人那眼神…”

    两人打着哈哈，行走在喧闹的街市上，街上已不再有昨日铁马金戈的潇杀，取而代之的是一些平民百姓，为了生活而个个忙碌着。在这个乱世，他们已经很好了，相比那些埋骨他乡，饿死冻死的难民，他们能有一个工作，暂时顾得温饱，已经幸运万倍。

    热闹归热闹，只是跟平时相比，少了酒楼的斗酒声，也没了街头卖艺的辛苦艺人。少了份该过年时应有的喜庆气氛。

    刚刚曹操说过，郭嘉会来找他，莫秋也只是给曹操按了一会儿，他便睡着了，想来他早上应该无事，不忍心打扰给他盖好被子便同郭嘉一起出了府。

    出来无非也只是闲逛，散散心，但是，街上的气氛让莫秋有些小失望，如果没有郭嘉这位欢乐犯2青年作陪，恐怕他早就打道回府了。

    转就转吧，只是转着转着便听到一些不该听，或者说是不想听到的谣言。

    茶楼酒馆，都是一些文人墨客喜欢去的地方。此时，顺风茶馆里聚满了人。

    “曹公之所以败了，还不是因为太好色，人家的婶婶他也要占上一占，人家不气愤？不反才怪啊！”

    “是啊，这次若不是典韦将军，恐怕曹公早已…唉…可惜了典韦将军，还有那曹昂公子…”

    “是呀，是呀！这次曹公吃亏了，还真怪不上张将军…”

    张将军说的就是张锈，曹操霸占谁家婶婶？张锈呗！茶馆里，你一句，我一句，似乎这些事情都已人尽皆知！三国时期，言论还算自由，特别是一些文人墨客，在明目张胆的讨论某方大势，甚至是批评某位大人物都是见怪不怪，而且，他批评了你，你还不能杀他，不然就衬的你小气，不足信服其他人。再说了，封一人口，却封不得众人口，一个没有魄力没有度量主公没有人愿意追随。

    莫秋在一旁听得直喘郁气，双手在桌子上握的紧紧的，气的浑身发抖，不用想，肯定是曹操那死鬼不老实了！可是你闯祸就闯祸，竟然连曹昂的性命也搭上了！不想再继续听下去，一拍桌子，冷哼一声就朝外面走去，一旁的郭嘉赶紧跟上，刚刚莫秋的一切反应，他也是尽收眼底。

    “其实你不必那么生气。”郭嘉快步上前，和莫秋并行，“事情也不是像你想的那样！”

    “你不用替他说话，那么多人都在说，还会有假不成？”莫秋显的很激动，指着顺风酒楼的门口，眼睛直盯着一旁正无奈的郭嘉。

    其实郭嘉心里苦啊，这些谣言几天前就在宛城一带传开，曹操让他陪莫秋出来转，无非就是让莫秋听听这些谣言。因为早晚莫秋会知道，还不如让他现在就知道，然后再由郭嘉来帮曹操澄清！虽然曹操没有明说，但以郭嘉的头脑，用膝盖都能想的出来。

    “呵呵…他们确实是有些胡说八道，你先冷静冷静，听我慢慢给你道来！”郭嘉摇头苦笑，抬手按在莫秋手臂上，把莫秋高举的胳膊放下来。

    可能莫秋也不想相信那些谣言，深吸两口气，平息了一会儿，点头示意郭嘉说下去！

    “宛城一战，并没有表面那么简单！还记得你们去陈留的前一天吗？当日你们找上我，小萌避开你们领我去了书房，帮我分析局势！他说…”

    宛城张锈，是张济的侄子，张济原是董卓麾下大将，手下佣兵数万，董卓死后，张济为复仇攻打长安，兵败，之后成了一支孤军，便退回了宛城与荆州的刘表联合，粮草兵械全都由刘表提供。只因当时刘表势薄，需要张济的援助，驻守南阳防范北部势头正盛的曹操。不久后张济身死，基业传于张锈。

    小萌当时分析，张锈本就和刘表的关系微妙，不可能叛出刘表而与刘表有过大的摩擦！因为张锈一旦与刘表为敌，那么曹操势必会趁机吞掉他，之后再对刘表下手，也许他反叛刘表，是想投奔曹操呢？错了，他更不会在这个节骨眼上投奔曹操，因为在南阳，他现在还算是一方霸主，逍遥自在，而投降了曹操，他在曹操手下很难谋到什么好职位。

    那么，他这次投降，无非只有一个原因。是刘表授意，所谓吃人嘴软拿人手短，宛城这一年的粮草都是刘表提供，张锈不得不听他的，假降曹操，后而叛出。

    “到了现在，张锈同意和主公合作，也可以看出，刘表不再对他们施压，证明刘表现在还不敢和主公动真格！他只是想杀一杀主公的锐气，证明给主公看，他刘表也不是那么好对付的！”说起战事，郭嘉恢复的一脸严肃，和平时的犯二青年仿若两人，“主公最近胜仗打的多了，有些得意忘形了，这次的教训对主公来说也不是一件坏事！”

    死了那么多人，还不是坏事，真不知道你们这些人怎么想的！莫秋对于打仗的血腥事件还是有些反感！

    “张锈的婶婶应该也是贾诩特意安排的，此事恐怕连张锈都不知道！而现在的谣言，显而意见，是贾诩所为，不为别的，只为保住张锈的名节，不然张锈平白的先投降又反叛，这般出尔反尔，那天下人又将如何说他？”

    古人一恨不孝，二恨不仁不义不忠！若没有张锈婶婶这一出，那张锈就是那不仁不义不忠不孝之辈，与禽兽无异！就如人人都鄙视的三姓家奴吕布，虽然勇猛过人，堪称数百年第一猛将，却被天下人唾骂，就连曹操都不敢要他！

    “还不是他自己，他活该，只是可怜子修，唉…”

    虽然知道了这一仗不是因为曹操好色而败，可莫秋还是很生气，就是因为那个色字，总之你曹操就是不安分了！你就是出轨了！你就是……禽兽！莫秋越想心里越是憋屈，现在他恨不得一刀劈了曹操！

    “唉…其实吧，都是男人嘛，有个三妻四妾的，不正常吗…”

    郭嘉眼神乱飘着四周，小声嘟囔，说话声音越来越小。

    他自然是看出了莫秋为何生气！

    “好一个三妻四妾，我不与你争论应不应该，就说那张锈的婶婶是谁，那是他老婆吗？他该不该去…”

    一路再无话，郭嘉的意思已经传到了，觉得也不再适合多说，毕竟莫秋不是他什么人，而且现在莫秋正在气头上，后面该怎么办就看曹操自己了。卷三 一百一十一章  美食诱奸熊
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    要说这曹操啊，也真能，知道莫秋回来肯定会给他耍脸色看，早早在莫秋刚出去不久，就跑出了后院，来到前院先躲上一躲！

    莫秋回来没见到曹操，一肚子的火气也不知往哪里撒了！往桌前一坐，发起呆来，心里是前所未有的空虚感。他害怕啊，害怕曹操是嫌弃他了，更害怕曹操不是他想象的那个人。

    心里委屈啊，为什么他要出轨，他家里都那么多的老婆了，自己都没介意过，为什么还要出去拈花惹草！

    鼻子一酸，眼眶就湿了。

    过了中午，曹操回来了，猜怎么着？趴门口看了看，莫秋正在里面坐着，发呆！饭桌上也空空的，没做饭！看到了莫秋的情况，曹操心疼啊，只是心疼归心疼，他没敢进去。干什么？进去挨骂吗？最后曹操还是转身走向前院，他觉得，这次莫秋是要动真格了，自己可不能就这么进去，要不然被骂个灰头土脸都是轻的，搞不好把莫秋给气走了，那可划不来。

    曹操刚走没一会儿，伺候莫秋的丫头子英便进来了，手里端着热气腾腾的饭菜，放在桌上，“先生，这是厨房刚刚给大将军做好的热食，大将军已经在前院吃着，特意吩咐子英也一起拿一份过来！”

    “他人呢？”

    憋了一上午，终于有人说说话，莫秋起身，走了过去。

    “大将军在还在前厅谈事情，将军说，先生出去转累了，让先生好好休息。”

    曹阿瞒，你行！有本事一辈子别回来！妈的，不吃白不吃，生气归生气，可不能饿着自己。莫秋就这点好，不管什么时候，该吃吃，该喝喝！

    到了晚上，莫秋气也消差不多了，此时他是真的无奈了。收拾着房间，想着等会儿该怎么惩罚曹操，是骂他一顿？还是就当什么都不知道？或者是…以冷漠相待，让他自己认错，然后再原谅他？

    原谅？想让我原谅他？不！可！能！

    正想着，门外就传来了脚步声，还断断续续的哼着小曲，不用想，是曹操，大概喝多了！

    你还敢回来？还敢喝多了回来！莫秋刚刚平息的火气嗖的一下就以光速般蹿了上去，快步朝门口走去，拉开房门，门口正是曹操，举着右手准备敲门的动作。

    “嘿嘿…秋…咯…”曹操醉眼朦胧的出现在门口，还不忘打个酒咯，似是在说，我喝多了，你想说什么？反正我什么也不知道，什么也不说。

    “去去去…恶心的！”见曹操准备往前靠，莫秋一脸嫌弃的推开他，想跟我玩这招？早过时了，只是下一秒，莫秋便后悔了。

    曹操被莫秋一推，噔瞪…往后退了两步，而后是扑通一声，躺倒在了雪地上，摔了个结结实实。莫秋看到这，那个心疼啊，只是没看到曹操喊疼，在雪地上晃悠着想站起来，莫秋这刚刚燃起的怜惜之情，刷的一下又没了，又变成了刚刚未完的怒火。

    “干什么推我…”曹操晃悠着起身，说话也是含糊着作可怜状，想征求莫秋的同情，说着就想进房间。

    “滚蛋，找你那些女人去！”莫秋发着小脾气，毫不怜惜的踢了曹操一脚。踢完一脚还不解气，可是又舍不得踢了，只能转身进了房门，哐啷一声，房门紧闭。

    “秋啊，开开门啊…”

    门外哐啷哐啷之声，曹操拳头砸在门上，声音那叫一个凄凉。莫秋决定了，今天不能开门，不给他个教训的话他下次会怎样？

    “夫人开开们哟…哎…夫君在门口受冻哎…夫人开开…门哎…”他还唱起来了。

    已经是腊月，快过年的时间，这个时候外面确实很冷，虽然莫秋心里是可怜曹操，可他就是不开，自己气不过啊，凭什么他在外面找了人，回来还要他莫秋给伺候的好好的？

    可是曹操喝多了，人喝醉以后免疫力会下降到很低，这样在外面一冻，保不准会感冒。

    “秋啊…娘子唉…开开门…冻死老头子了哎…”

    算了，看你喝多的份上…妈的…不得不说，莫秋最后还是心软了。

    妈的，自己就这么贱…

    莫秋再次打开房门，曹操正半死不活的在门口地上坐着哭爹喊娘，看到莫秋开门，赶紧抱着莫秋的大腿一阵诉苦，“秋，让我进去吧，外面鬼天气要冻死人啊…”

    “自己滚进来！”

    莫秋没有给他好脸，甩开曹操自己进了屋，身后的曹操也赶紧起来跟上，生怕晚了一步莫秋会关门。

    这死熊，一喝多就这德行。

    曹操一进来就往床上爬，衣服也不脱，一身酒气带着寒气，莫秋看到此，受不了了，一把拉他下来，又从床柜里拿出被子，往地上一铺，“晚上给我睡地上，不准上床！”

    “地上冷啊…”曹操不依，语气似是撒娇。

    “冻死活该！不让你睡外面够好的了，还嫌这嫌那！”莫秋铺着床被，今天他是铁了心不准曹操上床了。给曹操铺的熊窝就在床边上，离碳炉不远，看来他还是心疼曹操的，生怕他给冻着。

    不知是曹操喝多后，变的胆小，还是更爱莫秋，总之很是听话的躺了下来。看曹操躺下，莫秋也躺到床上，转身看向曹操。曹操在地上已经不再闹腾，慢慢响起了鼾声，看来他是睡着了。莫秋只能叹息，现在想找个人诉苦都不行，曹操也真是，没事喝什么酒啊，明天定要你好看。

    今夜的莫秋有些失眠，因为担心陈留的莫小萌，本来就压力很大的莫秋，这样一闹腾，心事更多了。

    闭上眼，想着许多过往，也不知多久，何时，才渐渐有了睡意，不知不觉中进入了梦乡。虽然是睡着了，却依稀感觉到有人翻过他的身，上了他的床，钻进了他的被窝，还抱上了他，不用想，是曹操。许是累了，莫秋没有睁眼，感受着身后结实的胸膛，有力的拥抱，让莫秋心安不少，至少能让他感觉到，现在的曹操是属于他的。

    第二天一早，莫秋便起来了，照例，没有叫醒曹操，自己一个人下了厨房，做完早饭，又吩咐下人端到后院，回来时，曹操正在院中晨练，莫秋没打理他，自己进房间，享受早餐。

    能吃，是一个优熊必须要有的素质，爱吃，同样是一个优熊要拥有的优良品德，会吃，必须是优熊的拿手绝活！此三项，莫秋完全具备，不管什么时候，不能忘了吃，什么法式甜点，西方汉堡，还有那天朝烹饪，莫秋都不忌讳，总之身为一个骨灰级吃货，就算将死也不能饿肚子。

    曹操看到此，暗自缩了锁脖子，莫秋这是为何？刚刚自己等了那么久，就等着挨骂呢，可是莫秋一甩眼就过去了，手里还端着奇奇怪怪的食物，闻着那叫一个钻心的香，曹操吞了吞口水，满心好奇的也跟着进屋。

    “太好吃了，阿瞒，过来尝尝！”莫秋咀嚼着食物，看到曹操进来，赶紧拿小刀给他切了一指头肚大小的牛排，一指甲盖大小的比萨，放在一个类似猫咪专用小碟里，递给曹操。

    这是玩哪出？曹操接过碟子，想也没想一口进了嘴里，只是嚼了一下便咽下肚。因为走神，刚咽下去还没觉的什么，只是嘴里又一品味吧，后悔了，刚才那是什么啊，这么好吃，自己咽那么快干嘛啊。又看了看桌上的食物，伸手便抓去。

    “还没吃够？”

    莫秋伸手拍开曹操，心想，你继续外面偷人啊，老子就不信治不了你，这次老子不骂你，也不打你，就用这个办法好好治治你。

    “当然，这么好吃！”曹操则瞪大了眼，显的很郁闷，伸手又想抓去。

    “脏手！你敢动一下试试！”

    莫秋颇有些不怒自威的气势，曹操缩回熊手，有些郁闷，看着莫秋，不知他到底要闹哪样，可是刚刚尝到的东西确实很好吃，可以说是平生从未吃到过，只是美食就在眼前却尝不到，这心里氧氧啊。

    其实莫秋这样对付曹操，也是出于无奈，主要还是曹操的心境问题，怕这个时候自己说出过激的话会伤到他，这也是他昨晚想了一夜，才冷静下来，自己委屈一下，不想与他计较，只要他肯认错肯改正就行。卷三 一百一十二章  熊人哄老婆
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    关于曹昂的死，曹操着实是心痛，毕竟是自己的儿子，而且曹操还极为宠爱这个孩子。但是，曹操的悲伤不光是为曹昂而流露，更为典韦以及宛城死去的文武官将，还有那五百精卒…

    外人看来，这些人，都只是他的部下，纵然曹操心痛，也不至于有丧子一般沉痛，可曹操却不这么想，他身为人主，这些将士跟着他出生入死多年，哪一个不是从一个小小的矛兵奋斗到自己身边的大将，曹操就像是看着他们成长，在自己的恩宠氛围下长大，这些部下更是像他的孩子一般，而非简单的主仆关系，特别是典韦一类的武将，对他衷心耿耿，他怎不心痛。这是另一种大世情怀，不为人主，难有体会。

    这些事情，莫秋作为一个后世人，还是能体谅，所以他不想再让曹操有什么压力。就算现在跟他吵上一架，又有什么意义？伤人又伤己，最后闹的两人伤心，怕是得不到任何效果。

    房间里，莫秋心里正得意。

    “想吃？”

    “恩！”

    曹操抿着嘴，胡子一吹，眼睛撇向莫秋，点了点头，大概已经猜到莫秋想说什么了。

    “呵…外面不是有人吗，找别人给你做啊！”莫秋保持着微笑，当然只是嘲讽的笑，继续戏谑曹操，“家里娶那么老婆，顾得上吗？去外面偷人是吧，还偷别人家的婶婶，出息了啊…”

    “唉…好了！”曹操有些不耐烦，一拍桌子，道，“以后不会就是了，宛城那次……还不是遭人算计我才会如此…”不知为何，曹操在莫秋面前一说谎话就会心虚，说话时底气明显不足。

    你若无心，谁会算计到你！这句话莫秋倒没有说出口，只是说，“以后，你爱去哪偷吃去哪偷吃，我管不着，你的吃住问题也不用找我了。”

    曹操无奈了，眼睛巴巴的看着莫秋，也不好发作，毕竟是自己不占理。其实莫秋把话说到这个程度，曹操已经很满意了，至少没想象中的莫秋会跟他吵闹。

    “嘿，看你说的，我不找你找谁去，听我说，以后不会了啊，我保证，不会再发生这样的事！”

    “跟我没关系！”

    莫秋眼睛撇向一旁，不再看曹操。曹操看到此，心急啊，往莫秋身边靠了靠，陪笑着，“我是你男人，跟你没关系，还会跟谁有关系？”

    莫秋轻叹，看到曹操这么低声下气的跟自己说话，他也有些不忍心了，还真怕自己会不会误了他的前途。莫秋不再说话，脸上的表情也明显没有那么生气，曹操在边上看着，心里直乐呵，坏笑着，向莫秋脸上扑去。

    “别烦人，吃东西！”莫秋白了他一眼，拿手挡住曹操的熊嘴，没有什么表情。

    “好！”

    曹操笑了，这搞定莫秋，还是很容易的，“今天这是做的什么？我怎么从未见过？有没有筷子？”

    曹操早已迫不及待，见得到莫秋的允许，就想下手抓着吃，只是抓到一半怕莫秋生气，又问他有没筷子。

    “以后说话别软声软气的，旁人听到不好，自己抓着吃吧。”

    莫秋心里压力也大，他这个身份在曹操身边，背后不免有很多人会议论，曹操还这么让着他，说白了就是宠着他，莫秋有时也有些顶不住压力。

    曹操一听纳闷了，自己好话好说，他还不爱听了，立即就摸杆子往上爬似的，桌子一拍吼道，“拿双筷子去！”

    桌案被曹操的大力拍的一阵，莫秋也是条件反射的浑身一颤，等反应过来，一脚就给踹了过去。

    “你要吓死我啊，滚，爱吃不吃！给你点阳光你还灿烂的不行了！真是！”

    “嘿嘿，玩笑玩笑。”

    在曹操各种阴谋阳算软硬兼施下，这件事也算是过去了，莫秋也安心留了下来，说是安心也只是表面，莫秋内心其实十分渴望立刻就回陈留看到莫小萌，只是觉得现在曹操很需要他吧，所以他也不敢过多的表现出来，免得他多想。

    马上就要过年了，老天忽然下起了雨，预示着来年的春天多半会早往前而来。又住了两天，莫秋就有些憋不住了，就非常想见莫小萌，小萌不在身边，老感觉少点什么，心里的感觉也如这泥泞的土地般，纠结。

    嚓嚓嚓…

    曹操一步一个脚印，踩在泥泞的地面，从前厅回来，出现在院中，莫秋正在门口发呆没空搭理他。而曹操却是直接了当，走到门口鞋子一脱，抱着莫秋就往卧室钻。

    “干什么！神经病啊！”

    “大爷看上你了，走去里面爽爽，嘿嘿…”

    曹操抱莫秋来到榻前，扑通一声，把莫秋仍到床上，嘿嘿笑着，自顾自的解起衣带。

    这货今天怎么了，发什么神经！

    “大白天的，滚开，正烦着呢！听到没你，停下！你再脱衣服我走了啊！”莫秋威胁着曹操，往曹操裤裆踹了一脚，当然只是轻轻的，这可是宝贝，他哪舍得用力。曹操这才停下，眼神看着莫秋，愣愣出神，不知在想什么，最后更是重重一叹，在床边坐下，大手抚向莫秋的面庞。

    “怎么了？别给我玩阴的啊。”

    曹操无奈的，直摇头，一声轻叹。

    “可以去见你儿子了！”

    “真的？什么时候？”

    莫秋忽地起身，脸上难掩惊喜。

    “呵，看把你乐的，唉，你这心里啊，全被你儿子给占完了，什么时候也给我留个地？”

    “别贫，快说，什么时候出发？难道是儿子追到这来了？”莫秋有些异想天开了，陈留危机还未解除，莫小萌哪能走的开，“你叹的哪门子气啊？难道你不跟我一起去？”

    不得不说，0的直觉和想象力很可怕，人家只是一句话一声叹，他便能联想到这么多。

    “是！我去一趟徐州！”

    “去干什么？”

    曹操不能一起，莫秋不免有些失望。

    “陈宫！还记得他吗？他现在跟着吕布，我怕他说动吕布联合刘备攻我后方，我不得不防着他！”

    陈宫，莫秋几乎快把这个人忽略完了，经曹操刚刚一说，莫秋忽然想起一件事，上次在陈留时张飞跟踪着一个人，莫秋那时只看到那个人的背影，当时还觉得有些眼熟，现在想来，难道那人就是陈宫？

    益德又为何跟着他？他们同时出现在陈留，是不是真的对陈留也有所图谋呢？心里想着，就把陈留的事情告诉了曹操。

    “这次去………会有危险吗？”

    “不用担心，他这个人，虽然对我了解甚多，但想对付他，我不按常理出牌便是！你且跟随郭嘉一起去陈留吧，路上有五万人保护着你，我也安心，到了以后你带上小萌去许都避一避！收拾一下，午时就出发，我顺道送你一程，顺便和你说些事情……”卷三 一百一十三章  儿子是小萌
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    午时过后，莫秋跟随曹操出了城，城外正是曹操的兵马，等候多时。万人静默，气势如鸿。一直到上了马车，军队浩浩荡荡的行进，莫秋还沁沉在即将与莫小萌见面的喜悦当中，全然忘了之前曹操要说的事情。

    “大概子时就能到陈留，那时也正是白波军放松警惕的时候，这五万人马到了以后必须马不停蹄的赶去战场听侯差遣，不过中途会有歇息的空隙，借这个空当，郭嘉会带你去陈留，不可进入战区，记住了吗！”马车里，两人对面而坐。曹操一直盯着莫秋，可莫秋的心思早已在九宵云外。

    莫秋回过神，傻傻的问了一句。

    “哦……能打过他们吗？敌兵有多少，我们又多少人马？”

    “无大碍，一群草莽，主要就是今夜这一战，先伤了他们元气，剩下的一群惊弓之鸟，不足为虑！”

    军队的速度不慢，眨眼已是两个时辰，马车里莫秋又在走神，曹操在边上看着，时不时的骚扰一下。

    “我想将基业传与儿子！”车里沉默了半天，曹操忽然开口。

    莫秋疑惑的看过去，“这不正常吗？子承父业，只是现在说这话是不是早了点，难不成你想跟我归隐山林？”

    莫秋有些异想天开，细想下又不对，“那你那些老婆们怎么办？……”

    “不！听我说完，你丈夫说话的时候别总是插嘴！”

    曹操瞪了莫秋一眼，却换来莫秋满脸的不屑，曹操被气的一笑，又恢复平静。

    “我说的儿子，是……小萌！你觉得怎样？”

    曹操早已把莫小萌看成自己的儿子，也甚是喜爱。在之前，曹操心中最佳的继承人当然是曹昂，也只能是曹昂。

    他虽没有过人的智力武力，但他勇谋兼并，更继承了他老爹曹操一样的决断力。曾几何时，他看着曹昂，何尝不是自己年轻的时候，那年少轻狂的劲，调皮捣蛋的模样，曹操现在每每想起都要心痛。而小萌虽然智力超乎于常人，却没有帝王之象，没有去领导臣服他人的能力。

    以前他是想让莫小萌辅佐曹昂，如此两人，两种性格刚好形成互补，就算他曹操百年后没有一统天下，也完全可以凭借自己的儿子来完成满腔的抱负。

    可现在，曹昂没了，他的希望破灭了，他只能寄托于莫小萌，他也相信，以后有他曹操的栽培，莫小萌会成为第二个曹昂，不，也许只会比曹昂更好，因为曹昂没有莫小萌这种先天优势，而外在的东西，曹操认为可以培养，只是要苦一点莫小萌，更是要先说服莫秋。

    莫秋听完，低头沉思了片刻，抬起头看着曹操。

    “我不同意……这不是小萌想要的，而且，那种打打杀杀的日子，一代人就够了，我不希望影响到下一代，特别是小萌！等这次回去，我会立即管束着他，不会再让他参与到战乱当中…”

    “你糊涂！你不觉得这是对他的一种历练？你这般呵护着他，对他有何好处？你又怎知道这不是他想要的生活？你问过吗？”曹操有些懊恼，语气也随之高涨。对莫秋的教育方式他早有意见，本以为这么长时间相处自己可以影响到他，可是他还是这么护着莫小萌，在这样一个安逸的环境下，莫小萌何时能长大？

    “我…”

    “你知道你最大的缺点是什么吗？懦弱！！……虽然有时你很勇敢，但那不是勇敢，那是傻！”

    曹操望着莫秋的眼神忽然变的犀利，-懦弱-两字也是重若万钧般砸的莫秋心头，“你说，我们以后不在世了，小萌变成你这样的性子，他该怎样生存？你害怕了，你还有我，他害怕了呢？他退缩了呢？你让他对着我们的灵位哭诉？你忍心？”

    懦弱！

    莫秋低头不语，有时自己确实太过懦弱，只知道委屈求全，曹操是说中了他的弱点。

    曹操在一旁没再说话，也没有试图安抚他，只是看着，想让他消化消化刚刚那一番话。

    “等这次回去，你好好考虑考虑，你不能一辈子看着他，护着他，不能再耽搁他的前程…”曹操知道，莫秋一时半会难以接受，语气缓和下来。

    “小萌还小，他的人格正在塑造中，你这样的教导方法，就是在教他如何逃避现实，这就是你的错了。你应该让他学习，如何在这个乱世生存，怎样生活的更好，而不是一昧的逃避。”

    半个时辰后，曹操下了马车，只带了五千骑兵向徐州方向奔去。莫秋百般不舍地望着他的背影，心里想的是曹操刚刚说的话，虽然他刚刚嘴上没有承认，但不可否认的是，曹操说的确实有道理。其实于川以前也提过这样的建议，只是奈何他莫秋就是这样的性子难以改变，于川一走，他又变回了从前。卷四 一百一十四章  惊天的秘密（上）
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    炊烟袅袅，竹叶沙沙，空气中，春的气息在弥漫。秀丽的青竹园，黄玉棋盘，曹操与莫小萌对坐，懒散的太阳挂在头顶，不温不热，它似乎也在陶醉这久违的气息。

    “中午蒸包子给大家吃，整了一上午，可忙死我了。”莫秋满头大汗乐呵呵的傻笑着，从厨房出来，走向院中正下棋的曹操爷俩，看来他今天心情很好。

    荒凉了一个月的木房子，终于又恢复了往日的热闹。住进了它的主人，还是那三个男人，两个大人，一个小孩。当然，还有只白猫。

    “恩，你该好好歇歇。”曹操只是点头，专心的看着两人的棋局，手里的棋子放了又放，始终没有落下。

    “嗯，看来你又输了，这已经是连输第三局了。”对面的莫小萌耸了耸肩，显然是一脸的得意。“是吗，儿子好样的，中午多赏你几个包子，早上说好了啊，谁输了谁洗三天碗的。”莫秋摸了摸小萌的头，哈哈一笑，心里也感叹着，儿子是越来越聪明了，真给他老爸长脸。

    莫秋父子俩在一边嘲笑，曹操不以为然，又看了一眼棋局，终是有些气妥，无奈放下棋子，胡子一吹，对莫秋道：“老子输给了儿子，不算丢人，证明吾曹操教子有方，再来一局，我就不信你小子能总赢我。”

    说了输了惩罚，莫秋还就是当真了，曹操虽心里不快，但还是坚持洗了几天碗，谁让下命令的是莫秋呢？谁让他曹操什么不爱，偏偏就爱上了莫秋呢！

    天气暖了，曹操爷俩经常在院中下棋，莫秋没事时也在边上看着，似懂非懂，有时也在边上指手画脚，提出一些小白建议，惹来曹操爷俩阵阵白眼。莫秋也挺郁闷的，下个五子棋他还行，围棋对于他来说就太复杂了，不管他怎么学，就是学不会，落起子来很是死板，不懂变通。

    “去去去赶紧做饭去，你夫君输得内裤都快没了，还在这添乱！”这是曹操这几天经常说的台词，莫秋每次的回应也只是一个白眼，而边上小乔和小萌顾及到莫秋的面子，只能掩嘴偷笑。

    很多时候，莫秋都觉得自己在这个家有点多余，虽然曹操爷俩都认为，莫秋每天在家的义务就应该是做做饭扫扫地什么的，其他不用多想。可莫秋心里不这么认为啊，每个人都是有自尊心的，莫秋也同样想给这个家多做出点贡献，被这个家重视，可莫秋就是太傻啊，也无奈他妈把他生成这样，没办法啊。打坏的铁剑能回炉重造，可是人不行啊。

    忘记是什么时候了，有人给莫秋讲过这么一个笑话：说小明考试考砸了，回家被爸爸揍了一顿。小明不服气啊，就对爸爸说，‘这个世界上有三种笨鸟：一种是先飞；第二种是不飞；还有一种就是下个蛋，把希望都寄托在下一代身上’话音未落，小明头上就挨了一记爆栗。

    想起这个笑话，莫秋就一阵汗颜，多么讽刺的一个笑话。其实他很想告诉小明，还有第四种笨鸟的，第四种笨鸟连蛋都懒得下一个，平白就捡了个蛋，还tm是个金蛋。

    在莫秋面前，曹操爱把忧事藏在最心底，留给莫秋的总是一脸阳光，带着耍赖的笑。莫秋很无奈甚至是心疼他，他就是这样的性格，人前从不喜行于色，能在莫秋面前坦露出这一面已经很不容易。

    夜，莫小萌已经睡下。

    “明天…把丁蝉接回来吧，先别告诉她子修的事。”莫秋怀里搂着曹操，有些犹豫的道。

    丁蝉出走的事，曹操早已知晓，半月前一回府就去丁蝉的住处看了，二层木楼空空荡荡，原本的女主人早已离去，桌案茶几已经铺了一层灰尘，原本的所有家具摆设一应具全，丁蝉不曾带走任何值钱的东西，只是收拾了几件简单衣物，留下一纸休书，静静的安放在书桌上，等着曹府的男主人去签字。曹操看了心痛，悔恨不已，莫秋说的是对的，他对丁蝉是有感情的，而且不止一丁半点，特别是曹昂战死以后，曹操更是觉得愧对她。

    “唉，是我对不起她…”

    让丁蝉回府，曹操早有这个心思，只是碍于面子，不曾说出心理话，也是怕伤到莫秋。今天莫秋提出，曹操一声叹息，算是默认了。

    “这几天一直在想，什么是爱情？想来想去，对于她们，不是不爱，只是责任多于爱情，对她们的好，全是自己觉得应尽的责任，也唯有你与丁蝉，使我最牵挂。在你闯入我的生活之前，我只懂得占有，以后我不会再纳妾了，我们好好爱…”曹操握着他的手盯着他，一字一句，神色有些哀伤。

    听着这些话，莫秋心里有些难受，但没有表现出来。这是一种包容，莫秋承认自己变了，变的比以前更懂得去爱对方，尽管曹操心里不止他一个人。

    “恩，睡吧。”

    第二天莫秋是被摸醒的，自从跟了曹操，这已经是再平常不过的自然醒了。只是今天有些不同，曹操似乎比平时更显兴奋，自己的睡衣被解开了，刚开春，天气却还有点凉。莫秋抬头看了看，曹操正趴在他身上，一脸专注的欣赏他的身体，不时的在他身上乱摸乱亲，弄的莫秋浑身痒。

    莫秋嘴上嗔怪，“干什么啊，这么早就不老实。”

    曹操看莫秋醒了，便伏下身子在他嘴边亲了一口，认真道，“我发现了惊天的大秘密！”

    噗…

    莫秋笑了，鄙视曹操，“死鬼！我也发现了，你那家伙硬邦邦的……老实点啊，说好了一天一次，晚上再来。乖，再躺会儿。”莫秋说完吻了一下正一脸无辜的曹操，心里也有歉意，他发现了一个事实，他根本满足不了曹操！不过曹操也有点纵欲的嫌疑，如果按正常的话，曹操一天来一次就可以了，莫秋一方面是满足不了，一方面也不想曹操纵欲过度，对身体很不好，虽然他身体很棒。

    “什么啊…”

    曹操被说的一愣一愣的，被当小孩一样哄着，很郁闷。虽然他平时爱开这种玩笑，不过这次莫秋确实冤枉他了。曹操眨了眨眼，认真的看着莫秋，问，“你的故乡是怎样一个地方？是神仙的居住地？你是神仙？”

    曹操似乎有很多疑问，在面对莫秋时，他时不时会有一种错觉，莫秋总给他一种随时会飞会变成虚无的感觉，任他如何努力都不能牢牢抓住。现在想来，那种时有闪现的感觉没有错，这一定是和莫秋的身世有关。

    莫秋哑然，看来曹操已经发现了。莫秋无法再隐瞒下去，也许该对他交代清除，让他也有个心理准备。
卷四 一百一十五章  惊天的秘密（下）
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “前几晚做个爱还要熄灯，说吧，你都瞒着我什么。”曹操说罢，坐起身给莫秋盖好被子，床里边莫小萌还在呼呼睡觉。曹操盘着腿在一边看着，等待莫秋说他的身世。

    莫秋白他一眼，你要不要说的这么露骨，文明点不好吗，“阿瞒，你躺下，我跟你说。”莫秋不喜欢这样，爱人在眼前，为什么不抱着说话，浪费了清晨本来就不多的温暖时光-_-#

    “当我想听一个人说真话的时候，我往往都是俯视着他，这时候他的一举一动我都能尽收眼底，如果他说谎了，我立马就能察觉…”曹操说到这停顿了一下，好像是在故意营造气愤，“说吧，我不喜欢听你那些善意的谎言！”

    意思是在说，他是一家之主，这个家不管发生什么，都必须要让他知晓，他也有能力去解决这个家里的所有麻烦、困难。其实在平时，莫秋心里面的曹操也是这么强势、威严的，哪怕他平时再装傻，讨好，莫秋心里都明白，全是曹操故意让着他的。若真有一天天塌了，曹操一定会第一个举起双手，为他们为这个家顶着。

    莫秋一声叹，想了想才道，“阿瞒…你也看到了，我身上的伤疤渐渐消失了，你可能也发现，我似乎和两年前我们相遇时，一模一样！没有任何变化……”

    曹操点头，盯着莫秋的眼睛，示意他继续说。莫秋的眼神变的深邃，缓缓忆起从前。

    “我们的故乡…我和小萌，生活在一个太平盛世，没有战争，至少表面是这样。我们那里，没有饥饿没有寒冷，所有的劳动力都可以靠机械来完成。只要肯劳动人人都有一口饭吃，有个窝住，就算没有自食能力的残疾人，也有国家帮助他们…”

    “那可真是一个神仙地…”听到此，曹操感叹一句。

    “不是神仙，我们的故乡就在这，只是相隔了将近两千年。”床里边传来莫小萌稚嫩的话语，不知是何时醒来的。小萌昂起头钻进了莫秋的被窝，又道，“我爸爸这种状态和我们的故乡没有关系，我们从两千年后划破时空而来，已经脱离了原本的时空桎梏，爸爸的状态和我身上的时空枷锁有些类似。不同的是，爸爸一旦回去原来的世界，就会重新被时空捕捉，也就是说，在这个时空正常情况下，我爸爸可以活将近两千岁，直到被原来的宇宙捕捉，进入正轨为止…我只是这样推论，事实怎样还未知。”

    稚嫩的话语，却字字震撼人心。莫秋和曹操都是一阵叹息，难道这个世界对莫秋莫小萌来说真的只能昙花一现，与不同世不同界的曹操，注定要错开时空吗？注定不能相伴终老吗…

    早餐的气氛有些沉闷，这件事对于曹操来说太过震惊了，他需要好好消化一番。

    春风吹，后花园一片生机，曹操独坐凉亭自斟自饮，不能陪伴莫秋终老，这对他打击很大。

    “夫君？你怎么了？”

    卞莺，是曹操的第四位夫人，也是曹丕之母，年龄已30出头，依然清丽脱俗，不管什么时候脸上总挂着近人的笑容，不嗔不怒，这也是曹操喜欢她的地方。

    “你回来了，这次回娘家看二老身体可好？”曹操伸手揽上坐在一侧的卞莺，微笑着抚摸她的长发。

    “爹和娘都很好，丰衣足食，乡里乡亲都很照顾。”

    “那就好，那就好…”连着两声好，曹操却有些走神。

    “夫君，你今天怎么了？”

    曹操一阵沉默，久久才一声叹息，“你去把丁蝉找回来吧，我想她了。”

    “恩…好吧，子修的事情姐姐还不知晓，不知道她怎么才能过这道砍，真难为她了。”

    过了一会儿，卞莺起身离开了。这一切，远处的莫秋都看在眼里，他发现自己还是没有真正的去接受曹操的其他夫人，每每看到都心痛一阵，虽然他更心疼曹操，把这些都埋在心里。

    “你怎么来了。”曹操抬头看到莫秋，正向他走来。

    “来看看你这酒鬼，还跑这喝酒，早朝完了也不知道回家看看。”

    “嘿嘿…”

    莫秋来到跟前正要坐下，却忽然被曹操抱住，头低着莫秋的肚子，干笑两声不再说话。

    “干什么，跟个小孩似的。”莫秋抚摸他的头发。

    “没事，抱一会儿。”

    莫秋明白曹操的心思，也就由着他了。自从知道自己有抵抗岁月的能力之后，莫秋是又喜又忧。喜的是，他能长久的陪伴着儿子莫小萌，看他成长。忧的是慢慢长夜，支身一人卧榻的孤独，可以想象几十年后，一个时代都要落幕了，唯剩下他莫秋看繁华落尽，时代凋零，独自一人品味孤独。爱人、朋友，早已经与世长辞。

    长生不老，有谁不想，纵观古今中外，这项技术从来都没有停止过，正常情况下，人类的寿命不过几十年，弹指一瞬三万天，而这不到三万个日夜，却还有半数时间都在与病魔对抗。莫秋是一个异数，这个世界上也许只有他不想长生了，他只想陪自己爱的人，一起看那花起花落、走尽世间酸甜，相伴终老。

    其实，就在三年前于川离世的那天起，他的心就已经死了，那时，他只想在有生之年把莫小萌教育成人，看着他长大。一直到了这个世界遇到他们几个，被沈春阳的大义所触动，又被曹操那似曾相识的爱意所唤醒，莫秋再爱了，再一次勇敢的面对爱情，却得到了这样一个结果。

    莫秋轻叹，也许这是一个循环，如果可以，他可以尝试在未来改变那一次车祸，那样，也就没有了穿越，想着想着，便问了出来，“如果……我只是假设…我不曾出现在你的世界里，你会不会生活的更好？”

    花园宁静，曹操没有回应他，也明白他想说什么。曹操抱了一会儿便放开了，一边自己倒酒一边引莫秋坐在身旁，“陪我喝两杯吧！”

    喝酒，莫秋确实不行。但今天既然曹操提出了，莫秋也顺了他的意。曹操递过来酒杯，莫秋接在手，犹豫了一下一口就见底，二两白酒，辣的他直咧嘴，脸色立马就红扑扑的，很是喜人，另一边曹操看着，不禁大笑。

    “我要是醉了，中午可没人给你做饭。”莫秋一个白眼过去，又给自己满上，同曹操碰杯。他今天似乎有些任性，不知哪里来的忧愁，缠绕着他，他很想大醉一场，而后倒在曹操怀里，听他甜言蜜语。

    “哎！行了，别喝了，不会喝就别逞强了。”曹操嘴上这样说，却没有去拦莫秋，他有时也渴望莫秋哪天喝多了，能一改平时形象，像个乖宝宝一样躺他怀里，然后任他随便逗弄，莫秋也不会反抗。

    没有任何悬念，几杯酒下肚，莫秋便胡言乱语起来，靠在曹操身上懒得动弹。曹操笑了，这就醉了吗，一个人再无心喝下去，抱起莫秋走向青竹园。

    “阿瞒，你要保护好我们的儿子，不能让他受任何伤害…”

    回到青竹园，曹操有些后悔把莫秋弄醉，因为今天喝醉的莫秋，话特别的多。

    “儿子啊，我最爱你了，最担心的还是你啊，你知不知道。以前跟着你那死鬼老爹瞎混，竟不学好，现在又有个曹操做你爹，我担心啊儿子…你为什么就那么聪明…为什么非要那么突出，为什么不能像个普通的孩子，太聪明的人容易被老天嫉妒的你知不知道，我怕啊…”

    莫秋抱着莫小萌，又哭又是笑，曹操一边看着，也是渐渐明了莫秋的心境，正如大部分父母疼爱自己的孩子一样，百般宠溺，哪怕孩子吃个鱼走个路，他都担心会不会被鱼刺扎到，会不会被石头拌倒，他明白，理解，但并不代表认同。

    “为什么要长生，为什么要穿越，我只想平凡的活着，陪着你一起变老…”莫秋含泪呜咽，对儿子诉苦完了又对上了曹操，双手紧紧的抱着他，不肯撒手。卷四 一百一十六章  同命相连啊
小说：穿越三国的熊叔叔| 作者：莫莫莫莫| 类别：中年小说
    “其实爸爸是个极度喜欢自由的人，只因有了我，他才变成现在这个样子，他害怕我被外界伤害，害怕失去我，总是不顾自己的身体，日日夜夜的忙碌，就是想给我一个安逸幸福的生活环境。”

    两人看着睡熟的莫秋，心事不同，牵挂的确是同一个人。

    “以前爸爸在酒吧工作……那时，他每天回家都会很晚，我就特别想他，也睡不着，就每天等他，而且快要天亮才回来的爸爸也总是醉熏熏的，后来爸爸发现他的工作影响到了我的生活规律，他就换了工作，爸爸心里永远都是把我放在第一位……”

    “所以你也要好好爱他，有一天我不在你们身边了，你要学会保护他。”曹操插话。

    “恩…！”

    “走了！陪爹爹下棋去。”

    曹操大手一抓把莫小萌夹在腋下向门外走去，对待莫小萌，一如既往的粗鲁。

    “杀啊！！”昏暗的天空，血红的大地，战鼓隆隆，威严的战争号角响彻天地，喊杀声，哭喊声混成一片。

    “小萌，你在哪！！”

    乱兵中绝望，莫秋找不到方向，看不到莫小萌，不见曹操，所有的亲友。一眼望去，尽是淌血的尸体，狰狞的面孔机械般斯杀着，没有人去注意他。被血水染红的雪地，一望无际，莫秋漫无目的的寻找，心中是无边的恐惧，奈何，他见不到莫小萌的影子。最后他像是疯了一样，拿起地上的长戟哭喊着向敌人杀去。

    “你们都该死，把儿子还给我！”

    又过了一会儿，打杀的人渐渐少了，地上的尸体一具挨着一具，一尸压着一尸，战旗横倒在地上，满天凄惨。莫秋满身是血踉踉跄跄走在战场，一眼望去，尽是惨烈。他只想找到莫小萌，哪怕是已经死了，他也要找到，陪着他一起共度黄泉，这样他便不会孤独了。

    安静了，只有冷洌的风，洁白的雪，落地便被沁红，莫秋漫无目的的走，掀开一具又一具的尸体，终于，他看到了，一个冻僵的小人，一具熊壮的体魄，两人静静躺在地上，已经没有了生机。莫秋看到了，真的……死了，曹操、莫小萌，真的死了！他无法接受，无法承受，摇着头跪在地上，他仰天想喊，想把他们喊回来，但他的声音沙哑了，寂静中，冷风刮过他的脸庞，感觉不到那冷洌的刺痛，只有他扭曲的面庞，在诉说内心的煎熬。忽然，袁术出现在眼前，拿着一柄战戟，正在莫秋惊慌时，袁术一把拉起莫小萌的尸身，一戟向下落去…

    “不！”

    莫秋睁开眼，坐在床上大口喘气。梦吗？太可怕了！莫秋咽着口水，吓出了一身冷汗，回身看看，不见莫小萌和曹操，他很担心，赶紧下床向门外跑去。

    “怎么？看你慌张的，你染了风寒，不要下床乱跑…”是曹操，二人正在院中下棋，曹操起身走过来，看莫秋一身汗，大概猜出来，他是做噩梦了。

    “爸爸，你怎么了？哪不舒服吗？”

    莫秋站在门口，看到二人都在，莫秋才安下心来，天色已经是傍晚，看来自己睡了一天，“我没事，做了不好的梦。”说罢，抱起莫小萌向里屋走去。

    “你感冒了，不要随便乱跑。”

    “一点小感冒没什么，你们晚饭吃了吗？”莫秋怜爱的看着小萌，确实感觉身体有些虚，大概是今天喝酒的原因，才弄感冒的。

    “你老实点待床上吧，小萌照顾好你爸，爹要出去一趟，过一会儿我差人把饭菜送来。”曹操威严出声，不知怎么，脸就黑了，指着莫秋一顿训，说完就向外走去。

    “凶你妹哦…”

    曹操走出去，莫小萌望着其背影，嘟囔了一声。

    “他又没凶你，你委屈啥。”莫秋被小萌那句话给逗乐了，刚喝的茶水差点没一口喷出来。

    小萌只是一声娇哼，向莫秋怀里钻去。拿起一旁莫秋早为他做好的小熊，抚摸着不再说话。

    最近曹操和莫小萌的关系越来越融洽，小萌也不再经常和他顶嘴，可能是小家伙已经在内心认可了曹操。最近两人“玩”到一块去了，莫秋也乐得轻松，可以放心的把莫小萌丢给曹操，自己则经常出去转转，或者郭嘉那里喧晃，或者曹仁那里坐坐，有时还找几个人喝喝酒，虽然每次都不能多喝。过的也算清闲，踏实。

    又过了几天，丁蝉回来了。因为曹昂的死，她已经不再是以前那个平静处事，事事都能为曹操着想的丁夫人，试问失去了儿子，有谁还能内心平静接受？至少莫秋很理解她。回府后，就如当初的莫秋一样，她把所有的过错都算在了曹操一人头上。而且，尽管了解了事实内幕，她同样是想不开，只认为是曹操的花心害死了曹昂。每次强行被莫秋推过去的曹操，都是被骂的灰头土脸，只能强忍发怒，念及夫妻感情，没有对她说什么狠话，只是，屡次被骂，曹操也无奈了，说什么也不想再去看她。

    “唉…子修也是我的孩子！失了儿子，我不比谁心痛！她整日这样，让我无可奈何！”曹操一脸的疲惫。

    “给她一些时间吧，总要有个过渡…”莫秋劝解。

    最近，她甚至是精神都有些失常，整日坐在自己院中发呆，以泪洗面，莫秋有时看的也很心酸，想去安慰一下，终也是被她冷漠相待，百般劝解不得回应。无奈叹息一声，只能离开了院落。

    深夜，曹操常常梦醒，想起丁蝉与曹昂，心有愧疚，亦有心痛。纵然怀里有莫秋让他心安不少，他还是牵挂着那母子两个。正沉思间，忽被不知何时醒来的莫秋吻了一下，两人相望，都没有说话，最后只是换了个姿势，莫秋抱着他，他钻进了莫秋怀里，一夜无话，安心睡去。

    没事的时候，竹园的爷俩对弈，已经成了家常便饭。

    “爸爸说，滴水之恩，当涌泉相报。再怎么说刘备他们也对我们有恩，你和刘备的事情我不想参合。如果他败了，我也希望你留他一条性命。”

    “如果我败了呢？”曹操心里一声叹。

    “你不会败！”

    “世事难料…”

    两人谈话间，莫秋进了院子，红着脸，一看就是喝酒了。曹操一头黑线，瞪着莫秋，语气严厉，“你又去跟谁喝酒了！”

    跟我喝还不行吗，非要跑外面喝，还非要找别的男人喝。曹操当然生气。

    “不知道，他说是你弟弟，叫曹洪…”

    曹操脸更黑了。忽然灵光一闪，扶着莫秋向卧室走去，对一边也要跟上来的莫小萌说道，“儿子，去把郭嘉找来，我有事和他谈，你亲自去请他吧，顺便看看那小子身体怎样了。”

    “嘁…我才不去，我一走你又要欺负我爸！他身体好着呢，我昨天才去看过。”莫小萌白眼，曹操心里想的啥，还能瞒过他莫小萌？去找郭嘉一来一回，怎么着也得半个多小时，曹操啥事都干出来了。

    曹操算是看出来了，莫小萌这小兔崽子只会帮他爸，一点都不顾他老爹的感受，哪怕是一点…曹操忽然觉得那个从未谋面的于川，跟他一样的可怜。

    “同命相连啊！唉…”

    他妈的…一样一样儿的…

    ：回老家，买的汽车票，上车一看，整个一排排硬座，有一种被骗的感觉。现在被堵在甘肃收费站不让过（2至5点不让客运汽车通行），真心坑啊，唉……车上好冷，建议以后坐大巴的同学先问清楚卧铺还是硬座，价格都是差不多的，40多个小时，硬座伤不起的，我现在好怀念火车的站票。至少火车上空间大、吃的便宜、暖和、有热水、就连厕所也免费。这是大巴30块钱一份的猫碟米饭菜永远无法相比的。我承认我愤青了T_T

    好冷啊…赶时间回家的同学们，有和我一样的吗，让我心理平衡下…