“翠花，上酸菜。”

    “嗳，来啦。”

    “您看看这就是我们这儿的头牌熊熊，翠花。”韦小熊忙不迭的给客人介绍刚走进来的端着一盘酸菜+两只苍蝇的熊熊。

        客人斜视着说：“这就是头牌啦？你们生意不做啦？名字不要太母哦！现在都流行店里的招牌叫林子葱、麦肠青、欧阳震花、金学疯，讲点行情好不啦？拜托。” 

    “唉呦，对不起啦，没看出来您这么识货，”韦小熊脸上堆满搀杂着横肉的笑，张罗着说，“翠花，去，把咱们的店花七号喊出来招待客人啦！”

        翠花不乐意的“哼”了一声，扭着屁股下楼去了。 

    “您放心，这次包你满意，来到我们‘百熊楼’，记住我们的口号，我选择，我喜欢。您就放开了挑吧。喏，来了。” 

    “嗯，平头小眼睛短胡须壮实有肉，不错不错……”客人口水横流，伸手便摸。

    “您慢慢享用啊。”韦小熊装作退身而出，跟七号错身的时候低声交待：“记住规矩，只许笑唱摸，要不衙门晓得了，咱就惨了。还有，这猪油水不多，适可而止。”看了手下熊熊轻点头，韦小熊笑嘻嘻的掩门而出，走回自己的卧房。 

    “洗刷刷洗刷刷，累死我了。”韦小熊倒床上一倚，半寐上了。 且说此熊，正名韦小熊，却也不算小熊了。在扬州城，身高180，体重200，也算大熊一头了。对外称，因为父母身高有限，负负得正，他便长了副魁梧体格。而生下后一直关在家里养精蓄锐，五岁就呆在家里上网，整天窝着不出门，胖了也就惹得心宽体胖，正和他意。因他小了时候第一次性经历给了一个胖胖的邻居大伯，于是也就走入了胖熊的行列，虽如此他也无怨无悔。

        我们的韦小熊他也有壮志凌云的念头，那就是：让胖熊胖起来！这有两层含义，一是，希望胖子多起来，能胖则胖；而是，希望“胖熊”这个社会群体不断壮大。算来也还算熊圈公益人士了。

        现在这个“百熊楼”也就无非是块招牌，虽不如京城熊吧那么招熊引猴，也还算个不错的聚会场所。这里也不提供色情服务，只是熟客来聊聊乐乐，悠闲自在，他也快活的紧。服务生全部都是胖子，喝酒调侃在所难免，不过大家也都一笑而过，买卖P EYES的生意还是不做的。

        不过，也不能说他是正人君熊。他最大的志向莫不过要学习前辈韦小宝，泡得七只熊熊作为目标，可惜只是扬州城熊熊资源匮乏，难以满足需求啊！ 

     “百熊楼”的口号就是：翠花桃花小菊花，优熊帅熊酷百熊。卧虎藏龙可是真的，单说刚刚接客的七号，就是一颗耀眼夺目实力非凡宇宙无敌霹雳牛*的熊材！出道三个月征服熊熊无数，不但顺当的取得“百熊楼”的偶像熊熊称号，更是三天内窜红到楼内头牌！ 

        说来是怎么这么容易就得到大家认可呐？难道是这七号的媚功无敌？嘿嘿，第二章您看了就知道！

要问今年最热门的词语是什么？
        甲说："大长今！"那么好，这是重度韩剧迷恋狂。
        乙说："神六升空！"这B是个不错的愤青儿。
        丙说："芙蓉姐姐！"这个人一定也是上海主席的疯狂崇拜者。
        丁说："十运会！"去TDY的吧，脑袋让蛆给拱了。

        今年，无疑属于PK！


        而我们的七号，发呆时候的诱人表情（嗯，基本属于神游到半痴呆状），让他获得了和黄鸭梨差不多的高等级PK值，他比鸭梨厉害的是，PK到了最后，翠花桃花菊花樱花太阳花死不了花全不败于他的花花公子眼镜之下，魅力无敌！
有了这么一个掌上明珠，韦小熊就乐得开心，把"百熊楼"也放放权，基本都交给了七号来打理，自己平时斗斗地主上熊熊部落钓钓熊，自在得很。

        "阿嚏，阿嚏！"韦小熊揉揉眼睛，"谁在骂我？"
        小歇了一会儿，韦小熊感觉精神了点儿，于是一骨碌爬起来。他挠挠头，懒得出去招呼客人，于是干脆按下"POWER"键开始上网。
        韦小熊自言自语："唉，现在的网站图片都不露点了，打个马赛克烦死了，还要用Gmask软件去码，哎！片也越来越难下啦，V厂、T××××、MEC的出片速度好慢。咦，这是什么？"打开熊站页面，自动弹出了一个框，韦小熊轻声念道："下一个黄金粥，南京玄武湖，胖熊恳谈会……"
        忽然外面乱哄哄闹成一片，韦小熊皱眉："什么事情啊？工商又来查执照吗？"只好把电脑设为等待状态，推门出去看看究竟。

        "百熊楼"的大堂设计，韦小熊一向颇为得意。
        广告背景音乐：顺子-灵感（已交纳公共场所背景音乐播放版权费）。
    　首层和顶层复式的独特设计，完美体现"户型合理化"，配有暖阁、露台和私家花园，在暖阁看书、在花园里野餐、在露台上聊天，真正实现都市别墅的生活……

        石块，砸。观众反映插播广告时间过长……

        韦小熊到了大堂吓了一跳，店里的服务生被一群人围住，店里的顾客都在被往外轰。仔细一看，为首的原来是隔壁的"傲熊镖局"的镖师沙狐。韦小熊连忙抓住一个要往外跑的主顾，耳语了一番，任由这个主顾鼠窜而去，自己则径直走到沙狐跟前。
        "嘿呦，这又是怎么了？沙镖头有空来我们小店做客，我怕我们承受不得啊！"
        也难为了这个镖师，人如其名，长个沙壶球状的脸。沙狐见得韦小熊，怒气直冲，指着他的鼻子，气焰嚣张："姓韦的你有种！，竟然勾搭我们总镖头，你活腻了吧？"
        "用脚后跟也能猜出你为这个来得，你们成扬总镖头喜欢熊你不晓得吗？装傻吧？扬州的熊轮遍了他也不会看上你啊！"潜台词：你个瘪鼻子豁嘴斜眼儿翘屁股的烂人，吃天鹅肉不行，还惦记熊肉吃。
        "我不是来和你争风吃醋的！爷爷的。给你点儿看看！弟兄们，砸，打！"
        "住手！"震天一声吼，所有人都吓住了。不用看也晓得，"傲熊镖局"总镖头成扬到了。见了成扬，沙狐和韦小熊的地位立刻置换。沙狐绿着个倭瓜脸不敢吭气，只是怨毒的瞪着韦小熊，韦小熊则挑衅的走到成扬身边："成大哥，你的人疏于管教了吧？都闹到我这里来了！"
        平日威风凛凛的，正气浩然的成扬看到韦小熊，脸上登时挂了微笑："对不起了，小熊，我不知道他越来越放肆了。"转向沙狐，"给我滚回去，回头收拾你。"
        沙狐还想辩解，成扬熊眼一瞪，没办法，他只好悻悻的溜了。不过他眼里的恨意并没有逃出韦小熊的眼睛。
        "谢谢成大哥帮忙摆平这厮……""不要谢，怨我没有教导好他。"成扬在小熊面前永远没有威严。"那拜托您了，照顾我们这边的生意啊。""这请放心，以后''百熊楼''的安全我会找人在意的，韦弟放心好了。""还是成大哥明事理，"韦小熊笑笑，低声的说，"大哥有空来找我，我也照顾照顾你。哈哈哈。"
        难为了成扬高壮的身材，脸一红，道声："告辞。"转身就出去了。

        韦小熊看着成扬的背影，笑了笑：如果在扬州，他已经很不错了，只可惜，他一直没明确的提过感情这回事，韦小熊如释重负的走回卧房，疲倦的合眼……

第二天天初亮，韦小熊就被门外嘈杂的声音吵醒了。他衣服也顾不得套上就要出去骂人，谁料，门被他的贴身管家韦大胖跌跌撞撞的扑开：“老板，老板，不好啦！衙门来人抓你呢！”

“尻，抓我？辣块妈妈的，SBC（super 白痴），也不看看我是谁，好歹也算地头蛇呢！”

“是吗？那地头蛇也要和我们过去看看啊，我们也不是来抓您的，只是问您一些情况。”门口出现的是扬州的捕头。

“搞错没？什么案子能跟我有牵连？一不嫖二不娼的……”

“也没什么，只是有关隔壁‘傲熊镖局’总镖头成扬的死，听说您和他素来交好……”

“你说什么？？？成大哥死了？”韦小熊话未落，人已经冲着“傲熊镖局”飞奔过去。


“哼哼，韦老板，又见面了。”沙狐挡在镖局门口，红着眼睛冷笑的对韦小熊说。

“滚开。”一句废话没有，彪捍的韦小熊给沙狐撞了个踉跄。

进得“傲熊镖局”的堂院，见四周布置一片肃穆，家丁镖师全都一袭白衣，显然是在哀悼期。韦小熊熟悉镖局布局，直接穿过影壁奔后厢成扬的卧房。

守在卧房门口的衙役要拦住韦小熊显然也是徒劳，他一直冲进现场，就被案发现场惊呆了。

成扬眼睛圆瞪，胸口的伤处血已凝结，衣裤业早已染红。韦小熊眼泪不禁夺眶而出，他怎能想到昨天还威风凛凛替他摆平沙狐的成扬今天就已命归西天。

韦小熊疯了一般，抓住身边的衙役吼：“这是怎么回事，你们查清楚了吗？到底是谁干的？成大哥光明磊落，谁会加害他？！”

这时候捕头才不慌不忙的走上前：“韦老板节哀，我来给您讲述一下案子发生的状况。”

韦小熊这才勉强压住怒火和悲痛，盯着捕头。

“今天天未亮，镖局守更的看到成总镖头房内有响动，就很纳闷凑上前去，忽然听到房内一声并不大声的惨叫，守更的慌忙在屋外敲门，可是屋里已然悄无声息。守更的晓得成总镖头睡觉很轻，于是意识到发生了状况，赶紧撞门，门是从里面锁着的，守更的连续撞了十几下门才撞坏。他借助蜡烛一照，就看到你眼前这个景象。他惊惶的跑到前厢和后厢之间的影壁处大喊：“总镖头遇害了！总镖头遇害了！”家丁顿时炸了窝一样跑出来，这时，守更的折回成总镖头的卧房这边，大概也就30米左右。沙镖师因为就住在总镖头两间屋之外，也已经到了总镖头的卧房门口。于是他们就报官了……”

“有必要说得这么详细吗？捕头，罪犯就在这里，你还给他讲故事，恐怕他比你清楚得多吧？！”冷不丁沙狐在一旁插过话。

韦小熊顿时爆了：“你说什么？是我杀了成大哥？我跟他的关系人尽皆知，我为什么要杀他？”

“哈哈哈，你无非就是跟他露水夫妻一般嘛，说得那么隐讳。可是不是你还会是谁？你看总镖头的手边上。”

韦小熊仔细一看，才发现原来在成扬尸体左手边有血痕，很清楚的是三个数字“222”。他头顿时懵了，因为“百熊楼”所在就是扬州闹市街222号。他选择了沉默，因为这时候什么解释都没用。

捕头瞅到时机发话了：“我们现在也不能确定案犯，不能因为三个数字就认为是韦老板办的案子。不过，我们会检验现场，不过请在场的诸位最近务必在宅子内守候，以便我们随时取证。”

“官府的办事效率不要太低啊，这么明显的证据还要耽搁……”沙狐冷笑的说，眼睛一直盯着韦小熊。

韦小熊刚要发火：“沙狐，你……”忽然止住，眼睛一亮，低头想了几秒，看了看现场，异常冷静的说：“官爷，请您尽快查处凶手。”说完，转身往门外去。令他不寒而栗的是镖局的每个人都想用眼神杀死他一样，他攥紧拳头……


当天晚上，并没有月色，天阴着。沙狐正在自己屋内喝酒，自己嘀咕着：“哈哈，让你们在一起，爽啊，还怎么玩啊。死了吧，终于死了。”但是毕竟习武多年，听得门外一点响动，警觉的问：“谁？”

“是我，韦小熊。”

沙狐开门，咧嘴一笑：“怎么，杀了总镖头还要杀我吗？谅你没这本事。”他知道韦小熊武功不高，于是肆意的侮辱着。

“让我进来说话吧，到底成大哥死了咱们都不好受。”韦小熊居然一脸落寞。

“找我倾诉来啦？进来吧。”沙狐放松了警惕，心说：毕竟这小家伙才20出头，什么都挂在脸上了。

韦小熊走到桌子边上，举起酒壶灌了个干净，一正脸色：“沙镖师，我已经找到杀成大哥凶手了！”

沙狐一慌：“别想为自己开脱，明摆着就是你家门牌……”

“你听我说是怎么回事吧。”韦小熊缓缓的说，“你听说过罪犯杀人会留下这么严重的证据吗？要是我做的，我一定会把字迹弄模糊。而偏偏真正的凶手不知道这‘222’的含义，于是想正好嫁祸于我，才留下了这三个数字。

“我先来说当时的情况，实际上整个案子看起来像是密室杀人，可不是这么回事。当时守更的听到的并不是成大哥的惨叫。

“卧房没有搏斗痕迹，显然杀他的是熟悉和信任的人，他借故来敲成大哥的房门，成大哥并没想到谁会这么早来找他，打开门，凶手假说有很重要的事件通报，于是在成大哥思索的时候下了毒手，至于手法手段我自然不会清楚。然而这时候守更的还没巡夜过来，于是凶手掩藏了指纹，脚印等证据，并且换掉了沾血的衣物。在守更的撞开门的时候，他躲在门后，转眼几秒钟，守更的离开大门，她就可以堂而皇之的走出来，并且再扮作惊惶失措来到成大哥房门前。可惜他到底还是因为这个‘222’让我知道了他是谁！”

这时候沙狐的脸色早就变了：“那……那……明显只能解释是门牌号……”

“你错了，当时成大哥手并不似规则的倒下，而是手指向头顶上方的柜子。而在第二个柜子第二层第二格放着的东西证实了这个人的身份。”

“是，是，是什么东西？”沙狐大汗淋漓的问。

“呵呵，”韦小熊站起来说，“走进来，我告诉你。”

沙狐脚步不由自主的走上前，两人面对面站着，韦小熊一字一顿的说：“凶手就是你！沙狐。”沙狐没来得及发作，就觉得身体一哆嗦，一阵疼痛。他推开韦小熊，俨然一把短剑已经戳进了身体，他没有机会辩解，因为他都已经感觉到剑触到了心脏的声音，最后只隐约听得韦小熊说：“那里放着去年我和他一起参加的扬州沙壶球大赛的奖品，一只沙壶球。他只拿给过我看。”


       仓木麻衣演唱的名侦探柯南第十个电影版片尾曲音乐响起……
韦小熊没有在沙狐房内耽搁，谨慎的掩上门。他并不想掩盖自己杀人，因为他终于正经一把，可能也是本作品当中唯一一个不大好笑的章节……当然更是替成扬报了仇。不过他也不没打算束手就擒，被官府抓了去。

他返回“百熊楼”，叫醒刚刚入梦的两个得力助手韦大胖和韦小胖。

“大胖，小胖，我待你们不薄吧？”两人拼命点头，“那好，和你们说，如今我有一些事情要离开扬州，马上就走，这里交给七号打理，你们二人全力辅助他，记得我终归会回来看你们。帮我转告各位姐妹，说我想大家。好了，不多说了，大胖，把这封信交给捕头。你们去睡吧。”韦小熊把白天写好的信交给韦大胖，两个管家紧张而且莫名其妙的退下，并没有看到韦小熊眼眶里那一滴不舍的泪。


韦小熊即刻备马，趁夜里守城不严，从扬州南城一处残墙离开了自己长大的地方。他决定出去闯闯，至于第一个目的地，他已然心中有数了。


勒马停在城外，韦小熊回望长伴二十几年的扬州城，依依惜别绝尘而去。他打算到南京看看那个啥恳谈会，长长见识，而并非只做个守着瘦西湖发呆的地头熊。

不过，途径苏州，他自然不会忘记去探望自己的网上好友郁闷熊。


郁闷熊不过刚刚18岁，在学校参加了成人宣誓仪式，领到了新版18位IC卡身份证。个子不高，憨憨的，可爱是他的招牌。他刚收到韦小熊临走之前发来的电邮，很兴奋，因为网上的知己终于要见面了，这是其一，其二就是，他十分敬佩韦小熊的精明圆滑与风流倜傥（当然了，这么年轻的孩子这两项最好不要学，编者按）。

于是他早早爬起来，天还未大亮，苏州城门刚开，他就已跑到城南去接韦小熊了。


骏马帅熊飞驰而近，到了郁闷熊面前勒住缰绳，问：“天王盖地虎。”答：“陆玖肆幺玖。”马上之人微微一笑，翻身下马，正是韦小熊：“嘿嘿，小郁闷，终于见面了。”郁闷熊也掩饰不住惊喜：“小熊，嘿嘿，我可等你很久了！”“可惜这次我是奔命出来，不曾带得见面礼给兄弟了。”“没什么，你能来就是最好的礼物了！”

一番无比至尊假的客套话之后，韦小熊简单的给郁闷熊讲述了扬州的状况，并且说了自己的打算。

小郁闷说：“那你还冒险跑来苏州？官府之间会联合调查你的逃跑路线的。”“这没什么，那边的捕头也知道了事情的真相，只不过我离开扬州的话他们会比较容易处理。”“那很好，那哥哥去我家休息两日吧。”韦小熊略一沉吟：“这样也好，终归会安全一些。”


走到郁闷熊家门口，韦小熊猛然一惊。只见红漆宅门，铜狮门环，仿琉璃瓦；进入宅子眼前豁亮，园林风格的大宅院层致叠现，小桥流水，亭台轩榭。韦小熊磕巴的说：“大……大……大户啊……”郁闷熊羞怯的笑笑：“是啊，迎接你这样的高朋，自然不能亏待了，我带你去卧房。”随手找来一个胖随从：“去告诉太爷说我有客人，不去饭厅了。然后吩咐厨房准备一套一号餐。”打发了随从，韦小熊悄悄问：“你家有0号餐吗？我要一份。”看看韦小熊色迷迷的眼睛，郁闷熊脸一红，说：“来，小熊这边走……”

到了客房，韦小熊感叹：“厉害啊，比我的‘百熊楼’豪华何止10倍！和上海金茂有拼啊！”郁闷熊轻声应着：“我家又不是青楼……不要说啦，看看床软不软啊。”“不要，垫着一只熊才软，呵呵。”韦小熊有意无意的说，惹得郁闷熊脸又变了猴屁股：“好了啊，你路上劳顿那么久，休息一下吧。我下午晚些再来找你。”说完没等韦小熊答话，就溜走了。看着郁闷熊的背影，韦小熊色咪咪的念叨：“好纯的熊熊，呵呵……”


应接不暇了，一道菜接着一道。“尖椒明太鱼、兰花鱼米映红椒、煎酿两样……”韦小熊说话了：“我说小郁闷啊，至于这么丰盛吗？咱俩一个菜一人一筷子也能撑的走不动路了，你这是干吗啊？想撑死我啊？”“反正都是熊熊，这些菜就将就吧，也不知道你什么口味，怕你吃不习惯的。”不过韦小熊看着一桌美餐也确实觉着饿了，点头表示感谢的同时，一张烂嘴里已经塞了十几种美食。

“快，扶我一下，撑的走不动了……”韦小熊跟小S似的，扶着腰挪着步。郁闷熊一边乐得够戗：“老大，你几天没吃东西了？”“不是啊，是你们苏州的菜比较可人嘛，忍不住就多吃了些。”“不怕再胖啊？”“胖？怕？开什么玩笑，反正是熊。呵呵。扶扶！”小郁闷只好上前搀住韦小熊：“大哥，您这么大点就都跟老头儿似的了，不容易啊。”“嗨，也就那么回事。”边说边抓了一把郁闷熊的胸部。


正值初秋，夜里并不闷热，秋风吹过，很是惬意。两只熊熊仅仅盖着薄薄的毯子，有一搭没一搭的说着话。韦小熊能够听出郁闷熊口气里稍微带着颤抖，紧张的情绪很明显。于是半带调侃的说：“老弟，是不是冷啊？”

小郁闷一愣：“没有，天气还好，不至于冷啊。”

“那你说话话音怎么都颤啊？”

“啊……没，没有啊。”

“哈哈，还说没有，冷就说嘛，来，我抱你睡。”

韦小熊忽然冲动了，不由分说就把他拉到了自己怀里。

郁闷熊立马不知道该做如何举动，等扑到韦小熊怀里，忽然就晕了。第一次和一个人这么近呆在一起，还是自己喜欢的人。厚实的胸，弹性的肚子贴在一起，雄性的体味，郁闷熊不知不觉的靠得更紧，因为他知道，至少这一刻，这个人属于自己。

韦小熊摸着光滑并且还很细嫩的皮肤，他大大的的肚子，软软的胸部，只是喘气在不断加速。碰触的时候能够感到他的痉挛，弄得小熊进退维谷，不知道是不是要继续下去，也许这并不是很好的结果。他明白自己属于昙花科，一现的那夜自己也控制不了。

但是韦小熊忽然感到身体的异样，原来小郁闷的鼻子碰到了小熊微凸的樱桃，不自禁的伸出粉红的舌头，轻轻地舔了下。他也骤然感到了韦小熊身体的变化，并且也听到了粗重的喘气。没有犹豫，小郁闷想把握这夜欲来的山雨。他舔着小熊的樱桃圈圈，然后变成吮吸……

韦小熊感受着来自温柔的刺激，甚至是享受着。没有一丝粗暴的动作，他们就这样拥在一起，彼此感受着身体与呼之欲出的欲望。小熊轻轻低下头，吻着郁闷熊的额头，鼻尖，耳窝，嘴唇……

郁闷熊也停止了对樱桃的猎奇，迎合着小熊的唇。一阵阵的躁动，他轻轻地舔着小熊的嘴唇，舌头。韦小熊明显占据了主动，舌头的技巧使郁闷熊不能自抑的伸手往小熊的下身去……
忽然韦小熊闻到一股刺鼻的味道，他轻轻推开了正沉浸在幸福中的小郁闷：“你闻到什么了吗？”郁闷熊不知所措的揉揉眼睛：“没有……呃……等一下……好像什么东西烧了的味道。”

“少爷，少爷，快跑啊，有强盗！”只见一个家丁浑身是血地撞开了门，气息微弱的喊。

韦小熊顿时反映了过来，拉起还懵着的郁闷熊就朝着府邸后门跑。只见前院早已燃起一束束火光，隐约听得惊叫声。后院也已经弥漫了烧过的稻草的味道，只是他们刚才太过投入，否则应该早发现状况了。

后门离着客房只有几十米，两个人磕磕绊绊慌慌张张的跑过去，而前院也有两个壮汉奔了过来，看到了他们，高喊：“快过来，有两个小崽子要跑！”

幸好韦小熊和郁闷熊身材虽然都比较胖，但是这样短途的奔袭，还不至于很快就被撵上。可是对方打劫的明显有功夫在身，追起他们毫不费力，并且逐渐跟近。


韦小熊真是没有见过这样的阵势，可他没有退缩和诡辩的余地，因为一切太突然，而且似乎对方也不是为了钱财而来，只是一个劲儿的还在追杀他们。小熊觉得步子越来越重，后面追来的壮汉也越来越近了，似乎已经能听到对方呼吸的声音。

忽然，肩侧一麻，小熊顿时一个踉跄，跌倒在地。而郁闷熊本来拉着他的，也被这突然的动作带了一个跟斗。而他们正好跑到了寒山寺，四周看不到人影，而对面不远的苏州府衙不知道为什么也没有了日常的守更岗。韦小熊只能一把揽过郁闷熊的肩膀，怒视着咫尺的几条壮汉。他知道自己此时再懦弱也要伪装坚强，因为他要保护小郁闷不受伤害。郁闷熊在发抖，娇生惯养的他实在不可能面对强敌还能镇定自若，但是他能觉得韦小熊对自己的倚护，安心了不少。

壮汉甲：“哪个是那家的熊崽子？”

漠然。

壮汉乙：“还穷问什么，一起杀了了事！”

漠然。

韦小熊已经没了恐惧：“来吧，强盗还有讲故事的工夫吗？”

郁闷熊静静的哭：“呜呜呜，是我害了你。”

“拜托，不要太俗了，死就死了，解脱啦。”

壮汉丙：“还真废话，死吧！”

说到做到，三柄三环大刀横竖砍向韦小熊和郁闷熊，那一刻，仅仅是视死如归，两个人都瞪眼，似乎要记住三只狗的样子，然后去找阎王理论。


当然，主人公想死不会很容易，死了的话，作者就可以去“百熊楼”卖唱了。


只是刀光剑影的刹那，三柄精钢大刀都齐腰断了。随着落地的还有一根短枝，柔弱的树枝轻易的折断了三把刀，即使不懂武功的两只熊熊也惊呆了。

三条壮汉更是顿时变色，他们意识到来者的厉害，转身欲逃。可惜，他们的速度赶不上烈马，转身的瞬间，一个人影已经鬼魅一般的立在了他们身后。

壮汉乙：“你，你，你是谁？”

鬼魅；“你有必要知道吗？”

壮汉甲：“你要干吗？你要知道我们是谁的人！”

鬼魅：“我当然知道，可是你们没必要知道我是谁了。”

壮汉丙偷偷抽出短剑欲刺鬼魅，然而剑锋没走到一半，他的头就只剩一半了。

壮汉甲和乙根本来不及反应鬼魅出手的方位和手段，他们甚至不知道他用的什么武器。

壮汉甲：“你狠！你走着瞧，我们的人会跟你没完的！”说罢，冲着壮汉乙使了个眼色，两人忽然喉头一哽，软软的倒了下去，脸也都成了青紫色，已然服毒身亡。

鬼魅自言自语：“奴才命。”然后才转向已经呆若木鸡的两只熊熊。


韦小熊这才来得及打量这个鬼魅，原来他也是壮胖的样子，可是脸上没有什么表情，很冷酷。穿着也不过是素蓝的锦衣，看不出任何身份。

他刚要张口，就被鬼魅接口过去：“叫我帅熊就可以了，你们哪个是那家的？”

韦小熊看了看还在吓楞了（也有可能是被这个“帅熊”冻死了）的郁闷熊，答道：“他就是，请问大侠为什么救我们？”

“这个你不用问了，因为这不是我能回答你的问题。你又是谁？”

“我？我是他的好朋友。”

“哦，”鬼魅帅熊并不再对韦小熊说话，冲着郁闷熊说：“走吧，回你家看看吧。”说完，头也不回，径直走向府邸的方向。


府里的惨状难以描述，横尸遍地，熊府从上到下包括郁闷熊的爹娘姐妹佣人杂役丫鬟总计47人全部横死，只有小郁闷抱着尸体无助的哭着。

韦小熊不知道如何劝解，就让他哭吧，一个18岁的孩子一下经历这么多，能强求他有多镇定呢？即便换了自己，恐怕也还是一样吧。

而那个自诩帅熊的家伙则自始至终站在一边，一言不发的看着眼前的一切，他是什么人呢？

韦小熊头都要昏了，从扬州到苏州，这一切，真是匪夷所思了。忽然他感到肩膀一阵痛，才想到刚才似乎中了暗器，难道……有毒？

他没有时间再多想了，眼前一黑，他栽倒在府邸的台阶上……


韦小熊缓缓的睁开眼睛，他忽然觉得很豁亮。他欲起身，但是胳膊一软，他才发现胳膊已经被简单处理过了。他慢慢的用腰劲儿坐起来，才惊觉原来自己竟是在前一夜的客房里！难道发生的一切都是南柯一梦？可是自己的伤怎么解释？门外张望，尸体已经不见了，但是还能看出斑斑血迹和焚烧的痕迹，这说明自己已经昏过去很久了。韦小熊一阵头痛，郁闷熊呢？

他大叫了两声，并没有回音。他环顾一下四周，才发现案几上留有一张字条。他蹒跚的走过去，纸上苍劲有力的写着：这边官府的事情我已经做好，替你取出了有毒暗器，服食了雪莲丹，但是难以根除你所中之毒，看你造化。郁闷熊我带走了，你们自会有重见之日。

压着字条的是一块玉佩，是挂在小郁闷身上的，韦小熊思索了一下，拾起玉佩揣到怀里，艰难的起身，他不能在此地久留，因为他还要去南京，也许那里有人能够治他的毒，或者能够得到一点有关这个劳什子帅熊的消息吧。
韦小熊脚下蹒跚的走到宅院后门，见一匹良驹拴在上马石边。这却不是自己从扬州骑来的杂种马，竟是郁闷熊极为喜爱的坐骑“昙花”。

小郁闷特意给韦小熊介绍过这匹马，灵性极高，识途精准，曾为西域进贡的汗血宝马，且是良种战马后代，本身有着野性的彪捍，但不乏与人类友善温良的相处。如此宝马，郁闷熊留给了自己，可见他对自己的感情，想起来韦小熊也是眼圈微红。

仔细想来马的名字叫“昙花”，又有张洪量唱红的流行歌曲：“爱你，这一切都是我自愿，你像昙花一现，雪花般消失在我眼前……为何会爱上你，连我自己都不能了解，我是多么的想你，多么的想看到你， 你明知道我还在迷恋，昙花一现的那夜。”韦小熊开始头疼了，他想起他和郁闷熊未了的激情，感受得到他留给自己的暗示，但他却不能确定自己的感情的归属。真的只是昙花一现吗？韦小熊越想头越疼，声嘶力竭的大吼一声，颤抖着爬上马，策马而去，离开了苏州。


苏州城门人头攒动，正是清晨，官府的人正在刷榜。韦小熊不经意扫了一眼榜头，心下一惊，原来竟然是缉捕扬州杀人嫌犯，名字不必看了，头像画的绝对9成就是他韦小熊自己！还好张榜之初，守卫不严，韦小熊故作镇定的甩缰出门，涉过一险。不敢耽搁，出了城门就奔荒野而去，而不再继续行走官道，以免遇到盘查，势必更行危险。

荒路林间，不期然的被落寞侵袭，想来匆匆行程，如此不顺，对于未来的闯荡，韦小熊不紧多了几分担忧。而他更不知道该依仗什么人，恐怕只能是熊圈里素未谋面的友人了。心情低潮，于是韦小熊竭力高唱《城南旧事》：“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，海之角，知交半零落。一斛浊酒尽余欢，今宵别梦寒……”随着高歌，他的背影远去，几只乌鸦落于林间，不堪忍受小熊那堪比鬼哭、胜似狼嚎的乐律，或曾想想，也许代表不吉厄运的乌鸦悄然在他身后落地，未尝不会是转折的开端？


韦小熊感觉体力很差，毕竟身体未愈，不觉后悔仓促离开苏州。毒性已渐入脾肺，呼吸速度加快，虚汗迭出，韦小熊不得不勒马休息，不再疾驰。但是殊不知那莫名帅熊留下的药丸固然被韦小熊服下，但是因为练家子需要运功化药，而韦小熊又并不擅长内功运转，方才出城后从缓慢轻步，到后来策鞭扬尘，实在已经循环了一个周期的身体调节，必然会感到非常疲累。而韦小熊不知是药三分毒，只是以为毒性难抑，自然不晓得此时应该下马静坐或者静卧一个时辰，于是他继续任马颠簸荒野，药性倒是迸发出来。这药然不含PPA，但真需要休息补助，身体不能抗拒强烈的良性刺激，韦小熊不知不觉间也竟昏了过去，只是通人性的“昙花”忠实得紧，韦小熊伏在马鬃上，仍然奔着固定的方向慢慢而去。


送熊入虎口,想来可爱的“昙花”没人传授它这层道理。固然韦小熊卧在马背了无危险，可是“昙花”屁颠儿屁颠儿的自个儿大摇大摆的跑到金陵城了。

南京的衙役也方才贴出韦小熊的拘捕通告，胶水还没干，忽然看到一匹良驹驮着一个半死不活的人慢跑进城，慌忙过去企图拦下。谁晓得“昙花”是不是上辈子也做了人，绕着圈子溜达，弄得衙役们都近不得身。

韦小熊恢复知觉的也真不是时候，这时候他忽然感到一阵疼痛，也就醒转过来，忽然看到一群衙役跟自己的马玩老鹰捉小鸡，正想哈哈大笑，猛一想自己似乎正是被通缉的身份，慌忙勒马奔开。

衙役自也不傻，瞥了一眼韦小熊，立马知道这就是悬赏的人犯，自然谁也不愿意放弃立功行赏的机会，互相招呼着拽来军马，甚至过客的马飞起就追！金陵城内上演好戏追逐战，行人都看呆了，聚集的衙役越来越多，城门等几处要道也被封锁。


韦小熊虽是见过N多场面，也吓的不行，毕竟自己没曾得罪过官差，如今大难当头，自己又中毒难愈，怎么逃过此劫？想到这些，居然脑子又开始昏沉起来，险些跌下马，他勉力振作一下，忽就奔到了新街口。

马虽是宝马，但耐不得金陵城重兵追击，前后此刻都有马追堵，韦小熊俨然陷入绝望。他忽的勒住马，停在了街心。追到的官兵虽还不多，但是领头的显然就是当地捕头了。

捕头见人犯勒马，恐怕要乖乖就范，否则以他单匹蜡黄脸色，想来不可能逃出南京了。左近跟来的七八骑也都停下，把韦小熊围在了正中，等候捕头定夺。捕头确认马上正是扬州人犯韦小熊，于是喊起：“就范吧，南京岂是你撒野的地方！”

韦小熊只是叹口气，摇摇头，忽然径自不支，摔下马。黑血也从口边溢出，其状甚惨。捕头见得这个架势，松了口气，如此不用动手就能抓到一级嫌犯，自然开心。一声令下：“来，绑起来，押会府去。”


孰料命令下出，手下七八骑竟然一动不动，岿然马上，只是一个个表情古怪。捕头大怒：“你们怎么回事？都不想活了吗？快把嫌犯拿下！”

“不必了。”忽然一个苍老的声音从它身后传来，“A捕头，得饶人处且饶人吧。”

听了这平淡无奇的声音，A捕头居然开始哆嗦，颤抖着问：“是你，师父？”慌忙跳下马，转身面对一个翩翩中年壮熊。只见此熊身材不高，却异常结实，浑身充满了力道，但相反的是眼里都是苍茫，显得并不威风，却冷静的逼人。他微叹口气：“你的这些人都被我点了穴道，很快自解，地上这人却与我有着渊源，可否行个方便，让我带走？”

A捕头此刻似乎记不得自己身为官差，只是唯唯诺诺的说：“您要带走，徒儿自然不能阻拦。只是……只是希望师父不要怪罪徒儿私自下山投奔官府之事。”

“唉，人各有志，只是此事我也不想再提，从今，你也不必记得我这师父了。江湖和官府，本就不是相干的，老夫谢你，祝官运亨通。别过。”中年熊话里没有任何喜怒的感觉，真似淡然尘世了。于是不管早就垂泪的捕头，轻松的拉起韦小熊的腰带，一个胖子在他手中竟然算不得什么，轻轻一甩，就把韦小熊置到了身边毛驴的背上，如他悄悄的来般悄悄的离去了。

他也似听不到背后捕头钢刀飞起斩落衙役人头的声响，也似乎听不到捕头自残单腿的惨叫之声。确实，这一切，跟一个隐士何干？
韦小熊悠然醒转，除了感觉无比头痛，就是第一眼看到自己满身缠满布条，竟然跟木乃伊差不多，只是他的脸还在外边露着了。他很惊诧自己竟然还活着，而且似乎并没有被抓进大牢，因为不会有任何一个大牢会如此优待嫌犯，不但管治伤，还有豁亮的窗户和干净的家具。他看看四周，房间的设置很简陋，但很整洁，除了张床，一个柜子，就还有……一只熊？！

门后不知道什么时候走进一个也就刚成年的小胖子，笑嘻嘻的看着韦小熊，冲门外喊：“师父，他醒了。”于是屋里又走进了一个胖老头。三个胖子在一个小房间，搞得韦小熊倒有些想笑。但又觉得不礼貌，于是端正了下表情，问：“这位……就是恩人吗？”小胖子笑的开心：“不是我啊，呵呵，是我师父。”韦小熊心说，我也没认为是你啊。

老者也只是点点头，并不接他的话，只是说起来：“我知道你是谁，你也就不必搞清楚我是谁了，因为对你也没什么好处。在此处静养一下吧，没外人会来打扰你。伤我给你治好了，因为你内功底子薄，所以我打通了你的任督二脉，但你身体多处受伤，故此给你包了起来，一周后你就能痊愈了。”说完，转身，甩下一句，“迷你，你留下照顾他。”转身就走掉了，弄得韦小熊满头雾水。但想想，难免隐士会对自己的身份保密，要不还隐个屁啊。何况人家救了自己一条不值钱的命，还能求啥呢？只是这小胖子可爱的紧，看着师父出去，就凑了过来：“你好啊，我是迷你熊，这里就有我和师父两人，你好好养伤啊，我来照顾你！”

韦小熊看着小胖子开心，调侃着：“哦？伺候什么都可以吗？”

谁知道小胖子久居荒处，并不懂得其中猥亵的含义，天真的点点头：“当然咯，喂饭、便秘都可以找我啊！”

韦小熊愈发觉得小胖子搞笑，也不便继续开他玩笑：“你叫我小熊就好了。”

“好啊，小熊哥，你等我，我去给你弄点儿吃的，已经晌午了。”说着，就乐颠颠的跑了出去。

韦小熊笑着摇头，却忽然想起来扬州的韦大胖韦小胖，不禁暗求他们保重，更是就此担心郁闷熊的命运，于是愁上心头，居然就如此昏昏沉沉的睡了下去。


太阳，大树，树荫，藤椅，韦小熊，迷你熊。

在大太阳底下，借着苍天大树树荫的庇护，舒服的靠在藤椅上，韦小熊抱着迷你熊开心的聊着天。韦小熊也似乎忘记了外界的一切，包括扬州，苏州，什么胖熊恳谈会，甚至郁闷熊……这是他以前完全享受不到的生活，悠闲自得，淳朴天然，搞得他颇乐不思蜀。而有调皮可爱的迷你熊在一边，日子过得也很快，伤也完全愈合了，毒也早就清理干净了。韦小熊也知道了老者救自己的经过，却始终未敢问他的身份，因为他也怕破坏这种独特的生活。


可是快乐的日子毕竟不是无限的，要不笑熬熊糊作者就可以改琼瑶了。


韦小熊到南京郊外这隐蔽之处已经一月有余，这天老者忽然把他叫到身前，表情严肃，韦小熊有些不知所措的垂手而立。

老者打量了一下韦小熊，悠然的开口了：“小熊啊，你来此地已经一个多月了。我想你一定也有问题想问我……”“确实，大师啊，我想……”

“你听我说吧，我告诉你的事情之外的你就不要打听了，多问我也不多理你。我只不过是个老头子了，救你是因为以为朋友的拜托，他就是你见过的那位自称帅熊的人，我跟他家有渊源，自然救你下来，这是其一。二是我也希望你能帮我做一件事，因此一直留着你没有走。我呢，需要一个人为我凑齐七部书，这七部书分别在七个不同的地方保存着。每部书都是一部高深的精妙武功奇术，也各是一部藏天蕴地的佛家学问，而我自己不方便在江湖走动，年岁也大了，我只是希望你，能帮我凑齐这七部书，其中的武学，你可以随意修为，只要把禅学的部分拿回来给我就可以了。你，可以帮我吗？”

韦小熊想了想，说：“我的命是师父给的，这点事情自然代办，只是……我怕以我的能力难以完成如此重任。”

“这个不是问题，迷你熊会和你一起去，我也会传你一些防身的功夫，原来的名字也都忘了，暂且把这套功夫叫做‘笑熊功’，包含步法、拳法，以及不变应万变的武器套路，你有信心很快搞定吗？”

韦小熊这时几乎难以自持，激动的……不说了，说了就要肉麻吐了，反正很激动。一旁迷你熊却又悲又喜：“师父，您……让我离开您……那您自己怎么办？”

忽然老者的眼中有了温柔：“男孩子就要出去闯荡，做个勇士总比做个井底小蛙好吧？”


韦小熊就此开始习武，不过他虽然胖，却不蠢，练武反倒消除了一些赘肉，逐渐结实起来，有点走向油滑可爱壮熊路线……加上老者已然为他打通了武学中的重点――任督二脉，自然修习武功精进的很快。韦小熊也确实有些聪明，“笑熊功”练起来很容易，而且似乎专门为他度身打造的一套武功，他耍起来异常搭配，连习武数载的迷你熊都惊诧的很，胖老头则自然在一旁偷着乐。


修研了大概半年多，韦小熊居然功力已然达到普通习武者的五倍强。自然其中奥妙还有师父的补法和内功心法的辅助，说来转眼就要到了出山之期。


师父并不语重心长：“小熊、迷你，出去江湖险恶，不过不要怕，侠客之间自然关键时刻都会有人拔刀相助，相信你们会很快回来见我。好了，你们第一站就在南京好了。我想小熊你也听说过，前不久节庆时，在南京有过一场胖熊恳谈会，就在玄武湖。而那次大会结束之后，胖熊界也有了一个完整的分界格局，各方势力分布比较均匀，但是无谓正邪，成为了一个真理。你以后慢慢就会接触到胖熊江湖的方方面面，多说也没用。只是告诉你，这六处都有凶险，但是我也并非让你们两个人的单薄力量来面对。这里有个锦囊，里面有赤橙黄绿青蓝紫七个符，分别就是按顺序的七处了。如今你们出了此门，往北进了城门就可以打开红色符看要去的地方了。PS：你的凶案已经被官府撤办了，就没有这方面的后顾之忧了。”说完递出两柄长剑，交给两人，“这分别是贯日、刺月剑，灵性极强，你们可一起演练，如果与自身修行顺畅的话，是绝世法宝。好了，你们走吧。”说完，也不管韦小熊和迷你熊什么表情，晃悠悠的走回自己的房间。

韦小熊和迷你只好无奈的跪拜过茅舍，走往茅舍之外未知之地。说来两个此刻并没有多少伤感，以为很快就能完成这项任务，他们可不知道，忍者村这类任务的话，可都是绝密的超S级任务啊……


古都南京，残存的护城河和城墙，诉说这个城市的古老。

古老，包容着风云的蚕食，包容着安逸的民众，甚至包容着一个神秘的族群。


南京，莫愁湖，一条长长的桥道穿过湖心，如一柄剑，直刺对面并不高，但是笼罩着淡淡紫色薄雾的小园林风格的竹园。幸好不是张艺谋来拍，否则背景一定是青翠的高高的绿竹林，然后几个胖子在上面蹦，要么就在竹林里面夹着刀跑，砍几刀还不见死……


这里就是静灵廷，几米的错乱的短竹后面视野非常开阔，一个大概万平的广场上面，只尽头有两栋跃式的竹楼。静谧的让人害怕的空间，袭击着每个到此的人。

而目前韦小熊就带着迷你熊出现在了广场边上，他们正在稀奇如此神秘的一个族群为啥进入他们老巢的时候一点抵抗和问讯都没有的同时，恍然间就已经迷失在了眼前的紫色雾气之中。

就在一向都装作冷静的韦小熊小腿都有点抽筋，而迷你熊更恨不得钻进韦小熊怀里寻求一下保护的时候，忽然一个人影在远处隐隐走来。韦小熊目瞪口呆的看着那人的影子居然一闪一闪，用类似dvd读坏盘时候的画面一样，忽闪着就出现在了他们一米之外。容不得他们震惊，眼前的这个人更令他们毛骨悚然。身体看起来很壮，隐藏在宽大的黑色袍子中，看不出肌肉的结实程度，方脸上面只有冷酷和一道大概2cm的歪斜的疤，让他看起来更是多了几分凶悍。这样一个鬼魅居然还会说话：“韦小熊和迷你熊，你们好。”

由不得这两个来客不倒退两步，韦小熊眼睛已经瞪的超过了牛眼三倍：“你，你，你居然知道，知道我们是谁？！”

“当然了，静灵廷的网络虽然不是人工智能，但是足够我们在门口的摄像头拍摄出影像，在最快的时间之内调集到附近城市的人口面板，并进行最快的智能筛选。而那片竹林中更是有味道搜寻血型效果器和地面石板上的脚型模拟器……通过这么多手段我们当然查的到。”

“……你们这里死神一族还真不是盖的……”韦小熊无奈的说。

听到“死神”这个词，黑袍熊眼中异色一闪，嘴角居然出现了一点罕见的笑意：“二位请，我们护廷队队长已经在恭候二位了。”

难道他们连我们到这里来的目的都一清二楚？韦小熊在心中暗想。

“当然知道。”黑袍人居然会读心术一般，回答了小熊的问题转身就走，不过还好这次没用瞬移，要不韦小熊拖着迷你熊，轻功再高恐怕也是白费了。


刚刚进入市区，迷你熊就迫不及待拉着韦小熊打开了第一个符，赤色的符，上面红色似血般诡异的写着一行字：莫愁湖，静灵廷，死神，熊性，终解。

至于莫愁湖，一直生活在本地的迷你熊自然很是清楚，而之后的五个单词他却是茫然的，呼叫word助手，它也不知道，两个人只好走一步看一步了。


到了这里就明白了纸条的意思，静灵廷，不用想也是这个大空地，至于死神，就是这群黑袍熊了，熊性？这又是什么东西？

“熊性不是东西，是我。”

“哦，原来你不是东西。”韦小熊再次被人读心之后，这句话在他没经过大脑之后脱口而出。说了也就后悔了，因为一个明显就是首领的人物出现在他们面前。此熊肚子圆圆滚滚，头发则是乱乱的蓝色，眼睛似乎也被映出了蓝色。不过他倒没有那么冷酷，在刚才引领他们的黑袍人告退之后，这个叫熊性的人笑了起来，有点笨笨的样子搞得韦小熊他们心中想质疑一下，不过考虑到对方读心术之高深，迅速清了清嗓子：“您好，我想我们此行的目的您已经知道了？”

“嗯，知道，是……那个胖老头叫你们来拿终解册和般若菠萝蜜天经的吧。”

“正是如此，不知道您可不可以给我们啊？”他们都是第一次听说禅经的名字，迷你熊好奇的想，这么和蔼的家伙，哪有什么凶险啊？

“当然可以。”熊性轻松的说。

正在韦小熊脸上的喜色刚刚出现百分之零点三七四的时候，他听到熊性说：“不过，你们需要帮我一个忙。”

韦小熊连忙换回苦瓜脸：“不知道您自己这么大族群的首领，还需要有什么我这种小人物来帮您做的吗？”

“小人物？”熊性忽然冷笑，搞得两个小熊颇诧异，他继续说，“需要你们帮我去搞一味药，而那个药铺就在市中心的一条繁华街巷的一个角落。实话说，我们死神只有那些我们希望看到的人能看到我们，而如此这样，去那个药铺却是行不通的。因为没人知道那里什么样子，只晓得它出现在每个城市的一个角落，卖着一些人心灵的药。而我们不知道死神去会是什么状况，因为我们，或许在某些时候，甚至不是真实存在……”

“或者是你怕那个未知的药铺会对你有什么伤害？”忽然有人插嘴。熊性一惊，韦小熊回头看，门边倚着另一头熊，紫色的短发让他看起来似乎隐藏在雾中，他看起来并不高，也并非很胖，只是那种如严寒一般的气势，让韦小熊有些窒息。

那人说了这一句话，转身就离开了。熊性微微叹息，苦笑道：“也许他说得对吧，我怕凭我的能力买不到这种药。”“买不到？”迷你熊好奇的问，“什么药，这么难买吗？”

“这味药叫‘快乐’。”


南京，马台街。夜市中，满是烧鸡公、烤串、麻辣烫这些常见的食物。一个高大健壮的熊走到路边一个炒冰的大叔那，问：“请问怎么到七号药铺？”

大叔热情的招呼客人的手微微抖动了一下，忽而笑了：“客人想买什么药？”

“快乐。”

大叔的表情僵硬了一下，手缓缓抬起来，指了指不远处一条幽深的巷口：“就是那里，”沉吟片刻，继续说。“客人您慢走。”说完竟自顾自收拾起摊子，推着车走向了反方向，问路的熊隐约还听到他在沉吟：“快乐……快乐……早知……早知，哈哈哈哈哈……”大叔居然发疯般狂笑起来，转眼间消失在了街角。

而这个问路的，正是韦小熊。
这是一家古色古香药铺，门口的青砖光亮如镜一看就知道登门者为数不少。屋檐上面滴淌下来的水滴和那些砖，敲出清脆悠远的曲调。静静的雨后小巷里人们缓缓的穿梭着，偶尔有几人会因为这药店的名字而驻足――七号药铺。


这就是韦小熊的目的地，也是这次他的任务所在，虽然迷你熊吵着要跟来，不过韦小熊还是趁他睡觉给他绑在了床上，一个人来了。眼前未知的凶险，抑或只是简单的一场交易，他不敢带着迷你熊来冒险。现在，他就站在这个连死神都怕的药铺门口，迟疑着如何开口，而竟也没人招呼他进去，仿佛掌柜的熟知每个来这里的人的心理，大多会恐惧，至少也会犹豫不决吧。

而韦小熊更深知自己来这边的诡异，因为他要的买的这味“快乐”，可不是一味普通的药引而已……


回到静灵廷的竹楼大厅，熊性缓缓的道出了买这味药的原委。

他想要把这味药给自己的熊，即门口那个紫色头发的，名叫武熊，想来是出身武汉的吧。武熊自小就在静灵廷修炼死神一门的绝技，即刀剑一类的武器。而他们并非与常人为敌，他们的目标就是那些飘散不去的亡魂所形成的巨大咒怨。这种技巧使得人的性格都甚为极端。而能够泰然的，如熊性一般，才算修炼的境界高深。他们的武器一般是用来斩魂魄的，所以叫斩魄刀。熊性的刀叫做性爱大全，比较温和，不过高潮的时候……哦，不对，是战斗激烈的时候，爆发的瞬间战斗力极强大。多亏熊性性格压制的住这把刀，否则，凶狠起来可完全不是平时温顺的样子了。

而他朋友武熊修炼的斩魄刀则是寒气一脉，动用起来刀甚至会结冰，所以刀的名字取做――冰水。那个黑袍迎客的家伙的刀也是寒脉的，叫做冰淇淋……

寒脉的死神，除了态度冰冷之外，性格也都较为阴郁，一切的时候似乎都只有理智，为此熊性十分难过，因为他们在一起，却似没有兴奋点，让人冰冷的看不到快乐的踪影。

偶然间他得知七号药铺的事情，自然是非常感兴趣，也隐约听说了药铺的一些事情，他本想亲自前往，还能表示诚意，也可当机立断。但是当他听说，每买一味药，钱是其次，主要是要用一种同等价值的东西来换，而这样东西，也会因为购买人的不同而不一定。如此这般刁难的交易，熊性确实很怕，他怕自己会做不到那些事情，会瞻前顾后。

但是当他得知韦小熊到达以后，并且需要得到胖老头遗留的两本书的时候，他忽然想到了要借用别人的手，去无论如何也要购买到这味药。当然他知道，这样实际上还是取用的是真正需求的人的一样东西，只是能够缓解自己心里的压力，同时又能不叫武熊知道自己作出的牺牲，他觉得，值得了。

熊性的爱情理论，就是这么坚定不移吧。


听了熊性这席话，韦小熊也就没有太多考虑，踹了一脚迷你熊，拉着他，叫熊性帮忙准备了一间屋子暂做休息用，然后装作疲倦躺下睡觉，听到迷你熊的鼾声，起来捆绑了他一下，就出发了。

虽然为熊性他们的爱情感动，韦小熊觉得冒险也是甘愿的，还有另外一个不为人知的原因，就是，七号这个名字，他似乎有些熟悉。虽然他没觉得会是他“笑熊楼”的头牌，但是一种说不清的感觉还是催促他要自己去一趟。即便如此，换谁都仍旧难以避免这强大的紧张感觉。

韦小熊极力舒缓了一下加速的心跳，上前与掌柜的搭讪。掌柜的是一个白白胖胖的小伙子，笑得多少带着几分血腥的诡异，至少韦小熊是这么感觉的。

“姓名？年龄？身份？您想买什么药？”带着点冷淡的声音缓缓的看到韦小熊竟先问道。

“我叫韦小熊，此番来是替死神族首领熊性买药，药的名字叫做，”韦小熊攥了一下出汗的掌心，“快乐。”

“哦，这药柜上恰巧还有最后一味，奇货可居啊，”掌柜的小胖子意味深长的看了一下外面阴沉的天，“如今，快乐居然成了购买量最大的药了，可笑啊。”说着他倒收起了笑容，“那不知您的那位叫熊性的朋友可跟您说过这药的价钱呢？”

“是用什么来换取的吧？”

“嗯，对，这不是用金钱来买的，而是要用……”


韦小熊神情疲惫的走出七号药铺，走出小巷，走出马台街。他看了一眼刚才卖炒冰大叔的摊位，深深的皱了一下眉头，摸了摸怀里揣着的这味“快乐”，也看了一眼阴沉的天，缓步的走向莫愁湖的方向。


拜别熊性和已经服药变得开朗乐观快乐的武熊，看着他们的身影，牵着手，往竹楼方向瞬移，韦小熊二人走出了紫色屏障下的莫愁湖，迷你熊喘了口粗气，说：“小熊哥，你真恶毒，把我绑那么紧，你玩SM啊，罚你带我去夫子庙坐船，然后给我买一根这么长的糖葫芦，然后还要买一对肯德基的孜然鸡翅，哦，对了，有禽流感，那就算了……”他来着韦小熊的手，碎碎叨叨的往夫子庙方向走，丝毫没有注意到韦小熊深锁的眉头和悲哀的眼神，还有喃喃的嘟囔：“爱情，爱情是这样的啊……”


在南京市区耽搁了两天，游历了夫子庙、紫金山，甚至抗日战争纪念馆，还有那个传说中开胖熊恳谈会的那个玄武湖。韦小熊随意打听了下，据说有七大门派族群到次一聚，各个都是江湖号召一方的，为了就是定下格局。七个？不知道是不是和自己的赤橙黄绿青蓝紫一样，都这么多花样……

而迷你熊也着急的拖着韦小熊拆开了橙色符，上面还是那么简单的几个词组：沪上，苏州河，无声咒。这次的倒是简单，搞得两人倒是很奇怪，咒？诅咒吗？这有什么好的啊。还不如赶快看看熊性给的那本终解的册子，里面是贯日和刺月两柄剑的终解形态的炼成。虽然这两把并非斩魄刀，但是通过死神族的一些咒语可以令剑中极品获得未知的终极形态，这两个家伙虽然还没用过这武器，不过可是十分迫切的想动用一番了。如此这样，韦小熊也不再耽搁，带着迷你熊奔上海而去。


而在他们踏上征程的那一刻，莫愁湖上空的紫雾似乎散去了一些，静灵廷的广场上肃立着很多黑袍人，一个个的表情都很悲痛，只有中间的藤椅上武熊抱着熊性尚带余温的尸体，脸上却是无比快乐的表情。
苏州河，又名吴淞江，发源于江苏太湖。而苏州河作为情人们流连的景观，总也胜过了黄浦江，用浪漫形容这条河似乎恰如其分，更有被拍成电影供人欣赏。

在胖熊界，上海最著名的bobos酒吧的旧址则也在苏州河边静静矗立，想来也有无数胖熊情侣曾经散步于此。然而又有几个晓得，这条河的上空漂浮着的普通人所看不到的蓝色结界。只有修炼过一定内气，或者具备特殊潜质的人，才会从内心产生出一种激活的激素，从朦胧的蓝色光影，到一层深深的蓝色半透明光墙。

这里，就是霍格沃茨魔法学校苏州河分校区所在地。自从一个叫哈利波特的魔法师从此毕业后，在与伏地魔和食死徒的战场上披荆斩棘，魔法界逐渐被所谓麻瓜的普通人类所知晓，霍格沃茨魔法学校虽然遭到了各种不利的袭击，包括邓不利多之死，都令这所学校经历了很多变故，于是麦格教授和董事们据理力争，在地球上寻找更好的密闭的灵性空间去开设崭新的校区。于是苏州河被选中了，这里除了旧有的四大校部，针对亚洲魔法师增多的迹象成立了一个新的校部，叫做活色生香。虽然不幸与一些性用品品牌重名，好在魔法校里面也没有这个品牌销售。


韦小熊和迷你熊两个人根据胖老头的提示来到苏州河，也就很快明白了第二个符提示的目标了――魔法校。

两个人坐在苏州河的石台上发楞，束手无策的表情让旁边走过的人都很好奇。其实他俩的郁闷就是，这魔法校所在的结界，并非如平地一般，而是浮在空中，而入口又没有标识。他们又没法打听，毕竟拦住路人打听如何进入霍格沃茨实在是一件太荒谬的事情了。

天色渐渐变成了红色，河面上也倒映出了夕阳的闪闪金光。路人的脸上也似乎呈现出一种奇异的神圣光辉，不过只有韦小熊两人脸上还能看到一点蓝光照映。迷你熊忽然指着不远处一座十几米高的钟楼喊：“小熊哥，看，那是什么？”

韦小熊的目光随着他的手指的方向看去，钟楼并不高，但是外观蛮雄伟，奇怪的是有一些鸟间断的从外面飞进去，也有一些从里面飞出，朝各个方向飞去。而那鸟显然不是麻雀啥的，隔着这么远尚且显得比较肥一些，居然是一只只小猫头鹰！

韦小熊看见了这些猫头鹰茅塞顿开，狂笑着恨不能拽着可怜的迷你熊就飞奔向那个钟楼。因为看过哈利波特的，没有人不知道这些被用来做邮差的猫头鹰，嘿嘿！


这是一座并不高大威猛的钟楼，似乎除了记载沧桑的岁月，它不再有其他功能，而现在站在门口的韦小熊他们清楚的知道，这里就是魔法校与外界沟通的灵地，就和以前对角巷的酒馆一样的魔法空间。

迷你熊战战兢兢的推开门，迎接他们的却是尘土和蜘蛛网的黑漆漆的底层。矮小的台桌上面有一个敲铃的那种古老的座钟，除此以外，空无一物。韦小熊朝迷你熊耸了耸肩，迈进来黑暗之中，迷你熊虽然有些怕，不过也拽着小熊的衣角走了进去。当他们的身影刚刚被黑色吞食的时候，钟楼的门，静悄悄的关上了，似乎只是一阵微风吹过，一切恢复宁静。


具体他们如何穿越异度空间来到魔法校内的，请参看动画片哆啦A梦里面的时光机，和那个感觉差不多就是了，或者看看哈四去吧。

他们就这样糊里糊涂的降落到了一个奇怪的屋子，看起来倒像是占卜屋，而站在旁边的也是几头熊，墙上画像里面也都是熊来着。

一头长得很白净的肚子大大熊说话了，竟然还是满口英语，搞得韦小熊茫然得很，还是迷你熊聪明，说了句，您讲中文好吗？

旁边一个戴眼镜的酷酷的熊哈哈大笑：“风熊，你留学的成果对他们用处不大啊。你们好，我是霍格沃茨魔法学校黑魔法防御术教师熊八宝，刚才这位是占卜课教授风熊。”那个风熊已经气鼓鼓的站在一边默不作声了。

另外一个瘦很多但是长得颇正式的熊说：“我是热热，在霍格沃茨教授魔药课，旁边这位，”他指了指一旁站得很笔直的，个子很高的比较壮些的熊说，“这是神奇生物课教授上海大熊。”

“嗯，你们好，”上海大熊发言了，“请问你们忽然光临霍格沃茨有什么事情吗？我们虽然知道，只有对霍格沃茨没有害处的人，自动辨识魔法才会解除，放你们进来的，但请如实告知你们的目的，谢谢。”

“哦，我们是来……”韦小熊忽然语塞了，他不知道找谁耶……

“呵呵，他们是来找我和校长哆啦的。”只见进来的是一个长得很白个子也不比上海大熊矮多少的长得愣愣的眼镜熊。“我是这里的党委书记雪熊，你们好，韦小熊和迷你熊。”

这一句又让这俩小熊非常受挫，这些江湖势力还真不是盖的，两个都是还没等他们自报家门就已经搞清了他们的身份和来历，一点成就感都无。无奈，韦小熊点点头，说：“是，胖……师父叫我们来您这里取无声咒的书册，还有禅书……”

“哦，还有大雌大悲咒吧，嗯，没有问题，请跟我来。”然后雪熊和风熊、八宝、上海大熊、热热一一点头示意，带着韦小熊和迷你熊转身离开了占卜屋。


走在魔法校的过道里，感觉墙壁和装潢还是在城堡里，韦小熊虽然没有看到外观，却莫名的兴奋起来。他和雪熊一路打听着周遭的一切，以及对魔法世界的一些无比好奇。迷你熊在一边插不上嘴，暗骂：老土。

雪熊带着他们来到一面墙壁前，他冲着看门人喊了几个单词：草，泥，马，笔。沉睡的墙壁上的看门人眼皮都不抬就放他们进去了。屋里站着一个个子不高，但是异常可爱的小胖子，谁想到雪熊居然说：“这就是霍格沃茨现任校长哆啦熊。”
哆啦熊看到来客到访，脸上的肉从四面八方招呼到鼻子周边：“韦小熊和迷你熊是吧？你们好哦。那个老家伙还活着吗？”

    “……呃，师父他老人家身体还不错。”虽然两个人都还算赞同哆啦的叫法，不过尊师重道的道德观念还是不好随意背弃啊。

    哆啦明显的撇了撇嘴：“还真耐活。哈哈，开个玩笑。”

    

    静，好冻的玩笑。


    “咳，”雪熊打破了尴尬，“校长，把无声咒非巫师速成教学30天和大雌大背咒给他们把。应该他们的目的地不只这里吧？”

    韦小熊急忙点头：“嗯，师父让我替他给您们问好，我们还有几样东西要收集。”

    “哦，那好吧，等我拿给你们。”哆啦熊手一挥，爪子里多了一根魔杖。他用魔杖在桌子上面的一个玻璃瓶里面搅了几下，一股蓝色光辉从瓶子里面喷射出来，射精速度超过160公里/小时。哆啦熊冲着蓝色光辉轻念：“光辉显影。”瞬时两本书册闪烁的隐现其中，并且逐渐成为实体。哆啦熊抄起光辉里面的两本书册递给韦小熊，蓝光瞬间消失了。而目瞪口呆，下巴已经耷拉地的两个人，接过书册，收好，鞠躬，道谢，走出了办公室，居然一言不发。哆啦熊微微笑笑，这样的雕虫小技，居然震住了老家伙的两个笨徒弟，好爽啊……


    韦小熊和迷你熊走在回廊里才清醒过来，雪熊就笑着在旁边带路，不时召唤出一些家养小精灵，或者阴魂之类的给两个小熊看。他俩也才逐渐适应魔法学校诡异而又神秘其他的环境。

    雪熊带他俩回到刚才那间占卜屋，刚才在这里的四头熊，只剩下了风熊，还多了几个小熊。风熊看到几个人回来，态度好转了很多，说：“这两个小熊，坐下和我们的同学们听听课吧，今天占卜课的内容是有关自己魔法程度的占卜。”

    雪熊说：“他们学？学得懂么？我记得占卜需要光系魔法支持……”

    风熊打断了党委书记：“我们今天是用塔罗牌互相算的。”

   韦小熊和迷你熊早在旁边跃跃欲试，毕竟一路的枯燥让他们很无聊。如今能和几个不错的小熊在一间教室学习，他们求之不得。

    雪熊只好摇摇头，交代风熊下课后送他们两人出魔法校，就离开了占卜教室。

    风熊诡异的笑笑，拿出两副塔罗牌，说：“好了，大家两人一组分配，咱们一个一个来算。傻强，蓝色，你们两个分别带他们试验一下吧。剩下的晕熊，飞飞熊你俩一组，开始吧。”


    “开始什么呀？打扑克吗？哈哈哈哈。”忽然旁边厚厚的帘布后面居然走出一个戴面具的穿着藏蓝色绒布巫师袍的人。

    “谁说不是呐，几个小巫师玩塔罗牌，还不如打拖拉机呢。”另一边居然也走出了一个……不是，是三个同样装束，同样面具，甚至是同样声音的人！

    风熊脸色顿时变了，慌张的叫道：“暗巫士！”话音的同时，他手中已经多了一根魔杖，指着其中一个喊：“寒冰咒！”那个被攻击的面具巫师也早已做好了战斗状态，魔杖一挥，一个火球融化了扑面而来的冰刀。

    旁边的三个面具巫师也没有闲下来，魔杖都已经分别出手，一个个咒语攻向韦小熊他们二人以及旁边得四个胖学生。

    “退后！”叫傻强的眼镜熊冲韦小熊他们喊，随即一个“玄伞咒”挡住了对方一个飞向迷你熊的“利刃咒”。韦小熊两人此时固然紧张，但是在魔法世界里面，二人却只能手足无措，不知如何抵御。

    蓝色、晕熊、飞飞熊的魔杖也都一一到了手中，四个人抵挡三个面具巫师的巫术。双方火拼的激烈，咒语不断飞出，电光火石一般，但是明显四个学生的战斗力不如对方，越来越吃力。忽然，晕熊和蓝色退后了一步，只剩下傻强和飞飞熊在勉力用咒语防御着。一道道光环积压着魔法学校的学生。韦小熊正在惊诧光头的晕熊和身材很壮硕的蓝色的举动时，只见他俩开始站在后排双手整齐的在空中划出一个又一个圆圈，而圈划过的轨迹并不消失，而圈也越划越小。两个人，两套层次分明的圈赫然出现在了两人面前。

    飞飞熊瞥了一眼晕熊和蓝色，然后使了个眼色给旁边的傻强，两个人突然一起高喊：“冥光闪烁！”但见两道强光如爆破一般出现在他们的魔杖顶端，然后爆开，笼罩住了对阵的双方。三个面具巫师不约而同的愣了一下，显然没想到他们会忽然收去防御，停止攻击，使用逃跑咒，但在下一刻，他们看到的是面前的两套环状圈飞来，耳边夹着晕熊和蓝色的咒语：“神算天！”居然是他俩使用了占卜科催眠类攻击内心的咒语！原本这是初级巫师都很好抵御的咒语，在这弹指间居然成了他们的致胜法宝。

    对面的面具巫师已经来不及使用防御咒，因为防御类咒语相对时间积累的会略长。只见被攻击到的巫师身体忽然抽搐着软了下去。

    几个学生巫师还没来得及庆祝，令人惊呆的一幕出现了，三个巫师明明都软了下去，但是中间那个却似乎没有中“神算天”，只是身子矮了一下，同时却使出了一个高级攻击咒语：“不可饶恕！”这个时候光晕和蓝色就在他的面前，几乎不到一米的距离，两个人完全陷在这个咒语的攻击范围之内。两个胖乎乎的身体好似断线风筝一样飞开，撞到了身后玻璃，竟然飞出了教室！

    “神锋无影！”两个愤怒的声音喊出了这个恶咒，那个反攻的巫师顿时血流如注，倒飞出去撞到了墙上一动不动。容不得大家喜悦击退敌人，傻强和飞飞熊抓起占卜屋的两把扫帚就从窗户飞了出去，去看他们的伙伴的伤势。而这个时候，风熊虽然处于优势，忽然看到两个学生，心中一急，竟被面具巫师的石化咒击倒。但是倒地的一刻，他的一个“荒灵咒”心灵类法术使出，对方眼神一晃，即刻中咒昏迷。

    瘫倒在地上的风熊顾不上休息，冲着韦小熊和迷你熊喊：“你们快来，我送你们出魔法学校！”

    “怎么可能，在这么危险的时刻！”韦小熊顿时急了。说完，和迷你熊拔出两把宝剑，眼神忽然由涣散变成了坚定：“看我们的，要知道，就算在魔法世界，我们依然是战士！”
豪言壮语不知道是不是盖的，反正贯日、刺月可不是随便拔的。韦小熊和迷你熊来势汹汹的冲出占卜屋去，不用问，肯定是迷路了……


这时候魔法学校里面的其他人也没有闲着，操场上雪熊带着黑魔法防御课教师八宝在与四个面具巫师战斗。旁边躺着已经不知道是死是活的热热，上海大熊守在他旁边，放出了一堆十几个腿的蜘蛛在和两个面具巫师接近肉搏。其他学生则已经被其他老师用魔咒保护了起来，只有这几个还在苦苦战斗着。

上海大熊那边的蜘蛛可谓威风到了极点，皮糙肉厚不说，还能释放出一种腐蚀性黏液，让两个面具巫师束手无策。普通的魔咒对它似乎根本没有效力，而不能近身，一些高等级魔咒都让一旁的上海大熊挡了下来。不时还有一两个恶咒落在旁边倒下的魔药老师热热身上，却已经一动不动了。不过上海大熊也不算简单，身上也有了几道血痕，肩膀上还有一块黑黑的烧伤的印记，使得他的动作也逐渐缓慢了。

雪熊不愧是和校长同级的党委书记，魔法使用的从容不迫，时而还用起了他那把叫做天狗的扫把飞到半空。黑魔法防御术一向是魔法学校的热门课程，专业程度非常高，而八宝显然也是魔咒高手，恶咒层出不穷，搭配的又很巧妙，飞天扫帚叫做五金，速度很快，估计是7－11卖的新型喷气式无声扫把。几个面具巫师虽然巫术不低，但是面对两个魔法部高级战士，很快就有了落败的迹象。

突然上海大熊一声惨叫，雪熊和八宝不约而同的分散了注意力，看一下一惊，只见上海大熊被楼上的占卜屋飞出的蓝色从背后砸倒，而晕熊却结实的砸在了热热身上。这一下变故，被两个面具巫师抓住，忽然一个陷地咒困住了几个巨蜘蛛，然后抽出扫把飞到半空，其中一个用魔杖指着上海大熊，正在默念一个恶咒。

转瞬间，眼看咒语就要发出，忽然两把扫帚飞来，把两个面具巫师冲散了，正好是傻强和飞飞熊下来救火。不过这时，失去了咒语驱动的蜘蛛，似乎盲的一般，竟然奔袭远去，而大熊也横倒在地，不知道伤情如何。只有傻强和飞飞熊两人，面对实力均等的面具巫师，实在是非常吃力。因为长时间的战斗，他们两个的魔法准星越来越差，防御也不再坚不可摧。飞飞熊还被一个霹雳咒弄折了一只胳膊，就连驱动扫把都艰苦得很。

关键时刻，明星登场，虽然有些狼狈的闪过几个小恶咒，不过韦小熊和迷你熊的贯日和刺月可不是一般的刀剑。从城堡暗处奔过来的他俩，一路上利用手里的剑照亮了周围，一片金光的守护之下，横里砍了出来。两个面具巫师一惊，不知道如何面对这两个在魔法世界用剑的人，顿了一顿，正好傻强和飞飞熊疲惫不堪的飞落，去查看几个人的伤势。韦小熊和迷你熊第一次真正的和敌人对阵了！


迷你熊首当其冲的晃了一下剑，手掐剑诀，刺向对方的面具巫师。对方虽然紧张，却不惊慌的闪向一旁。谁知道迷你熊的步法却是巫师不了解的，这一刺看上去离着非常远，但是转瞬间剑气居然已经到了其中一个面具巫师的面门，就连那个面具都裂开了一道缝。这个巫师迅速提升扫帚，同时运用了一个御风咒，才勉强没被伤到，但着实出了一身冷汗。

这边韦小熊却用起了笑熊功驾驭着贯日剑，笑熊功内外兼修，用内功的时候能逼得整个剑带动人的速度，并且提升mvp……而外功来说，一些拳脚的招数，搭配各种武器都可通用，杀伤范围异常大。韦小熊用起来贯日剑似乎金熊狂舞一般，带出来的金色剑式虽然伤不到面具巫师，但是需要极为认真的闪躲，因为即使在空中，也难离开贯日剑的攻击范围。

可是这样，只能属于无休止的缠斗，韦小熊两人不能飞上空中与对方交锋，面具巫师的法术也进不了剑气的包围圈之内。见状，两个小熊可按捺不住了，因为他们的第一次出手，当然希望赢得干净利索。于是，一齐停住，手指只食指和中指竖立，按在各自剑身，念起了一段剑诀，而这段剑诀，只是两人刚刚熟背并且应用的斩魄终解形态的炼成！

“金辉闪烁，亮目飞华，御刀剑之本道，贯炽日之炎气，无敌终解！”

“金辉闪烁，炫光夺力，御刀剑之本道，刺明月之寒霜，无敌终解！”

在旁边看的惊异的傻强和飞飞熊根本看不到终解形态的内部，因为太大的气喷发而出，战斗中的韦小熊他们和面具巫师都似凭空消失一般，处于异空间的战斗之中。不过战斗很快就结束了。两个面具巫师，两具尸体横在了散开的金光之中。其中一个受到了重击，脸整个都变形了，面具已经被击碎，但是完全看不出面容了。另一个身体上的几个透明窟窿，染了一地血，握着魔杖的左臂已经与身体分离开了，歪在了一边。

韦小熊和迷你熊却是从悬空几米之处翩然落地，脸上的杀气染在金光下有些可怖，不过随着光色的退去，两人也逐渐恢复了平静。

似乎受到了鼓舞，雪熊和八宝两个人那边也已经干掉了两个面具巫师，另两个人虽然在苦苦挣扎，但落败似乎已经是必然的事情了。


忽然一声巨响，所有人都抬头一看，城堡的一个尖顶的房间居然掀了起来，许多砖头碎片落了满地都是。没了顶部的房间，只见一个光球中，两个人正在竭力斗法，其中一个赫然正是魔法学校校长哆啦熊。与他对敌的虽然也是一个面具巫师，但是魔法等级明显较高，并且面具居然是似乎渗着血的红色面具，他与哆啦对阵竟然隐隐占有上风。两个人居然都在用暗系魔法，而且同时在驱动着各自的扫帚拼力，哆啦的呆猪是一把极品巨兽骨和狼鬃制成的天然气自动挡05级扫帚，战斗力非常高，而且只有部长级的魔法师才能应用这款扫把。可对方的扫帚和厨房家养小精灵打扫房间的扫把很相似，透着一点暗红色，没有任何特别的地方，不过却依然压着呆猪的气势。

两个人没有被操场上众人的斗阵结果感兴趣，都专心的运用着暗系无声咒，更多的时候是在暗自通过魔法来压制对方，倒似民间流传的掰手腕一样。
哆啦和那个红色面具巫师都开始微微有些颤抖，因为他们附近的魔法压力已经非常强大，如果换了一些低年级的学生过去，只怕这种压力就足以让他昏过去了。 
    既便是离着很远的操场上的众人，也都被这种压力压迫着，都停了手，看着这罕见的顶级魔法师之间的对决。韦小熊和迷你熊更是看的目瞪口呆，他们这次来才知道地球上真有魔法这种事情，而且居然是伤害力这么大的事情，出现在游戏里的能力也都如真的一般。

    这种气氛之下，老天也来掺和，竟然开始电闪雷鸣。本来就笼罩在昏暗沉静的环境之中的魔法城堡，凭添了几分诡异。而看到雷电轰鸣，两个对战中的魔法师都晃了一下，但是明显感觉到哆啦的气势开始微弱了。眼见一道强烈的闪电，忽然劈向城堡的顶端，冲着两个顶级魔法师呼啸而去。两个人却都不抵挡，且红色面具巫师举起一只手，指头掐成魔法诀，指着闪电的来向。

    然后便是巨响轰鸣，砖瓦粉碎，整个魔法学校周边都是灰尘……


整个塔楼已经被闪电劈的稀烂，面具巫师全部不见了踪影，连哆啦熊也不知去向。众人面面相觑，急忙奔上前，查看城堡边上有没有哆啦。忽然迷你熊一声尖叫，引得众人凑过去，然后一个个开始粗喘、叹息、流泪。

哆啦心脏部位焦黑的穿了一个窟窿，显然已经没有呼吸了。


    整个魔法学校都是一片肃穆，这次突如其来的袭击，是始料未及的。本来和平的魔法世界的氛围又被打破，日后必然魔法学校会全力追查这些可恨的罪犯，而这些神秘的暗巫士很多年没有出现过了，这次的袭击不知道是不是他们卷土重来的标志呢？

    校长哆啦熊的辞世，让所有和老师都很难接受，没有一个人脸上还会有笑容出现。何况作为老师的热热也已经在战斗之初就受到致命伤而死，上海大熊的伤势虽然不是很严重，但却让魔法能力受损，已经不能再走出蓝色的魔法屏障，而优秀魔法生蓝色和晕熊的死则更让学生们沉痛和难过。

    还有就是作为校舍的魔法城堡，这次被侵入，安全保卫系统已经被完全破坏，城堡也已经被炸毁的不可能修复。代理校长雪熊十分发愁，在这样一个关键的时刻，能让学校迁去哪里呢？

    韦小熊和迷你熊自然不可能在这个时刻离开，虽然他们与魔法学校里面人相处不久，但是这种团结的感觉让他们充盈着责任感。最后还是韦小熊给雪熊出了个主意：“书记，我家有块宅邸，在不远处的扬州，面积比较大，而且自古也是祖上传下的风水之地。而且我家人丁兴旺，还有一些自有的产业，不知道可不可以邀请你和老师同学们一起去那边看看呢？也可以在那边重振魔法学校的声威，我必当全力帮助。”

    雪熊感激的看了看韦小熊，用眼神和上海大熊、八宝、风熊交流了一下，点了点头，答应了韦小熊。而小熊则开始想办法联络扬州“百熊楼”的胖胖们，叫他们打扫宅院，准备迎接老板回乡。

    于是，整所学校除了上海大熊不宜离开蓝色屏障，留下在学校照看旧舍和他那些神奇生物外，其他师生全部很快的收拾细软，起程奔北而去。

路途并没有啥艰险，虽然魔法学校的学生们在魔法部的规定下，非紧急状态不可在普通环境下使用魔法，但是有了韦小熊和迷你熊两个初次施展就大放光彩的家伙开路，小毛贼啥的哪有可能近身。 
    晃晃悠悠间，很快就走入了扬州城城郭，城里已经没有了捉拿韦小熊的公告，他们顺利的朝“百熊楼”走去，一路上韦小熊比较诧异，居然没有遇到一个熟人。

    走到百熊楼门口，正是天渐黑时候，这里的夜，依旧如常的热闹非凡，灯火辉煌，几头熊在门口招呼着客人，不就是韦小熊的招牌翠花桃花小菊花么。


    “客人进来做做呗，百熊楼今晚科罗娜3块6一瓶，百事七喜一听1块2。”

    “就是就是，多便宜啊，再看看我们几个，够不够入您的眼啊！”

    “这边这位少爷，一次带来这么多人啊……啊，韦少爷！”翠花一声高喊，百熊楼似乎安静了几秒，然后几乎所有人都飞奔着跑出来了，都不停的喊着：“少爷，少爷，少爷回来啦！”然后就是非常壮观的一幕，百熊楼门口，几十只熊熊层层叠叠把韦小熊压在了最下面，俨然和打橄榄球的状况差不多了！

    迷你熊和魔法学校的人都轻松的笑了，他们看到了韦小熊的家的感觉，让他们都感染了这种开心和温馨。

    韦小熊好不容易从肉堆里钻出来，喊着喊着：“立正立正，都给我站好，日的，不到一年没回来，咋规矩都没了。”于是一堆胖子纷纷爬起来，脸上挂着喜悦，排成了一队，听候着他们的韦小熊少爷发号施令。 

    韦小熊脸上的幸福洋溢开，看着自己的家里人都活得个个身强体壮，开心得很，不过他也好奇的问：“翠花，七号去哪了？我不是走的时候交代叫他代管的吗？”

    “报告少爷，我们也不晓得啊，七姐姐他在你走的第二天就人间蒸发了，只留给我们每人一件礼物，然后就再也没有了他的消息。”

    “哦？什么礼物？”

    “没啥了，就是一些情趣内裤、XX套啥的……”翠花笑着说。

    韦小熊虽然奇怪七号的消失不见，但也不再追问，也许他个人有什么追求呢吧。

    “那韦大胖和韦小胖呢？这两个家伙总不会也蒸发了吧？”

    “他们啊，当然没有啊，我们都托他们照顾呢。”回答的天衣无缝的是菊花。

    “嗯，是啊少爷，”桃花接话，“那两个好像听说少爷要回来了，最近几天很兴奋，不过因为要采办一些日常家用给您这些朋友，所以去了附近城市还没有回来，应该明天午时就会到了。”

    众人点头，韦小熊也不在百熊楼门口多问，招呼他的熊熊们引领客人进去各自房间，都去休息先了。

    

安排完，所有人都离去了，只有韦小熊坐在大厅，看着周围的雕栏玉柱，八仙桌椅，纸醉金迷的奢华装修，让他居然感觉有点不适应。

他就这样坐着，发呆。 
静静坐着发呆的韦小熊，背面看起来剪影很魁梧和结实，让人不知不觉会产生性幻想。镜头拉到他的正面，他却眉头紧皱，嘴里还在嘟囔着什么。

    静止，在瞬间转为激烈的动作，韦小熊两根手指在空中划了一个优雅的符号，指向楼梯上面一个柜子，随后是一声惨叫。顿时间，宁静的百熊楼暗夜的笼罩中，居然人影频繁闪动，夹杂着月色照映下的刀光剑影。竟然在韦小熊自己的宅院里有很多人同时攻击他，而且个个都是拼死了的架势，完全没有防守的袭向小熊。

    小熊在从上海到扬州的路上已经和雪熊他们请教了无声咒的速成用法，刚才手指的动作就是一个简单的咒语，叫做飞剑屠戮，很残忍的一个咒。而这么多人这么多武器同时打向他，无声咒显然来不及催动。韦小熊习惯性想要拔剑，却发现身边没有了贯日剑的踪影，猛然想起来刚才是迷你熊带回寝室去了。无奈间，只好动用练习的已经非常熟练的笑熊功，第一次在百熊楼里面摆开了架势！

    他用身法躲开了一根长棍擦过身边，一把砍刀已经扑面而来，韦小熊从容不迫的力贯右手食指和拇指，从一个几乎不可能的角度，直接弹开了锋利的砍刀，力道之巧，让使刀的人踉跄的摔了出去。不待转身韦小熊的一条腿已经向后猛踢，一个身影飞开撞穿了门板，显然已经丧命。左右两边各有一个拳头凌厉的打来，韦小熊双人疾出，架住了两个拳头，忽然胳膊一翻，把对方的臂膀别了回来，骨头粉碎的声音，然后就是惨叫。

    正面一个人高举着一个长凳砸来，韦小熊一个跟头，用黑客帝国的姿势在空中踢飞了凳子，身子一转，正要追击攻击的人的时候，他看到了对方的样子。

    一刹那，他惊呆了，整个动作就像急停一样顿住，冷冷的站在原地，看着对面赤手空拳的刚才用长凳袭击他的瑟瑟发抖的人――赫然竟是翠花。

    

    这些人是韦小熊多少年来陪他长大的，他了解每一个人，全都是不会任何武功的，如此袭击他也只不过是靠蛮力，根本不能近现在小熊的身。在他看到翠花以后怔怔的呆住的时候，又有几个人毫不犹豫的攻击过来，无疑，也都是百熊楼里面的熊熊们，韦小熊永远最信任的人们。

    制服他们并不吃力，韦小熊虽然离开时间并不很长，但是修炼的功夫非常适合他，加上经脉已通，现在的境界已经算是武林高手了，虽未臻化境，不过收拾二三十个普通壮汉实在轻而易举。

    看着倒地的或者痛苦的看着他，或者惊惧的还企图攻击的，或者身上已经都是血不知死活的，如此这般熟悉的脸，韦小熊迷惑了，他甚至没有开口逼问他们为何如此不迟疑的背叛他，因为他知道，如果这些人都能弃他而去，甚至要他的命，那么一定有着天地般不可撼动的力量支撑着他们。

韦小熊颤抖了下，在这并不寒冷的夜晚。他强自打起精神，把这些个胖子都漠然的捆了起来，除了已经断气了的桃花和另外一个熊。更有一个莫大的疑惑困扰着小熊，他们居然都一点也不羞愧的望着他做着所有的动作，没有更剧烈的抗拒，也绝对没有顺从和悔恨。


韦小熊走向后院休息的卧房，发现魔法学校的师生们并没有受到袭击，只是都昏沉的睡着。他先到自己的卧房取了贯日剑，然后用水泼醒了同样也是不可思议的昏睡着的迷你熊。小熊告诉迷你熊发生了些什么，尽管只是语气平淡的描述着一切，可眼中透出的痛苦隐瞒不了任何人。迷你熊更是不知该如何面对这一切，宽慰了小熊几句，随后两个人到了员工休息室，在翠花的卧房床上居然扔着捆的严严实实的韦大胖和韦小胖！

两个胖子惊喜的看着韦小熊给他们松绑，刚刚撕开嘴上贴的胶布，就扑到了韦小熊身上泣不成声。然后两个人你一言我一语的把事情的大概情况说给了韦小熊二人。

在韦小熊被迫离开扬州以后没有多久，七号在百熊楼的地位已经如日中天，他不但是楼里的头牌，几乎成了扬州城第一红人，而且在楼里的亲信也越来越多，大家都把他当作韦小熊不在时候的主心骨，他也是把百熊楼做的更加如日中天，生意兴隆。连韦大胖韦小胖也不得不佩服七号做人的圆滑和老练，还有经营理念上的创新和独到。

如此这样过了大概三个月，忽然有一天，七号悄无声息的从百熊楼消失了。同一天，因为急着出去采购，韦大胖和韦小胖布置众人到处寻找后就离开到了附近城市。等他们傍晚回来的时候，就这样被众人七手八脚的捆住，软禁了起来。

两人问翠花等人为何下手，而他们只是有点茫然的冷笑，说他们效忠的又不是百熊楼，而是完全仰慕七号。这次听说韦小熊回来，更是肆无忌惮的讨论如何灭掉小熊。而具体发生了什么，让这些人完全被洗脑了一般，实在是不得而知。


韦小熊四人把魔法学校的众人弄醒，叫上了雪熊和几个教师，告知了他们百熊楼发生的变故，众人都表示了震惊和惋惜，却也都不知道该如何处理。按说是韦小熊的家事，不报官也就算了，可是这些人一个个此刻似乎都把韦小熊当作最大的也是唯一的敌人，根本不可能听从劝说。韦小熊愁眉不展，决定还是先带着众人去把大堂的那些捆好的家伙带到后院好好逼问。

推开厅堂的门，浓烈的血腥味扑鼻而来，韦小熊暗叫不妙，快步走近一看，顿时怔住了。只见百熊楼除不知下落的七号，和幸免被洗脑的韦大胖和韦小胖，如今，在他重新回到这里的第一个夜晚，已经全部死掉了。而且，能看出来是翠花磨断了捆绑的绳子，用一把柴刀捅死了所有的伙伴，然后用那把刀戳穿了自己厚实的身体，栽倒在地。

血淋淋的场面，见到的人无不动容，甚至呕吐。


为何会变成这样？韦小熊流着泪对天狂喊。
熊糊就是一个疯狂的世界，在这里面没有真假，有的只是一个又一个的熊，一个又一个真真假假的形象。

这个时候倒是想放下韦小熊，转一转场景。在他困顿的寻找谜团的答案的时候，流苏千呼万唤屎出来了。


这个时代也有一座被称作紫禁城的小城，因为真的城墙都是紫色的，站在城外的山顶上遥望，眼前就好似一片紫色热气，不断蒸腾。而这里的名字叫做：一库城。

“我无法考证本城名字的来历，只是在我出生的那一刻，我耳边充斥的也都是一库一库的声音，所以我叫它做一库城。”流苏站在寰丘的中心，屁股下面是一把饱受欺凌的普通圆木凳。绝顶普通的一把凳子，虽然他屁股很大，但是依旧稳稳当当的，而除了他和这把凳子，方圆1里之外，没有任何人声。

流苏，一库城城主。他缓缓的站起来，随着站起来的还有他的特大的肚子。寰丘是他每日练功的地方，一里之外才会被他布置重兵，而把手东南西北的则是当事高手四大名熊。分别是镇守东方的暗器高手熊丸，西方的硬气功高手毛蛋，南方的用毒高手弥勒，北方的神箭高手暴走。流苏自己修炼的则是一把样子奇怪的小刀，小熊飞刀。

此刀看似没有锋利的刀刃，因为形状就是椭圆的，但是实际上玄机就在它的外观上。小熊飞刀掷出，四面都是刀劲，透过雄厚的内功，旋转之间可以凭借气息控制对敌人的要害下手。不知道的以为是扔个大个儿的烧饼，实际上会严重抑制对敌的杀气。


流苏很少出手，因为缺乏机会，连他自己都觉得懈怠。每天在空旷的环境下，内息虽然不断深厚，但是轻功却越来越糟糕，因为体重的增加到底令他难以负荷。

此刻的季节颇好，北方的这个城市，远远的就能闻到忍冬花不俗气的淡香。流苏本来坐的很稳，一周天的气正好散发出来，淋漓的汗顺着手肘而下。

一刹那，流苏忽然一皱眉，眼光暴射。因为就在一瞬，忍冬的味道滞了一下。


“请问你是？”流苏淡然的问。

“请叫我熊公爵。”来者裹个硕大的老土的披风，难怪连花香都被斩断。

“找我何干呢？”

“杀你咯。”

“哦？为何？”

“因为那场游戏。”

“哦。”短短的一个哦，小熊飞刀出手。


熊丸的暗器噼里啪啦的飞出，好像一个蝗虫般的阵势，密密麻麻的飞向对敌的熊。而对面站着的赫然就是稳稳的举着一把持弓箭，箭在弦的暴走。暴走嘴角升起冷笑，绷紧的猴皮筋儿弹射，唯一的一把箭浩然奔出。熊丸哈哈大笑：“你这个叛徒，居然一把箭想敌过我的千件暗器！”忽然耳边一阵风，脖子一冷，慢慢的滑了下去。背后站着的就是手拿着射出的那把箭的暴走：“同事这么多年，忘记告诉你了，我的轻功其实还不错。”


毛蛋的硬气功根本拿弥勒没有办法，一个是近身肉搏战的高手，另外一个则充分利用无限的空气进行攻击。暴怒的毛蛋喊：“你为什么背叛城主？”“我本来就只是一个专业的卧底杀手。”“卧底？这么多年？你为了什么目的？”“其实你很愚蠢，因为我根本不会用毒。”在一个人激怒的时候，必然就是一个失误，所以毛蛋死的很惨，他活活捶自己的胸，把自己打到吐尽血为止。真正的弥勒早已经死了，这个替代的弥勒擅长的是催眠，只要你盯着他的眼睛，就注定了失败。


分别取胜的暴走和弥勒飞身到寰丘与熊公爵会合，旁边倒着的是流苏的尸首，胸口插着他引以为傲的小熊飞刀。

“搞定了。”熊公爵冷峻的说。

“嗯，你的以彼之道还施彼身功力又进了一层。”弥勒道。

“一招制敌。不过他这个飞刀的劲确实很高，我因为离他太近，也受了一点内伤。”

“哦，是么。可是你这个功夫有一个太大的缺点了。”暴走忽然说。

“嗯？啊……你……”依旧是暴走的那支箭，穿透了熊公爵的身体，从胸口直接穿出来。暴走依旧没有什么表情，弥勒眼里闪过了一点恐惧，两个人只是对着点了点头，飞身离开，只留下寰丘上面的熊的血。


一库城其实距离扬州很近，因为它可以扮演很多种不同的样子，后世，这个地方是著名的影视基地，出产的酱排骨味道很不错。

而酱排骨是韦小熊的最爱，他此刻就坐在一库城里同福熊栈大块朵颐，伴随在旁边的自然还是白痴状的最近在钻研无声咒的迷你熊。迷你熊忽的一个指头随意一指，指到了韦小熊嘴里的骨头，随后慌忙开始抢救被卡的翻白眼的小熊。这个时候，暴走和弥勒从同福熊栈门口路过，刚刚擦掉眼泪鼻涕的韦小熊碰巧瞥见，嘟囔了一声：“这两个人血腥气很重啊。”之后转过头，照旧不顾死活的继续啃酱排骨。


“没想到传说的寰丘居然这么容易就能靠近啊。”迷你熊边走边说。

“是哦，黄色符写着紫禁城，寰丘，飞刀，可是到了这里怎么感觉不到什么危险的气息啊。”

“城主都能这么不注意安保啊，怎么搞奥运啊，真是的。”

“不，咱们错了。”韦小熊忽然停了脚步，面前大树边上横卧着熊丸尚存余温的身体。


韦小熊和迷你熊站在寰丘中间面面相觑，流苏和熊公爵的血就在他们的脚下。

“老大啊，怎么死了这么多人？而且连城主都丧命了？”迷你熊呆呆的问。

“你问我我问谁，而且死的姿势这么难看。”韦小熊踹了流苏两脚，顺势给流苏了一个比较酷一点的思考者状的死相。

“拿这个小熊形状的刀子呢？是我们要找的东西吗？”迷你熊手里抓着的就是从流苏胸口拔下来的小熊飞刀。

“大概是吧，不过没有师父需要的什么佛经册子啊。”

“那是因为，你们的符并不仅仅是一张纸条而已。”居然有第三个人的声音出现了，迷你熊急忙掏出刺月剑戒备。可是韦小熊看到眼前的人却是满脸的惊喜：“彩虹，你怎么跑到这儿来了？”
“迷你，这是彩虹，我的一个关系很好的网友。”韦小熊介绍道，“彩虹，这是……不对，你对我师父的符都这么熟，不会不知道他是谁吧。”迷你熊在一边茫然的看着来者，一个说起来是有点猴子面相的熊。

“呵呵，我当然知道了，符是道家修炼的传神达意的形式，而且我的名字就在你下一个符之中。”

“啊？怎么会把你牵涉进来的？你不是在东北吗？”

“呵呵，是啊，长春同志街，本来就是你的下一个目的地，可惜事情发生了变化，我只好以最快的速度打飞机前来。”

“你还挺持久的啊。”迷你熊继续迷朦的插话。

“呵呵，普普通通。”彩虹笑笑。

“你丫敢不呵呵了么。”韦小熊一脚飞踹。


彩虹详细道出了原委，韦小熊二人也才知道，原来师父派他们出来行走，并非简单的只是叫他们收集一些经册。

七个地方，确是熊圈气势最旺盛的地方。分别盘踞着不同的势力，而之前在南京的恳谈会，七个地方的七股势力全部参加了盛会，也就达成了清晰的格局。胖师父本意的确希望韦小熊他们能够游历七个势力的所在地，全部结交。可是江湖接连盛传静灵廷的领袖熊性神秘暴毙，魔法校校长多啦熊恶斗中惨死，于是有了不详的预感。恰巧风熊等几个魔法校的老师接到韦小熊的拜托来探望师父，于是风熊利用推演占卜，加上胖师父神秘的佛道兼修的神奇功力，居然得知韦小熊此行一库城也必不利。急忙通知长春同志街的首脑彩虹，携两个得力战将奶牛，圈熊直接到一库城与韦小熊会合，一起等待下一步计划。幸好韦小熊一路游山玩水散心消除戾气，很近的距离却走了很久，倒是被远道飞驰而来的彩虹一行赶了个正着。

不过面对命运改变的突然宣判，显然韦小熊和迷你熊还是难以了解，一时之间被赋予了比较沉重的使命，也难怪他们眼里全是惊异。


彩虹和韦小熊坐在一桌，迷你熊和圈熊，奶牛坐在一桌，大家都喝了不少酒，互相吃着豆腐，说着荤段子。慢慢的，韦小熊和迷你熊两个南方人逐渐跟不上三个东北熊的猛灌，昏昏沉沉的出溜到了桌子下面，和一堆花生米皮还有鸡骨头卧在一起。

而彩虹等三个人眼睛却从迷朦变成了清醒，然后变成了淫荡。奶牛的第一句台词，淫笑之后：“老大，怎么对方这两个水嫩的小熊啊？”圈熊的第一句台词，哈哈一笑：“当然是老大先来，咱俩在旁边辅助啊！”彩虹接道：“哈哈，也难为了他们师父都没算到我这一步棋，哈哈……”

然后这也成了他们的最后一句台词。


韦小熊的第一感觉是头很痛，勉力睁开眼睛，发现自己居然躺在海滩上。远远眺望，无边的海景似乎在召唤着他。

而他惊觉自己怎么一个人忽然到了这么一个环境，彩虹呢？迷你熊呢？发生了什么事情？

他忽然想起师父的神奇锦囊，绿色符已经随着彩虹的消失而不见了踪影，连一点粉末都没有，接下来排的自然就是青色符。韦小熊慌忙打开，直接纸上写着：北海道，流魂街。


情节的发展越来越茫然了，熊事业蒸蒸日上的北海道一派实力确实不容小视，可是韦小熊没想到居然能挤进七大版图之内。北海道他知道，就是华北地区北海旁边的一条小路，可是通往哪里却没人知道。而现在符上面的指令说明了目的地所在，流魂街。这也是一个足够神秘的地方，因为韦小熊翻遍了地图也没有找到北海道的入口，甚至连大致的位置都难以确定。可是就在小熊一筹莫展的时候，事情忽然又出现了转机，因为又有他想象不到的人出现来帮忙了，竟然是郁闷熊。

而此刻两个人就面对面的站着，韦小熊根本不知道郁闷熊是如何找到他的，也不知道是怎样出现在他面前的。自己只是骑马疾驰数天，才刚刚进入华北地界，荒郊野岭之中，郁闷就站在了他的马前，而一匹烈马，看到小郁闷，也不知道是被迷倒了还是怎样，竟然就刹住了飞奔的蹄子，卧倒在地。韦小熊惊喜的抱住变得壮了很多的郁闷熊：“过了这么久，你还好吗？”泪奔。

郁闷熊也是满脸的欢喜：“小熊哥，我被那次救咱们的老大带着一直在不停修行。前几天我的功力突飞猛进之时，他忽然说你现在需要我的帮忙。我听了也很着急，于是按照他的提示在这里等你，你没事就太好了！”

韦小熊此刻也没精神考虑自己的行踪怎么轻易就被算了出来，一直拉着郁闷熊大聊特聊两个人分开的这段时间里面发生的很多匪夷所思的事情。而郁闷熊也成熟了不少，安静的听着，眉头却皱了起来：“小熊哥，这就是江湖吗？”

韦小熊一愣，黯然道：“大概就是吧。”


“下一步咱们怎么做呢？帅熊大侠有指示咱们应该如何做才能进入流魂街吗？”

“没有。”

“啊……那你怎么帮我？”

“小熊哥莫急，你看。”郁闷熊拉开自己外衣肚皮上的口袋，往里一抓，一扇门居然出现在了他们面前。

韦小熊瞬间下巴耷拉到了地面：“你是多啦A梦吗？”

“哈哈，我不是，这个也不算随意门咯。”郁闷熊笑道，“我这个口袋可没那么厉害，里面只有这一道门而已。这扇门是帅熊师父临行前给我的，口袋是一个能改变各种物体形态的空间，门放进去，自然而然就会变成了折叠缩小的形状。而这扇门，也不是完全的随意门，它只能连接七大势力的入口。”

韦小熊越来越惊讶了：“你这个帅熊师父什么来头啊？居然能搞出这么神奇的东西，而且能够掌握七大势力的行踪？”

“哈哈，他就是厉害得很，这还不是一样掐算出了你的行迹。”郁闷熊哈哈大笑。

说完，他随手推开门，对着好多头雾水的韦小熊做了一个请的手势：“小熊哥，请进吧。或许一切的谜底都在这边了。”说完诡秘的一笑，并没有逃出韦小熊的目光。
韦小熊没有拒绝的余地，既然事情发展到了自己了解不了的状况，不如顺其自然吧，最坏的结果也比自己无头苍蝇一样到处乱撞要好些。于是壮起胆子，迈进了神秘的门。郁闷熊又笑了笑，这次却恢复了以往的羞涩和稚嫩，跟在韦小熊后面进入了这扇门。


两个人穿过门，就好像从一个胡同走到大街上一样自然，而这条街就好似一条普通的不能再普通的街道，行人来来往往，小贩穿梭其中，叫卖声一样不绝于耳，几家店铺门口都有客人在光顾，甚是繁华。这里就是流魂街吗？韦小熊茫然不知所措，到了这里找谁啊？每一个人看起来都是那么平凡，与自己无关。

不对，有一点不对劲儿，面前的牌楼居然十分显眼的挂着一条横幅，上书“欢迎韦小熊莅临参观指导”。

我尻，韦小熊一惊，自己什么时候成了上级领导了，居然这么大排场？忽然郁闷熊捅了捅他：“小熊哥，你看，那群人好像来接咱们的。”

果然，顺着郁闷熊指的方向，居然来了一个车队，一水的奥迪A50，前面一辆30米的凯迪拉克，比北京的长通道大公交都要长很多。韦小熊昏头，自己面对的这都是什么奇怪的事情啊？

在面前一米的地方，一头熊从后面跑上来，打开凯迪拉克的车门，一头熊钻出了车。韦小熊身子顿时超前靠了60公分，把郁闷熊晒到了一边。下车的这头熊个子虽然不大，也不是很壮，但是养眼的胡子罩着一张帅气的脸。

这熊下了车，对开门的熊微微一笑，说：“九尾，多谢了！”这个被叫做九尾的熊顿时脸上跟开了花似的，顺着车门就钻车底下晕过去了。

这熊走到韦小熊面前微微一笑，魅力四射的说：“你好啊，韦小熊，认识一下，我是流魂街的老大，绒毛小熊。”韦小熊虽然没有九尾那么不知轻重，不过脸上也充满了桃色的气息，连不迭的说：“你好，你好，我是韦小熊，身高180，体重……哎哟！”脑袋被郁闷熊一个凌空飞踹重伤。

韦小熊揉着脑袋从地上爬起来，对着绒毛傻傻的笑了笑，转身与郁闷熊厮杀起来……

绒毛小熊依旧挂着笑容，看着这两个可爱的熊打成一团，似乎对于他而言，没有什么值得阴霾的。


韦小熊进了凯迪拉克，惊异的发现，这辆豪华车并没有司机！郁闷熊显然也被搞得很茫然，都好奇车是怎么开动的。还没等他们琢磨明白，车门忽然又开了，车外的景色已经变了，到了一处花园门口，花园里面一个凉亭，旁边全是盛开的桃花。

“我在这儿等着你回来，等着你回来，看那桃花开……”阿牛的喜庆音乐悠然想起，桃林好似一个梦境，满盈的粉红色等待着客人入座。

韦小熊还在欣赏这无边的景色，绒毛已经缓步走进了凉亭等他。郁闷熊则被绒毛的一对夫妻侍卫拦了下来，拉克和小光，都是标准的优熊，郁闷被拦下来也没什么怨言，只是东吃一口豆腐，西说一段荤话，已然从天真的小熊变成了街头小混混。哎，熊性难移啊。


韦小熊似乎漫不经心的把熊爪搭在绒毛小熊的大腿上，绒毛也不在意，嘿嘿一笑，开口了：“韦小熊，你这行来我早已得到你师父的消息。你如何到了这里我也清清楚楚，没想到你小小年纪就有这么大造化哦，际遇很丰富呢。”

“哈哈，过奖了。”韦小熊只是专注的盯着绒毛的熊身材来回打量，丝毫不顾接话。

绒毛的忍耐也是有限度的，不过修养还是到位的，骤然伸出手指，只是在韦小熊面前划了半个圆圈，登时韦小熊的色情表情就僵在了脸上。

“对不起了，小熊，坐这么近，我也只好用青龙索让您安静的听我说说话了。”韦小熊此时却只能是光听不说了，这青龙索着实高级，功效和点穴差不多，却又不必点到对方，只是似乎一股精神之气索住了咎由自取的韦小熊。


“韦小熊同志啊，其实本来没人看重你，只是你是你胖师父选出来的，我们就要责无旁贷的保护好你。你师父也不容易，居然对七大势力的头目都有施恩，搞得好像都成了他的手下，哈哈。不过大家也没什么不服的，只是对于目前的危机也希望能借助你们的力量。”绒毛小熊自言自语着，“现在没有想到这么快，七大势力就有四个中了埋伏，我们也都颇感自慰，哦，不是，自危。所以你那剩下的符估计也用不上了，另外两个势力的领袖也都将凑在我这个小地方。希望能躲过这场浩劫，你说是吧？”韦小熊使劲儿的眨眼，可惜眨眼的声音还是太小，不足以让绒毛小熊听见。

随后绒毛给韦小熊讲述了流魂街的实力，原来这里很多的都是无法真正进入魂灵界的灵魂，而只有在流魂街，他们能把自己表现为实体。进入了流魂街以外的地方，他们的魄会逐渐消亡，最后变成一股轻烟散掉。人进入这里却能够安然无恙的生活，还可以生活的很富足，而且与魂灵相安无事。很多东西都是可以随着强烈的意识而转化的，如那高级车队，还有满园桃花，都是在能够操控这里变化的绒毛小熊的意识下趋于实体化的。而九尾，拉克，小光都是高级魂灵，绒毛自己则是一个很专业的护灵师。

绒毛小熊正自己和自己聊天聊的上瘾，九尾一路小跑来报：“满月和奥丁来了！”


就见桃园外走来一群人，为首两个，一个面色偏黑，胖得喜人，另一个脸上有坑，目光如炽。后面跟的一群胖子表情也都十分严肃，可想目前的局势确实惊动了江湖。

绒毛给韦小熊解了索，端了笑脸给揉胳膊踢腿的小熊介绍：“这位是满月，炼金森领袖，炼金术用的颇为浩大而不失精巧。”说得是黑熊，“这位更不得了，诛仙门门主奥丁，诛仙剑派神化的御剑术配合繁杂的体术，门徒甚众！”说得是牛眼的那熊。两个熊个子都很高，身形强壮，同时作揖。

他们身后的随行众高手也都分别自我介绍，满月带的是阿米狗和光太郎，这俩人名气很大，有被称作武林神熊侠侣。阿米狗的火系和光太郎的光系术，在炼金术士里面都是数一数二的人物。奥丁手下三大支系剑派的顶尖高手都在身侧，同部无比剑贝尔，性部惊天剑嗷嗷熊，恋部非常剑熊祀，都名震江湖。
韦小熊骤然看到这么多全国名熊，惊艳的眼珠子都不知道该怎么转了，“我围着你打转，一圈一圈公转……我因为你而转，一圈一圈自转……”。

他忽然自己唱上了歌，搞得诸位英熊茫然得很。还是郁闷熊了解他，猛踹一脚，他才醒过来，慌忙鞠躬说：“各位烈士，不是，各位英烈，不是不是，各位英雄，大家好，我是韦小熊。”

进来的诸人大多面带不屑的撇了他一眼，全部就座。

绒毛小熊见各位到齐，寒暄了几句，打了个响指，就见很多服务熊穿梭而止，每个人端一个盘子，好酒好肉，好菜好翅，全部伺候着。绒毛拿起一个易拉罐，说：“各位朋友，英雄好汉，今天大家给我这个面子，能够相信我绒毛小熊，到流魂街再襄盛举，不胜荣幸。特别从沃尔玛采购了一百箱蓝带果啤，大家喝个够！”

各位也都慌忙起身回敬，大多举起果啤一饮而尽。蓝带果啤的度数非常低，即便是刚成年没一年的郁闷熊也能喝了不少。一片欢乐祥和的气氛。

绒毛哈哈一笑，随后接着说：“如今大家到了我这里，也就不必留恋外面的世界了，就此留下吧。”这样一句不合时宜的话顿时让所有人都尴尬在了当场。

“绒毛啊，你开什么玩笑啊？我们陪你和这么多死鬼呆在一起，我可受不了。”满月接茬儿道。

“嗯，是啊，这个玩笑可不好笑啊。”奥丁也急于打破僵局。

绒毛又一笑：“可惜啊，这不是玩笑来着。”又是一个响指。

仅仅几秒，每个来宾的脖子上都架起了一柄刀或剑。


“好了，咱们谈谈吧，不想死其实很容易，我也没有想搞成江湖就我这么一个门派了。你们现在已经中了十香软筋散，内力已经全部抵消，别想反抗了。”绒毛笑嘻嘻的坐下。

“真不是普通卑鄙啊，难道之前的几起案子也是你做的？”满月愤怒的问。

“是或不是又怎样呢？我说不是你又相信吗？”

“你这样做到底图什么？”

“图啊，图流魂街发扬光大，那时候，死与不死只是一条线，哈哈，活着可以在这里享受，死了还能在这里照样享受，多美好的乌托邦啊！”

“我呸！”只见贝尔椅子往后一倒，旁边的流魂侍卫微微一闪的工夫，一柄剑已经抽出。传说中的无比剑出鞘，贝尔竟似没有受到软筋散影，剑平平送出，直指绒毛小熊！两个人本面对面的坐着，贝尔的这一行动顿时令所有侍卫都慌了，犹豫了一下企图阻止这一剑对绒毛不利。可他们忘记了自己手下的也都是一等高手，场面顿时乱了。

贝尔本就料到这些人的反应不会太快，谁想身边斜里居然一把剑迅速刺出，直接从自己肋部扎进，从自己的胸口穿出，剑尖停在了自己的鼻尖前。他死前唯一能做的就是回头怒视身边的嗷嗷熊，高喊了一声：“该死的叛徒。”旋即丧命。


这时候局势混乱的很，贝尔本身并非气剑专长，所以内力丧失对他的影响不大，他能够启动剑招，而对于其他人来说就很困难了。

阿米狗和光太郎两个人背靠背，用步法抵挡敌人的攻击，时而反击一下，却因为不能运用气御剑而境况很是糟糕，身上已经都被划伤了很多口子。熊祀本想和贝尔一样用剑法取胜，无奈嗷嗷熊刺杀贝尔以后直取自己，同门师兄弟，本来就对剑招了如指掌，再败在了对方有事先吞服软筋散解药，没走过十招就被嗷嗷熊在身上刺了几个透明窟窿毙命，伤处还在和喷泉一样喷射着果啤。

满月和奥丁倒是不慌不忙，只是拉了茫然的韦小熊和郁闷熊在身边，两个人虽然内力丧失不便攻击，但是满月的炼金术不是扯的，只是操作起来比较慢，凌空开始结阵，这个时候奥丁诛仙门的奇门遁法也起了作用，一把金色的粉撒出，就有一些半玄化的猛兽腾空出现，阻挡住了对方最简单的一波进攻。同时满月的炼金阵结出，剩下的人全部进入了阵中。流魂街的侍卫这个时候不管用何种方式进攻，都被满月在外阵壁上结的小阵轻松化解。

众人稍得喘息，忽然满月脸色一变，只见绒毛小熊身边多了几个人，明显都身负绝技。满月开始疯狂的冒汗，不知道为什么阵法竟然遭受了无比大的内部压力，让他难以承受。众人看出满月的不对劲儿，阿米狗和光太郎匆忙开始结阵，但是已经来不及，坚固无比的三角阵居然从中裂了一条巨大的缝，同时，满月喷出一口血箭，倒地不知生死。回过神的韦小熊喊：“看那人！”众人随着看去，只见绒毛旁边一个个子只有160cm左右，很胖的人嘴里念念有词，目光紧盯着正要跟上结阵的光太郎，功力不及宗师满月的光太郎身体立刻就软绵绵的栽倒了在一边。

催眠！所有人心中一凛。

另一人满弓备箭，微笑着说：“请放弃抵抗。”

“这两人我见过！在一库城中！”韦小熊忽然高喊。

“哈哈，没想到这小子观察力还不错。”说话的是催眠的熊，“干掉了流苏和彩虹两拨人，把你留下就是为了靠你引诱这两个白痴上钩，没想到成功了。我弥勒。”

“我暴走。”拉弓的人说。

听到对方这么说，韦小熊脸刷的变白了，没想到从进入一库城，自己就一直被对方掌握着。

“看看这是谁吧。”绒毛小熊依旧高雅的微笑着说，只是多了一点杀气。韦小熊抬头一看，居然被推出来的是昏迷的迷你熊。

众人彻底泄气了，纷纷放弃抵抗，流魂街的侍卫靠近准备擒住一干人等。
“小熊，扔出蓝色符。”一个声音忽然用传音入秘跟韦小熊说。韦小熊迟疑了一下，因为他担心迷你熊的安慰，不过想了想，迷你熊死了自己肯定没法跟师父交差，大不了救了大家再计议！

想好后，随手一摸锦囊，蓝色符甩出。刹那间，空中光电暴闪，还有刺鼻的烟雾莫名飘起。绒毛小熊脸色骤变，喊：“暴走，放箭！”暴走也没有犹豫，箭挂着风射出，冲着不远处的人群疾驶而去！

一颗石子，箭拦腰断掉，箭头歪歪的落地，箭尾毫无杀伤力的射中旁边一棵大树。这支杀掉了自己卧底的兄弟熊丸和头领流苏的箭，轻而易举的被这粒小石子破了。暴走惊惶的看去，抛石的人已经到了近前，他在感觉到自己喉管破裂的同时听到了一句：“你的轻功并非很好嘛。”


韦小熊等人站在来人身后，昏着的迷你熊也被抢了出来，来者只有一个人，赫然就是当初在苏州救过他们的帅熊。郁闷熊看见了自己师父更是欣喜，不过只是接过师父的解药分给大家。

这个在一瞬间杀了暴走，救了迷你熊的帅熊淡定的看着流魂街的人众，鄙夷的说：“绒毛，你可认识我？”

“呵呵，师兄，我怎么能忘了你呢？”

来人居然和绒毛小熊是师兄弟关系？这是所有人都没想到的。

绒毛继续说：“没想到师兄居然出江湖了，我帮你介绍给大家，这位是侠客熊。”

众皆茫然，在场的没人听过这个名号。

“侠客熊”哈哈一笑：“绒毛，能不要拿百年前的笑话出来讲了好不好。我是要当侠客，不过还是请大家叫我太阳胖比较好听。”

“是哦，日胖师兄，接招吧，别废话了！”绒毛人随声动。身边侧立的拉克，小光，弥勒，九尾，以及雪藏的魔法高手小康熊，太极高手酒鬼熊，拳法高手卡通熊，用刀高手玩具熊全部操家伙动手。

恢复了内力的诸位也都没闲着，悠悠醒转的迷你熊也顾不上吃郁闷熊贴在韦小熊身上的醋，与小熊一起出手，贯日刺月，天地惊动！
    郁闷熊离开韦小熊这段时间武功长进并不弱，虎虎生风的一柄砍刀看似柴刀，实际上被赋予了法术，能够有自我防御的能力，很快他也杀了进去。

阿米狗在一旁照顾昏倒的满月和光太郎，一个个炼金阵，抵御着靠近的敌人。

奥丁的诛仙剑法充分利用了御剑术，威力极大，虽然并非萧鼎笔下的那把“诛仙”，但是宗主的威风自然不是寻常。


双方乱斗在一起，不过估计再继续描述谁与谁如何对打，读者们也会很累了。索性直接按一下快进键，了解一下最终的战况。

郁闷熊单挑同样使刀的玩具熊，MP略高，断了玩具熊一只熊掌，胜。

韦小熊和迷你熊耍出了天衣无缝的剑法，没等卡通熊使出拳法直接干掉，胜。

两人修习的无声咒也发挥了功效，酒鬼熊茫然的中招，身体被击中倒飞，背后一把不知道谁掉在地上的剑，刺死，胜。

奥丁面前是拉克和小光，虽然御剑术很是犀利，可惜对方两个人的双剑合璧竟好像专门针对诛仙门而战，虽然周旋了数十回合，终究还是被刺而死，败。

阿米狗这边，小康熊和九尾欺身而上，二对一，九尾虽然被一个火阵活活烧死，但是阿米狗半边身子也被小康熊的魔法烧焦，败。


太阳胖VS绒毛小熊，这是一场让其他所有人都看不懂的战斗，双方的动作时而很快，快到连轻功高手都难以辨识出两个人的身影，时而很慢，慢到挥出一剑都能让苍蝇在剑尖上溜个弯儿了。但是胜负终究还是分了出来，绒毛的一个庐山升龙霸被闪过，太阳胖的一个动感光波却全部击中了绒毛。胖胖的身躯被砸在了一棵树边，极品的脸虽没有扭曲，但是嘴角的一抹鲜血宣告了他的失败。其余的所有人也都住了手，停下来看着这似乎静止的一幕。

“咳，”一口鲜血，绒毛小熊居然还诡异的笑了，“师兄，你赢了，我这些年是荒废了不少。”

太阳胖静默不语。

“当年如亲兄弟一样的你我，到底还是出现了这样的结果。”

太阳胖依旧不语，眼中的痛苦显而易见。

“你他妈的能不能别让我自己聊了啊！我都快成了熊糊里面话最多的了。”绒毛小熊还保持着微笑。

太阳胖咬了咬牙，终于开口：“记得当初师父看咱们的命格吗？注定了你和我要决生死，所以我才毅然的离开了师父，躲离凡世。而后来听说你也遁入了流魂街，我本来庆幸咱们师兄弟改了命。谁想到你居然变了，变得野心这么大，要排除一切异己！”

“你知道我这么做又是因为什么吗？如果我统一了武林，天下都是我的，你我就不会有任何矛盾值得反目了！可我没想到，你会出手，我算错了……”
     所有人都静立不语，没有人再关心身边的是敌人还是朋友了。也许熊熊江湖，本来就没有是非对错，就没有真正的好坏吧，也许。

“师兄，不要说这些了，你也知道我没得可活了，你送我安静得走吧。”绒毛小熊的眼里居然有一丝哀求。又或者，只有死在自己师兄手里他才是安心的吧。

“不，他不用死！”忽然韦小熊站了出来，“我知道一间药铺，不管人的伤重到什么地步都可以医治的！”他想到了那家神奇的药铺。

绒毛忽然转向了：“韦小熊，你真的很不一般，呵呵，居然还想救我。临死以前我可以告诉你一件事，在一库城……啊……”

大家都注意力很集中的这一刻，两柄飞刀忽至。一柄插在了绒毛小熊的喉部，当即至死。另一柄飞刀没进了仰面昏迷的满月心口，显然也没救了。


死神代表熊性，死于静灵廷，暴病而亡。

魔法学校校长多啦，死于苏州河校区，魔法战斗至死。

一库城城主，流苏，韦小熊亲睹毙于城内寰丘。

同志街帮派彩虹，被绒毛小熊下手做掉，抛尸一库城郊。

流魂街绒毛小熊，神秘飞刀死于众目睽睽之下。

炼金森术士满月，昏迷中被神秘飞刀刺死。

诛仙门门主奥丁，混战之中不敌而亡。


江湖七大势力，重新洗牌？抑或就此没有了江湖？
通常，这一章，叫做大结局。


所有人站在桃园中，忽然一阵急促的阵风，桃花纷飞，落在了亡故者的身上，落在了存活者的肩头，是凛冽的杀气带来的风吗？

太阳胖却忽然蹲下，抱起慢慢冰冷的绒毛的身体，缓缓的走了，只是几下起落，已经远离了大家的视线，远远的扔下一句话：“也许我就不属于江湖，所以我还是走了，徒弟，和你的朋友们，替你师叔报仇吧。”


消失的街角，两个身影走了过来。慢慢的清晰，慢慢的走近，慢慢的微笑，其中的一个慢慢的说：“小熊，好久不见了。”

“真的是你做的？难道不是绒毛小熊？”

“哈哈，他只是在后面被我们利用了一下罢了，不值一提。”

“你为什么这么做，七号！”


“是我要他这么做的啊，呵呵。”另一个被忽视的人说话了，韦小熊这才注意到七号身边的罪魁，他一惊，这人他也见过，是――流苏。

所有人都在那一刻看了看满月的心口，飞刀，小熊飞刀，无刃的飞刀。


七号微笑不语，恭敬的站在流苏身旁，说道：“小熊，其实你只不过卷入了一场杀人游戏而已。你的师父知道这点，他希望你能化解，可惜你太没用了，呵呵。”

韦小熊的愤怒不可言喻，但是他也想知道这荒唐的一切。

“最开始你就只是一个道具，你的成扬大哥，本来就是我干掉的。沙狐这个笨蛋，死都不知道是因为什么。

“逼走了你，想得到你会去南京参加那个恳谈会，本来打算在那边设伏直接陷害你去搅局。谁曾想，我们一库城在苏州的随随便便的一次洗劫反倒成就了后来的事情。故事顺理成章的发展，你学到了武功，杀人游戏也正好开始。

“在南京那次，七个头目本来只是坐在一起玩了一场杀人游戏，只是游戏开始了，却被其他事情耽搁了没有结束。流苏抽到了匪牌，他要杀掉警，结束这场游戏而已，之间剁掉了那些碍脚的平民，最后断气的满月才是那个警，哈哈。

韦小熊已经快撑不住了，没想到自己以前天天在一起的姐妹淘七号居然如此残忍。

“熊性到底选择了七号药铺，本来以为给武熊下的药还不够忧郁呢。自然，药是真的，他也就必死。多啦呢，是我亲手干掉的，我原来在日本修习忍术，顺便跟当地的魔法专修学校学了一年的暗魔法，没白学啊。

“弥勒这个笨蛋，”七号忽然随手挥出一阵风，气剑术！一秒钟，弥勒倒毙在地，都没来得及发言，身上密密麻麻无数小飞剑。众人不禁为七号的忍术而变色。七号继续说，“叫他和暴走做谍中谍，反卧底帮助熊公爵杀掉流苏以迷惑绒毛，叫他难以辨认匪，结果他们两个笨蛋居然真的把毛蛋和熊丸做掉了。凭熊公爵杀流苏哪有那么容易呢？演一演，动动皮肉伤，我的药铺治好还是不成问题的。

“绒毛自然知道其中原委，既然人一个一个被杀，显然匪已经猖狂起来动手，而警却还没有头绪。只有自己跳警，以求自救，于是开始无差别的反击。第一个流苏，第二个彩虹，干得很顺利。

“这次他的目标是奥丁和满月，可惜啊，他临死都不知道谁是真正的匪。


“你说完了吗？”韦小熊爆发了！话出口，人也腾空！

一把贯日环绕着他的身体，身形暴涨，蹊跷的神秘内力穿过他身体的脉络，他此刻似乎已经不是韦小熊，只是一头发狂的熊！

七号自然不是等闲，可是也没料到韦小熊的武功忽然进步如此之多。七号一个水遁水龙弹术挥出，贯日如入无人之境，劈开面前的水汽，继续刺向七号，只刺一剑，并无变化。七号冷笑一下，涅盘精舍之术用出，韦小熊和他二人从众人眼前消失了。此术就是把战斗之人笼入幻境，降低攻击速度和质量。

可是两人消失也好像只是闪了一闪，又出现了，而韦小熊的剑势未减。七号大惊，仓促间咬破手指，高喊：“通灵……”术字未出，贯日贯穿身体，软软的倒下了。


流苏安静的看着这一场简单的杀戮，居然拍了拍手鼓掌：“漂亮漂亮，韦小熊，我果然没选错人啊。让你进入这场杀人游戏，精彩了很多啊。”

韦小熊怒目圆瞪：“闭嘴，最后一个死的就是你！”贯日又直直的刺出。

流苏也没闲着，连续三把小熊飞刀一齐飞向韦小熊。韦小熊身体周遭忽然腾出一股似火的气息，小熊飞刀正面接触到，根本不能近身，全部歪斜的落地。而这一剑依旧从容的刺出。

忽然背后一声大喊：“小熊，小心！！啊！！”一声惨叫，非常凄厉。


原来流苏的小熊飞刀全部依靠意念飞行，在他操控三柄飞刀激射的同时，插在满月心口的那把也同时重新飞起，从后背方向直插韦小熊后心！其他人看在眼里，但是只有迷你熊离着最近。这个时候再拔刺月根本不可能，迷你熊只得飞身腾起，用肉体接了这一刀。小熊飞刀，例无虚发，中刀者，必死。


韦小熊被这一声叫喊所惊，回头一看，顿时所以气焰全消，扑倒在瞬间断气，甚至没有最后调情一句的迷你熊身上，恸哭。

郁闷熊见状，举起刀，冲向流苏，喊着：“我和你拼了。”

谁想流苏并没有任何动作，只是任刀砍在自己要害，说了一句：“游戏早就结束了，匪胜。”含笑而亡。

韦小熊的锦囊同时落地，紫色的符掉出，一瞬，化为轻烟。


南京荒村，韦小熊的师父躺在藤椅上，轻叹：“熊熊心中的江湖，就要笑着去让它结束吧。”
