第一次与我的儿子性交 

第一次我干了我的儿子是在一家电影院的厕所。我们都醉了---或至少我是,我认为我的儿子是高兴的。 

它发生在星期五晚上的午夜左右。我到达那家电影院大约半个小时。我不知道他待在那里有多久了。这是一个大的电影院。 

然而,当我们透过光线看到对方时,我们相对着没有说话,仿佛这世界只剩下我们,接着,他拉着我的手靠近他的下档。我们在洗手间里,这是唯一保密性的地方,让我可以用我四十岁的精液填满他二十岁的屁股---尽管它没有门。 

我用手开发着儿子的扩约肌并且深入他,而他也淫荡的回应着我。他有着令人疯狂的屁股并且紧缩的小孔,但我却清楚的知道他并不是后面第一次挨操。他深爱着我的手指在他体内的每一秒钟,他用力扭动着他的臀部,发出妓女一般的呻吟。 

我感受的到我并不是今晚的第一个上他的人;他的小穴因为其他人留下的精液而软嫩并润滑。我真想知道今晚已经有多少个人已经干过他的屁眼。而我的老二也因为这个想法变的更加坚硬。 

在我完成对他后面小穴的开垦之后,我亲了亲儿子的面颊。他脱掉了他的上衣,慢慢丢在地上,当衣服因为掉在地上发出声响时,他已经一丝不挂呈现在我的眼前,他弯着腰让臀部向上翘着,并将腿张开,双手放在墙壁上。 

我感觉我的老二从来没有这么硬挺,一切都因为儿子的动作对我提出的邀请。他转头视线越过他的肩膀看着我, "来吧,爸爸,干我",当我听到儿子的声音,身体就好像一阵电流窜过,我的阴茎也更加坚硬... 

我抚摸着他的屁股,向下凹进的臀瓣,光滑几乎无毛的皮肤,以及那小孔。我将我的龟头顶着他的屁眼。温柔地向里面顶入,感觉父子俩最私密的地方慢慢交和。 

他的背向上成拱形,那一圈肌肉紧紧束着着龟头,整个人慢慢向后靠近。我开始缓慢并且坚定的进入他,直到感觉我的阴毛贴着他的臀部,接着开始律动。 

当我们在做爱时,有两三个人听见了我们的声音并且走进来看着我们。我一点都不在意。他们绝对猜不出来我们是父亲和儿子。他们只看到我们在享受彼此的交欢。慢慢的,我快要射了出来,我将他举了起来,顶起了他坚硬的肉棒,将所有的精液射在他的体内。当他感觉一股热流充满他时,也禁不住射了。我让他的老二对准马桶射出。我没看见他射了多少,但我能感觉他阴茎在我的手里的美一次抽动。我用手指将他残余在龟头上的液体擦掉,用舌头舔干净。我只有品尝过他的。 

在一切结束以后,我们在阳台的角落后面发现了位子坐下,接着我们开始像青少年一样的亲吻。我将一只手滑到他的短裤后面,用我的手指继续玩弄着儿子那因为做爱而仍湿润的小穴。当我手指在他的屁眼里一进一出时,他的舌头正在我的嘴里翻转。他的手按摩着我的老二,让我阳具马上又向上挺立。 

他立刻弯下腰来吸舔着,从龟头沿着阴茎一直到我的阴囊。我差点因此射出。在大约十五分钟后我第二次射出我的精液。我从来有有这么爽过。我的身体向椅背靠去,将儿子裸露的身体来过来和我靠在一起。他将我因射精慢慢缩小的老二从他嘴里放掉。他亲吻了我和我分享着他的唾液我自己体内射出的液体。 。我们反覆交换着直到它从我们的嘴消失。