继父（转贴）


看来，我真的要写一写我的继父了。
与一个朋友聊很久，都是关于继父的，最后他说：“他真是不简单。”我说是的。
其实如果不是有人告诉我，我真的不会知道他是我的继父。我父亲在我很小的时候就去世了，在我的记忆中，我只有继父这一个父亲。但，终归还是有人告诉我。不明白为什么，在我刚刚懂事之后，我就开始知道我和这个男人与别的父子不同。更不明白为什么，小小年纪就开始保持自己和继父的距离。
继父，我一直说他的性格像郭靖般迂直，人们都说他好，却不会真正尊敬他，反而总是希望能够从他身上占到一些便宜才开心。而继父，没有郭靖的幸运，他身边没有黄蓉，因此，他总是在困顿地帮了别人之后，得到一些感激和赞扬，却不知道，那感激中虽然大多数还是真诚，却还是显现着诸多不屑。
生父刚刚去世的时候，远房大伯曾经欺凌我孤儿寡母。母亲是为了父亲的血脉、为了我，才坚持着没有改嫁他乡，带着两个姐姐和我，在八十年代的农村，含辛茹苦自立了一年后，才在别人的撮合下，与继父成为一家人（继父是生父的堂弟，我和姐姐不必改名换姓）。
母亲性子刚烈，她不能忘记对大伯的仇恨，继父卷入这场风波，却好似浑然未知，对大伯一家，和对所有人一样，还是那样友善，农忙的时候，往往是自家的活还没干完，只要大伯吱一声，他就会过去帮忙。这让母亲很气愤。记得有一次，母亲终于爆发了起来，她弃下姐姐和我，不带任何物品匆匆离家出走。我什么都不懂，不知道发生了什么事，好心的邻里看到母亲激怒的样子，拉着我连忙追去，追了约半里路程赶上母亲，把我往她手里一塞，劝解的话我都忘了，只记得母亲把我的手往外一甩，开始靠在墙边大哭。我才知道世态的严重，也大哭出来。
母亲还是回来了，后来又到生父在时住的房子里大哭了几场。很多细节我都不记得了，只是知道那时候母亲哭得很伤心很伤心，我开始很怕失去母亲，甚至觉得我可能很快就会失去母亲。
这样又过了几年，也是我不知道的原因，但我可以觉察到，母亲和大伯家的关系开始由僵化逐渐好转起来。毕竟，一个只有二三十户人家的小山村，同姓的只有我们和大伯两家，时间冲刷之下，仇恨怎么会持续太久呢？
但我现在确信，这关系的转变，继父是功不可没的。虽然现在当想到当年大伯欺负我家，欺负我新寡的妈妈时，我仍然会感到齿冷，但我还是同意继父的作法，毕竟，不能让仇恨占据人的生命，不能让仇恨延续下去。
总觉得当年母亲大哭的时候，说过什么不祥的谶语。与继父一起度过十年之后。母亲也永远地离开了我们，那年我还不满13岁，刚刚上初一，继父40岁。
开始的那几年里，上门为继父说媒的人还很多。当然，他们都避开我，我仍然什么都不懂，当他们让我出去玩的时候，我还是高高兴兴地冲出房门，去找我的儿时伙伴。这些事都是姐姐告诉我的。大概是父亲征求姐姐们的意见，姐姐们都大了，也快到开始谈婚论嫁的年龄，她们不好表达自己的意见，就问我的想法，当然也会暗示我，最好不要同意，因为那样可能我就会拥有一位凶狠的后娘。
不知道多少个热心人，在多少次登门说媒之后，父亲终于心动，问我的意见。那时我大概十五六岁，也开始了叛逆，当父亲小心地问我时，我很生气地对他说：“你的事，随你怎么办，我管不着”，随手摔门而去。
继父再没征求过我的意见，再婚的事也就不了了之。只是有次我发现写字台（继父专门为我打造的写字台）的字条上，有一首诗，是继父的笔迹：“费尽心血供学生，光会学习理不通，有心放任我不管，怕对不起黄泉人。”开始看到的时候，我羞愧得一阵脸热。但随即开始愤怒，因为我觉得，我们好歹也有十几年的父子情，而在继父眼里，这些好像都不算什么、不曾有过，只是因为他对母亲的承诺，才不得不养我、供我上学。发现这节，我虽然还会觉得自己做得不对，但却少了很多悔意。
后来在一次无意中听到继父和旁人谈起那个女人时说：“都说她很老实，不会让孩子受气……她还能生育呢……”
这句话，让我现在还为自己当年的年少无知而后悔。
从我上高中开始，我就离开了家，晚熟的我，从那时候才逐渐懂什么是爱什么是恨。才开始知道继父对我是在怎样的付出。大概是高三的时候，我写过一片日记，偷偷地表达了对继父的崇敬。
继父也是继子。他很小的时候便过继给了他的堂叔。在家里他是老二，他还有个弟弟，在弟弟生下不久，奶奶就死了。爷爷一人无法带大三个孩子，想将最小的送人又怕太小，别人稍有疏忽可能就养不活了，因此最终决定还是将已经三四岁的继亲送了人。
继父的继父本来没有孩子，继父刚过继后不久，却先后生了两个儿子。那个年代，这个家庭一样也无法维持三个孩子的负担。继父的继母对几个孩子逐渐表现出远近亲疏，那个时候，继父忽然发生眼疾，却没有得到治疗，于是在他十几岁的时候，就瞎了一只眼睛。小学没念完就辍学种田了。
这样的经历是惨淡的。这样的经历会让人产生别样的人格，要么畸形到怨恨和报复所有的人，要么会产生大爱，让所有人不再遭受他当年的苦难，我想继父属于后者。
想通这些，我开始希望有热心人再为继父说一次媒，最好是说一个能够生育的。说也奇怪，那个时候我就想，如果继父真的有了孩子，如果孩子还小继父就死了，那我就好好把他养大。但或许是当初继父对说媒人态度的决绝让热心人心灰意冷，竟再没有人提起这事。而始终还羞惭不愿与继父交流的我，更没有勇气提出这样的事来。
大学以后，离家更远了，姐姐们都结婚生子，家里只有继父一个人。我开始给继父写信，但我真的不知道怎么写。嘘寒问暖我觉得虚假暧昧，生活琐事我觉得了然无趣，往往只是问问地里的庄稼怎样，还恨自己虽然农村长大却忘了几月当下几月当收的务农根本，不免生出些惭愧来。只是写到让他注意身体，欠的债等我毕业以后再还的时候，才稍感心安一些。
五年大学，继父都是一个人生活。他也给我回过信，但都是简单的几行，拙劣而宽大的字体，让我想到他那仅剩的一只眼睛也开始花了。有一次我得了重感冒，同学帮我去饭店熬了姜汤，那一次我终于又想起一个问题，如果继父病了怎么办？家里只有他自己！还没喝姜汤，就冒了很多虚寒。
后来又开始读研，好在上研二的时候，继父终于有了属于他的幸福。在一位远房亲戚的撮合下，他与一位年纪相当的女人结了婚。这个女人是不能生育的了，但拥有属于农村人的质朴和本分。她在自己家里时，会受儿媳的气，到了我家，继父和经常回家的姐姐、姐夫都对她很好，短短半年不到的时间里，两个人竟然都体重增长、面色红润起来。
两年前我参加工作，记得我终于像傻根一样揣着能够足够还清所有贷款的钱回家，当把钱交到父亲手里时，我那郭靖一样迂直的父亲，我一直认为不会为金钱所动的父亲，接过钱时竟然激动得手都在颤抖。他一遍一遍地慢慢地数着，面上却什么表情都没有，让我看了感到更加辛酸。
现在我还是很少给父亲打电话，因为每次打电话，都是说不上两分钟就挂断了。我如果不说话，继父就什么都不说，我问一句，他就回答一句。答完后还会问：“还有啥事没呀？没事挂了啊。”弄得我哭笑不得。还有一个原因，就是我怕接电话的是继母。因为父亲提到他的时候，都会说“你妈”，我到现在还未曾叫过她“妈”，可是我又不想叫“阿姨”让继父失望。因此，我担心这个称呼问题。我终归会叫她“妈”的，我想，我也希望自己能早日放开。可是，现在就是做不到。
前些天和一位老人聊天，他现在还很辛苦地育苗植树，就是为帮儿子买房子。我说你儿子真幸福，我现在每个月还要给家里寄些钱。他听了居然赞叹说：“你也是个有良心和孝心的人了”。我说，这本来就是天经地义的事啊。
是啊，天经地义！我记得孔子说过："今之孝者，是谓能养。至于犬马，皆能有养；不敬，何以别乎？"还说：“父母在，不远游”。我所能做到的，也不过是“养”而已，甚至连“养”也谈不上，而且终年在外，一年也回不了两次家，真的感觉愧对父亲。
今仅借本版贵地，向继父表达我内心最崇高的敬意。
“爸，愿您健康长寿、开心幸福！” 
