美丽人生催眠
（第一章）儿子学成返国pTo8cX8eemX5L

　　这是发生在民国七十年代初期的一件故事，在桃园中正机场外，空气中偶尔吹拂着一丝略显寒意的秋风，眼看太阳就快下山了，在机场出关处，还站了一群吵杂拥挤的人群，有的人高举着旅行社专用的寻人标示牌，还有人四处说着一口生涩难懂的英语，这些旅馆业务员正用心的向一群刚出海关的旅客们游说着，加上机场大厅服务台广播器不时以数种语言，向前来接机的民众报告着机场内各航班飞机最新的起降消息，使得整个机场旅客出关处显得热闹非凡。

　　人群中，有两位男士从进机场大门进入后即安静的站在原地，他们静静的站着，其中一位年龄约二十出头的男孩，不时会转过头四处环视着大厅内的人们，这二位男士从长相外貌表看来，明显让人觉得是一对父子，那穿着一身浅蓝色西装的年长的中年男士名字叫汪锦添，他的脸上神情显得很平静，他是这家族成员中的大家长，他的先生曾是国内知名的精神科权威医生，后来因为车祸意外而离开了他们，锦添今年的年纪约四十出头，站在他旁边的年轻男孩，是他的长男霆锋，他有着一副高佻且略胖的身材，大骨架而且肌肉多，穿件醒神的浅色运行套装，二年前才刚从国内知名大学取得教育硕士学位，现在台北一所私立男子中学任教，年轻戆直的霆锋还经常是校园内同学们谈论的话题焦点。1fpp1gm

　　这一对父子耐心地等候着一位家人，他们站立在机场旅客出关专用的１２号门旁边，所有的旅客下飞机后，都会经由这１２号门进入机场大厅，刚刚那播报员已经清楚的报告从纽约起飞的这班飞机已於二十分钟前平安降落，他们马上就可以见到家中最年轻的成员――国勋。V4N![B8b!?j78m7K,t
!r,F!H4C
　　国勋四年前在完成医学院的学业后，选择到美国华盛顿大学继续深造，因为受他父亲生前的影响，他也选择精神科医生为他终身的职业，他以优异的论文成绩在美国华盛顿大学顺利取得高级精神分析师的执照后，他打电话告诉自己的父亲，决定放弃美国一家高级医院的聘书，返回自己的家园准备接替父亲的事业，开一家专门的心理精神诊所。
2?6qMKz
　　父亲和哥哥是如此盼望和自己的儿子、小弟一家人能够重新住在一起，自从失去老婆和父亲后，他们更加珍惜与亲人相处在一起的时光。yo7k8ltI

　　突然霆锋兴奋的着：「在那e，他在那e，是国勋！！」3?VEen

　　锦添循着男子指示的方向看过去，人群中有一个肌肉结实，英俊的年轻人慢慢走向他们这e，他穿着一套深灰色的西装，当他微笑的走到锦添前面的时候，锦添一眼就认出眼前这位再熟悉没有的宝贝儿子，那鼻子、耳朵、眉毛、轮廓、线条都跟梦e的情境一样，只是爸爸觉得国勋比他前些日子在美国寄回来的照片看起来瘦了很多。
7G3s01J
　　「我的宝贝……你终於回来！」锦添忍不住眼眶中的泪水，紧紧的拥抱着这位每天令他牵肠挂肚的小儿子。「让我好好瞧瞧，看看你，怎么一下子身体就瘦这么多……」他怜惜的摸着国勋的头发说道。1dhb2jM

　　「放心，爸爸，没事，是我自己觉得前阵子为了毕业参加太多应酬了，现在故意让自己瘦下来……」国勋细心安慰着爸爸。iQ1T4vM

　　「嗨！小弟，恭喜你终於学成归国了，你看，爸爸有多想你，妈妈要是还在的话……她不知会有多高兴……」戆直的霆锋站在这对父子身旁，温柔的从皮包中拿出一条手帕递给弟弟，国勋轻轻擦拭父亲脸上的泪水后，转身拥抱着哥哥……a55n9nPRt1

　　「好了！」锦添说着「国勋经过这么长途的旅行，一定非常疲倦……我们回家吧！」3gp4iG4CmP
uGbv2q4nF1FG!Z
　　一家人幸福的慢慢的走出机场大厅，上了计程车直往回家的路上，在车上锦添突然改变主意问道：「国勋，你一定饿了吧，我们先去餐厅吃饭，吃完饭后在回家……你哥哥知道台北有一家法国餐馆，那e的牛排一定会让你赞不绝口……」2ET0r2PO5h

　　「那真是好极了！我还真是有点不习惯飞机上的餐饮……」国勋微笑的回答着。i!HKrQ

　　一个小时过后，计程车到达这家位於忠孝东路上的一家法式专门餐厅，很快的在服务生亲切的带领下，他们一家三人很快的在这家餐厅最靠近钢琴旁边的座位上安顿下来，国勋私底下暗自注视着爸爸和哥哥这两位男士，他先看着自己的哥哥，他觉得哥哥越来越戆直和着重仪容了，在座位上霆锋不时用手整理着他额头的短发，因为他的发线开始向后退了，他有着一双炯炯有神的眼睛，还有布满须根的两鬓、面颊和下颚，国勋凝视着哥哥肥厚多肉的肩57x0G!S3z5y8X
头，在衣服的浅色质料衬托下显露出微微晒红的肤色，当霆锋说话时，嘴唇e露出一排均匀而闪两着白光的牙齿，让人有股忍不住的j望，想要品那嘴唇间甜蜜芬芳的滋味，而爸爸坐在那e，看起来严肃而宁静，双脚分开得远远的像练武马并似的，他的声音依然是那么低沉而雄厚。虽然年龄已过中年，但平日非常注重健康和饮食，使他乍看之下的彷佛像是只有三十多岁的一位成熟有男人味的壮男，国勋仔细的观察着久未见面的家人，他自己都觉得爸爸和哥哥根本不像是一对父子，从二位极相似的长相容貌看来，应该说像是一对兄弟来的比较贴切。c5fMy,V,W4W
38Q4BD6c3!Fz3F4
　　当主菜还未上桌时，只听到爸爸对着儿子温柔轻声的回忆着国勋当初小时候是如何、如何的调皮……，此时国勋把玩着桌上的刀叉，一不小心刀叉子掉到餐桌底下，当他弯身下去寻找之时，他们父子还忙着活在记忆时空当中K没有刻意注意到国勋的动作。U5B5IY41BB
whhgJwP
　　这张餐桌是由红色天鹅绒布所覆盖着，当国勋在天鹅绒布下，看见了令他心跳急遽加速的画面，爸爸和哥哥都拥有一双粗壮的大腿和小腿，而胯下隆起的地方更是壮观，父子两人的阳具和阴囊都很大的啊，几乎裤子也包不下这样的大的性器官，充分表现出男性伟大诱人的下体轮廓。
t!IkY7Ad0D6j
　　这年轻的人的双眼中闪耀着光芒，在餐桌下他色眯眯地注视着他的父亲与哥哥弯曲的膝盖间…，这使他内心N起一个强烈的性兴奋，他记得从懂事以来，就深深的为一些男性的贴身物品所迷恋，尤其是男裤子胯下那些性感的GSTRING内裤或美式足球员所穿的SUPPORTER，更是会令他全身j火高涨。e,rJABV
3hVcxV0eGY
　　国勋明显的感觉到自己太阳穴边的脉搏因刺激而加速着节拍，额头上滚大的汗珠伴随着目光探索到爸爸那西裤在胯下迷人的隆起部分而慢慢滑落到脸庞，自己虽然早已
拿到精神专业医生的执照，当然对於自己这种疯狂几近病态的恋物癖有着深刻的了解，但他就是无法刻制住这种冲动，而他也心甘情愿的让自己的肉j堕落到这卑贱的嗜好中享受着e人无法了解的快感。9XWc3bI5dRk
q5ij5Ly!a6T
　　突然，在这有限的空间e的，霆锋不经意的变换着坐姿，这使得国勋清楚的看明白哥哥的那一双浑圆结实、肌肉均匀的大腿，那贴身的运动裤近大腿外则装饰着朴实刚阳的刺绣，亲着他的比正常大的屁股，与他白色厚身的运动袜刚好形成强烈的对照。啊！多么美的悦人眼目。Wa6R7PJ9B6t

　　他感觉到自己生理上不因时差的疲惫而冲动着，藏在裤档e的宝贝愤怒的想要冲出牢笼似的，他忽然颤抖着举起自己的右手，恍惚间不知不觉的伸上前去想要抚摸那哥哥的强壮大腿上的肌肉……

　　「儿子啊！」他父亲的声音从这张桌子上方清楚的传到他的耳朵e：「你在餐桌下寻找甚么宝贝啊？」
t1f5Whz4G5j
　　这年轻人突然像从梦中被人惊醒般的坐回到他的座位上，手上摇着那只掉到地上的刀叉：「没甚么，我只是在找这个刀子」他解释着。
fD7a8!g!U4yH32x
　　「亲爱的国勋，你还好吧！」他的父亲慈祥的关心他：「你头上为甚么流那么多汗？你没有不舒服吧？」

　　「没事，我很好，只是突然觉得这e比在美国温暖许多……」国勋红着脸说道。4v5j5N9C

　　「亲爱的男孩，看来你需要一个新的刀叉。」年轻的哥哥，向服务生使了个眼色，很快的，服务生迅速为国勋重新换了一套餐具，他们一家三人开始慢慢的享受着这顿美好的晚餐……

　　当家中客厅那座古董的落地钟响完十一次低沈的钟声时，楼上房间内的国勋仍然头脑清醒的躺在床上，他调整自己床前的闹钟K打开他的床头灯，可能是时差的关系，他K不觉得疲倦，反而是满脑子的影像，尽被刚刚吃饭时父亲与哥哥的肌肉大腿和高崇的胯部所占据。国勋好像突然想起忘了做一件事，他轻轻的离开柔暖的床单，赤足走在房间乾净的地板上，国勋来到了放置在书桌旁边行李箱的地上坐着，他小心奕奕的打开手提箱；回到家中睡觉的第一天，他身上穿的短内裤让他有种不太舒服地束缚感，看看手表十一点多了，心想爸爸应该早睡了，国勋迅速地脱去他的短裤，他全身赤裸舒服的坐在地板上，打开行李箱外的盖子，他按下行李箱e一个隐藏式的小按钮，这时听到行李箱内发出一声清脆的爆裂声，在那箱内突然多出一秘密的夹层，夹层间e装着许多陈旧外表的书籍，有西班牙文、英文、德文等……，国勋开始慢慢翻寻着，直到他找到一本小册子后，才又满意地慢慢回到床上。

　　国勋凝视在这小册子的封面，它是由一张照片所显示标题，照片e有一个中年的男人穿着一双黑色的性虐待奴隶专用的皮革装备，深啡色的皮革背心和长皮靴，横躺在一个中世纪装饰的象牙床边，一个赤裸的青春的男孩正微笑的欣赏着他的赤裸的胴体，这昏迷男子的身上除了皮革背心和长皮靴，他赤裸着胸部那对稍嫌松弛的胸肌和软下的阴茎则全部暴露在外面，而这满脸长满须根的年轻小伙子，则高高举着自己的大腿间的锋利宝剑……7J0fe!QuRp

　　这小册子的标题是德文的；但它的内容却是英文翻译的版本，书名是《父亲的皮靴》它是一本色情且e面附有照片的黄色小说，在德国的汉堡地铁站前的小书报摊e公开地销售，当国勋到德国和奥地利游学时，它那封面上穿着皮革装备的中年裸男立刻深深吸引住他的目光，由於它的内容及图片都是强调皮革背心和男用长皮靴等恋物癖和乱伦罪的相关故事，他立刻冲动的从口袋中大方地掏钱买下这本昂贵但有趣的黄色小说。7NW1Jsk1Yq

　　这本册子在他往后出国多年留学的时光e，陪着自己渡过了无数个寂寞的夜晚，有时看到兴奋处还会忍不住，一不小心对着书本中的照片中射出自己浑浊的精华，等到书乾了，就会见到一页一页泛黄的痕迹。
lilO7A8F
　　国勋发出一声的叹息，躺在床上一页页翻看着书中熟悉的内容，这书本的内容是描写一位年轻的德国青年，出於好奇心，於青春期间尝试着偷看自己父亲更衣时不小心被父亲发现后，妈妈愤怒大声地责骂、羞辱自己小孩怎么会做出此种下流、变态行为的种种不是……

　　当国勋读到：6[Jpv6G5hG99

　　「这好奇的男孩有一天晚上偷偷地用药物征服了自己的亲生父亲后，他将失去意识的父亲放置在床上，K缓缓的帮父亲装扮，首先他先脱去爸爸身上所有的衣物后，打开平日爸爸房内专门用来收藏皮革用品的衣柜e，找出一双深啡色的长皮靴和性感的皮革背心，又帮父亲的双脚套上一双平日只有在宴会时爸爸才会搭配礼服而穿的黑色长皮靴，等将爸爸身上一切都布置好后，然后慢慢的将自己胯下雄伟的宝剑，小心地摩擦着爸爸粗壮多毛的大腿上，当宝剑触摸到毛茸茸的大腿肌肤而传回自己身体那一阵阵无法言语地兴奋与满足感时，他呻吟着看着倒在床上静止不动的爸爸，爸爸因药效发作后，好像睡的很熟，全身呈大字型赤裸的横躺在床上，小男孩极尽变态地举起颤抖的双手，然后狠狠用力地不断揉捏爸爸那一对已无知觉的乳头，似乎想藉此报驮经大声羞辱自己是一个变态地坏小孩的爸爸，使得昏迷中的男人，身上那一双微微下垂的胸肌，因自己儿子无情的地凌虐而出现淡淡的红肿……」

　　国勋看着书中一张张的彩色连续照片，这赤裸的男孩，骑坐在爸爸身上，K将自己的宝剑用力戳入爸爸的屁眼缝中……，可能是药物的关系，男人脸上始终呈现出一副温柔熟睡的表情，直到最后年轻人将自己又多又浓精华完全喷洒在爸爸的眼睛、鼻子、嘴唇时，爸爸的表情面容依然慈祥般的睡着……7m2x3Ztf
I4S2Yz4Y6iq4m8j
　　国勋悸动着，这书中的剧情是多么地让他向往不已，他满脑子影像全都变成自己严肃的爸爸和戆直的哥哥如书中打扮似的穿上这些令他崇拜迷恋的皮革装备，他感觉到自己硕大坚挺的指挥棒在棉被下一阵一阵悸动着，他慢慢
闭上眼睛，开始一幕幕幻想着强迫爸爸与自己发生堕落的、淫荡的、不可饶恕的父子乱伦情景……
I6[SW2
　　国勋只感觉到房间越来越热，心中那股人性中最阴暗的一面正似堕入地狱j火般一遍又一遍地腐蚀着他心灵最深处。

　　这些年在国外，大家都知道，国勋是听他妈妈生前的志愿，跑去国外留学读书立志当一个医生，可是没有人知道，国勋还偷偷学会一种神秘的催眠技巧，那是他到指导教授的家中作客吃饭时，年长的教授因不胜酒力，国勋扶着喝醉酒的老人家回到房间休息时，这还是他认识教授这么多年以来第一次有机会踏进教授家e的卧室，当他服侍好酒醉的教授上床后，开始四处打量老师这小房间e，他kx84fTR5M6D
发现教授满屋子除了走道外其余都快被书籍给淹没了，而在教授的书柜下方，嵌着玻璃橱窗的柜子e，放有一些很特e的古书，那些咖啡色地封面，应是细心的人用手工裁剪小羊皮而制成的，他好奇的打开柜子，拿出那些册子，K拍拍附着在书本上的灰尘，看着其中一本它的第一页，奇怪这册子K没有注明任何一家出版社的资料，他继续看着应是由人亲自手稿的文章与图腾，当他看到书e的时间
记载，竟然是在十八世纪初的古书，那是欧洲的某一地下神秘邪教，教主本人为了教会的茁壮，写给教会干部们的一本禁书，古书K由教主亲自用鲜红的大字严格声明不准任何干部将此书外流，当国勋悄悄的将古书携回宿舍研究后，证实这是一本禁书，它的内容全是传授如何在摄人心智上的知识，教主於书中明白记载着各种心灵控制的技巧与催眠诱导的原理，两相对照后，国勋开始废寝忘食的依
照教主的方式秘密的练习，当然这些都是在暗中秘密进行。l6Y0k[mb鸡巴ec
y4ZOCv3Tue
　　他知道，越少人知道就可使他以后得到越多的好处。他完全遵照着书中的指示，按部就班辛苦的学习着，当他慢慢觉得已经可以将古书全文倒背如流K能将书中精华融会贯通时，他开始悄悄的拿他身边周遭的人们当试验品，因为书本中告诫着干部，就是不断反覆练习，不要气馁，因为纯熟熟练的技巧可以增加催眠师的信心，K可强迫受术者缩短抵抗快速打开自己心灵的时间，他也开始尝试改变受术者的意志，他发现不管是男人或是女人，只要被他强迫进入催眠诱导的状态e，都会乖乖的屈服在他的力量下，像个可怜的奴隶似的顺从，慢慢的，他了解到如何能因不同的人而施展不同的心灵控制术，起先他只是报着怀疑的态度，当时间一久后，他的控制力量也逐渐成熟，那种种成功的范例，好到连他自己内心都吓一大跳。
vb9?p5B
　　这古书e记载着许多如何操纵他人心灵力量的技巧，国勋都仔细谨慎的秘密验证，他心中开始对教主N起一种近乎膜拜地感觉，因为那些测试结果实在令他太惊讶了！
3V[r8C2q46d
　　他几乎都是由浅至深的测试受术者，当受术者放弃了抵抗而顺从在他的指示下，K快乐的地做出平日他们心中认为最f心或是最肮v的事情……O6PeQx3W
m3a7[7O?[
　　比如当他听到教区那信仰虔诚的神父破口大骂着上帝；一个年轻的父亲吐痰在可爱的婴儿脸上等等，国勋确信这些人可以经由催眠诱导深深的控制住他们的心灵，当他忙着到处找寻对象试验的同时，那平日深藏在心中的黑暗慢慢不自觉的被激发到面上来，他开始着手寻找能满足他内心恋物癖好的男士，他的邪恶性j曾经深深的被道德与现实压抑住，现在，当他拥有了强大的力量后，他开始R8d[h0K6h9oO
饥渴、贪婪地在人海中攫取猎物，捕捉可以抚慰自己生来就俱有怪异性癖的奴隶们。wN1R0rN8N

　　他开始了解自己可以轻易地让任何男人成为他的奴隶，他秘密的性奴隶……4vryM
!VE,oFA4VR
　　当房东先生经过刚刚整理好的走廊时，看见国勋突然出现站在通道的对面，用一种令他迷惑的手势和闪烁的眼神凝视着他……6c5?S[VD[8A?t

　　国勋回忆着被他拿来当实验品的房东先生，一个四十一岁的中年男人，他时常会带着新房客来这e租房子，偶而也会一人独自在星期五的晚上来到这e整理一下尚未租出去的空套房，K经常埋怨着现在住在e面的学生怎么会变的这么不懂礼貌、随便和不爱乾净，他是个让人一眼就看出是个没吃过苦头的住加宅男，他的世界e单纯地只有老婆与孩子，他的老婆是个侍应生，好不容易辛苦攒了钱，在郊区这e买下这栋公寓专门用来出租给学生，唯一的女儿又嫁到远处去了，平日只有靠养养宠物或到公寓e来骂骂这些野蛮的学生来打发日子，有一回国勋在客厅e抽烟，刚好被他开门迎面撞个正着，房东先生立刻指着厅e电视机上「禁止吸烟」的告示牌狠狠地骂着落荒而逃的国勋，不知过了多久，国勋躲在房e隐约还听到房东先生在这栋公寓叫嚷着……1b!js

　　那一天，空气中潮湿又闷热，国勋刚刚在房中睡醒，他回味着梦中美丽的春景，突然觉得自己内心非常燥郁，正愁不知要如何打发这无聊的日子时，他听到客厅皮鞋的鞋码踩在地板上发出清脆的响声，房东先生只是临时来拿一把钥匙，真不巧，这b绵羊刚好碰上一头饥饿的狮子，一头性j高涨的万兽之王……

　　「是的……屈臣！」他低沈地叫着房东先生的名字说：「你已经……已经完全地被我控制住了，是的……你将乖乖的服从我说的话！」

　　「现在，我要你脱下你的裤子和内裤……屈臣，脱下……」国勋现在指挥着被催眠迷惑住的中年男士……u,F0V2AE,f8uH

　　这四十一岁的男人痴痴的站在他的前面，房东先生现在上身只剩下一件白色内衣和白色的三角内裤，他的衣服、袜子、腰带和皮鞋堆放在窗帘附近的一张椅子上。3Fek0eR
9[Q4Dx!b,G5W
　　「我是你的主人，屈臣……而你……将服从你的主人……」

　　国勋的右手，缓慢的停在房东先生眼前，K不时规律的由左而右在空中划着小圈圈……他的手势像磁铁一样，深深的控制着房东先生的瞳孔，屈臣的眼神渐渐变成很空洞，茫茫的看着前方主人的右手，他已经深深地处在恍惚状态中……
GvQ2r4ema
　　国勋已经催眠房东先生脱去身上的衣服，催眠中的屈臣，只能茫茫的服从比他年轻许多岁的催眠师说的一切命令。
y2t8Z4XZ4
　　「脱下你的内裤……屈臣……」国勋指挥着眼前这年长的男人。9C,h7M?v2R5w
ha4x!J3
　　「是……主人……」已经被催眠迷惑住的男人顺从的回答道。!Sh8QP,D
VI2L9B0e9P
　　当国勋看着房东先生无意识的用手指慢慢钩住自己的内裤滑落至地上时，他的心跳突然一下子加速地变快，此时，他看见平日举止威严的房东先生，竟毫无羞耻心似的，站在一个陌生人面前乖乖地宽衣解带，以往就算屈臣在自己老婆面前脱衣服时，有时都还会有点脸红，现在连全身最隐密的部位都骄傲地裸露给他人欣赏，这完全是因为他已被深深催眠着，催眠术的力量，让他抛弃了尊严，心cs2FHR
甘情愿让自己成为年轻陌生人的一个性玩具，呈现给在自己眼前毫无羞耻地褪去身上所有衣物。

　　房东先生虽然年过四十，但优渥的生活，让他可以花的起钱来保养自己的身体，当他脱去内衣，他那丰满的胸膛立即弹跳出来，感觉上毕竟年龄影响的关系，房东先生的胸肌摸起来的确没有一般少男们的年轻特有的弹性，但将乳尖放置於口中细细品，确有着另一番成熟男性才有的粗犷，稍微下垂的胸部随着胸口呼吸的关系，缓缓上下抖动着。sqF!i96X

　　国勋感觉自己开始兴奋了。他看到这年长男人裸露的两片有弹性的屁股厚肉，上面稀疏地覆盖着柔软卷曲的毛发，他的手轻轻的抚摸着房东先生的阳具，屈臣完全不抵抗，在主人没有下达第二道命令之前，他毫无感觉似僵硬的站在原地，任由二b炙热的手指伸进他乾涩的屁眼内。
a,wCk8x
　　当国勋的手离开房东先生地下体时，他将屈臣马眼上有点咸味的黏汁，温柔的抹在房东先生微微半张的二片嘴唇上，就好像帮心爱的男人擦口红似的，当嘴唇都被均匀的沾上黏液后，国勋慢慢的伸进房东先生的口中……
,W8fXt6rJ
　　「嗯……嗯……」屈臣湿滑温暖的舌尖被国勋的手指无情的翻搅，缓缓无助的流出口水K开始发出断断续续地呻吟声。

　　「好好舔着，我的奴隶，一辈子可能都没过自己的味道吧……」
3f3O
　　「我要你……现在……穿上这双袜子和鞋子，知道吗？」国勋指挥着。

　　「……是……」房东先生听话的穿上国勋为他准备的袜和自己鞋子。

　　国勋闭上眼睛，用另一b手来回摸着屈臣浑圆粗糙多毛的大腿上……0Uve!Y4l

　　当地狱之门开启时……?,USW2h3x9
Vslr3Y
　　「……嗯……喔……」屈臣脸上突然发出痛苦般的表情呻吟着……?6[1IiZ,eFKo3eH

　　原来国勋的j火早已被房东先生动人的胴体引诱到最高点，他也不理会奴隶是否已经准备好了，直接举着他膨胀的指挥棒，强硬粗暴的进入了房东先生的屁眼内。

　　在这床上，国勋催眠着房东先生的心智，他现在完全深深的侵入这男人肉体的最深处，这中年男人开始大声地呻吟，恍惚中，他不断感觉到好像有根火热的棒子深深的刺痛着他，他身体上完全没有一点快乐，那根像钢铁般的棒子好像要插进他的肺部一样，他很不舒服，可是不知道自己为甚么不能开口似的，只能无助的、不断的呻吟着……
6Bnl,bNG
　　国勋高兴的将赤裸的臀部紧紧磨擦着中年男人大腿，一次又一次将自己深深戳入屈臣菊花心的最深处。2B3PG3cB86r3d

　　「……喔…喔…喔……喔…嗯……嗯……喔…喔……」年长的房东先生无力地呻吟，完全降服在年轻人的催眠术中，让主人的宝剑深深的刺进他的毫无防备的身体中……8S1weo5M

　　国勋整个人如腾云驾雾般的享受着自己独特的性癖，他开心的看着完全催眠中的房东先生那张粗犷的性奴隶般的表情，他独自快乐享受着拥有催眠这股伟大的力量，看着这位年长的性奴隶，完全沦陷在催眠的迷惑中提供自己洁白无暇的肉体供自己享乐，他继续命令，这催眠的男人穿上紧束黑色的皮革背心和黑色的长靴，跨座在他赤裸的身体上，他逼迫他接受一个羞愧、淫荡的体位，在他的命令下，房东先生呆呆地张开自己的菊花瓣，乘坐在主人身上，让年轻主人坚硬肿大的宝剑猛烈的刺着他脆弱的屁眼内……

　　深夜e，国勋轻轻的关掉床头上的小灯，黑暗中，他开始小心地计划着哥哥和爸爸未来的人生……
cA2X
（第二章）幸福的爸爸

　　国勋已经许久不曾做过噩梦了，但在回国的第一晚，他们又来了，在梦中他好像看到书中教主冰冷的双手抓住了他的脚，快乐的想要撕裂它们，跟着他被一群恶魔追过了悬崖，然后无尽的往下落，他开始尖叫，不停的尖叫。2Zw9l5R3Q
lug1Y
　　「国勋！」C6ZWXt
3l6QmI
　　有人轻轻喊着他的名字，一双手温柔的摇晃着他的肩膀。
oQHX2x1FE!J
　　「国勋！喔，我的宝贝国勋！醒来！你在做噩梦吗？」

　　他脱离了噩梦，缓缓睁开眼睛。mH2Pt5VF5Cm7C

　　爸爸俯身在他床边，一脸的忧虑。

　　他坐直身子，身上的睡袍已完全汗湿，他的心仍在砰砰狂跳。,o8E3P5xi

　　「哦，感谢天！」
ef!Yx,s!L
　　爸爸低呼。u,OIm4wcG4R

　　「真担心死了，我听见你在呻吟，然后开始吼叫。」?4S6pOIj

　　他轻抚着儿子额际间的头发，小小动作e充满了父亲的关心。Ys9Bvu1h2umf2

　　「儿子，你还好吧？」

　　「我很抱歉。」3LUVvj8r
2Q3H4oBz
　　他的心仍在狂跳，但他的理智已渐渐清醒。

　　「没关系的，傻儿子。」!V,dTrKx

　　「爸爸，真的，我没事了，我……」
v79f,s?DKE
　　国勋知道场合不对，但他似乎无法制止自己的视线，父亲肥壮的胸膛e。
7O6n8XJG
　　似乎永远都有种神秘的、几近禁忌的气质，似乎除了他老婆可以熟悉他的肉体外，其他人都没资格谈起。b,SY679FQ2?6b
7u5zrrT2u
　　但爸爸似乎没有发觉，慈祥的微微一笑。4E[0h6Ku!y

　　「好了，没事就好，刚刚我听到你的声音时真把我吓一跳。」

　　「我已经很久没做噩梦了。」
X2pp,NP3[zM8Kz
　　他e开视线。
Jn!F!fi
　　「那就好。」vo8p[t

　　爸爸拍拍他头后面的枕头。5q6q6BvX

　　「现在。」b1?4d3Bt,e

　　他安抚地道。7J7WZ1O5J7Xw
G5FWpt2d7t
　　「你躺回去继续的睡吧。我的天，你的睡衣全湿了。」OlwZ0

　　他匆忙的走开。cjYz7L5e
1S9Fk30WO8gme7R
　　「我必给你换一件乾的，不然你会感冒的。」

　　「爸爸，不用了，不必替我担心，这种天气不可能感冒的。」h,yS,H1wm5

　　国勋的脸红透了，他不禁感谢还好屋子e的光线不是很亮。Kl7Md3P1P!G

　　「但是穿着湿衣服睡觉总是不舒服的，我听人家医生说有人就是因为这样而感染了肺炎的。」

　　「亲爱的爸爸，难道你忘记了，我就是医生啊…」TW4[20yQnhu

　　「嗯，就算你是医生，但请e忘记，我还是你老爸。」P2Fkj6Z6kfER

　　他转过身，走到衣橱前面。KusRWhmdc
6Ggiq!U4H
　　「现在，哪e有乾净的睡衣呢？嗯！在这e。」

　　爸爸抽出一件崭新的睡衣，温柔地回到国勋身边。B9HhV7d

　　「找到了，来，听话，脱下身上这一件，换上这件乾净的。」xA9xq!xA4xZ9i
x,W,h5V
　　国勋迟疑着，他K不习惯在意识清醒的男人身边脱衣服，但爸爸耐心的站在一旁，等着他这么做。pqQH
o1i3X!Z
　　他伸手到下面拉起睡袍，K小心不让被单滑下去，爸爸伸手接住衣服，当父子的手指触碰到对方时，国勋感到下腹突然一阵炙热。
h!jqR!nHp
　　爸爸抛开那件睡衣，将乾净的睡衣张开在他头顶，国勋将头手伸进去，他再放下睡衣。
j?8j2c6j
　　虽然儿子已长大，他仍然把国勋当小孩一样的照顾他，这令国勋冲动不已。0WOPHc6mmVF0o

　　无疑的，他就是这样的一个好爸爸。

　　国勋颤抖的吐出一口长气。

　　爸爸就站地这么近，而且他只穿着睡袍，他突然感到困惑、饥渴…9h5Kcva[7o,I

　　他好像不知道该怎么做，怎么开口。yt4DGr

　　当然，首先他必把身体的自然反应隐藏起来，假装自己的心跳K没有因为爸爸的碰触而加快，他的血液没有因为他可以看见爸爸薄睡袍下隐隐的胸肌和黑色乳晕而变速！2u8PIq
4MI04[,KS8z
　　「好了！」
0pQ8U!a9K!GL7t
　　爸爸满意地道，后退了一步。p2a4p0m[,Z6U
o5x,o3uqm0a
　　「这样好多了，不是吗？」6y!t1jS1E1c8k
w!P,X9wR2S
　　他点头。

　　「谢谢…」y9j,Lc!?8Ef4?z
!qDfg18j4I8L
　　爸爸把他换下来的睡衣搁在椅子上，然后他又回到床边。CVknN1
7Y9Z7MOx0S1H
　　「宝贝，你继续睡吧，我到楼下去，如果有需要的话，只要开口说一声，爸爸就会过来。」

　　国勋点点头，没有开口。wIS1W9a0r3d9x

　　爸爸离开房间后，国勋脸上慢慢露出一种神秘的笑容，似乎不急着起床，他回忆着空气中的爸爸身体的男性香味，慢慢躺回床上，此时朝阳已缓缓穿过窗帘，在天花板上投下明暗不定的阴影。
SY47bI!j
　　他看着天花板，想着小时后的许多点点滴滴及他的人生，渐渐的，满脑子只剩下爸爸迷人的背影。
3O5qk6G,d!ph2dQ
　　从厨房e香气四溢；阵阵奶油、面包、培根和热咖啡的气味混合在一起，当爸爸为国勋倒第二杯咖啡时，国勋心中忽然有股冲动，只觉一股热浪直上心头，几乎就想立刻上前抚摸爸爸的壮健身体。!nG6p

　　在国外无数不眠的夜e，他经常会兴起遐思，想像着和爸爸躺在大床之上，抚摸着他的胸膛，吮吻爸爸啡红的菊花，爸爸的身体对他而言总是那么的玄奥莫测。
!mx3Vx0f7D
　　爸爸温柔的看着国勋。

　　「学校的情形如何？」

　　「我喜欢医学，在国外每天早上我都充满活力的醒来，念书很辛苦，但我甘之如饴。」

　　「很好。」4sW!f0?j5E

　　在儿子身上好像看到自己老婆生前坚定的神情。
8Py8sNva
　　「你知道我决定怎么做吗？我打算回台北执业。」
NFo5P7n8g
　　「我知道，你在电话中说过了。」
5JTSvp4L4?bX4hd
　　爸爸沈默了一会儿。gHh6qW8KR6xe1N

　　「我想你在天上的妈妈，知道你的决定后也会很高兴的。」

　　国勋发现每次爸爸一谈起妈妈时，黑眸e总是泪光隐现。
Z,![4l
　　在餐厅灯光下犹如夜空中两颗晶莹的星星。

　　这只会使他想要得到爸爸的决心更加坚定u
0q!A8h6T0W
　　「爸爸，你一直想着妈妈，对吧t我让你看一件东西…」fqFq3A,a3

　　国勋将手深进外套右边口袋e，当他手伸出来时，手掌中握着一个金色的、造型属於凸攀蕉且还M有一条细细的子的怀表。
tz8T[1fGHJ
　　「喔…不可能的，那是你妈妈生前最喜爱……」
93Shz
　　爸爸的眼眸中充满着感动……B21I6bDbS61F

　　「是的，这是妈妈最喜爱的古董怀表，她给了我…」km6B2HO6NP,iba

　　「但是…它…看起来就像新的一样。」
4J!ss4M!gJ9
　　「在国外，我只要有空就会把它拿出来，看看它，当然，我也小心的保养着…」n3tu4j6AYh,ogeY

　　「我以为再也见不到它了…」
914Pctn3N
　　「好…集中你的精神在这表上，爸爸，你可以轻松做到的，眼睛跟着它摇摆。」
M3[!v9Zi3Q
　　「国勋，这太神奇了。你不可能…喔…」kA1l4EW0k
6Wp7EV62z1d
　　爸爸喃喃低语着，他不自觉的抬起下巴，看着老婆生前最爱怀表上，国勋知道，那怀表正代表着父亲对母亲无限永恒的思念…

　　「我很高兴你把它保管得很好，我一直以为我失去它了，亲爱的。」
!j4y5[8x[Zcp1m
　　「如果你想要的话，我把它还给你好吗…」Y!!T,t9H4CU
2Qv3D4vH
　　国勋的目光有如紧盯着猎物的苍鹰，爸爸那粗豪诱人的嘴唇正诱惑着他的占有。
3bB5Tz
　　国勋将M着金的怀表，悬空在锦添的脸前，在他眼睛前面来回地摇摆…vAGzU
huRYK7kd,NH
　　「你喜欢吗？」3Ko1qoV1p7s

　　「是的，我很高兴…我。」i1k8g5Ex!?

　　「你的眼睛正深深的被它吸引着，对吧…」

　　「为甚么…是的…」
0[2N7M3Q7h2L
　　他察觉到爸爸断断续续的声音，他继续让这手表摇摆在爸爸的眼前。
Etbth?
　　「放松，用心放松下来，锦添…」

　　国勋尝试模仿着母亲生前喊着父亲名字的方式，「对，放轻松…就这样，让眼睛非常舒服的跟随它…」

　　他从未经历过儿子正在对他做的事，儿子竟然像自己的老婆一样，轻佻的喊着自己的小名…d6q0l3rp5Jx2R
5okPVlV0
　　他的理智为此震惊、愤怒，而他的身体却被那充满魔力般的声音挑起了生理的快感，不知道为甚么，爸爸内心非常惊讶，他竟然立刻原谅了自己的儿子，而且感觉到小腹泛起一阵暖意，双腿也不由自主的发软，为甚么？B,LS,LfRV3

　　他好热……

　　好热，原本才勉强保暖的衣服，现在似乎快要令他窒息。Tw!HJ3U0e5V5R2s[
no7OdH4s5p
　　国勋清楚的掌握锦添的思绪，怀表依然规律的摆动着。

　　「跟我来，亲爱的…我知道一个快乐的地方……放松。」0UL9H,CSNt

　　爸爸内心的灵魂正一块一块的被肢解，彷佛觉得儿子的邀请有如酷暑中清凉的承诺。jRz5Ot1g8y
6M6[F1K9?1b,y
　　这使的他的脸颊莫名地发红……

　　他看见锦添的反应，爸爸的双眼开始本能地跟随这怀表动作着…

　　「放松，你的视线已经不能离开这表了。」

　　国勋告诉他：「如果你想要离开的话…你想要离开吗，锦添？」

　　「不…」
7O5ryza
　　「很好，注视着这手表。」q,k8a5F2c

　　国勋指挥着爸爸。

　　「放松，放轻松…整个人越来越轻松，越来越舒服…深深的…深深的。」

　　锦添只感觉到全身好像笼罩在灿烂的光芒e，轻飘飘的，很快地，他就不知道自己身在何方了…9[8Vu
G,Q5H3f3V3,aS1U9d
　　国勋慢慢欣赏着爸爸坠落到深沈地催眠状态下的过程…
,F2qxTZ1X1m5l
　　他好像已经感觉到爸爸粗豪的嘴唇和男性身体的香味。6QMkKi3Yw3Je

　　现在房e只剩下沈默……!j17o1siv
6DHG9Q3Q5z
　　「你的身体已经不能移动了，锦添…」L5C,O2i

　　国勋命令着，依然让这灿烂的怀表在爸爸眼前规律的摆动着。OtN6w,x2V1kH

　　「仔细的听我说，现在…你唯一能做的，就是继续看着它…知道吗？」8!dLJ35a!Q2Px8r

　　爸爸觉得恍恍惚惚，那感觉像是睡着了，又像是比任何时候都清醒，跟随着国勋说：「是的…」

　　「你的眼皮越来越重，越来越沈重，眼睛好像变得很疲倦似的，好疲倦，你会发现疲惫感正快速地延伸到全身每一个细胞，是的，你的眼睛快睁不开了，睡吧…放轻松，睡吧…闭上你的眼睛，你将进入深沈的催眠e…睡吧……」

　　国勋的声音越来越低，越来越柔和，似乎带着一种奇异的节奏，一声声摧О职值囊庵尽
4pW2OPKK
　　很快的，爸爸在国勋的引导下，只觉得身体竟然不听使唤，而且眼皮好像被铅块压住似的，经过一阵挣扎与抗拒后，整个人开始陷入恍恍惚惚的，过没多久爸爸垂下眼皮后，整个人向后仰昏睡在椅子上，他惊讶的发现爸爸对催眠的服从性比他想像的还快，他怀疑着，难道爸爸以前曾经被人催眠过？xYTklzw

　　国勋慢慢的停止了摇摆中的怀表，K小心的收进到他的外套口袋e。

　　他抬起爸爸的下颚，打量他，锦添K没有醒来，也没有任何反应，这样使得国勋可以尽情地看清楚爸爸身上的任何部位。2w0b4[P5Y0Nd
6ef4g!x5sr!K7x
　　天啊u0S0cj8lD0KLz

　　他真是有一种成熟男性魅力。tl7Lxe

　　「上帝的杰作。」

　　他渴望的低喃，舔了舔突然乾燥的舌头，爸爸的手非常粗，好像象牙雕成。pmj7ZdL0K8
E62ao,h7u
　　随着他轻浅的呼吸起伏，他的视线从爸爸的有点下垂的胸肌梭巡至他有点肥胖的颈项，徘徊在他饱满、粗豪的唇上。9m4Bu3O
0vm,H5Q6W2aRQop3
　　他幻想着爸爸那对饱满湿润地唇，深深含着自己阳具时的……Km,u9Z7rT
T2D7in1J,K!b9N3v2Z
　　强烈的j望迷醉了他的心智。
q5S9v0i033dj
　　「你现在必完全地服从我，知道吗？锦添…」2y!MpXxw

　　国勋在爸爸的耳边低语着，「记住，你将听命於我。完完全全地把自己交给我，现在…告诉我，你将会这么做…」,T8QN5NBYh0a
0ifdvfYf
　　「我…将服从…服从。」qo8Qh1q0G

　　双眼紧闭地爸爸，那声音很茫然，彷佛不是从他约两片嘴唇中发出的。4W8F5J2u
hERY6c1NvFs
　　「张开你的眼睛，锦添…」vFf2Zn
!wToi6a
　　爸爸悠悠睁开眼睛，慢慢地撑开一半。9qdNTZT1j

　　他的灵魂之窗看起来空洞无神…0iB9di8cXs

　　「站起来。」

　　国勋操纵着爸爸的心灵。k?Isvjf
3,B1BsQ
　　「是的…」9w7vIx

　　他服从、缓慢的惦起脚跟从椅子上站起来。

　　「你可以清楚得听见我的声音吗，锦添？」w!PLJ64fF
4Cc6rc?
　　国勋询问着面前被他催眠的男士。

　　「是的…」

　　他答覆，声音好像发自在遥远的梦中。6zp,B!B0HtN
MZvNkWa
　　「我是谁…」z6,E!Xcl,uu
7G3K6wO3J0P4v1M
　　「你…是我…的儿子…国勋…」
L3ca8kc,K
　　「你爱你的儿子吗？锦添…」
1eW7X,QFdWy7M
　　「爱…我非常…爱…」
Qb5TvT4h
　　「很好，我很高兴…为了我，记住…不管任何时候，只要是我要求，你将会做任何事情，你将不能反抗我。而你也必完全地服从我。了解吗？」
4d8[6Y83z8M?
　　「是的…了解…」KrMOQp
N1inIh67u8t,M
　　爸爸迷惑的说着。6aTo[!U

　　国勋挽着爸爸的手臂。

　　「走吧u带我去你的房间…」
6oR5oZ5tO8O9A!h
　　他控制着爸爸的身体…
!t72YY!C3nDUZ
　　一会儿，国勋和他爸爸锦添来到楼上他的卧室e。

　　印象中，国勋很少进去过爸妈的卧房e，房间不但大而且温暖，可以抵御台北山上的寒冬，床是桃花心木做的，四根床柱都和少女纤纤细腰一般粗细，织花的罩蓬几乎触到天花板。F7nm5M,d

　　床罩是和窗帘相配的浅蓝色天鹅绒，绣着可爱的动物纹章，成堆的枕头使得这房间舒适而诱人。
wgQ3KJJ!hh
　　国勋坐在锦添巨大的天篷床边，床上摆放着一个包装精美地礼盒，他的爸爸神魂痴迷地站立在他的面前。
f7eg6gHxTH
　　在深深的催眠下，爸爸茫然的注视着前方，等待着下一个命令。h1AU!?1yB

　　「把衣服脱了吧，锦添…只为我一个人。」
Oh4HM9d9e
　　没有反抗，四十岁地爸爸开始温驯地脱掉外套，K解开上衣的钮扣，衣服便滑落在地板上。P6B7f!Ujx
s,nr2jw4lSeY6E5l
　　当薄薄的衣料缓缓脱下时，裸露出了他的胸部和粗壮的腰，他的肌肤在灯光下可以看到细致薄薄的一层体毛。

　　直到他的身上只剩下内衣裤时，他开始犹豫起来。

　　「完全的脱了它，锦添，能看见你的裸体是我最大的心愿。只为我一个人展现你的肉体，好吗？」
8yYr8Bxe1gFViPg
　　他很听话地照办了，他的心灵和灵魂此时早已被催眠术侵蚀，没有自尊，那么自然，毫不愧疚，也不恐惧。
Q2ln8
　　这一点，他心如明镜般地清楚。Rk8j

　　他在为国勋脱衣服，他想看他全身裸露的样子。0I2F3e8t0sf
t6q0J49m?7hLiJ9t
　　他拥有这权利，是无庸置疑的。
7BV3zh5hYb
　　缓缓的他颤抖地脱去内衣。
4J!i!Cjl
　　没多久，爸爸全身赤裸地站在原地，在床前，爸爸美的就像一座大伟雕像一样。0B5A2sT4J5K

　　国勋看着爸爸两颊泛红，双眸微张但两眼无神，口唇半启，湿濡濡撩人遐思，爸爸赤裸的美，完整的呈现在他面前，那饱满但有点下垂的胸膛诱惑地颤动着，啡红色的乳尖随着轻微的呼吸起伏，好像在对他召唤。

　　很好，爸爸就跟以前所有被他催眠玩弄过的男人一样，完全没有反抗，他依旧在催眠中沈睡，好像完全没有知觉似的，浑不觉儿子的碰触。748l8S6P61

　　他的柔软、驯服，增强了他的兴奋，他的手指贪婪的放进爸爸的嘴唇中，伸进口腔，当他柔捏到爸爸湿热圆滑的舌尖时，锦添嘤咛无助的喘息，不时自那唇间发出阵阵呻吟。7MpHB0s[

　　在自己儿子强大的催眠术下，爸爸彷佛变成一个傀儡，没有任何地迟疑，完全地服从他。

　　爸爸的阴毛虽不是那么的浓黑多毛，但却是非常的柔软纤细，微微隆起的耻丘下，是爸爸的大鸡巴，软软的下垂着紧紧地依偎在他的阴囊上。
LvUN9IG7w,C
　　「坐下，锦添…」aKrylEe
mqg9F,yI
　　国勋命令他。6,?6yK3r

　　他慢慢地坐在这张床上。T?3l,S7Au
lkfF9Dr?5Rx
　　「分开…大腿。」!i7MtVn
!A3B!75w92X4
　　儿子指挥着被他控制的爸爸。QE4lq?u2i,m

　　「我要看…爸爸…最喜欢欣赏你身体的地方…知道吗？」
AH2[2X5X5P
　　「是的…」
5c61s0vmq,hp
　　锦添发出颤抖的声音。

　　潜意识e被强迫唤起与自己老婆在这房间e面的许多快乐的回忆，儿子突然好像化身为老婆的影子。
2t0jy0aW
　　锦添迷乱的轻呼着老婆的名字，颤抖的将粗壮的双脚大大得张开，同时他的手从腰部顺着平坦地下腹部滑到自己的草丛处，当两手拿着自己的肉棒时，国勋发现爸爸的龟头竟已经不断的渗出浓稠的银色前列腺分泌液。NL3wK3?7e9pD
8Sk4r9fsah!E
　　他知道爸爸潜意识e对妈妈深深的思念，因为，催眠唤起了他尘封已久的记忆。
F4n7pZh!WO
　　他轻易的挖掘出爸爸深埋的j火，煽动他，他决心要引导爸爸对乱伦产生炙热的反应。7g4PMF
8J3zt0Wu4a48c
　　「真漂亮，锦添。」
w0[c2R30h!xi
　　国勋告诉他。
1yeoi1L!X5F
　　「你喜欢在任何时间为我展示你的身体吗？」9se0q[9Un1T

　　「是的……我喜欢。」

　　爸爸喃喃道。

　　「你想要我的老二吗？你想要儿子的阳具紧紧的填满塞进你的屁眼穴e面吗？告诉我…」1Le1w7SBI

　　管爸爸他已经被催眠了，但一想到自己的身体竟被儿子要求享用，这在中国封闭的传统思想教育e，乱伦的禁忌使得全身赤裸的锦添开始挣扎着，他发抖的说着「我…我…我…」8QK!K1g41yq0X
1O!ofk,o
　　「爸爸，放轻松…放松…深深的放轻松…对…深呼吸一口气，其实自从妈妈走了以后，在数不尽的深夜e，你长期压抑着自己的j望，让自己绝对不要做出对不起妈妈的事情，可是你的身体得不到满足，其实你是非常饥渴的，看看你自己流出来的汁液就知道，是妈妈要我来代替她爱你的，知道吗？我现在命令你只要看到我的老二时就像是看到妈妈的一样自然，记住…妈妈不会怪你的…妈妈甚至会很高兴的，自己的儿子能够代替母亲满足爸爸生理上的需要，他不会怪dL85M6lR
你的，乖乖的服从我说的话，任何男人从一出生开始，就注定要成为男人的奴隶，知道吗？」

　　锦添的赤裸的身体虽然不断地发抖，但这被催眠的男人终究未能成功的醒过来，此时，他像b绵羊似，温驯的服从国勋说的每一句话，任由儿子占据他的大脑，一遍又一遍的对他灌输着儿子口中所谓『男性新的道德观念』。
9pO0a4rKp
　　「是的…我知道…」
G9upljFp
　　恍惚的爸爸，现在意识不清的说着「我…要服从…」sY0F2X7E9e3N3Jv
o[[y0il
　　「你愿意用任何姿势来满足我…锦添。」!a9MN3M0jI

　　他继续向已经不会反抗的父亲洗脑着「你将会非常饥渴的想要吸吮我的老二…甚至会像男妓一样，主动的将你的肛门呈现在我的面前，K允许我自由的进入你的身体…告诉我，你会这么做吗？」6G7JL38i

　　「是的……我将会照做。」f3lH9v3HVSc1f2K

　　爸爸淫荡如男妓般耳语着「我…将会…」
P7Ca9km,S
　　国勋感觉到胜利的喜悦，经过他的催眠，爸爸已经不会再有任何的思考，也不再会反对他们之间的新关系，任何的自尊都将摧В眼前的爸爸只是一具迷人又听话的肉体，这具雄人洋娃娃可以供他满足自己内心丑恶的兽j。

　　「时间到了，现在我要你打开我为你准备的礼盒，这是特地送给你，K作为庆祝我们新关系的见面礼。」

　　他告诉他：「打开来，现在…」3IMC?,B
j6G?CY7Ld
　　全身赤裸的锦添拿起床上的礼盒慢慢地走下床前，如同梦游似用手的解开绑住礼盒上面的缎带，缓缓的撕开上面地包装纸，然后高雅地打开盒子。

　　「你喜欢我为你准备的礼物吗？锦添…」8Ex,s,Vn
a1s,WJC9l4S
　　「是的，它是美丽的礼物…」
4AwlQPG3n
　　「我喜欢你为我穿上它们，锦添，现在…」fqPH
7HeK8eQ
　　他指挥着爸爸。VAr7U8p1f
4Ev4EB1ZqPF
　　「是的…穿上它。」

　　从这盒子e，锦添拿出一双光亮如漆的真皮长靴和一条SUPPORTER内裤，这条SUPPORTER内裤是今年最流行的款式，这品牌所生产的SUPPORTER内裤，一上市就在市场上以耐磨、好穿与塑身而博得广大男性消费者的好评，而国勋送给爸爸的这条SUPPORTER内裤更加强了屁眼逢与菊花门的紧贴强化功能。

　　爸爸顺从的将条SUPPORTER内裤套上自己的大屁股，然后俯身弯腰调整腰间和屁眼逢的部位的橡皮带，接着整个脚跟滑入那双性感的真皮长靴后，一双粗壮的小腿上闪耀着那闪亮如漆的光芒，激起了国勋内心神秘的j火，穿上真皮长靴后的爸爸，更令儿子产生无限地亢奋，激动高昂的老二此时已经高高的扬起…01FIok,0g,k

　　他迅速的脱去身上的衣物，每当他看到男士们粗壮的双腿上包裹着真皮长靴时，他总会忘情的陷入一种几近痛苦的恋物癖中，当爸爸洁白肌肤穿着他特地为他准备好的真皮长靴时，他沙哑的指挥着「来吧…我的锦添，到我这e来…」
7D8cv5XKx?9?
　　「是的……国勋。」M2xC8,NGMC9[2S

　　这中年赤裸的男人，现在乖乖的躺在这张大床上，他的上身依然毛茸茸胸膛，但一双粗壮的大腿在真皮长靴的衬托下更显得分外诱惑。!G2vUTV0d

　　国勋轻拂过爸爸的嘴，以唇边的轻吻玩弄他，直到爸爸无意识的张开嘴要求更多，他湿润的舌尖描过他的唇线，越过爸爸牙齿的阻挡，终於深深探入他的口中，和他展开乱伦的缠斗前戏。

　　国勋继续亲吻着着爸爸的眉、他的眼脸、他的鼻梁。6eT4r1T9M98LKlz

　　他舔着锦添颧骨下方的凹处…

　　「你想要变成蝴蝶吗？」to,!v6

　　他指尖延着大腿内侧往上移动。!?i0?1U8Pl
!JHbT9R2m![c
　　「…想…」

　　「那就张开和递高你的…翅膀吧，你的大腿…现在变成蝴蝶的翅膀了…」B7zRS6xj

　　爸爸的意识迅速被诱导成蝴蝶的样子，毛茸茸的大腿变成了蝴蝶的像翅膀，当翅膀尽情的飞舞时，神秘的菊花花瓣也随之张开。
5FaR0j2hd4l9QY
　　国勋蹲下来开始亲吻爸爸的长皮靴，轻轻的按摩他的脚底，斯文的除去一b长皮靴后，开始亲吻锦添的每一根脚趾，然后他沿着另外一腿向上，愈来愈接近，愈来愈接近。FjtV9Ho
!vp3TSxP
　　最后，他将爸爸粗壮的肉腿扛在自己肩上，将脸移向爸爸的下体，他想主导一场口唇的爱抚，他一边不停止地抚摸着，K用舌头将爸爸稀疏的黑草分开再以舌尖挑逗爸爸敏感的龟头。76u5!W0HOw0X2h?
q7W2j!u8qNVw
　　突然，在催眠中的爸爸，感觉到儿子的嘴唇正触摸到自己从来没有被其他男人触碰过的地方，爸爸矛盾着，一丝罪恶感立刻被阵阵袭来欢愉给取代，彷佛全身的神经末稍都爆炸开来。X?4A6z7
rzvjUc9k[
　　「你是个小淫虫，你正在服侍自己的老婆、儿子、自己的主人…知道吗？」
7JKK9I!v3dM5ez
　　当国勋的舌头陷入温暖的包皮K品着那温暖的前列腺液时，爸爸发出像被火烫伤般的声音。

　　爸爸的龟头闪烁着红色的亮光，传给国勋舌尖一种黏稠得味觉。N0K,xFijCTqZ
7z4r32l1pRM
　　每当舌头舔舐龟头时，爸爸的身体总会摆动的发出喘息，阳具总是扬启阵阵的颤抖。9E?k7C3b6v0e
2P4og4hd
　　「我…」

　　爸爸困惑的眨眨眼，眼前这个男人一会是自己的老婆，一转眼是自己心爱的儿子，现在又变成自己的主人…
5iVN7M4q7Z
　　他配合儿子温柔的爱抚，缓慢规律的晃动着下半身，不由自主像男妓似的将全身呈弓型地拱起身体，帮助主人让自己一次又一次淫荡地突破高峰。
Cwedrs
　　这种感觉就像是掉入万丈深渊，不一会儿他就被浪涛所吞噬，他相信持续下去，自己就会在这幸福中死去。5K8g9w!S
TJ9c4V[,0K
　　国勋埋头於爸爸的屁眼逢，不停的用唾液来润滑着爸爸的菊花，他赤裸的臀部不断摩擦着爸爸毛茸茸的大腿，爸爸感觉到儿子的阳具在大腿毛的磨擦下变的坚挺、硕大。lA8vX8F
sDE4y,Kw5u
　　一个低沉的呻吟，锦添的双腿被国勋无情的蛮力给分开，他的屁眼处立刻被一根雄伟、滚烫的棒子插入，国勋毫不怜香惜玉的在父亲的身体上疯狂的冲刺。0Iv9Pn[
7S2cA6KEVe
　　锦添感觉到滚烫的阳具从自己的阴部进入，似乎要从自己的嘴巴破茧而出，他的身体内部被儿子的巨大的阳具深深的戳入，每一次的进出都换来他无助的呻吟，呻吟到最后，已经分不清楚究竟是痛苦还是喜悦，儿子骄傲的看着精神涣散的爸爸香汗淋漓，他高举着锦添的脚踝，不断的进攻爸爸神秘的直肠隧道…,m8ciS2!ux
!S[xF
　　直到爸爸暂时失去知觉。
0NoLqf8l
　　他将全身的重量放在爸爸的身上，低头吻着爸爸胸前像有点下垂的胸肌，粗暴的吸吮，使得爸爸的乳头被一股吸力而变形肿胀，疼痛似乎再度唤起了爸爸的感觉…!fNOM30G
hc6N2KR
　　他开始发疯似的在床上扭动自己的身躯。Kf!CQ!M

　　「你喜欢这样吗？」1A6RfG

　　「是的。」

　　爸爸在催眠中喘息道：「喔…我喜欢…是的…」

　　他加深了冲刺，K改变侵入的角度，爸爸的直肠紧紧的缠绕着他的阳具，国勋双手绕过爸爸的臀部，用力揉搓着，爸爸体内忽然感觉到狂喜的泡沫再度爆发了，他恍惚般哆嗦着，当快感顿时袭遍他全身，爸爸的肉棒也喷射出大量浓浓的精华。

　　直肠受到刺激而便不断收缩着，柔软的肉壁更是紧紧的咬住儿子的阳具。xM2Zv7I2T

　　看着催眠中的爸爸硬是被自己玩弄到高潮连连，优越感使他渐渐完全兴奋起来。P!NL,az0m
iN12gP
　　随着他一次又一次地插入，爸爸的菊花瓣传出阵阵湿润的摩擦声，动作越来越快，似乎是一次比一次深，国勋加速扭动着身躯，随着儿子如野兽般的扭动，爸爸的身体不自主的也跟着摇摆，头则不断的撞击到床上。

　　国勋渐渐挺直了背，爸爸白晰的双脚，无力的挂在自己儿子背上成一个圆形，脸部的表情因为催眠的关系变成一副非常陶醉、淫荡的表情。

　　国勋也因为爸爸满足稳定的收缩，刺激着他，瞬间如电流般的冲击，终於爆发出长期幻想着与父亲乱伦而喷出好多、好多浓稠、滚烫又满足的白色精液。
1G0z8dalQfKm3O0m
　　当他欣赏着爸爸的屁眼内流出一股自己的精华时，他感到自己多年来的压抑得到的解放，他将意识朦胧的爸爸拉到自己的怀中，贴着他，他的脸靠在他颈间。[lTK!eNt6N

　　他觉得全身赤裸的爸爸又软又暖，似乎天生就是他的一部份。9CVbLKyg4ZG
4Ff2[5I1V7A
　　国勋闭上眼睛，满足的叹息。

　　从没有任何一个男人使他有这样的感觉。,RBM6t3f9Asy7

　　他的手抚摸爸爸的头发来到他柔嫩的面颊。
9m2quo0cm9T
　　父子二人躺在柔软的床上，他们平躺着，他的腿覆在昏睡中爸爸浑圆的臀上，他让爸爸的头枕着自己的肩膀，看着墙上爸爸与妈妈放大的照片，照片中的妈妈，似乎对儿子今日地所作所为，给予一个肯定的微笑，他轻轻吻着爸爸，K感觉爸爸口中甜蜜温暖，国勋有点疲倦地将手指滑向爸爸柔软的屁股肉壁后，不一会儿如梦似幻的进入深沈的梦e。
4He6C!?3nRTj
　　不知道为甚么，国勋又作梦了……o5Z5GrU8I0F,I5m

　　彷佛在梦中看到妈妈的影子，画面虽不是很清楚，但模糊中，他知道妈妈正在为一个病患实施催眠治疗，那病患是个男的，从背影看起来很年轻，自己好像也认识。
,F6u5X0qeBi
　　妈妈很快地就让那男病患失去意识，他开始脱去他身上的西装，K让男孩侧身在椅子上，高举着一条粗壮肉腿，摆出令人难为情的姿势。

　　这位全身赤裸的男孩，他的神秘菊花瓣处四周K没有杂草，迷人地裂开处那柔软部位，却早已被妈妈的手指玩弄到成湿淋淋一片。

　　国勋继续欣赏着，他是由下往上的方式欣赏着这男孩的身体，直到目光停到这男孩痴呆的脸上时，他顿感全身震撼，不禁失声的喊出一声：爸爸…
