近来由於工作烦忙，需消耗大量体力，因此心想借由跑步来锻链体力，因此只要我工作做完，便会抽空到附近体育场去跑步，然而白天体育场运动的人很多，加上自己跑的很慢而怕成为别的人笑柄，於是我便观察了时段，发觉只有晚上七点多以後去跑，才比较没有人，於是我均在八点左右-会出门去跑步。
　　
　　有一天，我依样的穿着背心短裤去跑步，当我跑完在运动场上散步做暖身运动之际，後面传来了一句：「年青人体力不错喔」，我便回头看了一下，原来是一位年约五十余岁、上身赤膊、满身是汗且身材略为发福之老伯，於是我便笑着回答他：「还好啦」，就这样的东南西北的闲聊了起来，不知过了多久，我的膝盖开始有些酸痛，而走起路来有些不自然，此时老伯也发现了，於是便问我：怎麽了，身体不舒服吗？我就回答：「可能是今日运动前没有做热身操的关系，而有点运动伤害」，老伯就提议那我们到旁边坐一下好了，我便点头答应，当我们坐下後没多久，前方看台上明亮的大灯便关掉了，而整个体育场突暗了下来，此时运动场上的人见状纷纷离去，於是我用微弱的灯光看了手表一下，发觉原来已经晚上九点多了，於是我就说：「人家都走了，我们也走吧，万一要被关在里面就惨了」，然而老伯却说：「你的膝盖不是在痛吗，休息一下再走吧，反正可以走侧门啊」，心想也对，於是便坐着继续闲聊，之後，老伯主动提议要替我的脚按摩，於是我便躺了下来闭上眼睛让他替我按摩，从小腿逐渐到膝盖，再从膝盖逐渐到大腿，如此重覆着，但每当按摩到大腿内侧时，老伯总会有意无意的触碰老的「懒葩」，而引起了我的性j，使我的「懒叫」不禁渐渐勃起，心想莫非老伯对我有意思，就在我还纳闷之时，老伯突然对我说「脚好些了吧」，我回答：「嗯，好多了，谢谢」。"
　　
　　之後老伯又说：「我的脚也有些僵硬，你可不可以也替我按摩一下」，我就说：好啊，随即老伯躺了下来，於是我便依照刚刚的按摩方式替他按摩，然因他穿的是运动长裤，故按摩起来显得隔外的吃力，一会儿的功夫，我的手即开始酸了，而力道也越来越小，他似乎察觉异状，便问我说：「是不是累了」，我则笑着说：「不是啦，是因为你穿长裤所以我不好按摩」，於是，他则语出惊人的说：「反正四周也没人了，那我把长裤脱掉好了」，随即起身脱去长裤，仅剩下一件白色的三角裤，而再度躺了下来，此时的我，见到此境，不禁已心头乱撞了，但仍故作镇静的继续替他按摩，但我的「老二」早已「硬邦邦」了，过了一会儿，老伯闭着眼睛对我说：「我的腹部及丹田附近也有些僵硬，可不可以再替我按摩」，听到此句话时，我早已心奋的以行动表示，然当我将手按上去之时，我发觉其实老伯的「鸡巴」早已「硬挺挺」的了，但是我仍不敢直扑他的下体，深怕误解了其意，，没有多久，老伯就说：「隔着内裤应该也不好按摩吧，你把手伸进去按吧」，听到句话时，我便确定老伯的性向，於是，遵其旨意，将双手伸进他的内裤之中，慢慢按摩他的腹部及丹田，按摩之际，我故意用手将其内裤撑高，同时慢慢的让其内裤往後褪下，好让我可以清楚的看到他的鸡巴，不久後，我再也按耐不住了，对老伯说：你的「懒叫」也很硬喔，让我也替你按摩一下吧，此时老伯回应「嗯」的一声，见四下无人，我则迅速的脱下他的最後一件内裤，此时的老伯便已赤裸裸的躺在我面前，随之我迅速的流览他的胴体，发现他略有小肚下的阴茎约有13×3.5公分而龟头略小，阴毛则长而浓密，之後我便跪在他的两腿之间，一手套弄着他的鸡巴，另一手则玩弄他的「懒葩」，同时又以中指流连於老伯屁眼之间，不一会儿的功夫，老伯的尿道口便渗出些许的，我见状即更加卖力的上下搓揉他的鸡巴，而老伯也不时的发出阵阵的淫叫，约过了不久，老伯便「嗯、嗯」的几声之後，随即硬挺的鸡巴，便射出了一道又一道的，纷落在他的胸前、肚子及阴毛上，於是我便将这些均的涂抹於他的鸡巴、懒葩、阴毛及屁眼上。
　　
　　随之，我便对老伯说：「你的屁眼似乎也很紧需要「注一下」软化剂」，此时的老伯听了似乎愣了一下不解其意，随之又意会了过来，而对我说：那就帮我「注一剂」吧，於是我迅速同时褪下短裤及内裤，并将残余的抹在我早已挺硬多时的鸡巴上，然後抬起他的双脚对准其屁眼，慢慢的给插了进去，只听见老伯「嗯」的一声，我的鸡巴即隐没於他的屁眼之中，随之温热又酥麻且紧迫的快感，阵阵的涌上心头，随即我开始扭动腰前後的冲刺，老伯的脸上露出了愉悦的表情，且口中不时的发出阵阵的「嗯、啊、啊」的淫荡叫声，同时我不忘揉弄他那已半软的鸡巴，就这样的激情几分钟後，心知已将达到高潮，便趴在老伯身上，加快的插送他的屁眼，不久我便说：啊！要射了，随即，一道道的，便射进了老伯的体内，而他也心满意足的紧紧抱着我，就这样的我们拥抱了一会儿後，我才慢慢的起身并抽出我的鸡巴，同时协助老伯拍掉身上的灰尘及穿好衣服，然後一起离去。
　　
　　就在经过厕所之际，我发觉整个体育场已无人，便问老伯：要不要稍清洗一下再回去，他说：也好，於是我们便走进男厕然後将大门锁上，随之脱光身上所有的衣物，然後到角落的工具室中拿了一条水管接上水笼头，即开始互相清洗，之後，老伯说要清洗屁眼内的，於是便斜坐在马桶上，要我将水管对准其屁眼将水给灌了进去，约过几秒之後，随之要我将水管移开，然後由屁眼喷出一道强力的水注於马桶之中，就这样的反覆几次清洗，擦乾身体後，我发觉老伯在几次的水注冲灌之下，鸡巴早已硬邦邦的了，此举不禁让我兴奋而再度硬了起来，而於是突发奇想，要老伯将手扶在马桶上并将屁股抬高，於是，再度将水灌入其屁眼中，几秒後移除之际，同时将我硬挺的鸡巴快速的给插进他的屁眼，使他的屁股贴着我的小腹并仅量的不让其水流出，然後慢慢的扭转我的腰，此时老伯便对我说：「肛门被压迫的好胀喔，不过很舒服」，而老伯也边替自己打手枪，就这样的抽送及打着手枪，或许因为太舒服了，一会儿的功夫老伯与我，即双双均已达高潮而纷纷射精，就在我将鸡巴抽出之时，老伯的屁眼同时也喷出一股强力的水注。在激情过後，我俩赶紧清洗身上及地上的迹证，然後穿上衣服，假装若无其事的由侧门离去。往後的日子里，我们又玩了好几次。