老师属于我（催眠
我写这篇文章时，我已经是个二十五岁的青
年，是一位专业的视光司，拥有自己的豪华
眼镜店铺，事业有成但依然是单身贵族一
名。而他光着上身曝露出四十五英吋的健硕
胸肌，他只穿着我要他穿的『SM』款式的长
皮靴和美式足球员所穿着的
『SUPPORTER』，正跪在我的身旁让我欣赏
着他露出那刚刚晒了太阳灯的发达胸肌和非
常圆润而富有弹性的屁股。他很温柔地用温
暖而湿滑的舌头尽情享受着我的小弟弟，仔
细地舔干净，并且用肥厚的手掌熟练地小心
的抚摸着它。
　　如果我命令他再一次为我口交，他就会
面带笑容满心欢喜的毫不犹豫、不怀疑地去
做，而如果我叫他安静的坐在那里不要动，
他可以坐在那里好几个小时，直到我再次给
他新的命令为止。只要是我想要的……我可以
在任何时间、任何地点要求他与我做爱，而
他也会尽可能的配合我、满足我。
　　因为我是他的主人，而他是我的性奴
隶......也就是我以前的物理科老师杨程远老
师。
　　会成为今天的关系，这要从六年前的我
遇到杨程远老师的时候开始。而当时的我其
实是他的学生……
　　先介绍一下我自己……我的名字叫国章，
当时的我十六岁，我爸爸姓薛是一个专业的
会计师，而我是这个单亲家庭中的独生子，
所以从小生活倍受呵护而且多金钱哦！
　　我的身高是五呎八英吋而体重一百八十
五磅，我这种身材如果套句常用的成语就是
「伴君如『胖』虎」吧！同时我戴着将近五
百度的眼镜和有着黑褐色的头发以及棕色的
眼珠还有就是我的脸色有些略嫌苍白。如果
说有导演想叫人饰演米芝莲的角色，那我可
能连装扮都不用就是最佳的人选。
　　当然，我也有我最擅长的事，那就是……
电脑。我的第一台电脑是在我八岁的时候爸
爸买给我的，而在十六岁时，我已是一个具
有高度国际水准的电脑骇客了，也就是这篇
文章的故事发生的起始时间点。我虽然是骇
客，但是我有一个原则就是我从不去破坏别
人的档案或是制造电脑病毒，因为这样子做
很容易引起别人的注意甚至被抓。我的兴趣
只在去偷别人想隐藏的秘密资料像是美国国
防部五角大楼或是美国太空总处或是美国中
央程报局等单位的最机密的文件。
　　有一次我进入美国中央程报局中，竟然
给我找到了它们研究关于人的头脑控制实验
的文件记录区。我看了那些实验记录档而其
中所写的内容真是叫人惊讶，所以我立刻就
用最快的速度将那些记录的档案下载并且备
份在我个人的电脑硬碟里，不过当时我并没
有想到特定的对象要去做实验，所以把它们
就一直搁在硬碟里，直到我遇到了我的物理
科老师……杨程远老师。
　　我在学校的选修课程我选了物理科。我
之所以没有选修体育是因为对于我这么个精
通的电脑人来说上体育课就好像是一群身体
只有多余脂肪像陆上的海牛般的笨蛋在那里
跑来跑去一点意思也没有，再加上我平时沉
默寡言，所以根本没有人愿意和我做朋友。
至于选物理科一则是因为我本身对于各种物
质的物理性质和宇宙大爆炸理论的研究有很
大的兴趣，再则就是选物理科的人中有很多
是帅熊。
　　当物理课的第一天我就看到了我的老
师……杨程远，看到他的同时，除了惊艳还是
惊艳，也可称为惊「熊」一瞥的啊。那时的
我的眼中就再也看不见旁边其他帅气男人或
熊人，同时我就知道我找到了我要的实验目
标。那时他二十三岁，一个刚从大学毕业了
不久的老师，他担任教我们物理和摔跤课程
的老师，而且笃信耶稣，是一个虔诚的基督
徒。哦！真的是一个迷死人的帅熊……我心
想。
　　说真的，杨程远老师是我长这么大以来
所看过最帅的熊人。他身高五呎七英吋，体
重大约一百九十磅，而且他有着一头短短而
自然的漂亮黑发，深遂迷人的啡色眼珠，还
有那整身黑亮而且多毛发的皮肤。对我来
说，他看起来就像是一个北欧神话中的奥丁
神一样。今天的他身上只穿了一件非常朴素
的西装，但是在我看来这件衣服根本就无法
隐藏他那四十五英吋的雄伟胸部的事实。当
然，这个时候我并不知道他的胸部的确实的
大小，而且他的腰围也大约只有三十五英
吋，就是因为这样使得挺拔的臀部和胸肌的
曲缐更显凸出呵！我真的爱死这可爱的男人
了！
　　每一次上课或是空闲时我总会幻想和他
有关的事。像是想像着他脱光衣服全裸地和
我面对面，并且毫无羞耻的诱惑我，或是穿
着性感低胸的透明内裤或薄如蝉翼的丁字
裤，像狗一样趴在课堂上的桌子上任由我玩
弄他并且要求我要狠狠地插他的口和
PIYAN。而这些毕竟都只是我的幻想，没有
办法和机会去实现。而这个情形一直持续到
同年的九月份的某一天，那天发生了一件改
变了他整个人生的事……
　　「嗨！各位同学。听我说。」
　　杨程远老师看着我们微笑的说着：「今
天呢！我们在上课之前先来做一个不一样的
练习，这个练习是上个礼拜我的朋友教我的
哦！」
　　「这是一种可以放松自我的训练呢！而
透过这样的训练，可以让自己感到焕然一新
并可以当自己遇事感到紧张时得到充份的放
松……」
　　他接着拍了拍双手说道：「好了，大家
先找一个让自己感觉舒服的地方，平躺在地
毯上……OK？」
　　当我们大家都躺好之后，杨程远老师用
他那如天籁般的雄纠纠的嗓音，轻轻柔柔慢
慢的诱导着说道：「……好……请大家仔细
地……放松地……专心地……听着我的声音……让
你自己身体里的每一英吋肌肉……和肌肤得到
充份的休息和松弛……要放掉让自己身体紧
张……用力的想法……而我要你们脑中现在所
有的想法就只是去不断地让自己再放松……」
　　「嗯……更加的放松……更加的放松……你
们现在已经相当的松弛了……而我现在要让你
们能更加的放松……好！跟着我的声音……让
脑中所有的意识都集中在你的脚趾头……让它
们感受更加的……更加的松弛……」
　　他接下来持续了一段时间以这样的声音
和方式去诱导我们一直放松到膝盖附近，当
确定我们大都进入非常舒服放松的梦境时，
最后在我们恢复意识前只记得听到他悦耳而
雄伟的声音说：「……好了，大家听到我说
三……二……一，醒来！」
　　我醒了之后，感觉的确如他之前所说的
一样，身心都觉得得到了充份的休息和放
松。而班上其他的同学也跟我有同样的感
觉。这个时候他说了一句：「很厉害吧！」
我们所有的人听到这一句话时都不由自主的
晃动一下自己的双脚。
　　看到这种情形的杨程远先生的脸上露出
很得意的微笑并且问道：「有没有很厉害
啊？」所有的人听到这一句话时又再次不由
自主的晃动一下自己的双脚。各人都发出
「咦……咦」的叫声然后都哈哈大笑起来。
「你们是不是感觉身、心真的都变得焕然一
新呢？」接着他又补充说道：「呵！这只是
一种简单的催眠技巧的应用哦！」
　　直到这节下课之前，他都持续地说着他
对于他新学的这个应用催眠技巧所下的研究
心得和他对自己本身的实验……等等。当然，
我并没有仔细地去听他说的这些，我只是欣
赏他兴奋地说着心得时起伏不定的胸膛和诱
人的臀部，心中却想：「……没想到他对催眠
会这么感兴趣？」忽然间，一个邪恶的念头
在我脑中慢慢地、悄悄的成形中。
　　我心中大叫着：「呵！我知道我接下来
我要做些什么事了！」
　　「……我要学习更多关于这方面的应
用……不光光只是如现在表面的一点点而已，
我要学会更多关于人脑控制和催眠的全部……
呵！到那时……学生和老师的角色……哈哈
哈……是互换的时刻到了……」
　　回家后，我立刻将我的电脑打开，从我
之前所存的关于美国中央程报局机密档案资
料中，直接找到了有关于化学药物方面的如
兴奋剂、以及用在催眠上的特殊能改变人潜
意识想法的药物调配方式和效果的研究说
明。
　　「哈！就是这个！」
　　一想到不久的将来我的老师就是只属于
我的专人玩物时，跨下的小弟弟就变得更加
的不安份了起来。接下来的日子我不断的找
寻各项配制催眠专用药物的成份配方，我发
现其中有一些配方是可以在一般的西药房就
买得到，而其他的算是禁药，比较麻烦。
　　所以我发挥我的专长透过网路的搜寻找
到黑市药房的卖家终于找到了所有的药材。
配好了我所要的药物后，我又将档案中有关
于人的潜意识状态的研究以及催眠所用的技
术做了深入的研读，并且为了能够活用和熟
练，所以我~呵呵！想到了我的爸爸，去作
为我的实验品。
　　一开始我跟爸爸说那些我要给他喷射的
香氛，是能让自己身心舒服和放松和能够改
善睡眠的新产品，其实这个只是加入了圣罗
兰的男士专用香水的特制药物。因为爸爸一
直是个很忙碌的人，常常有很多的会要开，
以及有很多的客户的公司要爸爸去帮他们公
司入帐。所以常常失眠无法入睡。
　　当我跟爸爸说要叫他试验的时候，他心
里是有些许的怀疑，不过因为爸爸非常的疼
爱我这个独生子并且他也的确需要改善他的
压力的情形下，就安心的开始使用了这些喷
鼻式的香氛。是用一把特制的香氛喷射枪，
把我研制好的催眠药物轻轻的喷入鼻孔，药
物经由鼻黏膜的微丝血管直接进入大脑。试
验的结果催眠药物的效果是出奇的好，真的
是连我自己也没预料得到。
　　配合催眠的使用……没有多久，爸爸就完
全服从并且愉快的接受我给他的每一项建
议。像是我让他相信他是我的爸爸又同时只
是一个只听我话的小男孩的错乱逻辑，又例
如当我对他说出「今天会有暴风雨」这个暗
示的字眼时，他的身体就会变得非常敏感和
兴奋。总之在他身上所做种种的实验虽然对
他来说是有幸有不幸的，但对我来说每一次
试验都让我获得了更多的经验和知识，总之
爸爸对于我的任何暗示或是命令都十分相信
和顺从。
　　例如我要他在家中任何地方如果看到我
在打手枪的话，都会若无其事的行开或自当
我在做运动。有一次我特意的在他观看电视
新闻的时候，在他的面前露出我的小弟弟打
起手枪来。爸爸只是叫我做运动的时候别叫
得那么淫荡。哈哈！我心里知道距离我真正
要实验目标的日子就要来临了…
　　当我一切准备好时，时间又已经过了两
个月。那是十一月下旬的一个下午放学后，
我走进杨程远老师的办公室时，此时他正在
看和批改学生所交的作业。
　　「嗨！杨程远老师」，我进入办公室后
先跟他打了声招呼！
　　「哦！是薛国章同学啊！你找我有什么
事吗？」，杨程远老师用他那迷人得像个泰
迪熊玩具的微笑看着我问道。
　　「嗯…其实也没什么啦！你还记得两个
月前，你曾经对我们全班同学示范了要如何
放松自己的催眠训练吗？」他听我这么说，
马上眼睛一亮看着我很感兴趣的点了点头。
　　而我接着又说道：「我最近对这个方面
也很感兴趣，并且花了一些时间去做了一些
研究，找到了一些跟这方面有关的书：如冥
想以及另外很多很多很有趣的研究资料
哦…」
　　「真的吗？」杨程远老师听我这么说高
兴的问着，我对他点了点头。随后他又对我
说道：「薛国章同学！我很高兴你这么用功
哦！你今天来是不是要告诉我说这种方法的
确能够帮助你舒解你的紧张，而且对你的帮
助很大呢？」
　　我还没来得及回答时他又说道：「你知
道吗？我现在每一天都抽出固定的时间听这
种让人放松的催眠音乐光碟，它的确让我更
加坚定本身的心性和意志，每天也因此感觉
更加的愉快…」
　　「咦！我还不知道老师会每天使用催眠
音乐光碟呢！」我心想道。
　　听到这我的心里也不知不觉就更加的兴
奋了起来…我深呼吸了一下让自己勉强保持
脸上的平静然后对老师请求道：「唔…老
师，我今天来其实是很希望找老师做我这些
日子研究的心得的试验对象。嗯！可是你知
道的……我本身没有多少的朋友，而且我爸爸
对这既不会感兴趣也更不可能配合我去做实
验…」
　　他忽然警觉起来并带些怀疑的眼神看了
看我说道：「薛国章同学！嗯！我不知道我
应不应该当你的试验对象…」他的双手还在
胸前交叉的蹻上。
　　正如我预料中他会有的反应，我立刻就
装出一个小孩子般撒娇的请求法说道：「老
师…哎…别这样吗！只要配合我十分钟就好了
吗…」同时眼中有着隐隐泪光似乎说着说着
就快要哭出来的样子。
　　看到我这样纯真无邪和快要哭的小孩子
的样子，心肠很软和傻气大方的我的老师……
杨程远，呵呵！终于要落入了我所精心设下
的圈套里了…
　　「那…好吧…就十分钟哦！」杨程远先生
答应的说道。
　　「太棒了！谢谢老师」我高兴的叫道，
同时我很自然的走到门的旁边将门慢慢的关
起来和锁上，然后对他说：「把门关上，以
免等一下我们进行催眠时会被其他的人不小
心打扰了…」
　　虽然这个时候我的心跳几几乎是要从我
的口中冲了出来，但是我同时有种奇怪的感
觉是自己似乎变成了个旁观者一样可以看到
我现在的样子……那是种出奇的冷静和自信的
态度。我关上门后回头时忽然看到杨程远老
师的嘴角好像稍微嚅动了一下，想说些什
么，却没说出来。
　　「应该是本想叫我不要关门的吧！…却
没有想到看到我这么自然的样子…」我心
道。
　　想到这我不禁对自己的表现感到飘飘然
了起来，正在得意时忽然看见杨程远老师正
好朝我看来，我赶忙收敛了心神，脸上立刻
换上了天真的微笑对他问道：「这位很帅的
先生，你的名字是？」
　　听到我这么俏皮的问法，立刻就让杨程
远老师心中不安的情绪顿时间消失不见。我
仔仔细地注意到本来他双手是在胸前交叉
的，而现在已变成轻松的放在两腿附近了…
他看了看我然后用一个大棕熊般的笑容回答
着：「哦！我的名字是……杨程远。」
　　当他回答我他名字的同时，我突如奇来
地跳上他办公室的桌子上，他被我这个突然
的动作吓了一跳，接着我把我动作迅速地将
事前预先准备好的一个绿色的图钉钉在天花
板上，在他还没有回过神来之前又对他说：
「很好！杨程远，等一下我要 你很专心的…
仔细的…看着这…」
　　我的目的就是要他完全的被我的行为和
话语所吸引，所以我没有跟他仔细说明我所
要他看的目标物到底是个什么东西。而对我
这一连串的行为，从他看我的眼神中似乎渐
渐地出现了一丝丝不解、困惑和迷惘的表
情。此时杨程远他感觉他的脑中已无法像平
常一样有足够的时间去专心思考，只是顺着
我熟练、低沉、单调、平缓的声音将他的头
抬起去看那个我用手指的目标物。
　　「杨程远…你看得到那个吗？」我用低
沉的声音问着。
　　「嗯！我看到了！」老师平静地回答着
我说道。
　　「好…我要你仔细…安静…全心全意的看
着那个点…然后…轻轻地…自然的…跟着我的
声音…你可以把你的两只手慢慢放在你的两
个膝盖上…我要你集中你全身的注意力在我
的声音上…跟着我的声音去感受听着我声音
那种舒服的感觉…对…好…我要你现在去调整
你的呼吸…对…慢慢地…嗯…吸气…吐气…吸
气…吐气…对…越慢越好…越慢越好…」
　　我一边说着一边观看老师他被我诱导的
反应，一开始的他并不能掌握去配合我说话
的指示和声音的节奏，但不一会他就完全的
能跟着我的声音自然地、平顺的深呼吸。看
着他此刻深呼吸时胸前起伏不定傻呼呼的样
子，我感觉我的心在狂跳而我的喉咙变得有
些干干的，下意识不由自主自己咽了一口口
水。
　　我定了定心，注意到此时他的眼睛虽然
仍尽力专心的看着之前我所指定的目标，不
过已经开始出现有些不规则的上下颤动。
　　我接着说：「虽然现在你感到你的眼皮
很酸…很疲倦…很疲倦…很想要闭上…但是…你
越想要去闭上就愈不能够做到…愈想要闭上
就愈不能做得到…好…我要你尝试…然后点头
或摇头告诉我…你做得到吗？」
　　听了我的暗示后他努力的想把眼皮闭
上，只见他的眼皮上下抖动得更加的剧烈，
但似乎是怎么用力也无法做到，没多久他摇
了摇头……放弃了。
　　「好…我要你更加专心看着…那个点…而
你想要非常的专心的看清楚那个点…所以现
在的你…你的脖子…也慢慢的变得僵硬了起
来…没错…你已经没有办法去转动你的脖子
了…你心里想要非常清楚的看到那个点…当你
越看清楚那个点…你的呼吸也就会愈来愈深
沉…愈来愈深沉…」我继续加深诱导着说道。
　　我用了十几分钟的时间反覆持续这个诱
导方式好几次，终于顺利地让老师进入了较
深的催眠状态。然后我抓起了他放在膝盖上
的两只手移开到身体两旁让它垂下，只见他
的两只手臂落下时很僵直在的身旁无意识的
上下摆荡着。而老师现在他的口微微张开
着，并且他的呼吸已经变得非常深、非常
缓。而他因为头往上抬着看着我所要求的目
标点的关系，所以整个人是深深陷落在他坐
的椅子里。

　　再看到他的双眼仍然是一眨也不眨地睁
开凝视着我所指的那个点。因为凝视的时间
久了，所以可以看见他的眼泪顺他的脸颊流
了下来，看到这样的情形，我不由得身心都
莫名地兴奋了起来。
　　「杨程远，你现在仔细凝视绿色的那个
点。脑中去想像那里有一道门。你去打开了
那道门后有一个通向下一层的楼梯，它有十
二级阶梯的，我要你现在每踏下一个阶梯心
中就数一下，而数了十二下之后在到达阶梯
的尽头那里你会看到有另一道门…」
　　讲完后，我稍微停了一下在心中也同时
数了十二下然后又说道：「现在，我要你把
你看到的门打开，而门后也是同样的也是十
二级的楼梯往下。杨程远，仔细听我说，我
要你每次你打开门时你同时你会将你的左手
握拳向左边挥一下，如是这样的每到达阶梯
的尽头那里你会看到有另一个门，你都会打
开它也是十二级的楼梯往下走。」
　　「而你每往下走一步阶梯你就会感觉自
己愈来愈放松和舒服，并且你也愈来愈只能
听到我的声音。而当你听见我告诉你：『闭
上您的眼睛低下头休息』你就会完全地身体
放松并且心情感到相当平静的真正休息了。
好…杨程远，听我的声音，慢慢的往下走…」
　　我不再出声静静地凝视他的左手的动
作。而当他第十次时握了拳头向左边挥一
下，我立刻出声道：「闭上您的眼睛低下头
休息。」
　　杨程远听到我的命令立刻就闭上了双
眼，而他的头此时也突然无力地垂到了胸
前。我注意了一下他的呼吸，非常平缓和深
长，我知道他已经在更深的催眠中了。
　　「杨程远，你要回答我。你能听见我的
声音是吗？」
　　他用单调的声音回答了：「是。」
　　「太棒了！」我心里兴奋地叫道。「杨
程远，我…」
　　叩…叩…！忽然这时传来了一阵阵的敲门
声，听起来敲门的好像是一名女学生。
　　「杨程远老师？」我听到这个声音时全
身就像结冰一样而心脏也因为害怕紧张而几
乎要停止了跳动。
　　「我的天啊！我该怎么办？」我心里暗
叫道。定了定神咬着牙看了一下在我身旁的
杨程远，发觉他似乎没有受到任何外来声音
的干扰，仍然处在深深的沉睡状态中。我的
心砰砰跳动的想着：「是我要他只听到我的
声音的暗示生效了吧！」。门外的敲门声又
再度响起，这次好像敲得更急了。
　　「杨程远老师？奇怪…不在吗？」
　　门外的人好敲了门之后看看没有人在自
言自语般说着，接着就听到她走远的脚步
声。
　　「呼…好险！」我用手摸了摸胸口，非
常庆幸地吐了口气说道。
　　然后我立刻将办公室内的灯光关掉，刚
才因为没有关灯，所以才让人以为办公室有
人在。
　　我关完灯回来对杨程远说道：「杨程
远，你会对我非常信任和坦白，你会觉得可
以对我毫无保留的倘开你的心扉。杨程远，
把你的双眼慢慢的张开看着我。但你仍然在
深深的催眠状态。」
　　他抬起头慢慢的张开眼睛然后看着我。
他的眼神看起来充满了虚无和空洞。这让我
的心情又更加地兴奋了起来。
　　「杨程远，你是处男吗？」
　　「是。」
　　「你会有想要做爱的想法吗？」
　　「有。」
　　「有多频繁呢？」
　　「常常。」
　　他的回答真是另我惊讶。「你对我十分
信任的，我要你老实告诉我你心中对于男女
关系的想法…」我接着问道。
　　「有时我看到很美的女人时我会想像说
跟她做爱，让我的下体那一根进入她身体，
让我们彼此的身心能真正完全合而为一。其
实我的内心是真的渴望能有个美好婚姻，那
样我就可以名正言顺的去享受性爱，但是我
现在的女朋友……唐恩，目前还在尚未完成她
的学业，所以如果要结婚的话，必需要等她
毕业之后吧！」
　　「笨男人！」我暗骂道。
　　同时间我从我的书包里拿出了一个香氛
喷射器。我将喷射器装入我预先准备好的幼
细药物粉末，然后抬起了杨程远老师的头
部，让他的鼻孔向着我并命令他要有节奏的
深呼吸，然后将喷射器中的药物粉末慢慢地
顺着他的深呼吸，一下一下轻轻的喷射入他
的鼻孔内。而喷入药物粉末的瞬间，他的整
个人感觉像是忽然间僵住了，因为利用这种
方法更能快速地把药物从鼻黏膜的微丝血管
带到他的脑部，他的眼皮呈现不自主的上下
抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从我这可
以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动
着白眼。而他的呼吸像是屏了息般的变得几
乎细不可闻。
　　我给他喷射的药物粉末是美国中央程报
局在六十年代所开发出来的一种强力催眠效
果的药物。除了能带给被喷射者强烈的快感
之外，同时也有让人判断力减弱和扭曲意识
形态的效果，使人更容易服从命令。而如果
对被实验再施以催眠术一起使用的话，能够
得到好几十倍的效果。
　　我站一旁欣赏着杨程远老师此时因为药
物在他身体所产生的快感的反应，可以看到
数滴汗水从额头慢慢的流下都他的腮边，而
等到较剧烈的反应稍微消退了之后，我用平
静低沉的声音在他的耳边说道：「杨程远，
从现在起你已经变成了一个男同性恋者，你
只会喜欢男性。我重复，你已经变成了一个
男同性恋者，你只会喜欢男性，不管你是醒
着还是睡梦中你的脑中会不断去想很多关于
和男性发生的性爱的念头。明白吗？现在答
覆我，你是不是个男同性恋者？」
　　杨程远老师皱起眉头慢慢地摇着头，他
看来在思想上作出了反抗。我立即再次抬起
他的头，在他的鼻孔喷射药物。药力立时生
效了，杨程远的身体和手臂都产生些微的震
动，十数妙后震动停止了，然后他点着头冷
冷的回答：「是啊。我是个男同性恋者。」
「非常好。杨程远，你会想穿着得更性
感贴身的服装去让别人的目光注视你的雄壮
男人的身体。当别人看着你时，你会觉得心
情变得很好，尤其是男人的盯着你的目光会
让你的心情更好。」
　　「你心里会有想去引诱他们的想法，希
望他们能为你疯狂。但是有一个人例外，就
是……唐恩，你突然会觉得唐恩是个很枯燥无
聊的女人，而且很令你厌烦。其实所有女人
都会令你觉得讨厌所以你对于唐恩的事情，
不再会想去关心，也不再会感到有兴趣，了
解吗？」
　　杨程远似乎有些反抗的表情，又再次皱
起眉头摇着头。我立即再次抬起他的头，在
他的鼻孔喷射药物。药物的效力立即上脑扭
曲他的潜意识想法，杨程远困难地眨了眨眼
睛后终于说道：「了解。」
　　「嗯！很好。杨程远，现在我要你从心
里头认为我是你最喜欢的学生。你是真的打
从心里喜欢我。你会认为我是一个非常特别
年轻人。你开始想要了解更多关于我的事。
你会觉得真正我深深吸引着你，并且你心里
会开始为我疯狂。你会信任我给你的想法和
绝对接受我的建议。杨程远，你明白了
吗？」
　　杨程远呆若木鸡的答道：「是，我明
白。」
　　也许大家会奇怪……为什么我能强忍住此
时生理上的性冲动没有立刻上了他呢？
　　这是因为，我心里所想要和老师的关系
不是一次的性爱关系，而是要一个永久的、
只属于我一人拥有的杨程远老师。
　　「非常好…杨程远。你真是一个好孩
子。听我说……我要你在任何时候，当你听到
我对你说『花生糖杨程远』的时候，你就会
立刻进入比现在更深沉的催眠状态，那种感
觉就像是回到现在在这个办公室的感受一
样，你心里会感到非常安心，而且除了我的
声音以外，其他任何声音你会都听不到，了
解吗？如果你了解就跟着我的声音说一次：
『花生糖杨程远』」
　　「…花…生…糖…杨…程…远」
　　「很好！我现在要将你从催眠中唤醒，
我会从一数到十二，随着我每往上数一个数
字，你就会愈来愈清醒，而当我数到十二时
你就会完全醒来。醒来后，你不会对我产生
任何怀疑，你只会觉得被催眠了十多分钟而
已。你会感觉全身焕然一新，心情会非常
好，是种说不出来的美好的感觉…」
　　当我数到十二时，我静静在一旁观看着
他身体的变化。只见他眨了眨他的眼皮好几
次后又再做了一次深呼吸后，他才张开了眼
看着我，不过似乎有些恐惧害怕的样子从他
的眼神里透露出来，过了好一会后他才回过
神来对我说道：「薛国章同学！没想到你的
催眠术那么厉害，真是让我感到惊讶！」
　　然后他下意识在他胸前比了个十字架的
手势然后双手合什做了个感谢上帝的祷告后
接着又说：「你真的是太棒了！」说着这话
的他，立刻用他的强壮有力的双手给我了一
个热情的拥抱。而这个拥抱的动作，在我印
象中今天以前的他可从来没有对我这么做
过。
　　「你练习催眠术有多久的时间了？」
　　「哦！这个啊？大概有两三个月吧。是
自从上次那次上课催眠练习之后啊，我正巧
经过了跳蚤市场看到了几本有关催眠方面的
书，觉得很感兴趣，所以才决定要自己学会
来试验一下。」
　　「我相信你一定有你自己学习的秘诀，
所以你的催眠术功力才会这么高哦！」说着
话的他又再度紧紧抱住了我。而因为这次杨
程远老师壮硕的胸膛是紧紧的贴在我胸口
前，让我的跨下的小弟弟也禁不住这香艳的
刺激而勃起了。说真的，要是以前他的话，
我想是绝对不可能对我这么做的。
　　他突然间好像也觉得他不该做这样子的
行为，像是有些手足无措迷乱的松开了紧抱
着我的双手。定了定神，收敛了心神然后对
我说：「薛国章同学…我要说的是……你做得
很好哦。」
　　「没有啦！是我才要谢谢杨程远老师
呢！」
　　「哎呀…你不要一直老师…老师…叫的，
叫我程远吧！我只不过比你大七岁呢。只有
其他同学在场的时候，你才需要称呼我老
师，好吗？」
　　「嗯！好吧......程远。你也可叫我国章好
了。哦！对了，我现在要回家了，明天我们
课堂上再见啰！」我笑着对他说道。
　　「好，国章！明天见。」
　　「嗯！明天见」道别完后的我就直接回
家去了。
　　接下来的几天，我发现杨程远老师的衣
着产生了小小的变化。除了是变得比较性感
贴身和有魅力外，也变得更加有男人味，是
种充满了「性」的诱惑的变化。像是他的裤
子开始愈来愈贴身，几乎要把大腿的根部和
下体都隐约程现了，除此之外，那种紧致贴
身的程度，将他臀部魔鬼的曲缐完全展现的
包裹着。从他前面所穿衬衫故意将扣子打开
而露出的丰满雄伟的胸肌随着他的走路的上
下而自然的跳动着。他开始在装扮上花掉更
多的时间，并且变得随时会注意他蜡了头发
的发型。
　　不过，这种改变对于他原本保守的个性
有时候会产生一些冲突的情形。像是突然间
会变得双手紧握胸前和赶紧扣好胸前的钮
扣，双腿夹紧的走着路或是把外套亲依的下
摆拉得更低来掩盖跨前和丰满的臀部，好像
是深怕别人看到自己现在的这个模样。而那
个样子就好像是一个人光着全身在路上走
着，很怕突然有人出现在路上看到他的裸体
是一样的情形。
　　在催眠了杨程远老师后的第六天，我决
定对他进行更深入的催眠诱导。下课后我到
了杨程远老师的办公室门外敲门，一开门就
看到他正在忙着批改物理科的论文。「嗨！
程远，有几天没有来见你了，你好像忙得不
可开交啊。我不打扰你喇！我迟些再来
吧。」我故意用以退为进的语气对他说道，
试试他是不是被我深深的吸引着。「嗨！是
国…章…吗？不要客气嘛！进…进来坐啊。」
我心想着：「果然被我深深的吸引了，见到
我就连说话也结结巴巴起来，而且立即放弃
了批改工作。」
　　进入后我立即顺手把门关上并反锁了。
他放下批改作业用的红笔，望着我的眼神有
点闪烁的道：「国章，你几天没有来问我关
于催眠的事情了。是否已经放弃了啊！」我
向他行近了数步一手搭着他的肩头上说着：
「哪有啊！我的……花生糖杨程远。」他立刻
进入深深的催眠状态，双目无神的向前呆
望，真像一只泰迪熊玩具啊。我立即打开我
的书包，把那支香氛喷射器拿在手中。
　　「杨程远，望着我的眼睛。」杨程远老
师慢慢地转着头，抬头望向我的眼睛。「杨
程远，你要对我百分之百的坦承。知道
吗？」
　　「知道了。」
　　「你觉得我是个怎样的人？」
　　「国章你是个好学生，好有魅力的一个
人，我被你深深的吸引，我天天在想你，想
你来看看我和我说话。」
　　我心想：「就只有这些吗？似乎只有一
次的催眠不能够完全扭曲他的意志。」我再
问他： 「杨程远，你是一个男同性恋者，是
不是？」他的眼皮颤动着，似乎正在抵抗
着：「我…我…」我立即命令他：「杨程远，
我要你现在深呼吸三次。」我赶紧用那支香
氛喷射器对准他的鼻孔，随着他的深呼吸慢
慢地喷入药物粉末。再次见到他的身体和手
臂抖震起来，然后慢慢呼吸变得微弱，眼神
渐渐越来越空洞了。「杨程远，你要老老实
实的回答我，你是一个男同性恋者，是不
是？」
　　杨程远老师毫不迟疑的回答：「对啊。
我是一个男同性恋者。」
　　「非常好，我要你不停的讲『杨程远是
一个男同性恋者』，而每一次你讲完后，你
会更加肯定自己是一个百分之一百的男同性
恋者，你会打从心里就认定这个本来就是自
己的想法，是自五岁的时候就知道自己是个
同性恋的。你会觉得非常自然，非常舒服，
心情会变得越来越好。现在开始讲，直到我
命令你停下来。」
　　杨程远老师呆呆的不断重复着『杨程远
是一个男同性恋者』这句话，而面上的表情
越来越宽容舒畅，嘴角亦泛起微笑。直到他
重复了大约二十多片之后，我命令他停下
「杨程远，当你听到关门的声音，你会立即
清醒过来，你不会记得我来过这里找你，你
亦不会记得在这里你再次被催眠过。你只会
若无其事的继续批改作业。明白吗？」
　　「我明白。」杨程远老师微笑的回答。
　　我静悄悄的离开他的办公室，把门用力
关上。
　　之后的一连好几天在下课后我又对他进
行深化催眠，以使他能去除因为衣着改变而
与原来本身个性相抵触的种种心理上的障
碍，同时也加入更多同性恋的意识形态，慢
慢去改造他的思想，要他更加被我深深的吸
引着，要他以后的每隔一个晚上就会观看我
在每次催眠他后交给他的男同志V
FACTORY或TYSON的性爱光碟，只是给了
他『光碟是自己买来』的一些记忆和要他去
学习作为一个零号的男同志应该做的事。但
是要他只可以想像给我插他的PIYAN来打手
鎗。
　　一个礼拜后，我注意到他开始不时会跟
一些男同事在教室外的走廊上打情骂俏。他
走路变得喜欢性感地扭动着自己的大屁股，
而且很享受那种挑逗以及作弄男人的感受。
甚至是连年近已六十的校长他也不放过。他
身旁的人或许有注意到最近他的行为上的一
些转变，但是只有我一个人将他所有的变化
全看在眼里......那些大部份人会注意到变化或
是只有我才能看得出来细微的变化。
　　每一天当他看到我的时候就会自然的流
露出可爱羞赧的笑容，而每一次上课时他都
会不自觉的跟我的目光相触，甚至是有时像
是旁若无人般一直凝视彼此到下课。他在上
物理课时常常经过我桌子旁，他会用手不经
意的偷偷碰我的手后急忙的再收回去。而当
我做完所堂课之后，他过来观看时，他会很
刻意在我面前弯下腰来露出健硕的胸膛，像
是希望我能够尽情地欣赏他诱人的魅力。
　　有一天上课时，那天是教如何写一个好
的论文。然后杨程远老师走了过来看我的论
文写得如何是时候，我的右手臂不小心碰触
到他左边的亲衫底下胸部的乳头。那个时
候，我很轻楚的听到他轻轻啍了一声，而且
他的呼吸似乎变得急促了起来。
　　看到这个情形的我心里兴起了戏弄他一
下的念头，我趁他弯腰埋头在教授在我左手
边的其他同学时，将我的右手慢慢往下在他
的屁股上先轻捏了一下，接着再用整只手掌
贴着他的臀部，手指在他的PIYAN缝抚摸了
起来。只见他吃惊得几乎停止了呼吸，转身
用多变而且充满了迷惘的神情一直望着我。
离开前，他轻轻的在我的耳边问道：「国
章，下课后我想要单独见你，可以吗？」
　　「当然可以啊！杨程远老师。」
　　我一直等到了铃响下课而且其他的人都
离开了教室后，才慢慢的走到杨程远的身
边。
　　杨程远看着我走近他，然后表情有些难
以启齿害羞的说道：「国章，我要告诉你我
做了一件很可耻的事。我竟然会一直想跟
你……那个……」
　　他的声音听起来有些些微的颤抖。
　　「很好，我的……花生糖杨程远。」
　　听到了关键字的他，眼神立刻变得虚无
和空洞起来。
　　「杨程远，你心里会认为我们的确该讨
论你想要我的这个问题。你认定今晚一定要
向我表白，无论我是不是同性恋的或是我是
不是接受你，你都会勇往直前向我表白。所
以，今天晚上，我会去你家讨论这件事。我
要你今天晚上穿上和打扮你最性感的样子在
家里等我，知道吗？」
　　「知道……最性感的样子……」
　　「好，等一下我会数到三，你就会舒服
的若无其事的醒来了，而且忙掉刚才想要和
我去讨论的事情。」
　　经过好几次我对他的催眠训练，他已经
变得非常容易听着我的命令随时进入催眠状
态或是从催眠状态中醒来。
　　「一、二、三。」
　　他眨了眨眼后，转了转他的眼珠子，然
后像是没发生任何事一样地笑着对我说：
「那……国章，今天晚上见啰！」
