老师我想吹 


「你好，王老师，我四年五班的李光忠」 
想不到有人认识我，这是我来这个学校的第一年，也是我任教的第一年，开学还不到一星期，竟然有其他老师知道我名字，而且，我根本不认识他，所以一时感到有些错愕。 
「你好李老师，叫我阿扬就好了」我一边回答他，一边打量他的容貌，看他应该是个四十左右的中年教师，蛮亲切的，毕竟像我这种菜鸟教师，很少资深会来理你，在学校这种封闭的职场，年资显得格外重要；当然，也有一些很不错的老师，他们并不会以年资来看人，就像一般的同事一样对待你。 
「你也可以叫我阿忠，我们是同学年的（同一年级）教师，有什么问题可以找我，我们的教室离很近的」李老师说道，加上浅浅的微笑。 
「我会的，李老师，谢谢你」李老师比我大十多岁，我实在不太敢叫他阿忠，感觉很不尊重老人家；但他的亲切使我感到很温暖，或许在当时，我已经被他的微笑所吸引了。 
又过了几天，放学后，到了办公室去替学生的资料建档；教室虽然有电脑，但没有印表机，为了印出资料，我还是去了办公室，反正下课没有什么人会在学校的；才一进办公室，就看到李老师也在打电脑。 
「李老师你好，你也在打电脑啊？」 
「是啊，刚开学，有很多资料要处理，你也是吗？」 
「是啊，真刚好」我边回答，却瞥见他穿颇短的短裤，露出了有点毛的腿，天啊，好性感，想不到戴着眼镜的斯文老师，有一只健壮的毛毛腿。 
「看来，我们俩很有缘」 
「没错」我的眼神又往他性感的肉壮腿看去，实在口水都快留下来了，真想伸手去摸摸，让他的毛毛刺一下。 
「怎么啦？一直看我的腿，有什么吗？」 
完了，被发现了，「没有，我只是想说，老师上课穿短裤，会不会让学生分心？」 
「得了吧！我都四十岁的中年欧吉桑了，女学生哪会理我，倒是你年轻又可爱，小心女学生爱上你；何况，我这是为了打乒乓球方便，无所谓」 
「我也会打，改天我们来打？」其实，我哪会打，除了在高中时学过皮毛，根本只会传接球等基础到不行的技术。 
「好啊，就明天好了」 

不又后，他的儿子来找他回家了，他儿子也是念这学校的；原来他结婚了，有点失望；我干嘛失望，他都四十了，当然结婚了，不结婚才奇怪；失望？原来我已经喜欢上了李老师了，被他的浅浅的笑，毛壮的腿给吸引了，唉～又是个无言的结局。 
隔天，果然李老师又穿迷人的小短，就在放学后，在他的教室后方，把球桌从旁推出，准备来打乒乓球，他正蹲下去锁好固定，微微跷起的小屁屁，看见了内裤的形状，是三角形的，在换个方向看，从两腿间看进去，中间那一包东西，相当饱满，怎么不再张开一些，好让我看的更清楚。乒乓球桌也蛮重的，等他架好后，流了些些汗，我拿了卫生纸帮他擦汗，顺便走进闻闻他的汗味，我愈靠愈近，在他的身后用力的闻他身上的一切味道，哇塞，真是太诱人了，好想吃啊～ 
接着的打球，球似乎不太好控制，频频飞出桌外，一方面是我太肉脚，一方面我只注意李老师打球时的韵动，看着他毛腿和摇动的那一包玩意，还有偶然飞起的衣角，透露出他的小肚肚A他的肚子并不大，有点肉，肚脐上有点稀疏的毛向四方延伸；真是醉翁之意不在球，而在他的身体上打量；但纸包不住火，李老师见我技术待加强，走过来我身旁，教我如何发球与击球。 
「来，阿扬，手要如此握」他从我后方跟我说，仿佛就在我耳边吐气，尤其他的手紧握我的手时，全身似有电流通过，全身微麻；不知道他是不是故意诱惑我，身体愈来愈贴进我，轻轻的靠在我的背上，我则享受在其中，享受肉与肉靠在一起的无名火，而我竟忘我的轻摆身体，用屁股摩擦李老师的下体；软软的东西在我屁股磨来磨去；我发现了自己的淫秽，但无法停止。 
「李老师，对不起，但好舒服啊～」 
「没关系，我也好喜欢」李老师手伸进去我的上衣，在我的乳晕旁抚摸，再进攻击我的乳头，我整个人贴在他身上，开始喘息这一切欲望的开始。我感觉他硬了，转过身去亲吻他的脸庞，看着他中年人的成熟，有点沧桑却充满魅力，令我难以招架，再往他的唇贴去，舌与舌的交战和绻遣，我融化了；我开始往我想摸的毛壮腿摸去，用力抓着他的大腿，来回反复的抓着；当然，再往他的那一包摸进去。 
「啊！阿扬，你好棒，从你一进学校我就注意到了你，就想要你了」 
「难怪，你主动来跟我打招呼，其实，我也慢慢被你吸引，可是你不结婚了」「年纪到了，就该结婚，就跟我爱谁是两回事，别说了，今天就是要你」 
李老师将我上衣脱去，从上亲到肚脐，再往下亲，褪去了裤子，吸了我的老二，我的老天啊！一个四十中年老师，在吹我老二，看他吹的模样，真的令我爽翻了，不禁摇摆着下体，往他的喉咙进去；我也不停的流出了淫荡的液体，让吹的声音「噗辍..噗辍….」愈来愈大声，「啊…….啊~~~~李老师～～太爽了～～～」，糟了，「李老师，这里是教室，这样太危险了」 
「没关系，下课后，根本不可能有人来」，不过为了安全起见，李老师还是将教室本来是用来遮阳的窗帘，全都拉上，这下是用来遮鸟的。换我褪去李老师的衣服，在他全身上下亲了起来，首先是他毛毛的乳头，用舌尖在他乳晕划了圈，在点击他的乳头。 「喔～～阿扬，再来」我再往他的中年小肚肚攻去，亲吻他的小肥肚肚，再往最想看的老二；他的老二早已翘的高高的，我先含住他的龟头，划个几圈，再将棒子滑住口中，「喔～阿扬，太爽了，再含深一点」 
他已开始摆动他的腰，插进我的口中，进入我的喉咙，我感到有些想吐，他插太深了，但当李老师愈插愈快时，我也跟着他的摇摆配合起来， 「噗辍..噗辍….」的声音和李老师的淫声「喔～～阿扬，喔～～阿扬～～～～」充斥整个教室，我真的好怕有人来，但这一份刺激感实在销魂，又爽又刺激；我和李老师赤裸的躺在塑胶垫上，开始了第二阶段的互吹，这时欲火燃烧了全身，再也不顾是教室的忘情淫叫；「李老师，你吹的我好爽，，，喔～～～～～～再吹！喔～～～～」，李老师也开始大声叫了出来「爽啊！！」我感觉我因这一份刺激太过强烈，竟然已经想射了，不行，我要忍；「喔～～～～～～喔～～～～」我的身体开始颤抖，似乎被李老师发现了，李老师因此吹着更卖力了，「喔～～～～～～喔～～～～～～～」，我不行了，要射了，怎么办？我嘴巴含着李老师的鸡巴，无法说话，「噗辍..噗辍….」不行了，射了，射住了李老师的嘴里，他竟吃了下去。 
李老师坐在乒乓球桌，继续我吹箫我工作，「喔～～～～～～喔～～～～～～～」「噗辍..噗辍….」再加上了桌子的摇摇声，太美妙了，我吹的更卖力了，李老师也感受到了，用手按我的头，让我整支都含了进去，太爽了，更是太好吃了，一个中年老师的鸡巴在我嘴里搅拌，「噗辍..噗辍….」「啊！！！」，李老师射了，射在我脸上，我吓了一跳，但不想躲开，任凭射在我脸上，李老师射完后，把在我脸上的精液擦了干净，露出了浅浅的微笑说：「明天再来打桌球吧！」 
「爸爸～～我放学了」 
糟了，是李老师的小孩放学了；我和李老师赶紧穿好整齐的衬衫，回复了原有老师正经的模样，当然，不干净的液体也已经处理完了；只是，还有些过腥的味道，明显的还弥漫在空气中无法散去；因此，李老师很快的出去迎接上完才艺班的孩子，快步的离去。 

「王老师，门窗请你帮忙锁一下」 
「好的，李老师」就这样，李老师消失在走廊中。我锁上了门，慢步的走到车中，想着李老师那两位小孩，和刚才与他的激情，心中涌上了阵阵的罪恶感；我感到罪恶的，不是和男人发生关系，以前当然尝过了老二的味道；也不是因为他是老师，性，哪里有职位的分别；而是那两位孩子的笑容，他们愈是天真的脸庞，愈是显得我的罪恶与淫乱。 

隔天早晨，是教师的晨会时间，每个礼拜固定一天，就像是公司的会议一样，每个老师都要出席，由行政人员报告一周来的问题和即将的行程，不过，其实有些老师根本没在听；我和李老师由于是同一学年所以座位在前后排，我在他后排；因此，我的目光不时扫过李老师的脸庞，和他的毛毛腿，有时，看得失神，忘了台上正在宣布事情；常常一回神，发现自己一直盯着别人大腿，感到很尴尬；但，没办法，我如何忘记昨天才和我口交的男人，就在昨天下午，我摸着他的每一技》簟 

下课后，我无法克制自己的欲望，还是走向了李老师的教室，想和他打桌球，当然，要花一些功夫；进了教室，李老师早把桌球桌给架好了，似乎是正等着我来的意思。 
「嗨！阿扬，昨天还好吧？」 
「还好…….」我不太晓得李老师是指哪件事。 
「今天，我们可真的要好好打一场了！」 
「好阿！来吧，李老师」，希望他是指打手枪。 

一开始我先来发球，发球前，我先对李老师眨一眨眼，希望他手下留情；他也回了我一个暖暖的微笑；我的眼睛，对着球桌，盯着李老师的那一包东西，啪！我把球发向李老师下面球，希望可以打中；当然，李老师很快回击，就这样一来一往的；我和李老师开始流汗，汗渗过了汗衫，可看见李老师的胸形，胸形很饱满，让人想咬一口，再摸个痛快，其实比较突出的是他的小肚肚，看起来软软的，很想去摸一把；看着他认真打球的样子，很有中年男子的魅力，让我很想搞他，也让我想到昨天他爽爽的淫荡表情，因为他爽的样子也很认真。 
我开始刻意的杀球，让他快速的移动位置，让自然的风吹起他的衣角，露出了小肚肚，和还肚肚毛，一根根的毛，有点波浪卷；真的让我魂不守舍，一直想看下去和看下去；我说：「李老师，你流了很多汗，流汗的样子好性感，我想看你不上衣打球，你可不可以脱了上衣」 
「脱啊！反正你早就看光了，不是吗？那你也脱了吧！」 

李老师脱下了汗衫，露出了有点肉，又有些壮壮的身材，胸肌颇有型，但似乎肚肚肉更多了一些，然而最吸引人的，莫过于那手臂上和肚子上稀稀的毛，加上流下的汗，毛因此都贴在肉肉上，更显得性感迷人的中年人；又有着可爱中年迷人的笑靥，沧桑中带点天真，笑容中带着深沉；当然挥手杀球，浓浓的腋毛刹那间露了出来，真想过去闻闻看，因为中年男人的汗味早已在空气中传播中，这样的味道就好似催情剂一般，我已神魂颠倒的被李老师给迷住了。 

「李老师，我想抱抱你」，李老师走了过来，赤裸的上身缓步的走向我，我抱住了他，他也紧紧的抱着我。 
「王老师，阿扬，你喜欢我吗？」 
「喜欢喜欢，当然喜欢，要不然昨天的激情是什么」 
我把脸靠近了李老师，闻闻他身上的味道，闻闻他腋下的味道，鼻尖打住他的乳头，像手指一般的搔他孔头，舌头在跟着舔他的奶，就如在享受一顿大餐，正在贪婪着吃着。再滑下了肚脐，在他肚脐的四周舔着他的肚毛，来来回回的玩弄着，我的手则抓着他的屁股，大力的抱着整个腰，当然，我的老二早已经硬了，在李老师脱掉上衣时就已经硬的不象话了，现在，应该已经湿了一大部份了吧！ 

当我正想更往下时，被李老师挡住了；他开始帮我解扣子，一边解，一边摸着每一脱掉的部份；在他粗糙的手掌下，滑过我的肌肤，这种暖暖的摩擦真是爽，我再也忍不住的开始呻吟：「啊…….啊~~~~李老师～～好棒啊～～～」。李老师又脱下我的裤子，用他整个脸靠在我内裤上摩擦，搞得我的棒子在他脸上晃来晃去；最后，脱去了内裤，早已跷起来的棒子就在他面前耸立着；李老师的舌尖在我龟头回了二三回，就开始含我湿湿的龟头，轻轻得滑了进去，我的老二好滑好温暖的被含住，太爽了吧！ ！ 「啊～～～～啊~~~~李老师～～太爽了～～～」 

我爽得有些站不住了，只好坐在桌球上，让李老师蹲着舔我的老二；他开始含进了整根老二，迅速的滑进滑出，看着他淫荡样子，我更加的兴奋，手托在桌球桌上，撑起我的屁股，开始摇摆着淫荡的屁股，好让我的老二能插得更深，深进李老师的喉咙去；看在插进去你老师的嘴巴，「喔～～～～～～喔～～～～～～～」，桌子因为我的突刺太过用力，开始发出了吱吱的金属磨擦声，加上老二流出的液体，让吹萧声「噗辍..噗辍….噗辍..噗辍噗辍..噗辍」；我的天啊！这种种美妙的琴瑟合鸣只应天上有，教室哪得几回闻；喔～～再这样下去，我大概撑不久就会射了，那怎么可以？我还要在享受一会；我从他的嘴巴滑出我的老二，和李老师亲吻着，先是唇与唇的接触，再是湿滑的舌与舌交战，再接着，李老师的舌直侵入我的口唇中，仿佛是他在用他的老二在刺入我的体内；李老师一起抓着我的屁股，一手用力揉着我的奶，急促的呼吸声在教室内回荡，在耳鬓厮磨中感受彼此的呼吸与心跳声，加上汗水流过身体的曲线，又湿又滑又黏的肉与肉接触，让性爱是如此销魂，让我是如此的不可自拔；而我和李老师的教师身份，一方面让我感到罪恶，一方面又让我挑战禁忌，矛盾的挣扎竟加深了刺激的狂野。 
我再度将我湿滑的老二滑进李老师的嘴中，看着一位中年老师认真的帮我吹喇叭，口中是我分泌出的液体，「啊~~~~李老师～～真是太爽了～～～，看着你吹的样子真的好美」，我用手摸着李老师的脸庞，刺刺的胡渣磨着我的手，接着，我开始用手推他的头，推李老师的头，让他我口插进更深老二，再慢慢的推，慢慢的随着我高潮的到来，愈推愈快，「啊～～～～啊~~干李老师～～真是爽死我了～～～，李老师，你的嘴真是棒啊！」。愈是高潮愈是叫的更大声，「啊～～～～啊~~~~李老师，我快不行了～～～～～快把我的老二拿出来」「噗辍..噗辍….」射在了李老师的脸上，一道白白的液体滑过了脸颊，从下巴滴滴了下来。 
「果然是年轻人，真是射得很带劲，哈！哈！哈！」，我难为情的低下头，擦干李老师脸上的黏液；准备开始替李老师服务，然而，「阿扬，不可以，我儿子快来了，我可不想让儿子看见老爸淫荡的模样」，好吧！收好了桌球桌，准备回家去了。 
「阿扬，明天星期六，你有空吗？」 
「有空，李老师，怎么了？有事吗？」，天啊，李老师不会是要跟我约会吧？这这.....万一在街上手牵手被他老婆抓奸，那不是很丢脸吗？ 
「明天，你可以九点来学校吗？」 
「好啊！李老师，你说了算！」 
「那明天见了，阿扬」 

等李老师走后，我在心中不禁暗暗窃笑，太好了，本来还想说整整两天的周末，看不见李老师，我会太想他，想不到竟可以在星期六和他在学校见面，想必又可以淫乱一番了，真是太爽了，好期待明天的到来；不过，明天约学校见面能做什么？学校又没有什么好玩的东西，也没有老师会星期假日来学校的吧！管他，明天就知道了。 

星期六，牺牲了睡懒教的周末好时光，一大早来到了学校，当然是期待着和另一个有懒教的人，约会还有做爱；李老师早已在教室等着我，教室中的桌椅也被排成了奇怪的配置，全部的桌椅向后退去，排在教室后方，我以为是要空出空间来打桌球，但，中间竟然摆了一桌一椅，真的很不自然的排放。 
「阿扬，你来啦！」 
「是啊！一想到要和你独处，当然要来和你抱抱」看到李老师的微笑，略带皱纹像爸爸一样的亲切，心，只能用熔化了来形容，怎么有人长得这么可爱又有魅力的呢！ 
「来吧！我们来玩玩角色扮演的游戏，你来演学生，我来演老师」 
「李老师，你不是开玩笑吧！这怎么玩？」 
「好了，从这一刻开始，你是学生！坐到中间那一个座位去」 
「是的，老师」我开始扮演尴尬的角色。 
「好，这节是国语课，请王同学来念第一段」 
「第一课，鹿港寻古迹：在早期的台湾，曾有.........」 
「王同学，刚刚有个地方你念错了，老师要惩罚你，来，打屁股一下」 
我走向了讲台，手贴着黑板，弯着身子等待李老师的惩罚。 
「王同学，是要打屁股，请你把裤子和内裤给脱了」 
心中觉得有点怪，也觉得有点好笑，但还是把裤子脱个精光，丢在一旁。 
「王同学，你的屁股好白，老师摸一下下」 
李老师的手开始在我微跷屁股的姿势下，上下其手，在臂上和股沟上来回又反复的轻摸，再加以揉搓，时而用力的大手一扳，突然，啪！在我屁股上用力的拍了下去。 「啊！李老师，好痛」；李老师一听到我惨叫声，又拍了我屁股几下，让我又痛又爽，大喊：「老师，不要啊～～～」 

李老师要我先回去座位，我起身想拿起裤穿，却被李老师给训诫，要我不准穿，就光着裤子上课；因此，我光着屁股坐在小椅子上，屁股有些凉凉的；加上刚刚被李老师摸和打屁股，又痛又爽的，让我微硬了起来；然而，才坐在座位不久，又因坐姿不良，再次被李老师叫到了讲台去。 
「王同学，你在搞什么，坐那什么姿势，真是难看，老师要再次教训教训你，老师决定用棍子拿你」李老师做势要找棍子样，其实，在现在爱的教育体制下，教室哪里会有棍子。 
「没办法，找不到棍子，不过老师还是要惩罚你，蹲下」，我乖乖的蹲了下去，李老师也脱下了长裤，露出了可爱毛毛腿，就在我眼前，看得我口水直流，他又立刻脱出了内裤，用手扶着肉棒，朝我脸上打去，就如A片情节一般，男主角用肉棒打脸的片段具体呈现，不过李老师此刻的棒子只是微硬，啪啪啪！ ！ ！的在我脸上拍打着，愈打我愈爽，好想含进去他的肉棒，但还是很假装的叫着「啊～～～老师不要打了～～我的脸好痛啊～～～ 」「老师～～～不要～～～」，叫春声开始在教室中回荡着，且李老师的棒子也硬了起来，我真的好想去吃；「王同学，你真是太淫荡了！害老师都硬起来了」「来，王同学，接下来你的功课，就是含老师的棒子含到射出来，并且一边自己打手枪」；「可是，老师，你的肉棒还没有洗」才刚说完，李老师的肉棒已往我额头敲下去，啪！ 「王同学，叫你吃就吃，嗦一大堆」「看你口水都快流出来了，快吃！」「是的！老师」 

我再次含进了李老师的老二，很熟悉的肉棒，有种很暖温的感受，就好比是被李老师的棒子拥抱一样，好舒服，令人陶醉不已；而我的另一手，已情不自禁的摸向李老师毛毛的肚子，搓揉着他的毛毛和他的小圆肚，像是画圆一般，在李老师的肚子上一直画着，「王同学，你忘了老师刚刚要你自己打手枪了吗？」「看你都硬了，龟头还流出水来了，赶紧把你的棒子的水接住！」；唉～不论我如何掩饰我多么的想要李老师的肉体，我的棒子却常常无言地告诉李老师，我是多么的喜欢他，多么地想要他；「是的，老师」我立刻把手抓着自着的棒子打了起来，并开始大力吹着李老师的箫，把口水刻意的流出和李老师老二流出的体液合一，让李老师的棒子尽是黏液，为的就是「噗辍..噗辍….噗辍..噗辍噗辍..噗辍」的声音流舄在教室，显现出老师们的淫荡，愈是挑战禁忌，感觉愈是刺激；看李老师一副沉醉的样子，头已向上仰，并微微的闭上的眼，「啊～～～王同学～，以后你的功课就是帮老师吹萧～啊～～真的太爽了～～～」，李老师渐渐地弓起了身体，并喘息又叫着，「啊～～～王同学～～啊～～太爽了～～～你吹得老师好爽～～～老师快站不住了～～～啊～～～～～啊～～～王同学～」，李老师已经开始颤抖，似乎已经快不行了。 

李老师将老二拔了出来，想缓一缓我疯狂的吹萧；我们换起了６９的姿势，当然，老师在上面，学生只能在下面，此刻的我，其实已没有在吹箫，只是配合得张口，等待李老师的肉棒插进来，「噗辍..噗辍….噗辍..噗辍噗辍..噗辍」都是李老师插我嘴巴的声音，愈听我是愈爽，李老师的叫声令我很想，我射了！ ！射在李老师的嘴，但李老师根本不管，他只是尽情的插着我嘴巴，所以，我连叫都叫不出来；李老师将他的嘴从我老二拿出，将我的精液喝了下去；他又开始换了姿势，我依旧躺在下面，老师将他的下部迎到了我的正面，从我嘴再插了进去，「噗辍..噗辍….噗辍. .噗辍噗辍..噗辍」，我再次感受到李老师微微的颤抖，很显然得，他已经想射了，，「啊～～～王同学～～啊～～太爽了～～～你的嘴巴老师好喜欢爽～～～老师快站不住了～～～啊～～～～～啊～～～王同学～噗辍..噗辍噗辍..噗辍梗「啊～～～王同学～～啊～～老师不行了～～～～～～～～」，嘴巴中先感到一股冲击，再化成涓涓流水，在我口手流满着老师最精华的礼物。 
不久后，在炎热的五月中的星期三；四年级的学年，安排要去某游乐场玩，一个我去了好几次的游乐园，就是那种一堆旋转和上下震荡的器材，吓得自己半死又得付钱、平衡感不好还会想吐的那一种游乐园；实在是了无新意；不过，对孩子来说，就像是天上掉下来的礼物，他们可是满心期盼、快乐到当天晚上会睡不着的一件大事，反正啊！只要是不上课、又是可以去玩，他们去哪儿都开心；当然，在四年五班的李老师是一定要去的！这倒是唯一令我开心的地方，只要能看见李老师的中年男子样，管他去哪。 
在去游乐场的路上，小朋友当然是又开心又吵，已经在大声喊着要玩那样游乐器材了；下了车，点好名，约好集合时间，才一喊离开！小朋友早已鸟兽散，去找他们的朋友和摩天轮；我呢？当然是去找李老师去了； 
「李老师，你有要去玩吗？」 
「阿扬，你不知道吗？等会就有游乐园的人带我们去其他地方，喝喝咖啡，做做运动等等，我们几乎不会去玩游乐园的；没关系，你以后就知道了」 
果不其然，有个公关马上就带我们去休息地方；里面有免费的咖啡、供使用的健身器材，还有个三温暖；只是这种大热天，有谁要去三温暖里面泡到热晕；当然还是来杯冰凉的热咖啡，吹着冷气，看看电视，渡过悠悠的一天；每一个老师果然都只在冷气房喝饮料，顺便说说校长的坏话和其他学年老师的八卦，还有哪个学生多糟、教材多差等等的无聊话题； 
「阿扬，走啦！」 
「去哪？」我疑惑的问着。 
「当然是去洗三温暖」 
「什么？嗯～好吧！走」其实我一点都不想去，毕竟那么热的天气，根本不合适洗三温暖；只是，看着李老师那成熟又带点可爱的脸，魂就像被勾走似的，只能答应，而无法拒绝。 
我从来没去过三温暖、也没洗过三温暖，但至少我知道，洗三温暖是要脱光光才能下水；这实在令我很犹豫，也很兴奋，犹豫的是，看见李老师的裸体，万一我太亢奋，在公共场所勃起，不是很丢脸；兴奋的也是可以和李老师享受，一起洗澡的感觉。 
「阿扬！快一点出来，只是脱衣服也太久了吧！不会是害羞吧？」李老师已在池里大声的喊着；难道他都不怕别人听到，真是的，只好硬着头皮出去了。 
「咦？怎么都没人？」 
「大热天，谁泡热水啊！来，快来我这边，没有你怎么成鸳鸯浴呢？」李老师有点奸笑的说着。 
「来了！我是怕你忍不住，到时候，可不只是鸳鸯浴，就怕是鸳鸯交媾！哈哈！！」笑归笑，我的眼睛早已飘去李老师的身躯；看着李老师原本有些卷卷的毛发，被水和蒸气湿透了身，头发半湿贴在额头，看起来有点憨很可爱；而浸在水里的腿毛，则随着浴中的水波而轻轻的摆荡起来，真是性感极了；在往最想看的阴部去，阴毛更是像海藻般的波动，整根棒子也跟着摇摆了起来；我实在克制不住自己不去看他的每一寸的身躯和他成熟又可爱的容颜，又看着他带着些许无辜的眼神、更克制不了的往他的嘴唇靠了过去；亲上他的湿湿的唇，似乎更是挑逗我伸出了舌冲进了他口中，激情之火就此点燃。 
「阿扬，这么快就忍不住啦！果真是年轻人；来吧！你来先帮我服务」。李老师坐上了浴池边，脱离了水中，全身湿透的毛发服服贴贴的黏在肌肤上，配合中年肉肉和打球的肌型，挑动着我的欲火，直接往他的老二攻去；出乎意料的是，少了贴在肉上的阴毛，好像能把老二吸的更尽兴，吹起来更是亢奋；李老师早已发出了淫淫的呻吟声，把毛腿张的更开，手抓着我的头发，推着我的头向他龟头吃进了根部，「哦～～阿扬，你真是愈来愈会吹～我好爱你的嘴」。他抽出了棒子，往我嘴轻轻的一吻，我则一手抱住他肉肉中年熊的腰，一手抓住他的奶，用力的搓揉；再吹，「喔～～阿扬，喔～～阿扬～～～～你真是愈来愈会吹了～」，随着李老师流出的黏液，加上蒸气的水，「噗赅辍………噗赅辍…」的声音愈来愈大。 
李老师把我从池中拉起；李老师开始帮我服务，他的口冲向了我的敏感地－乳头，先用唇在乳头周围绕挑逗着，偶而，用舌滑过我的乳头， 「喔～～～～老师，我还要～～～」这时，李老师用力的舌吻我的乳头，一手疯狂的替我打手枪；我的天，这两个爽死人的敏感带，，「喔～～～～～～喔～～～～～～～老师～～不要，快出来了」，李老师缓了下来，开始吹我又湿又黏的棒子，又吹又咬着我的棒子，舌头搅拌着龟头，手则套弄着我的两颗丸子，「喔～～～～～～喔～～～～」反正水声哗啦啦，我已不顾这是公共场所，放情的又呻吟又叫着；「李老师～～～我快了～～～～喔～～～～～～喔～～～～」「啊！！」我射在李老师的口中，呼～～ 
李老师将我身躯弓起，把口中的精液吐在我屁眼上，在菊花周围中搓揉着；我心想，不会吧！这里好歹是公共场所，万一其他男老师看到了两位男老师在搞屁眼，不把他们吓死才怪，更何况，在教育界传开那更是不堪，外界总是拿着放大镜在检视老师的一言一行；就在我想稍稍假装W抗时，李老师的手指已经侵入的体内，缓缓的抽送着，「喔～～～～喔～～李老师～～不要这样～～」 。我实在很想抗拒，但，这种有点痛有爽的生理反应，却是更难以抗拒。 
「不用怕，每次来这里，从来没有老师来过，阿扬，每次都只有吹吹喇叭，我实在受不了，我好想干你，我们就来玩“干你老师”的游戏吧！」李老师变得像急交配的野兽，把我身体转了过去，抬起了我的大腿，将他的棒子插了进来，肚子也撞了上来。 
「啊～～～～」，想不到他第一下就整支插进来，我可是好久没被人进来过，小菊花还没打开，这么狠，快把我给痛死了～～ 
「哦～阿扬！好棒！你好紧啊～～再叫啊～」李老师爽歪歪得叫着，更用力的干了进来，我最爱的肉肉肚也一直在撞着我，真的很捧！看着一个中年肉肉老师，顶着小肚和毛毛，挥着汗水和流着水在这三温暖，淫秽的干出声音，「喔～～～～～～喔～～～～阿扬～再叫啊！」「老师，你干得我好爽～还要～～还要更多～～～喔～～～」 
李老师再次变换体位，把我整个身体趴在地板上，他从背后干着我，愈来愈疯狂的干着我，愈插愈快，呼吸也加快，呻吟声也变得不规则，「～ ～喔～～～喔～～喔～～～喔～～我真是太爽了～搞你真是爽～～～～～喔～～」。我感觉李老师已经快射了，他快不行的趴在我背上，整个奶和肚子还有肚肚毛都贴在我身上，肉贴着肉，不断得摇摆着他浑圆的屁屁，猛插着我屁眼，被他插得头晕洞眩的同时，李老师：「～喔～阿扬～～喔～～喔～～～喔～我要出来了～～啊！！」一股又一股的温热浓浆射进了我体内，真好，在这三温暖，我终于被李老师给干了。中年肉壮熊，果然是我的最爱。