老爸的后庭 作者: 军主 ==转贴==

我从背后抱着他，小心翼翼的，他从来都怕热，每次我一抱时间长了他就出汗，哈，我的分身已经有水出来了，每次一抱他，我就这德行，慢慢的，我把自己的枪放在他两腿之间, 开始慢慢的抽动，他没有说话也没有动作，只是\认由我在他两腿之间抽动着，他怕我进入他的后庭，我很清楚这一点，除了这个问题之外，他身上任何一个地方我都可以随意的抚摩，随意的蹂k，甚至可以拔他的毛，只是他的后庭被我插过后，曾经出血好长时间，所以他害怕，我也怕，那么这次呢，因为我要离开他一段时间，所以酝酿了好久一定要再H他一次！

我的分身在他两腿之间夹着，慢慢的，我开始把分身向他后庭方向移动．他哆嗦了一下，大大的分身也开始勃起．我知道，他也喜欢被我H的感觉，他曾经说, 他喜欢我的分身, 在他后庭里射精的快感！

我偷偷的用手调整了一下自己分身的位置，另一只手抱着他白白的肚子，猛的顶了进去，他的后庭好紧，我能感觉到自己的龟头已经被他的后庭暖暖的包容住！好爽！他疼的哆嗦了一下，骂我”小坏蛋，不让你H你非要H，你舒服了，我又要开始便血了！

等一下，我爬着，这样你H起来更舒服，我也不会那么疼了！”他爬在床上，撅着屁股，在这个过程中，我的分身一直在他后庭里！我开始了猛烈的n击，一次又一次，整个人趴在他宽阔的后背上，两b手]着他已经开始流油的分身．慢慢的，他开始呻吟，越来越大声，我知道他快要射了，于是我加大了n击的频率，我能听到我的蛋敲打在他后庭上的声音！

我很享受这种感觉，在外面，他是处长，是不容侵犯的，我是他的干儿子！可现在，他是个撅着屁股让我H的60多岁的胖胖的老头！我要完全拥有他！越来越快！越来越快，我觉得自己的分身都快着火了！他的分身精水已经射到床上了！

我接了点他的精水，用手指送到他嘴里，剩下的抹到我自己的分身上重新放到他的后庭里！他开始抖动，说：你快点，我快被你H死了”我也开始了最后的n击．突然，他的分身开始抖动，差点把我紧握的手弹开，他开始一股一股的射，同时后庭也一下一下的收缩，夹紧了我的分身！

我来了，我和他说，我感觉到我的分身开始收缩，开始把自己的精华献给我最爱的老头子！我爬在他满是汗水的背上！分身还在他的后庭里！我知道，这一刻，我是他的，他也是我的！我把他的精液弄了一些放在他和我的嘴里，我们开始接吻！我知道，这样幸福的时光，要一年以后才能重新拥有！我在哭！


老爸的后庭２

刚才和老爸在网络上视频的时候，老爸说今天又开始便血了，还撅着个大屁股特意让我仔细看，怕我以为他在骗我，多可爱的老头子！

这让我想起刚认识他的时候。那是大概10多年前了，我还是个高中生，他那时候大概有52岁左右，白白的皮肤，很帅很壮实，是做警察的。

那次也许是缘分吧，通过别的朋友认识了以后，吃过饭，我们一起去洗澡，就在洗浴中心里面休息的时候，他突然问我愿意不愿意做他的干儿子，我其实对他印像也不错，但是听到他问这个问题，我还是觉得满突然。

当时也没考虑太多，就想多个老爸是不是能多点零用钱呀？就没太犹豫的答应了，实际上就是到现在，我也经常问他到底喜欢我什么，我身材很瘦弱的，也不是很帅。他的回答很简单，两个字--“缘分”。那时候我对自己的性倾向还不是很清楚，学习太忙碌，搞的也没什么欲望，有的时候就自己搞出来了呀，我不过是下意识的喜欢和中老年人聊天而已，我觉得和他们聊天能多学习一些人生的经验和感悟！

很快，我上了大学，老头子对我一直很好，很照顾我的生活和学习，一直鼓励我坚持学习，现在回头看看，要不是有他，也许我就半途而废了！ 

我记得很清楚，那是我上大学期间，有一次他到我念书的城市来疗养，身上好像起了好多红色斑点，据说是吃东西吃过敏了，我去宾馆陪他，记得是半夜的时候，他叫醒我，让我帮他抓痒，我的手在他宽阔的背上[走着，看着他雪白的皮肤和性感的嘴唇，我突然发现自己实际上已经爱了他那么多年，只是现在才醒悟而已。

我决定一定要把握机会，拥有我的爱！“我帮你用搓澡巾搓澡吧，这样你全身都能舒服一点”我说，“好呀，我还真想那么做呢”老爸说。进了卫生间，他把衣服都脱光了，先自己去冲洗一下。我在旁边看着他，欣赏着他美妙的身材，还别说，老爸身材就是好，以前我怎么就没注意到呢，宽宽的额头，结实的下巴，大大的眼睛，小而柔软的嘴唇，大而结实的乳房，居然还有乳沟呢，大大的肚子，一片森林中的小蟒蛇，皮肤雪白，一点疤痕都没有，真漂亮，我开始硬起来了！

‘过来呀，看什么看，又不是没看过”老爸在催我，“你也把衣服脱了，要不然弄湿了就没得换了，快点”，他居然一点都没意识到我的企图。我很麻利的把衣服都脱光，来到老爸身后，开始给他搓澡，我一边搓澡，一边开始感觉到自己的分身越来越硬，已经开始有液体流出来了。

“老爸，我给你搓前面吧？”“好呀，来吧”他说。他转了过来，我正面对着他。“给我搓澡你都能勃起？你多长时间没放过了？”老爸看到我的下体，开始问我了，“我一般一星期一次，你呢，你都没和我说过呢？’我故意提问题给他，”我呀，我现在的年纪，一个月能一次不错了，主要是没有美女呀，哈“他居然还和我开玩笑呢！“那你要是自己幻想个美女，能硬么”“能呀，很硬呢”他说，“那给我表演一下吧”“臭儿子，连这个都想看呀”“让我看看呀，我还没看过别的男人硬的时候是什么样子呢”“好呀，可现在没美女呀”“你闭眼睛，想像我就是美女，我用手摸摸就差不多了吧”“来吧，不过不准把我弄出来”他居然答应了，也许是平时我和他就很随便的原因，爽，我快实现目标了！ 


老爸的后庭３

“那我来啦，你把眼睛闭上吧，可不准反抗呀, 你行么?”，老爸闭上眼睛，背靠着墙，整个前面正对着我，“来吧，让你见识一下什么叫真正的男人，哈哈”。我猛的把他抱住，吻住了他的唇，舌头开始在他口腔里探索，另一只手开始大力的揉捏他丰满而尖挺的乳房！他的嘴唇果然和我想像中的一样柔软，口腔里一点异味都没有，好舒服，乳房比我捏过的所有女人都要尖挺而有弹姓，“轻点，想我的奶咋给捏扁呀，你个臭小子！”

我的手在他的乳房上开始柔软而缓慢的滑动，然后用两个手指轻轻的开始捏他的乳头，很快，他开始发出沈重的呼吸，身体也开始有了反应，每次我用手指甲划动他已经硬起来的粉红的乳头时，他整个身体都跟着颤抖。时候到了，我把另一只手越过他滑滑的大肚子，直接握紧了他已经在半勃起状态的分身，他整个人大力的抖动了一下！

他的分身是属于平时不太大，一勃起就很大的那种类型，现在已经开始硬了，但是整个龟头居然还在包皮内呢，“老爸，你是不是包皮过长呀，没动手术呀，不影响H卵剑俊蔽椅剩“屁，这样才能保持龟头的敏感度，再说了，还没完全硬了，硬了，自然就褪下去了，赶紧弄，别说话，快点！”老爸显然快忍不住了，催促我说。

我用手轻轻的褪去了他龟头上的“保护皮”，蹲下来，开始仔细的端详这个磨练了几十年的分身。真美，又直又长，龟头一点都不像别的男人显的发黑，反而透出一种健康的粉红色！

我用两b手把老爸的分身夹着开始前后的]动，他的分身随着我的动作越来越快也越来越硬。感觉我好像握着一根粗长又热的钢筋一样！我自己的分身也已经硬的不行了！我突然把手放开，一下子用嘴含住了老爸的大分身！他突然全身开始战抖！

”拿出来，这样不行“他居然还在抵抗自己的欲望，“你说不反抗的，可别反悔！”我说过话，又把他的分身含进了嘴里，用最快的动作开始前后的晃动我的头，他的大分身在我嘴里进进出出！我能感觉的到他的分身越来越热，越来越硬！

突然，他用手抓住我的头，开始主动的前后动作，每次分身都顶到我的嗓子口，大肚子打在我的脸上，啪啪的响！我也由得他，我知道，他已经完全被自己的欲望所控制了，我干脆把两b手放在他的大白屁股上面，猛力的揉捏，配合他的前后动作！

这样的动作持续了快10分锺，我的嘴几乎已经被他的分身弄麻木了，“不行了，我快出来了，不能射在你嘴里，快放开！”他的分身已经开始抖动了！“想的美，我好不容易才能得逞，会放开你，做梦，哈”我一边想一边用两手握紧了他大屁股上的肉，猛力的向自己嘴的方向推进！

啊！他大叫了一声，身体向后绷紧，分身反而深深的插入我的嘴里，我知道，他要开始他的喷射过程了！我含紧了他的大分身，时缚始品尝他的美味牛奶！他的分身颤抖了，连肚子乳房都在抖动，我几乎可以感觉到他的大分身里精液一股一股向外喷射的速度和力量！连续喷射了5-6下以后，他开始停止抖动！我满嘴都是他的精液，很粘，估计他很久没射过了！我用舌头在他的龟头上打圆圈，打一个圆圈，他就跟着抖动一下，真好玩！

“行了，别弄我了，说了不把我弄射的，你刚才致鸩话盐业姆稚硗鲁隼囱剑现在好了，都射你嘴里了，小心怀孕呀你，哈！”我放开他的分身，猛的吻上了他的嘴，把他的精液也送进他自己的嘴里！他推开我，说“小混蛋，我还第一次在别的男人面前射精，也第一次吃自己的精液，都是你，非要看！”

他享受了以后居然还推脱责任，这个臭老头子，哈，我太了解他了，要不是他自己喜欢，才不会让我动呢。“老爸，爽吧，你爽了，我还没享受呢，看，我的都快爆炸了！”我特意把自己的分身顶在他的肚子上，说。“很硬呀，这么大，快赶上我了吧”他用手摸着我的分身说，“你比我长多了，也粗多了，我刚才仔细观察过呢，来吧老爸，帮我解决一下”“怎么解决，用手还是用嘴？”回床上弄吧，你刚射过，站着太累“”成，让你看看老爸的技术，你不知道，有好多年我都自己解决的，这些技术用来对付你，足够了，哈”。

我小心翼翼的把我和他身上搽干净，当然趁机又多摸了几下他的乳房、分身和屁股。“行了，别再摸我了，再摸，我又硬了”他说，“硬了就再放一下，不过，现在你要先侍侯我，抱我回房间！”，他把我整个人抱起来，向房间走去。因为抱着我，他的胳膊还有整个胸都鼓起来，看起来真结实，一点不像快60岁的人。接下来会如何呢，我自己在想，这时候，老爸突然把我整个人扔到了床上，然后扑到我身上，开始亲吻我，抚摩我！ 


老爸的后庭４

“不行了，老爸，你都85公斤的体重，想压扁我呀？”，我推开他的脸，说，“那你不是要舒服么，那你说，让我怎么做吧，随便你！”“真的，怎么样都行么？”，老爸从我身上翻下去，说“没问题，刚才你让我把你当美女，现在你也可以把我当女人用呀，怎么都行”。哈，估计老爸根本想不到我到底要怎么样，居然说随便！

“那行，先舔舔我的分身吧！”“那可不行，唯一的原则是不给你口交，我觉得太脏”“靠，我都不嫌你，你嫌我？那没办法了，你把腿夹紧，我放在中间H你，行么？”“这没问题，来吧”老爸整个一大字型的躺着，然后把两条又白又嫩的大腿夹紧，为了更像女人，老头子居然把他已经软下来的分身也夹到自己的两腿之间去了，现在看起来，大大的乳房，大而结实的肚子，还有下体的荫毛，真够诱人的！

“我来啦”我一翻身，整个人压到他的身上，好舒服，软软的，又有肉感，我的分身忍不住了，我猛的把分身插到他的荫毛下面的空隙里！“小点劲，我的毛都被你撤掉了，小混蛋儿子”他说。我一下又一下的把自己的分身插到他的腿中间，他的阴毛上沾满了我流出来的水！“你还真旺盛，我的毛都湿了”老爸用手摸了一下自己的毛，说。

我吻住了老爸，用两手抓着他的乳房，大力的揉捏！这次他没喊轻一点，应该是已经适应了吧！我能感觉到我的大分身每次都能很用力的顶到他的分身上！“不行了，我的分身快被你顶断了，我拿出来吧”他把自己的分身从两腿之间拿了出来，我重新放了进去，开始抽动！“太了，老爸，这么下去，我到明天都不会射呢”我开始有预谋的说。

“那怎么办”“你趴着吧，我在后面草，应该会紧一些”老爸翻身趴在了床上，居然一点反抗都没有的把整个屁股撅起来了！这是怎样的屁股呀，好完美，没有疤痕，白的耀眼！两片屁股之间一个深深陷进去的洞口，一看就知道从来没有人享用过！我要草他的处男后庭，我告诉我自己，一定要第一个夺去老头子的贞操！

我开始抚摩他的屁股，又轻到重，一点一点向后庭方向挺进！老爸开始呻吟了“快点，来吧，别乱摸了，我都把腿夹好了”显然，他从来没被别人摸过屁股或者被插过，一点经验都没有！“先润滑一下呀”我开始吻他的大屁股，越来越接近后庭，他也许感觉到了我的企图，开始退缩了！我忽然伸了一只手绕过他的屁股，抓住了他的大分身，他居然又在勃起了！我的嘴已经到达了他的后庭，开始在上面打圆圈，同时用手不停的]动着他的大分身！

我一舔他的后庭，老爸的分身就跳动一下！我突然插入了一b手指！“啊”他狂叫了一下，“你致鹧剑不是说好了用腿么？”“你说我随便的呀，不要反悔呀”我开始缓慢的抽动手指，老爸的分身也随着我的抽动一跳一跳的，而且已经流水了，显然他很有感觉！

我抽出手指，把自己挪的离老爸的后庭更近了一些，把自己已经硬的发麻的分身头顶在了老爸的后庭上！“你慢点来，我从来没被人H过后庭呢”老爸抵制不过自己的欲望，又怕疼！“我来了”我猛的一下，把整个大分身插了进去！进入一个温暖而紧缩的洞里的感觉真是美妙！

“疼呀”老爸叫！他的分身也软了下去！我没有马上开始H他，只是用手揉捏着他的分身和乳头！慢慢的，他的分身又硬了，乳头也尖挺起来！时候到了，我开始了我的H后庭行动，一下又一下，我的肚子打在他的大屁股上，声音好淫荡！我喜欢！老爸开始适应了我的分身，他也开始主动的扭动他的腰来配合我，同时发出不知是痛苦还是爽快的呻吟声！

”别叫了，你再叫，我就被你叫出来了”，我实在是忍受不住，老爸叫床的声音太淫荡了，我的分身已经开始忍耐不住！我把分身一下子插到了底，然后完全拔出来，然后再插！我能看到老爸后庭上的肉被我带出来！他的呻吟声越来越大！后庭也开始有分泌物淌出来了！我H的越来越顺畅，越来越快，老爸的声音也越来越大！

他的后庭已经被我撑成一个洞了！“我射到里面，行么？”“你都H我了，还有什么行不行的，你再大点劲，没想到，被人H的感觉还不错！”老爸居然主动让我大力的炙！他这句话好像点燃了我全身的欲望，我的频率越来越快，啊！

我趴在老爸背上，一只手紧握着他的分身，另一只手抓紧了他的大乳房！一股股的精液从我的分身里喷射进了老爸的后庭里面！同时，老爸的分身也开始了喷射，我把手放开，他的精液都喷到了我的手上！我没有动，就保持着这个姿势。“爽么，老爸？”“爽”“那以后还要么？”我突然把我手里他的精液整个抹到了他的脸上，问他，”靠，你致稹啊泵廊菅剑你不知道么？哈！”，我把分身抽了出来，波的一声！

“还要么，老爸？”“我这么几分锺都被你搞出来两次了，还怎么要呀？”“我还能再H你一次，要么”“后庭有点疼，一会吧，我去洗手间洗一下”“等一下”趁着分身还没完全软，我猛的一下又把分身插进了他的后庭！啊，他哆嗦了一下！“好了，我真的要洗一下去了”“好吧”我拔出了我的分身，趴在他屁股上，居然发现他的后庭上有血！

“好像有点破了，老爸，我们去洗手间，我帮你洗一下”“是么，你个大分身儿子，居然把老爸后庭给H破了！”他故意装着恼怒的样子，回过身来要扁我！“那你刚才还说让我大力点呢，哈”他不说话了，拉着我的手向洗手间走去！我知道，幸福的日子来临了! 
