老爸已经五十五岁了。我依然很爱他。
看着他坐在饭桌前推杯换盏的样子。他那发亮的额头，油光满面。身上的白衬衫的袖子卷的老高，脖子边的领扣还是紧紧地关闭着。老爸的身体很结实，像古时候武士的身体，个子虽然不算高，但是足掌大、胸厚、肩宽。是非常适合穿西装的身材。老爸有啤酒肚。每到夏天，他那好多件白衬衫里面的一件就会被他扎在薄薄的深色西裤里。系一条我送他的警用皮带。于是腰周围的肉就堆积在发亮的皮带上，印刻这警徽的皮带扣在老爸的肚子下若隐若现。每次看到老爸这样的穿着，我都忍不住想去拉开皮带扣下面那条隐藏的拉链……汗水从额头、面颊流下来，粘在白色的领子上。在老爸的两侧腋下，可以看到大块的圆形汗渍。“老张，来，我敬你。”我身边的堂哥站了起来。老爸耳朵灵得很，已经喝下7瓶啤酒的他，这次他索姓站了起来，举起杯盏迎接。我坐在老爸的对面，一个不是很起眼的位置。还要时不时注意上菜的服务员。手里的筷子佯装要夹菜，眼光却一直在偷看手舞足蹈的老爸。他的身体靠在桌沿，西裤里面的那个大包就这样上了桌。我知道老爸一直喜欢穿三角内裤，现在那藏在西裤裤裆里的巨根出现在饭桌上。可以看出老爸下面的那大包的位置是居于裤裆中缝右边的，也就是说老爸的JJ长得有点偏右……我手中的筷子痒痒……老爸仰头，一饮而尽。他的手臂不小心打到放在一旁的啤酒瓶，满满一瓶酒顿时撒了出来，白花花的泡沫像海浪重刷着饭桌海滩，鱼刺、几骨是贝壳……周围人大呼小叫，老爸这才反映过来。他靠在桌子上的身体离开了桌面，我盯着老爸西裤里的那大包看，已经濡湿了一片……啤酒沿着老爸的裤裆下侧直往裤腿流。老爸慌忙地拿纸巾擦拭自己的西裤裤裆，那样子好像手足无措的小孩。他撕了好多张纸巾，拼命往裤裆处摩擦。力气真大，我看到老爸的JJ从右边移动到了中间……难道他勃起了？“阿明，陪老爸去下厕所。”“是！”我迅速从座椅上站起来，向老爸走去，周围的人让出一条路……我扶着老爸庞大的身体，缓步走出包厢。隔着白衬衫捏老爸的手臂，已过不惑了还那么结实，薄薄的衬衫包裹着老爸充满汗毛的手臂。“啊！”老爸叫了一声，差点摔倒，我连忙使劲抱住他的身体。阵阵混了了汗味和酒味的气息传来……我左手拉住老爸的手臂，右手抓住老爸身后腰上的皮带。老爸止└住的往下滑，我使出全身的力气阻止，于是他屁 股后面的裤腰被我使劲地往上提了好多公分……幸亏去厕所的路上除了忙碌的服务员外看不到别人，但我想，父子俩摇摇欲坠的画面一定很傻……有人问我为什么喜欢老爸，我都说，喜欢就是喜欢，没什么大不了的。但是在我内心深处，有一个秘密，属于我和老爸的。那是上初中的某年暑假，那时我刚发育。但是还没有遗精过。经常在书中看到关于遗精的段落，以为是睡梦中尿床而已。对于精液是怎样的更是从来没有看到过。有一天，老爸神秘地问我：“明明，你遗精过了吗？”我忽然脸红起来，因为对于那个时候的我而言，这件事情实在是难以启齿。我红着脸，摇摇头。但是老爸从此勾起了我对遗精的向往。但是一直没有一个机会去打开这个紧闭的欲望之门，直到有一天……暑假那几天妈妈出差，只有我和老爸在家里。每天老爸都会早早的起床，给我买早饭。我一醒来，就可以吃上香喷喷的油条和糯米饭团。有一天不晓得怎么搞的，我醒来一次后就睡不着了。虽然闭着眼睛，但是还是看到很多无聊的画面，这就叫失眠吧？我痛苦的睁开眼睛，屋子还很黑，我轻轻拉开窗帘，皎洁的月光洒进来……我望了望睡在一旁的老爸，一动不动呢！其实我很乖，即便睡不着，也不会跑出去。我宁愿呆在床上期待再次入眠。我发现我再也无法睡着了，因为床在动。虽然背对着我，但是老爸在动。接着月光，我看到侧卧的老爸的两腿打开了一下，他把夹遮腿间的毛毯拉了出来，盖在了自己的下身。他的后庭移动了几下，最后完全压在了席子上。毛毯盖在老爸的腿间。我看到一只凸起的东西在蠕动……是老爸的手。他的手在他的两腿间轻轻的移动，好像在抚摸一个东西。我偷看了下老爸的眼睛，还是紧闭着。蠕动了几下，老爸抬起后庭，调整了下位置，他两条粗粗的长满汗毛的腿换了一个姿势。隔着毛毯，我看到老爸两腿间好像藏了一只猫。那只袋中之猫以稳定的速度和频率挣扎着。可以看出那只猫一直在变换着身体的位置。老爸的手运动的频率开始加快……好像在摇动什么，又或者在搅拌什么。静谧的夜，毛毯摩擦着席子，发出沙沙的声音，格外响亮。“嗯……啊”老爸的唇里吐出一些声音，一旁的我大气不敢出……老爸的嘴巴微微打开，胡渣在黑暗中若隐若现，我可以听到他舌头搅动口水的声音。他的手在抖动，嘴巴又发出奇怪的声音。他厚实的小腿像青蛙的腿那样摆放，两腿间盖着毛毯。其实那时的我很想笑出来，因为老爸实在是太可爱了。现在想想，那时的我还是很无知的。可是后来发生的事情让我毕生难忘……老爸的干呕把我的思绪拉了回来。在男厕，老爸扒着水池沿，好像要呕吐的样子。我轻轻拍打他的背部。他一直在咳嗽，好像有很浓的一块痰卡在喉咙。拍着拍着，我的手轻轻滑向老爸的后庭……隔着夏天薄薄的西裤，抚摸的老爸的后庭。老爸的后庭真实是结实，圆圆滚滚地撑起西裤。我的手在老爸的西裤上摩挲了几下，又重新把手放回到老爸汗湿的背部。“我要撒尿”老爸推开我，径自走到小便池前。此时，我的心跳快了起来……我扶着老爸走到小便池，老爸嘴里嘟囔着，两只手在裤裆里掏了半天，终于掏出来了。老爸的JB不长，但是很黑，很粗。有点包皮。我看了迅速裤裆一阵发硬。老爸有点站不稳，就一只手撑着瓷砖墙。一只手扶着JB。过了大概五秒钟，巨大的冲力一泻千里。老爸略带黄色的尿水从他的西裤裤裆里溅射了出来，发出打在瓷器便器上的声音。从声音可以听出，老爸这泡尿瘪了很久了。想起老爸每次撒尿都大大咧咧的，我就一阵激动。我的JB虽然不短，但是很细，所以每次都把它藏很里面，生怕被人看去。而男子汉老爸就不一样了，他总是把他那粗短黝黑的JB全部露出，通过校门还可以看见校长的胡子跑出来。老爸的荫毛很多，他穿三角裤的时候都会从两侧冒出许多荫毛来，显得他拥有旺盛的激素。我盯着老爸撒尿的JJ，不自觉的勃起了。忽然，老爸脚下一滑，做出要跌倒的样子，我连忙走上前扶住他敦实的身体，他扶着JB的手也松开了。这下，是非常滑稽的画面。老爸笔直地站在便器前，我从后面扶住他不让他倒下，他的两只手都垂在裤线上，而裤裆中间的JB还在放尿中。“儿子，帮老爸扶一扶。”“我扶着你啊，你都快倒了。”“不是啊，我是说帮我扶儿子……”我莫名其妙，忽然才发现，老爸的JB已经歪了不少，尿水已经贱了不少在西裤裤脚上。情急之中，我终于伸出邪恶的手一把抓住了老爸的JB。那是温热的、潮湿的、粗糙的手感我终于摸到了老爸的JB了！我在心里面欢呼雀跃，好像得到了宝贝。那是男人的宝贝，他射出了我的生命的组成……已经过去快一分钟了了吧，老爸的JB射出的尿水依然激流如注。我环顾四周，空旷无人，酒醉的老爸诱惑人的身体助长了我内心邪恶的念头……我轻轻动起了扶着老爸JB的手。向左扭，尿水就往左射，向右扭，就往右射。好像拿着水管一样。我把老爸的JB往上抬，越抬越高，于是尿水就像喷泉一样，射出了一个抛物线，可能是尿快撒完了，没有刚开始那样有力道了，抛物线很小，有几滴炽热尿水溅上了我的手掌。我感觉到老爸裤裆下小便池往上冒的热气。“￥……×（）……￥#……#%#@”老爸嘟囔着嘴巴，不知道在说些什么。厕所里依然空无一人，我手里捏着老爸的JB，而它已经停止撒尿了。老爸忽然向后一到，厚实的肩膀靠在我的胸前。我闻到老爸的白衬衫上混合了酒精和汗水的中年男姓味道，我感到我快燃烧了。我轻轻把嘴巴凑到老爸的耳朵。“老爸，我扶你回去。”“好……”我使劲用一只手臂拖出老爸的腋窝，潮湿的腋窝下的衬衫变得滑溜溜的。老爸的JB还挂在西裤裤裆中间，在毛绒绒的荫毛间，显得很有活力的样子。老爸的两只脚歪斜地靠在瓷砖地板上，皮鞋的表面发出亮光的同时也发出“刺刺……”划动的声音，好像在我的心头摩擦……我想也没想就把老爸拖回了大号隔间，锁上了门。确定这个隔间不可以被外面的人从任何角度看穿后，我开始害怕老爸会不会醒来。看到老爸倒在马桶盖上那烂醉如泥的样子，我侵犯的欲望就更加强烈起来。我用手轻轻抚摸老爸的JB。老爸的JB在外面呆太久的关系，缩的很小。不过没有关系，我要让它复活起来。我一把抓住老爸的JB，搓揉起来。因为酒精的作用，JB很快变硬了。它在我手中膨胀，变粗，变热，变红，变大。我把这粗根的包皮往后退，露出老爸紫红色的鬼头。那是一棵中年男子的鬼头。尿道略略下裂，圆润发亮的通红鬼头在我手掌间划动。我用力把老爸的JB往根部推，于是那鬼头就变得愈加光亮起来。接着厕所暧昧的昏黄灯光，好像一颗浇满蕃茄酱汁的法国蘑菇……秀色可餐。我的嘴唇凑进老爸的西裤裤裆。一股浓烈的尿骚味扑鼻而来。引发了我的兽的食欲。我的嘴唇像猎豹一样凑上去，伸出试探的舌头，在老爸的鬼头上舔了舔。咸咸的味道，滑滑的吮感。我忍住不住舔第二口，第三口，像舔一只棒棒糖一样。咸咸的口味不断输入我的咽喉、食道。我吞咽着，享受着。抬头看了看老爸。老爸的眼睛紧闭，嘴巴微开。老爸的眉毛很粗，像个正值的人民公仆。他的国字脸严肃的时候眉头紧锁，充满中年男姓的魅力。而与之相对的是慈爱的脸。此刻，老爸的脸既不严肃也不慈爱，完全是一副醉醺醺的丑态。他的鼻子通红，微秃的额头油光发亮，汗水从他的面颊留下，沾湿了他白衬衫的领子。他的眉毛上也都是黏糊糊的汗水。正是这幅万事不管、享受其中的中年男姓特有的逍遥丑态，更引起了我的姓欲。我开始吞食老爸的JB。因为比较短，但是粗大，所以很容易就被我整个含在嘴里。我不断开阖上下口腔，吮吸这粗根发出的味道和体液。不小心吃到了一条荫毛，我把它从嘴里吐出，吐到了老爸的西裤上，留下了脏污的痕迹。我两只手捏出老爸的大腿内侧，开始按摩起来。隔着西裤，还是可以感觉到老爸结实的大腿，我张牙舞爪着摆动着头部和手掌，想让老爸感觉更爽一点。看到老爸眉头紧缩、享受其中的样子，我就兴奋不已。好像只有他的快感才能带动我的快感一样。舔了几下老爸的JB，我把头埋了下去。我的嘴从老爸的裤裆一直亲到西裤的裤脚，刚才撒在上面的尿还留着，我闻到了一股强烈的氨味。同时，也闻到了老爸尼龙袜的味道。那是新换上去的尼龙袜，黑色，有点布料的味道，还有老爸的脚的味道。我亲了亲老爸的高级皮鞋，用舌头舔了舔鞋面，顿时口腔里都是皮革之味。我把手伸上去，在此握住了老爸的JB。老爸的JB还是硬邦邦的，给我勇气继续做下去。忽然，我感到一直巨大温热的手掌抓住了我的手……看着醉酒的老爸陶醉的样子，我再次忆起了童年的某个暑假之夜。我躺在床上，身体对着老爸的背部。风扇送来风的同时，也送来老爸身上的汗味。老爸总是穿着白色汗衫，从来不赤膊。老爸庞大的身体和床板一起微微摇晃起来。老爸先是把后庭对着我，接着月光，可以看到老爸浑圆滚滚的翘臀上盖着一张薄薄的毛巾毯。仔细看，可以发现老爸的后庭也在前后抖动着，好像前面在用力顶着什么东西。我身体僵硬，屏息凝神，静谧的夜晚，微微一丝响动都显得格外嘹亮。在老爸的身体和凉席摩擦的声音、床板吱吱发出响老鼠的声音的当中，我听到了一个湿润的声音。那个声音让我想起一个软软的、充满水性的物体在受到挤压，发出叽叽喳喳的响声。有时候，这个声音频率很慢，有时又加快起来。我看到老爸的大腿打开又阖上，阖上又打开，好像在摆正什么位置一样。而他的手臂的位置告诉我，他的手掌位于大腿之间……随着叽叽喳喳的湿润的声音，老爸的手臂关节也在不停抖动。充满好奇心的我此刻心中只有一个声音：老爸到底在干什么？但是有一种神秘的声音在告诉我：不要打扰老爸。于是那个时候的我只能僵硬身体，装作睡着的样子，竖起耳朵，睁大眼睛，偷看月光下自慰的老爸的身体。我调皮地翻了个身，弄出比较大的声音，老爸一下子停止了动作。可是没一会儿，老爸又开始撸起了自己的老枪。可是那时无知的我不知道他在干什么。随着时间的推进，老爸的动作忽然开始加快起来，我发现整张床好像要地震一样。真的很剧烈。我难以入眠，一度，都响推一推老爸不要发出声音，但是心中一个迷之声阻止我这样做。床剧烈的震动，老爸的翘臀扭动着，手臂摆动着，后来连上半身都开始摇动。忽然，老爸的动作到了极致，他全身都剧烈的痉挛起来，好像在和体内的蛇搏斗，我仿佛看到他的每一寸肌肉都在收缩。我看到老爸的后庭更加面对着我，他整个身体都几乎要从床沿扑下去。他的另一只压在身体下的手臂，忽然伸向枕头边，拿了一张不知道什么东西。我真想翻过去看看老爸到底在干什么，但是我只感看老爸的后庭。那个后庭此刻前后大幅度的摆动着，好像腰部在顶撞什么东西。多年以后我每每记忆起那时的场景，仿佛背对着我的老爸此刻正面对着我。他粗糙的大手此刻握住他粗大发黑的巨根，用男子汉的力量去逼出父亲的精华和秘密……我看到老爸从大腿间拿出一张纸巾，好像在擦拭什么东西。然后他把它揉成一团，放在床头柜上。秘密都在那个纸团里。年幼无知的我在想，天哪，老爸一定是尿床了 ，不然致锬弥浇聿JJ？可是我转念一想，觉得似乎几张纸巾不能擦干净尿水。夜已经很深了，窗外吹来一阵晚风，借着月光，树影婆娑。树影透过窗户栏杆投射到父亲的白汗衫上，好像一副水墨画。我的心跳动的越来越快了，根本无法入眠……我脑袋里面全部都是刚才老爸和蛇打架的画面。一度，我觉得他好像中了魔咒，或者是在梦游……老爸转了个身，仰天睡觉。我看到老爸已经把那毛毯全部踢到地上了。他的三角内裤此刻巨大的突兀吸引了我的眼睛，好像一座小山。因为自 己穿平角，此总是对三角裤的老爸很好奇。那种裤子穿着应该很紧吧？我心里想着。随着父亲的鼾声再度想起，我偷偷摸摸绕过父亲庞大的身体，拿了床头柜上的纸巾。我打开纸巾，却摸到了湿湿的，粘粘的东西，而且还闻到一股很古怪的味道。我想起这是从老爸JJ里跑出来的东西，就觉得一整恶心，纸巾里的粘稠液体很多，我一打开，就有几滴掉在了凉席上，我摸了摸，像胶水一样，闻了闻，觉得这股味道既古怪又恶心。我把纸巾从新揉好，一下子往床头柜丢去，可是没丢好，纸巾掉到了地上。而等我早晨起来的时候，那团纸巾早已不在。一只温暖的巨大手掌抓住了我的手……我浑身触电般的打了个激灵，脸唰的一下就红了。我低着头，不敢仰视老爸。此刻厕所里面只有水滴的声音、发现了我的老爸和手足无措僵硬无比的我……我的手被老爸的手掌压着，随后那只巨大温热的手开始揉捏我的手，竟然上下摩擦了起来。我猛一抬头，只见老爸的眼睛还是闭着的，满脸因为醉酒而银邪的模样，嘴角蠕动着。“小妹，来，摸摸这里。”（老爸把我当成小姐了！晕死）老爸抓着我的小手，引导着走进他白衬衫的一口……顺着老爸的肚子，我的手移动到了老爸的乳头。那是硬硬的乳头，我的手臂还可以感到老爸胸前正方稀疏的胸毛，弄的我心痒痒。我尝试着用手指拨弄老爸的乳头，轻轻顺着乳头周围转圈，于是老爸的乳头变得更硬了，我感到，他全身都紧紧地绷着。我的右手还放在老爸的大腿上，我轻轻地隔着西裤抚摸老爸的大腿，慢慢游走到大腿内侧，试探性地碰触老爸稍微软下去一点的JB。老爸似乎一直把我当小姐。老爸的JB此刻呈半勃起状态。他的一半鬼头露在外面，包皮包住了另外一半。顺着包皮，可以很明显的看到老爸突兀的蘑菇沿，厚实、巨大。我一把抓住了老爸的 JB的同时，抬头看了看老爸，老爸还是闭着眼睛，他眉头紧锁着，汗水从他的脖子上流下来。老爸的两鬓早已斑白（虽然他喜欢把头发染黑），两鬓硬硬的头发流露出阳刚的味道。他的嘴唇微开，露出里面因为抽烟而有些发黄的牙齿。我另一只手用力抚摸老爸的乳头，另一只握住老爸JB的手开始颤抖起来……老爸和我的JB都硬了。我撸着老爸的JB，因为比较粗大，所以要用力些。我像剥开一个礼物一样把老爸的整个蘑菇头露了出来，这是颗略微发黑紫的鬼头，沈淀的黑色素表明他的使用次数……借着厕所昏黄的灯光，老爸的蘑菇头在我手中膨胀着，变得巨大，发出亮亮的光。此刻我的心一阵激动，我看到蘑菇头上的马眼已经开始分泌晶莹的爱液…… 老爸的爱液顺着老爸的粗根底部流了下来，我抚摸老爸JB的手指开始有了滑腻的感觉。正开心着的一瞬，我想着怎么玩弄老爸的JB，可惜好景不长，因为随着我用力过猛的手不小心推了一下沈入睡乡的老爸，他巨大的身体从马桶盖上倒了下来……老爸顺势从正面倒了下来，把我压在下面。我的脸埋在老爸的胸前，一股浓烈的汗味和酒味充满我的鼻腔。我几乎窒息！我的嘴唇贴着老爸汗湿的白衬衫，左手还在老爸的衬衫里，右手不得不撑住厕所的瓷砖地。老爸的巨大的重量让我不堪……我使劲把老爸往上推，但是他却用更加有力的质量压了下来。我把手抽出来，两只手撑住瓷砖地。老爸又往下滑了一点，我俩的头靠在了一起。我满脸通红。老爸的鼻腔和嘴巴吹去充满酒味的气息在我脸上、脖子上。偶尔会听到他呻吟或者咳嗽的声音。这个姿势实在让我难堪，于是我用头抵住老爸的胸，使出全身的力气把压在我身上巨大的老爸的身体推开。终于，这座父山不在压住我了。老爸现在正坐在瓷砖地上。他的背部靠在马桶上，一只手压在马桶盖上，另一只吹在裤裆中间。老爸两腿伸直扒开着。裤腿被拉的好高，露出里面深色的尼龙袜子。在老爸黑色西裤拉链间的粗根，依然坚挺无比。它昂首挺立着，是与躺着的主人鲜明的对比。面对躺在瓷砖地上的昏睡而又充满淫邪意味的老爸，我竟不知该从何下手了……摸摸他的乳头，用手撸老爸粗大硬黑的JB，看着他性感的汗脸还有被汗水濡湿的白色衬衫……源源不断的前液从老爸的JB里流了出来。老爸年纪大的缘故，有点前列腺炎，每次撒尿的时候老爸都要滴上一会儿。撒完尿，老爸喜欢用手挤压一下他粗大的 JB，把残N在尿道里面的尿液滴完。有时尿液多的时候，他会把包皮都撸翻开来，露出黑红色的龟头，直挺挺的对着洁白的瓷质便器，从马眼里流出黄色浑浊的尿液。那个样子有点像手淫。尿完后，老爸会甩一下JB，然后放进他的西裤里，拉上拉链。我看了看手表，发现已经和老爸在厕所呆超过十五分钟了……天哪，不行，我得回去，还有一桌人等着我们呢……可是，怎么把泥醉的老爸从瓷砖地上拖起来呢？一想到这个问题，还没来得及继续想，厕所里传来了开门的声音和皮鞋的脚步声……依稀听到几个洪亮的声音，原来是二叔三叔他们！“今天的酒可喝多了！”“你才喝多少！这就醉了！”“哎呀你这话什么意思，我在你的岁数的时候，那可是比你现在强多啦！”“口说无凭，现在我看你毫无当年勇啊老王！”两个中年男子的声音抬着杠，随后，皮鞋的脚步声停止，我大气不敢出，深怕被发现。随着听到两声拉链拉开的声音，我知道两位叔叔开始撒尿了。我偷偷把头移动到大便隔间的下侧露出的缝隙，偷看两位叔叔，几米开外看到两只擦的很亮的皮鞋，扒开着腿。“老王，砘锊淮砺铮　薄肮哈，老了不中用了！”“我看还成，嫂子最近怎样”“哎别提了，一晚上不搞个三四次不罢休，还不给我中场休息！”随后，传来巨大的喷泉的声音……两柱中老年水枪撞击着便器，发出一泻千里的宏声。我把头往外探，但是两人的重要部位都被白色的便器挡住了，我懊悔不已……这两位叔叔都是老爸的同事，是两兄弟。我小时候乱认亲戚，所以把一个年纪大的叫二叔，一位叫三叔。二叔大老爸三岁，三叔比老爸小三岁。但是三叔看起来比二叔要老些，他是属于“野狼”的那种类型，因为当过兵。他有紧绷的肌肉和旺盛的汗毛，是武夫的感觉；而二叔虽然比三叔大六岁，他戴着厚厚的眼镜片，头发基本花白，软软的头发贴着他斑秃的额头，因此可以说是“绅士”型或者“熟年上司”型。两位叔叔和我老爸是战友，还是一个连的，感情很好。从小，这两位叔叔就经常来我家吃饭喝酒。他们都喜欢把我骑在他俩的脖子上，现在想想，那种后庭和脚夹遮叔叔的厚实的肩膀上、而裤裆里的JJ顶着叔叔的脑袋，小手抱着叔叔的头的感觉真是充满了性的意味……而今的我想起那个时候的情境，甚至想过在他们的头上撒尿，让尿液濡湿他们的T恤和白衬衫……白驹过隙，他俩再也不可能这样对待我，当然老爸也是。很快厕所又恢复了安静……看着熟睡的老爸，我轻轻把他早已软掉的JB放回他的西裤里。心理比较着急，拉拉链的时候不小心夹到了老爸的蛋蛋……“喔！痛啊！”随着一声巨大的嚎叫，老爸终于醒来了。醒来的老爸的用奇怪的眼神看着我……我心里并不慌张，至少老爸的JB也已经回复原位，也没什么证据说明些什么不一样的事情。我装出一副若无其事的样子。“老爸，你可醒来了！”“……儿子，我怎么会在这里？”“你说你要上厕所，我就带你过来了啊，你走进来就跑到这个隔间。”“我怎么都不记得了呢！”“哈哈，别多说了，快站起来吧，瓷砖地很凉。”“……”老爸用手撑着马桶盖，竟然站不起来。又坐了下去。“儿子，快扶扶老爸。”我忍住笑，扶起了老爸。扶的时候还乘机在他的肚子上摸了一把。推开隔间的门，正准备带老爸离开这个是非之地，老爸推了推我。“我撒泡尿。”大概是酒喝太多的缘故，刚撒完尿的老爸这下膀胱又积满了尿液。我感觉也有尿意，就和老爸一起站在了便器前。两柱水枪射击着，我再次仔细端详了老爸的JB，心想，要是射出的不是尿水是精液那该多好……想着想着，我可耻的硬了。我的JB直挺挺地竖了起来。尿液也变得细小起来，我不得不翘起臀部，调整JB的位置避免射到便器外面。“儿子的家伙发育的不错嘛！哈哈”，老爸在观察我的JB！我一下子脸红无比，感到一丝紧张，竟然撒不出尿来了……洗手的时候，二叔走了过来。“老王你在干啥？我们都在等你呢！”“我刚才在上大的！”“喂，小王，你有没有管好老爸啊”“管好了，嘿嘿，二叔放心！”我偷偷看了一眼二叔的裤裆，二叔穿着灰色的西裤，尺寸有点小，把他发达的大腿肌肉勾勒的够明显。我看到二叔的JB的轮廓左寄在裤裆中缝。二叔的后庭把西裤撑地紧紧地，是类似足球运动员的身材。我们三人走出厕所时，我忽然想起老爸刚才稀里糊涂地时候说的话，他把我当作小姐说的话……我感到无地自容的同时也兴奋不已。母亲长期因为工作的关系不太在家里，我们家的事务都是保母完成的。老爸那么寂寞一定会招妓，或者打手枪。多年前的童年暑假，就是他打给我看的……当然他并不知道这个秘密。吃完饭一行人从酒店走出。我和老爸坐上了二叔的车。“这是老战友们的聚会。”三叔通过车窗向窗外的大家这样说道，“再会！”三叔踩下油门，车前灯冲破夜色，去向老战友的续杯之途……我挤在庞大的三叔和老爸中间，很不自在。大概只有四分之一的后庭在坐垫上。儒雅的三叔见我左右不是，便拍了下我的肩，指了指自己的大腿。“小王，坐这儿吧！”我二话不说，立马抬起后庭往三叔的大腿上一坐。三叔反应到快，两腿迅速并拢，大概是怕我坐到他的JB吧？我偏要坐！坐在三叔的大腿上，软软的肉感，肌肉有点松弛。“好小子，质量不轻嘛！”三叔用他的肉掌打了一下我的后庭。“谢谢三叔！”“你像什么样子，快下来！”坐在一边的老爸发火了。“哎，没事，让小王坐好了！”“叫你下来听到没有？！”“别理他，我们管我们！”三叔笑着说。随着汽车的颠簸，我的后庭起先还坐在三叔的膝盖上，后来就一直往三叔的肚子处滑过去了……很快，三叔也不做胫骨了，两条大腿开始慢慢打开，而我的后庭越来越犀向三叔的裤裆……我感到三叔的肚子紧紧贴着我的臀部以上，而他的JB似乎还缩在裤裆里。因为酒吧在郊区，要上高架。二叔开车又快，车子经过减速带的时候，都会剧烈的一震。我的后庭每次都会重重地往下坐一下，三叔的肚子像棉花一样在我的后面保护着，抵挡冲击。于是我的后庭越来越不规矩了……起先，我试探姓的蠕动臀部，发现三叔没有反应。于是我加大了力度，狠狠地坐了三叔一次。三叔终于感觉到了，他微微调整了一下大腿的位置，这下次，我的后庭触到了他的裤裆。一陀软绵绵的小东西抵住我的后庭，我轻轻顶了一下那托软东西，很有弹姓。车子又震了一下，我发现，那陀软东西变得硬了起来。我回头假装看车后面，接着后面汽车的前光灯，我看到三叔厚厚的啤酒瓶底下紧闭的双眼。那是一张典型的绅士的脸，嘴唇很薄，但是有点翘，颇为姓感。三叔的鼻子很大，透露着他姓器的尺寸。车子驶入郊区的路，路灯开始减少，周围开始变得很暗。我的臀部加大摆动的幅度，撞击三叔裤裆间的凸起。我感到，它变得更加坚硬起来。显然是横卧的三叔的JB像一条香肠一样死死贴住我的臀部，隔着裤子，我不断按摩这根香肠的柱体，感受它的膨胀和微小的脉动。三叔变得有点坐立不安起来，车里发出他皮鞋摩擦地板的声音，显然他试图调整大腿的摆放，而我死死的后庭根本让他不得动弹……车里很安静，四个人都不说话，享受着宁静的片刻。而此时，一双巨大的手搂住了我的腰……我感到背部贴上了三叔的脸……一双厚实的手从我身后袭来，像救生圈一样围住我的腰……诧异间，我忍不住回头看了看三叔。他似乎看见我的回头，便把微微贴在我背部的脸庞抬起，那双啤酒瓶底后的小小的眼睛此刻散发着迷人的光线，用伏特电击我羡慕的心K。那真的是浑身触电般的感觉……为了回应他，我轻抚三叔的手，并顺势将后庭往他的裤裆顶了顶。三叔摆动了下自己的腰，于是那根紧贴我后庭的肥肠此刻用力在我敏感的臀部肌肉上蠕动了几下，我甚至可以想像到那勃起的JB的马眼已经分泌了好多爱液……我把手往后伸，隔着衬衫，摸到了三叔腰部的“救生圈”，那是中老年男子的标志。它承肇着三叔的上半身和我的重量，结实无比。我看了一眼坐在身边的老爸，他打呼噜的声音响了起来……“老张又睡着啦？”这是正在开车的司机发出的声音。司机从刚才我们上车到现在就没有说过话……那个声音好像是鬼在说话，把沈浸在欲望中的我吓了一跳。我连忙停止了动作，迅速恢复什么都不知道的状态。可是三叔抱住我腰的手更紧了……“喂，老张，起来了，嫂子来了！”“嗯？什么什么？”老爸从睡梦中惊醒，那个手足无措的滑稽样子逗乐了大家。“喂，老张，你行不行啊，啊？我今天看你也喝的不多嘛，就睡啦？”“去你的，我现在这叫养精蓄锐，等下跟你们第二次世界大战！”（天哪……第二次世界大战……第二次熟年性爱大作战吧……）“我跟你们讲个笑话吧？”坐在副驾驶座上许久没有说话的二叔发话了。“你讲吧！”被我坐在后庭下面的三叔说。“有一年轻人去城里办事,晚上寂寞难耐，想起城里有小姐，就找了一个，第二天起来又怕小姐有病，但又不敢问小姐，心想这事还是回去问老爸，老爸可能有经验，过几天上地干活，他就跟爸爸谈起这事，他爸一听就火了骂道：你小子胆太大了，你知道吗？哪小姐要是有病就麻烦了。儿子一听吓坏了：有病也就我有病，哪怕啥啊；他爸说：你听我慢慢告诉你，小姐有病，你就得有病；你有病，你媳妇就得有病；你媳妇有病，我就得有病；我有病，你妈就得有病；你妈要是有病，那就事大了，那他*的全村都得有病。 ”二叔还没讲完，老爸已经开始大笑了。正在开车的司机笑得狂按喇叭……“你那个好笑是好笑，就是老了一点！”三叔发话了。我回头看了看三叔，他并没有遮看我，他笑着似乎在酝酿什么。“我给你们讲一个吧！在沙漠里，有一个男子就要饿死了，他想，这辈子我还没有和女人那个，死了真是冤枉。正巧身边有只母骆驼，他就想把母骆驼放倒，可是一时力气又不够。这时，沙漠里来了个漂亮女人，她对这个男子说，我快要渴死了，你要是能给我点水喝的话，我会为你做任何事。男子给了女人一些水，女人喝了水后问，你要我为你做什么事情呢？男子说：快帮我把那头母骆驼按住！”“哈哈哈哈哈哈……”这下，我失态无比地大笑起来。其他人似乎都还一下子没有明白，但是还是接二连三的开笑了。车厢里爆发出爽朗的属于男人们的笑声，混杂了荷尔蒙和酒精味的气息充满了我的鼻腔，诱惑着我。没想到儒雅的三叔也会讲这种黄色的笑话，那和他的外貌完全不符。但是正是这种绅士和猥琐的反差，撩拨了我的欲火。我和三叔的JB都还坚硬着。忽然，那双厚实的手掌按住我的JB。我企图用手阻挡，却摸到了三叔手指上的戒指。三叔的手在我的裤裆上先是重重地揉了揉，然后用力捏了捏，我的蘑菇头被他捏了几下，愈发膨胀了。我隔着三叔的西裤在他的大腿上重重地捏了一下。三叔的手终于放开了。“臭小子！”我甚至可以听到他在我背后骂人的声音。心里别提有多高兴了。也许是荤段子的关系，几个老男人都纷纷表示不要去酒吧了。“干脆去洗浴中心算了！我请！我知道这附近有一家……”二叔发话了。“好主意！我也正有此意！”三叔说。“你呢，老张，去不去？”“什么去不去，你们去我就不能去？！”“不是，我的意思是你儿子……”“噢，没关系，他也长大了，给他见识见识一下也好！”老爸完全不管我的意见，抛下颜面火辣的我。（洗浴中心……天哪……我想死！）于是二叔跟司机说明了进行路线，司机调转了车头。我按开车窗，向外面望去，乡间的景致看不清楚……随着油门的加快，风猛烈的刮在我脸上。车子开上了另外一条大道，驶向洗浴中心。很快，车窗外的景色变得灯红酒绿起来，繁华的霓虹灯招牌向过路的车和人们招手。一家家档次各异的酒楼、饭店、桑拿中心一字排开……夜已经很深了，夜晚才刚开始。 
