老爸的大 


听说我三岁时，老爸就和老妈离婚了，不知道什么原因，不过我和老爸的感情一直很好，他常常是我崇拜的偶像，因为身材高壮的老爸，喜欢留胡须，从落腮到下巴的短髭，充满男性气慨，饱满的胸肌和六块腹肌更是令人垂延，到了我高中一年级知道我的同性恋倾向后，老爸的胸毛和脚毛常常让我看得心痒痒的，不过也只能远观而不可亵玩，直到去年的暑假，这一切都变了。 
去年夏天的一个夜晚，我因为看了恐怖片而吓的睡不着觉，在不的已的情形下，我很不好意思的走到老爸的房间，而那一刹那竟改变了我和老爸的关系。 
「老爸！我可以和你睡吗？因为我晚上看了恐怖片！」我很别扭的小声问老爸，因为我已经高中了却因为恐怖片而不敢一个人睡，很难为情。 
老爸转过身来，原本盖及肩的被子掀开来，毛茸茸的胸部清楚可见，老爸肯定是裸着上半身睡的。 「好啊！」老爸说完就把棉被摊开，示意让我睡在身旁，这时我不小心看到了老爸的毛腿，原来老爸只穿一件三角内裤。我高兴的将自己的枕头放在老爸的床上，然后自己躲进老爸的被窝里，老爸的房间冷气开的很强，但他的被窝里却很温暖，而且充满了男人的味道，一些汗味加上古龙水的麝香。我一躲进被窝里，老爸左手就环绕着我，将我抱在他的胸膛里，一开始是那种抱住自己小孩的亲情，但是当我抬头看他时，他的微笑似乎超乎了亲情。我闭上眼睛，尽量让自己不去想歪，但老爸却将我抱的更紧，然后他的右手在我的腹部轻轻抚摸，我开始紧张但又很兴奋，这时我的老二已经开始肿胀。老爸轻轻地将我的内衣挑起，向上抚摸，然后用食指顺时钟摩擦我左边地乳头，我受不了刺激，不自主地呻吟了起来。 
「你喜欢吗？」老爸轻声问我，我睁开眼睛看着老爸，然后点头。这时老爸的脸慢慢靠近我，然后亲吻我，第一次被胡渣刺到的感觉原来是那么好，老爸的舌头伸进我的嘴巴里，几乎要舔到我的小舌，而他的手则不停地抚摸我的乳头，让我兴奋地想呻吟却发不出声。 
老爸很快的退去我的内衣，然后又是热吻一番，不过这次他整个身体几乎是压在我的身上，而我的双手只好抱住他厚实的背，我的腹部可以感受到一个巨大坚硬的肉棒，一股灼热感伴随着重量，是老爸的阴茎。老爸侧转回床上，却顺势将我推到他的身上，我光滑的身体，清清楚楚的感受到老爸胸毛的搔痒，我不时的玩弄他的胸毛和乳头，这时老爸也呻吟了起来，老爸狠狠地将我的短裤连同内裤脱下，然后也把他自己的脱下，我们父子两人的阴茎首次相逢，两两相抵的感觉简直令人销魂，老爸将右手伸进我们身体相贴的缝隙，找到我的阴茎，轻轻地将包皮往后拉，把玩我那根15公分长的高中生阴茎，然后嘲弄似的说：「没想到我的儿子已经长这么大了！」，接着又继续玩我的龟头，先轻轻地触摸，再尽情地搓揉，我啊啊啊的叫个不停，老爸就更大力，直到我快射出来了，老爸才停住，似乎是不想让我这么快就射出来。他的手离开了我的阴茎，抱住我的头，把我整个人往下带，然后说：「想不想舔老爸的牛俊够姑坏任一卮穑老爸就把我整个脸贴在他那20公分长的大拧 

老爸的耪娴暮芷亮，割了包皮露在外面充血的龟头，不时流出液体，覆盖在阴茎根部和外阴囊的阴毛，则散发一阵阵麝香，老爸的G丸像柳橙般大，沉甸甸地垂在两大腿中间，我抓起老爸的大牛多年的渴望就要实现，先用舌头来回舔着老爸的龟头，老爸整个身体的肌肉紧绷，看来老爸很喜欢，我一边看着因紧绷而更明显的腹肌，一边不停地用舌头在他的龟头上画圈，我舔去不停从老爸马眼流出的液体，开始做下一波的攻击，我尽量张大嘴巴，慢慢的把老爸的大磐探去，一开始会有呕吐的感觉，但渐渐随着老爸阴茎整个没入喉咙时，反而有股快感，老爸的阴毛在我的鼻尖扫动，我的下巴整个压在老爸的G丸上，老爸不时的左右震动他的牛我则不时的上下震动，但不让老爸的爬肟我的喉咙，这时老爸的身体有稍稍抽A，伴随他一声吼叫是一道强而有力的精液直接喷进我的喉咙，我有点呛到，但紧接而来的第二道精液又喷射进来，一次接着一次，直到老爸的精液从我的嘴边溢出…… 
这时老爸的大派晕⑽缩，滑出我的嘴外，他则赶紧把我抱在身边，深深的吻我，也和我一起分享他的精液，等到吸吮完老爸的精液，他说：「换你了！」这时老爸二话不说就将我推倒在床上，自己则把我已经湿透的老二紧紧的握在手中，开始上下来回打，然后开始帮我吹喇叭，老爸的技术真不是盖的，嘴巴含着我的牛左手不时的玩弄着我的G丸，右手还不停地搓揉我的乳头，把我弄的爽歪歪，呻吟不止，不一会我就喷了出来，喷进老爸的嘴里，他的手不停的挤我的牛似乎是要把我的每一滴精液都挤出来，老爸的舌头还伸进我的马眼，直到把我的精液吸舔干才罢。老爸舔着我的身体，从阴茎、阴毛、腹部、胸部、乳头、颈部、到嘴巴，然后我们父子俩又是一阵热吻，我以为这样就结束了这刺激的性爱，没想到老爸的手开始摸我的屁股，食指和中指在我的屁眼来回磨擦，他问我：「想不想要？」我回答：「可是我没经验而且老爸你又这么大。」他说：「我会很温柔的，不会痛！」说完他深深的吻了我，而我则经不起诱惑就答应了。 
老爸拿出一罐润滑油，挤出一些抹在他的手上然后抹在我的屁眼上，老爸先用食指和中指试探性的插入我的穴，没想到当老爸的手指插入我的穴时，我感到一股莫名的兴奋，而我的庞挚始变硬了，我的穴似乎自然地扩张，因为老爸的三只手指整个伸进了我的穴，我一点也不觉得痛，老爸看着我充血的牛说：「我想你一定会喜欢的！」接着他又挤一些润滑油涂在他已经肿胀的大派希油亮的畔缘檬分诱人，这时老爸把我压倒在床上，先用两手将我的双腿压到我的身上，在用身体压着我的腿，他则用手将他挺直的大牛先在我的穴边画圈，然后在慢慢的让龟头先滑入我的穴，然后是阴茎，当老爸的沤入约一半时，我开始感觉到疼痛，我呻吟了几声，老爸俯身亲我好平息我的疼痛和恐惧，配合着舌头在我的嘴里吸吮，老爸又慢慢的将他整支挪迦胛业钠ㄑ郏我可感觉老爸的龟头正顶着我的摄护腺，我紧紧抱住老爸，因为接下来的肛交将会是我以前想不到的激烈。 
老爸先是慢慢的抽插我的屁眼，让我习惯这种被干的感觉，然后越来越快，越来越快，甚至不理会我的惨痛呻吟，我的乓蛭受不了老爸的不断插碰摄护腺，而流出许多精液，老爸看到我流出来的精液，他兴奋地抽插的更猛烈，他的G丸不断的拍打在我的屁股上，最后在老爸一次最剧烈的撞击下，他大声呻吟，将他所有的精液激发出来，喷进我的身体，一次又一次，老爸还不时的扭动屁股，之后他低头去舔我的屁眼，用舌头伸进去我的穴，吸舔着他的精液，然后又舔干我喷在腹部的精液，最后才又是深吻。 
隔天早晨，我和老爸又做了一次，老实说，我们每天都做，已经有五年了，老爸的精液成了我每天的早餐和宵夜，而老爸更是不放过我的精液，甚至有一次老爸一天内吃了十次我的精液，并且说我的精液是天底下最美味的食物。我现在终于知道为什么老爸会和老妈离婚了，因为老爸爱的是我，而我也爱他。