聚群交


星期六的大清早,光是一片暖烘烘的，照得人醒笱笫娣o比,我和豪哥已r到_了呀威在匙械脑⑺，不到三百尺的M小空g，堆M了一屋呀威的私人s物，不但上班穿着的S衫西，B穿着^的底竟然都倒挂在沙l椅上，一紊砉牙芯幼,住所Ry一c是在所y免了，呀威三十二q，身高5尺8寸，身形健T得砬〉胶锰,倒不像我和豪哥在gym房Y^依健身C器{教出碛泊yy的模樱照呀威的l件，要找女人作伴不是什麽困y事,偏偏再漂亮的女生他亦提不起d趣，唯那些廿q出^的可勰泻⒆泳鸵得他淫性MF......
我和呀威及豪哥都是在gay barYJR的，彼此都是名副其的1号,然大家都]有向Ψ较逻^手，三人相聚r的}x不_怎右欲英俊的男生，中呀威的固然最S富，相反豪哥年近40q,粗手粗_，幼佑植惶趾茫m然操得一身肌肉，就是常抱怨找不到好玩的男生，他甚至偷偷ξ艺f如果可以玩到呀威就好了．
大s一星期前呀威就神秘兮兮的相s了我到他的寓所，f有刺激的玩，包保我爽^不亦泛酰f自阂笑起,我和豪哥不知他葫JYu什麽臭淫,就知道呀威不敢胡扯哄_我z的，豪哥更猜想f不定是呀威淫性大l,要我流操他的屁眼吧？
呀威略淌耙幌拢就叫我和豪哥守着大T，自己要x_一，我和豪哥坐在沙l前的地上玩着x box[C,R出T前呀威笑淫淫的f一子就叫我精M人亡，我用手拍一拍身旁豪哥的大牛骸翱刹灰I哪慵抑械深^大狗公！”
@r我才知道原硌酵要人砉┪一起玩玩，一想起是多ｐ的淫y派Γ我就d^死了，呀威才不^x_二十分R，大T外又砹饲宕嗟逆i匙，呀威推TM恚鬼^鬼X的向我使了眼色，向身後指了一指：“他叫小俊，是我在W上JR的朋友，今天邀他淼酵妫”原硌酵尾随着一身穿白色校服的小男生，的！平r呀威身都有不少廿q出^的英俊男孩子，想不到F在他B幼XW生哥都不放^，小俊看上去不^十五，六q，面蛋尖尖，五官十分标@，皮w白Q得B很多女孩子都比不上，最T惑人的是我看他白色校服上佩挂着儆谀敲校"ｘ皇院"的校徽,我做l舳嘉聪脒^竟然有C可以同好兄弟诌@涌鄣哪凶校
大概小俊本身都不知道寓所Y有的陌生男人，尴尴尬尬的向我笑了一笑，q豫着是否M恚呀威pp推着小俊w的肩膊：“M去吧，哥哥都很好玩的．”手就把大TP上．小俊就像^小d羊被送M了I狗t的淫窟中，呀威随口介B了我z，豪哥已按捺不住，上前一手拉着小俊那白晰的手臂，把他拉到我原先打C的位置，小俊有c想反抗又不敢，害害羞羞的坐在我身，我把[C手制f了o他，和他玩了一局，@r豪哥坐回了原位，我就像勺大山似的一左一右把小俊A在中g,把他D得oo的，@是我才真正|摸到他那滑溜的皮w，近距x欣p他漂亮的面孔，我整人已火辣辣燃起恚幻想到三大色魔流奸淫情中W生的面，小俊大概心不在焉，掉了[颍嚷着：“很迫呀，不玩了，我想走．”
站在一旁一直看show的呀威道：“打C有什麽好玩，小俊你不是f想看光碟幔俊
呀威手在抽涎Y拿出了光碟，放到了旁的光碟CY，光碟播放的竟然是套日本Ｇ片，三名h正在u力忠幻金l美少年，少年被三名戴泳R的大h二前一後的在A攻着，淫不^，我和豪哥那早已挺硬得像炮般的在要爆l，看身那比Ｇ片中那日本少年更加可鄣男】。绯t的面a，喉抵刂赝塘卓诮蛞海我在不能再理什麽z香惜玉．．．．．．
事後我才难酵Y知道，原硇】〔贿^十六q，在同^的一所中W就x中四年，扇嗽诰W上JR了，小俊未有交^男朋友，呀威就哄_他到家中一起看光碟，招呼我死h硗婧|西．
小俊被光碟Y的淫交面吸引着，我和豪哥已毫不客獾耐小俊的身w大肆搜略一翻，小俊根本B反抗的C都未有，他的p手被我捉得oo的，整柔的身w就倒在我的蜒Y，我毫不留情地舔舐小俊嫩滑的面蛋，BФ珠也被我舔得窳芰芤黄，沾M我的口水，豪哥D捉o他的p腿，更渖焓秩ッ他的校皮В可惜小俊反抗得十分害，口中不啻蠼校骸安灰呀．．．不要呀．．．你停手！”
“你上得砭皖A了o呀威操餐的，F在不^多我服侍你，b什麽上菜？”豪哥有c老羞成怒 ．
小俊依然^力反抗，甚至B我也被昝了，想不到@弱不禁L的小男生l起U力淼挂膊蝗菪∮B，昝了我的小俊B爬跑的想向大T去逃去，但在@麽M小的寓所Y，一l育中的小男生怎能逃得三bI大色狼的魔爪，我和豪哥尼嶙笥议_弓的把他牢牢的涸诘厣希小俊慌得B眼I也要D出砹耍
“威哥，救命呀．．．．．．我不玩了．．．．．．”
小俊千不荆f不荆竟然向@主\叫救命．
在一欣p着整^程的呀威淫笑着走到小俊面前，囊麓Y取出一\{色的小瓶，在小俊面前晃砘稳ィ
“好吧，我叫他不欺你，但你要乖乖我的，吸掉@瓶|西，好不？”呀威@v人又哄_小孩起恚
小俊已走投o路，乖乖的c了c^．呀威把瓶子f到小俊的鼻孔前，pp用力D毫紫拢小俊就M谋亲游到身wY，不到片刻，整人不住抖震了紫拢本戆孜晰的面孔就像充了血般泛起了一粉t色，我好奇到：“什麽淼模俊
呀威淫x的一笑：“别要理，之吸了後他就是不叫，不走，任你操，任你爽，你f好不？”
小俊弱o力的躺在地上，神志s尚未M失的，到呀威的，害怕得痤起恚
我二不f已往小俊的咀巴Y吸啜，_始裎瞧恚漂亮的小男生，B口水也是甜甜的．
豪哥把小俊身上的校服一件件的去，把下淼难S衫校也掉到一．
“若果他醒恚要告我，怎麽k？”豪哥道
“到r影他一淫照，那怕他不乖乖做我的！”呀威早有洌
被豪哥光i的小俊，整奶白色的完美裸身就像不嗵芪的性欲．我一手崤着他柔的秀l，另一b手就亵玩着他白白滑滑的胸脯，可z的小咀巴不住被我吸啜舔咬，我把舌^深深探入小俊的口腔Y，BО炎约旱慕蛞阂徊⒐嗳胨的小咀巴Y，他也LL哥哥口水的滋味，小俊的咀巴被我用的大嘴oo的封w着，s依然不住”依依哼哼”的叫着，不知是在享受是哀Q，另一的豪哥早已p手托起了小俊整下半身，大口大口地埋^享受着他的小屁股，男∑ü傻桨谆的p腿，最後到小俊的深w小蛋蛋和初人事的粉牛豪哥@狗公吸啜的淫遍整寓所，像真的在吃大餐似的．
“他的！我呀豪一向都不和０号用口的，但他真的太行了，B屁股和哦际窍的．”豪哥l表他的食u．
我看小俊被呀豪舔得窳芰艿年具其不^尚在l育，但白白QQ的的确M吸引人．
豪哥看我π】∮钟H又，不M起恚骸敖心阏情麽？o我也玩玩他的咀巴．”
豪哥放下小俊的身w，站起身恚要和我交Q位置，再好好亵玩一番．@r的豪哥已解_所有衣服的束`，露出他那h陋的大牛大挪M青筋，^是紫t的．豪哥不忘叫b是一直在旁鸬难酵加入淫宴，剩一件背心上衣的呀威u了u^，竟然p手在搓揉着自己足足１６公分L的大牛尺a比起豪哥的豪不d色．
“我看你玩一先，然後再加入．”
他的死态，我F在K于知道原硭叫我恚就因玩得]|西好玩了，竟然要看我中∧猩的真人}．
豪哥@^淫FF在理得他屁，一替上我的位置，整大屁股就鹤在小俊的胸口上，他略略向前一移，屁眼就一股X汉莺莸挠≡谛】〉目∶嫔希豪哥前後摩擦着，享受着小俊替吻肛的快感．我走到了豪哥的原先的位置，提起小俊的p腿，把他挂放在我的肩膀上，我用手嶙潘黏漉漉粉嫩的屁穴，@直是1号最裘乱郧蟮耐嫖铮
豪哥被小俊服侍得”哦．．．哦”的大肆呻吟起恚他玩了吻肛，就重新坐在小俊伪〉男靥派希一手用拍ゲ磷抛约旱凝然巨牛另一手就扣着小俊的蛇面a，行_他的小咀巴．
“H咀有什麽好玩，哥哥教你玩食香c．”豪哥二不f就把大乓话舨宓降祝直入小俊喉档纳钐，整根]入小俊的咀巴Y，他根本]有大怕慢享受玩弄咀巴的耐心，一下子就直捅深喉，非要操得他死去活聿豢桑豪哥大挪宓叫】〉木装偷淖钌钐，]有R上就抽掉出恚而是更用力地使左右前後不y操y插，L着^摩擦喉弟肉的快感．
“的！@b小母狗的舌^竟然自幼杂X的服侍起我的大恚　焙栏缤纯斓孟褚矮F般吼叫．
“我早f^我@犀利了，香港也I不到．”呀威得戚地解．“你先抽出恚看看@小鬼的淫相．”
豪哥依然抽出他那根巨炮，Yin'Jing上滑潺潺的R得小俊的一咀一面皆是，b在求反抗小男生，F在竟然伸出小舌^硖蜞ㄗ啪装退闹艿囊液，pp喘息着：“哥哥．．．哥哥．．．我要！”
呀威哈哈大起恚骸艾F在多多大哦级疾蛭的小俊吃了．”
看扇跣】〉陌l情模樱豪哥大烹b有更加u力的抽插他的小咀．
我一欣p着豪哥的操咀真人SHOW,一握着自家的在小俊洞中砘啬ゲ粒感受他白嫩的屁眼．
“你不潘肋@淫狗？是不是要我先上？”呀威似乎比我更心急．
我哈哈的笑了起恚骸拔耶然牛要潘屁眼_花！”
“有]有套？”我呀威．
“套什麽呀，我小俊是男淼模很Q的，放心玩！”
“那麽ＫＹ呢？”我又再．
“你真老土，你看他一屁股了，Ｋ什麽Ｙ？”
@v人呀威似乎真的要我着他面用最原始的方法去操死@小鬼才^瘾．既然如此，我然也不能叫他失望，我挺起了黑黝黝的Yin'Jing，用^破_了小俊未摧的小菊花，直接插到肛T的M^，我F在K于明白不是豪哥不懂厝幔而是一杆到底直入禁^的快感是不能言喻，我的^直插入到直c的r候，我可以感X到小俊整身w陪同我一起抖．
“的！．．．呀．．．．．．”豪哥原硪呀到_高潮，他的大旁谛】〉木装脱Y足足爆射了半分R之久，才施施然男】【装脱Y拔出．小俊躺在地上咕噜咕噜吞食着一口的精液，不^豪哥在射了太多，小俊B吞也吞不完，白岬木液不住乃咀角蛇A流出恚
“的！真的不中用，射了在咀巴Y，屁眼未上．．．．．．”豪哥在後悔．
“怕什麽，明天星期日，要@小鬼留下磉^夜，今晚你可以再射他一炮痛痛快快的！”@r呀威去了背心上衣，蹲在才被豪哥射爆咀巴的小俊面前，似乎已淠上．
“既然^夜，就何止一炮，至少要三炮．．．五炮．．．．．．不，之操死他止．”豪哥真是天生的淫x．
“好呀，好呀，一于就操死他，操死他止．”抛拍撬透人屁眼的我，到豪哥的淫Z，更加使力_刺．
@r呀威躺在小俊的身上，面γ婵醋潘沾M豪哥精液的俊面．小俊眯着眼，喃喃的道：“威哥．．．威哥．”
呀威伸出舌^恚舔舐着小俊咀角流出一F一F的精液，把它M低苹匦】〉木装椭校
“豪哥哥o你了@麽多豆{喝，你怎可以浪M掉？”呀威c小俊咀咀的一起嚼食着庥舻木液．
“原砟愕木甜甜的，都挺好吃！”笑得淫o比的呀威F着M口呀豪的精液．
豪哥受不了呀威的T惑，那才射得一侄Q的h乓幌伦佑制疬^^恚我早f^呀威@淫x就是态的，一子就看淫y真人SHOW，一子就B兄弟的精液也吃得津津有味．
呀威建h把小俊翻^恚D姿菰偻嫱妫我合力把本砻婵壮天的小俊倒翻，透支的小俊b有任由我[布，成了一b四_趴地的乖狗奴，呀威f我b懂自己爽，不好好服侍下小俊，和他玩起６９起恚小俊本砭拖g呀威了，加上了力影，用不上人迫也乖乖叼着呀威的棒棒品味，然呀威的咀巴也]有待小俊吧，而我t^m占I着小俊的後庭．
豪哥欲火再燃，看我的新玩法，一l不可收拾，挺着他那根捧走到我的身旁恚要和我分享本享的屁眼，f”p入洞”更好玩刺激，我心想我zl大乓积RM攻，小俊的肛T再柔恐怕也真的要撕裂，豪哥@老粗就是f要，竟然趁我的乓蝗胍怀鲋H，位偷入，f真的入不了，就一人插一，有洞兄弟RR郑我扇说Yin'Jing在小俊的洞口你砦彝，像争Z着小俊屁眼穴的入口，值眯】　把健…呀……”淫叫，算豪哥有c人性，最後先我直接在屁穴Y射^痛快，Yin'Jing抽出之H，B内射的精液R得一地皆是．
豪哥接^棒恚也不理屁穴YM布我狎vv的精液，直接抽插了廿硐拢又砹他的内射．@r我和豪哥b有的在地上，讨著才的r，q其啥雀叱钡乃，更是精力耗M．
６９中的呀威和小俊l出口交r的吸吮，不^三祖R，扇司驮Ψ降目谥邪l射了，呀威走到我身r，看他咀角流着小俊稀巴巴的童精．
事後呀威才c我f，他沾了些我才R在地上的精液沓裕豪哥，我和小俊三人中，豪哥的精液甜甜滑滑最好吃，小俊稀巴巴像稀豆{般排第二，我的s太大腥味，第三，的！竟然在地上偷我的精沓裕要吃就直接泶滴业睦叭．
我三人完事^後，呀威就把昏睡了的小俊抱到沙l上，w上了一薄薄的被子他休息，呀威f今晚要玩通宵就要I吃的，我到附近的超市I食物，豪哥就清理一下F觯浜猛砩系拇穑呀威就去煮了即食面o我的小俊a充w力．．．．．．我知道今夜晚，恐怕一屋子四男人都不有一D好X睡.
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160520&extra=page%3D2