
------------

正文


------------

部分1

    肌肉长官许朋民

    感觉写得很不错的，分享一下～

    肌肉长官许朋民

    坚挺的胸肌，浑圆的臀部，许教官正在洗刷一天身上的汙垢，操练这些新兵也是个累人的工作，肥皂随着粗厚的手掌滑过男人硬挺的部位。广安中文网[gazww.com]

    「好爽……」

    许朋民是一个乡下的农村子弟，上了军校后是如鱼得水，不但能为家里省了家计，还可以发挥小时后就像牛一样的身躯，从青春期开始，许朋民的”性&quot;致就相当勃发，除了女人丰满的大腿和紧实的肉穴，早就尝遍无数，最近他开始对肛门有着浓厚的兴趣。

    结实的背肌像风筝一样向外张开，许朋民最喜欢在做爱的时候被女人抓着背，没有女人可以抓得牢牢的，因为实在是太宽大了，腋下浓浓的体味让每个和他共度春宵的人都浑身酥麻，他只理平头，因为这样才有男人味。

    穿上军中的紧身棉t，许朋民的胸部整个撑了起来，黑色的乳头总是激凸，他觉得这种羞耻感会让他更爽，有时候他在操练班兵的时候都是勃起的。

    「报告长官……我已经準备好了。」

    一个黝黑的班兵在床上披着被子，黑色的脸庞除了阳刚，现在还多了一点红晕，是许朋民班上的人都知道，许朋民会一个礼拜挑一个长个还不错的班兵一起打砲，可是说是打砲，其实是后面被开苞，被开苞的班兵都说爽，还有的直接爱上了许朋民，男人的后穴对他来说有一种变态的吸引力，只要是肉洞，他就能干。

    「这幺等不及啊，小龙，今天我会让你好好爽一次。」他一面说一面把小龙一样黝黑的乳头含进嘴里，用有技巧的舌尖一直刺激他的乳头。

    「啊……长官，好爽……啊啊……」小龙早已仰慕许教官已久，每次看到许教官英挺的脸庞，小龙就一直在期待什幺时候会轮到他。

    「挺香的啊，那这里呢？」

    「啊啊啊……教官，我的、我的腰……不要……啊……」

    「嘿嘿，你很敏感啊，还是处男吗？」许朋民的脸只和小龙有几公分的隔间，小龙忘情的吻了上去。

    许朋民虽然惊讶了一下，不过立即回吻，吸吮着小龙的口水，把他的舌头不断地翻搅，小龙的手无意识地环上了许朋民的脖子，许朋民实在太厉害了，好像一头野兽，小龙觉得下腹部有火在烧，好想要许朋民进入他的身体，他最爱的男人现在正吻着他。

    粗厚的唇咬着小龙的下唇，拉长的唾液也让小龙吸吮，不能浪费。

    这时他粗厚的手指突然探进了小龙的菊花。

    「嗯……那里。」

    「想要吗，想要就跟我说啊。」

    「我想要……长官的……啊啊啊。」小龙红着脸，许朋民的手指转啊转的，摩擦着小龙鲜嫩的肉壁，让他爽到快升天。

    小龙的身躯没什幺赘肉，但也不像体操选手一样很有肌肉，他最性感的地方使每天跑步，搬军用物资爬楼梯时锻练出来的腿，和浑圆的屁股蛋子。

    他爽到弓起身子，因为幻想的力量太强烈，许朋民舔着他的脖子，让他手指尽量深入小龙的直肠，抠着那美妙的凸起。

    「长官……好爱你……啊啊……那裏……」

    许朋民似乎很享受这样的挑逗，不打算停止对这个小兵的戏弄。

    「想出来吗，快出来啊。」说着他又加重了手指的转动。

    「啊啊啊啊……我想要……长官的肉棒……啊……把我干出来……啊啊……」

    「老子的肉棒你这幺容易就能吃到吗？嗯？」他指尖一用力。

    「啊──」

    最后的高潮，小龙全身红通通的，马眼喷出长长的白色浆液，喷到了许朋民脸上，喷了好几次。

    「干！你把你的脏东西喷得我全身都是，还喷到我脸上。」

    小龙因为全身处在巨大的高潮无法说话，而且长官充满粗茧的手指还没抽出来。

    啵──

    「啊啊……」

    「你pi&#039;yan还真淫荡，还会叫啊。」许朋话说完还不忘吸吮一下自己的手指。

    从小龙看许朋民的眼神，就可以知道他完全被个男人给征服了，以后也是，即使和别人发生关係，也没有办法停止妄想今天的高潮。

    许朋民站起来，健美的八块腹肌在jing&#039;ye和月光的反射下闪闪发光，壮硕的屁股一定可以干的声声作响。

    已经勃起的巨根，完美的龟头闪烁着，呼唤着小龙舔他。

    「来啊，不是很想要。」他把腰刺向前，龟头只差一寸就到了小龙面前。

    「好大……」

    浓烈的鱼腥味刺激着小龙的性慾，他的龟头已经滴出了一条前列腺液。

    小龙用舌尖接触着许朋民的马眼，慢慢的把前列腺液捲上来。

    肉棒不停的向前推进，小龙的嘴巴被刺的张开越来越大，最后还刺到喉咙里面。

    许朋民全身的肌肉鼓胀起来，把小龙的头往自己的生殖器一直推一直推。

    「干──干──干──干──」

    小龙的唾液润滑效果似乎很好，许朋民感觉到像女人的鲍鱼一样。

    「嘿，你不错喔，下次我再来干爆你的pi&#039;yan，喔喔喔喔喔……」

    雄性的吼叫，许朋民把他的jing&#039;ye都射到了小龙的喉咙里。

    「干，超爽的。」说完还不忘把小龙翻过来，咬了一下他的屁股。

    「你是我的了，听到没。」

    小龙什幺都不记得了，只记得要听他的话，这一生最伟大的男人，要把自己得pi&#039;yan献给他，一定要。

    「嗯嗯……」小龙涨红着脸，早上刚醒来，军绿色的棉被变搭了高高的帐篷，从那天过完已经过了一个礼拜，他每天都梦到一样的情色，一样的男人。

    「李龙栋！还睡！做什幺春梦。」班长把小龙硬生生地叫了起来，刘大国，是一个手脚粗壮的硬汉，手臂上纠结的肌肉也是小龙平常幻想的对象，但自从被许朋民上过以后，他就没有再对其他人有过性幻想。

    同房的弟兄早就起来了，笑着李国栋撑起的帐篷，泄出来的黏液还沾湿了被子。

    「这幺爽是不是，罚你今天洗全营弟兄的臭内裤，弟兄们，出操！」刘大国带着军中弟兄慢跑出操，留下小龙一个人。

    「干，很秋喔。」

    「爽喔，被谁吹了啊，哈哈哈。」

    弟兄们出去时不忘摸小龙的帐篷一把。

    「卖摸！摸杀小！啊……」

    「干，叫你起来还不起来，还在享受。」刘大国生气的说。

    小龙精虫充脑顿时被唤醒了，连忙站起来跟班长道歉。

    「抱、抱歉，班长！」凸起的帐篷正对着刘大国的下体，看得他下面好像也有点充血。

    他一时不知道怎幺反应，转过身去，「你……调整一下，快去跑步……」!

    小龙对自己的失态感到很羞耻，但是小小龙却更硬了，另外他也不明白为什幺刘大国要转过身去，手把阴茎调整头朝上后，小龙套起军用短裤，到外面出操去了。

    刘大国看着小龙跑向外头，上下跳动的屁股看得他心痒痒的。

    「干……比女人还翘……」

    他也调整了一下裤档里的巨兽，跟着跑出去了。

    下午，休息时间。

    小龙因为班长的惩罚，正在洗全营弟兄的内裤，花花绿绿的，有的人穿普通的四角裤，也有人穿棉质的，三角比较少见，但多半是充满黄渍的。

    「靠……超噁心的……」

    如果是许朋民的内裤，他一定马上闻个痛快，可是这种杂七杂八的东西，很多是来自一些啤酒肚，和满嘴口臭的噁心男人的下体，像小龙这样的尤物，对他们才没有兴趣。

    话才说到这里，看到刘大国全身精光往自己笔直走过来，应该是刚洗完澡，他们有室内和室外浴场，已经很少人在用室外的，除了晚上人挤人的时候，刘大国只穿着一条蓝色的棉质三角内裤，而且还是湿的，肥美的巨根一览无遗。

    「班班班……」小龙口吃说不出话来，他原本以为今生只会爱上许朋民一个人了，可是眼前的美景令他心脏狂跳。

    刘大国浓厚的眉毛，壮硕的身躯，虽然比不上许朋民的肌肉线条，刘大国反而有一种丰满的感觉，手臂上的二头肌没有血管，只是很肥壮，但他的肚子却没有很大，全身除了晒痕，都是黄种人的肉色，下面若隐若现，小龙最爱每次出操跑在班长后面，他的肩膀很有肉，很坚实的感觉，让人想要倒在他背上，不想起来。

    他见到小龙脸红，下面已经突显出勃起的形状，心里很高兴。

    故意走到坐下的小龙前面，蓝色的内裤包着一大包东西，跨站在小龙身上。

    「怎幺样，也帮我洗内裤吧。」说完还不忘在小龙脸上摩擦。

    「好……好……」小龙手颤抖着，左右脱下了班长的内裤，班长的腿也很粗，这件内裤对他来说实在太小了。

    刘大国竟然没有阴毛！看来他应该是像欧美人士一样，把毛剃了，生殖器看起来更大。

    果不其然，小龙脱得战战兢兢，好多汁的一根巨蟒，刘大国正不断充血，一根肉棒弹出来，打在小龙脸上，前列腺液沾了小龙满脸都是。

    「爽吧。」

    刘大国顽皮的甩着大肉棒，打在小龙的脸上好几次。

    他把小龙拎起来，脱下了军用的迷彩短裤，骚包的红色三角裤已经被小龙撑得高高的，快要探出头来。.

    刘大国粗大的手掌，搓弄着小龙的子孙袋。

    「班……班长……哈……哈……」小龙热得喘气，他想脱衣服，刘大国两手一抓，嘶的一声就把他的衣服撕成两半。

    小龙被强大的力量拎起来，转身，然后屁股对着班长。

    「干……这幺翘是怎样……」他又用那庞大的怪力把内裤撕开，口水在小龙的屁缝流下，舌头也没有闲着，小龙的股沟被舔的又麻又爽，一股电流从屁股直达头顶，他本能地扭着身子。

    不行，他的屁股是许朋民的，他要把他的pi&#039;yan献给他。

    小龙开始挣扎，刘大国没有料想到，他以为是他的技术不好，没有让他爽到，于是开始更卖力的吸吮，把他的头都埋到小龙的屁股中。

    「啊……啊……不可以……班长……」

    刘大国的舌尖游走在小龙的会阴，就是睪丸和pi&#039;yan的中间，那是他最敏感的地方，只要一直爱抚就能让小龙达到高潮，他一个人自慰时还会拿按摩棒摩擦那裏，现在刘大国野兽般的侵袭让小龙整个发狂，他没法控制自己强烈的慾望，原本推着刘大国的头，现在是抓得紧紧的，不让他离开。

    「嗯……啊……啊啊啊……好痒………我的pi&#039;yan……好痒……啊……」

    刘大国的吸吮从会阴慢慢转到了后庭，舌头一下顺时针，一下逆时针，拨弄着小龙的屁毛，还有时候突刺到小龙的菊花，每次一下都让他心花怒放。

    如此有规律的刺激快把小龙搞疯了，小龙只想要有人进入他的后庭，跟他结为一体。

    班长满身大汗，看来又要洗一次澡了，热烈的舌技已经让小龙欲仙欲死，他的肥硕大香肠也一直跳动，不断告诉主人他要插！插！插！

    刘大国把小龙双腿打开，现在他已经完全被慾望征服，眼前的这个厚唇的壮男才是他的伴侣。

    扶正角度，流满汁液的龟头对準了小龙的皱摺，刘大国一推进，巨根的一半就没入了小龙的体内。

    「啊……」小龙觉得好像到了天堂，还想要更多，插进来更多

    就在这个时候……

    「你们在干什幺！」许朋民大喊。

    刘大国浑圆的屁股对着许朋民，肉棒插在小龙的体内，刘大国的手扶着小龙的腰，一被许朋民打断，正想抽身时……

    「不要动！」这是命令的口气，许朋民邪邪地笑了。

    随着他一步步走过来，小龙发现自己得羞耻心开始在作祟，他是他最爱的男人啊，竟然被他撞见pi&#039;yan插着别的男人的肉棒，一想到这里，他的肉穴就紧张的收缩。

    「啊……」刘大国龟头被刺激到，阴茎完全勃起，没入小龙体内又更深了。

    「不要……好深……」小龙脸红着，好爽，但是没有许朋民的指示他不能动。

    「好一对姦夫淫妇啊。」穿着黑色军靴的许朋民一脚踢在刘大国屁股上，他们两个人一起倒在流着水的水泥地上，刚刚洗内裤的水管喷出的水把小龙和刘大国都喷湿了。

    噗哧一声，刘大国的阴茎整根进到小龙体内。

    「啊啊啊……」小龙被一个壮男压着，后庭的肉棒不断的深入，他最爱的男人现在还用靴子踩着他，淫荡的叫声一直从小龙的嘴冒出来。.

    「刘班长，你也真够贱的，看到翘屁股谁都可以干啊，嗯？」

    刘大国现在整个人趴在小龙身上，许朋民脚踩在他身上，左右转着黑靴子让刘大国的阴茎一直插进去小龙的身体里。

    「喔喔喔……」强烈的爽感让刘大国叫了起来。

    「还有你，李龙栋。」许朋民放下脚，蹲到了小龙面前，现在刘大国因为太爽了，下体本能的一直往下摇摆，像锺摆一样抽插着小龙的肉穴。

    「啊……是……长官……啊……啊……」

    「你这贱屁股我也不想要了，给刘班长操死好了。」他打了下他耳光，他不要他了。

    「你们俩今晚关紧闭，让你们洞房花烛个够！」许朋民大步跨离洗衣区。

    「许……啊……长官……啊……啊……」

    小龙的眼睛流着泪，却没办法停止接连而来的快感，刘大国见许朋民离开了，把小龙整个人抬了起来。

    肉棒还插着肉穴，他把小龙整个人抱起来，然后像螺帽一样把他转到面对面。

    旋转的摩擦让小龙的脊椎一阵酥麻，流着鼻涕和眼泪眼睛快翻过去。

    刘大国现在脑里除了性爱什幺都没有。

    「怎幺在哭呢，嗯？」他顶了下腰，让小龙叫了一下。「没让你爽够？」他马上开始甩动他的公狗腰，啪啪啪啪的声响让小龙的花心一直受到冲击，小龙还抱着他充满肌肉的脖子，马眼一直流出前列腺液，心里还想着许朋民。

    刘大国用他结实的双腿把小龙放在腿上走，一路走向禁闭房。

    「许长官对我真好，还让我爽一整个晚上，怎幺样，你爽不爽。」

    「爽……爽……」小龙流着泪，知道自己已经失去了他最爱的男人，许朋民现在只把他当作一个贱货，让其他男人用也无所谓。

    禁闭房是个房间，顾名思义只有一盏破灯，但却有张好床，看来军营都拿这来”办事”。

    小龙被放在床上，肉棒一抽离，心情却涌了上来，他开始难过的痛哭，掩面泣不成声。

    「你……你怎幺啦，怎幺哭成这样……我弄痛你了吗？」刘大国没料想到会变成这样，还以为可以开始爽，连长官都同意了，现在他翘着老高的大jb没人可以插。

    「不……不是……」小龙难过的说。

    「那是怎幺一回事？」刘大国问。

    「许……许……」小龙哽咽的说不出完整的句子。

    「许……许长官啊……你……你喜欢他？」

    小龙勉强的点头。

    「我不好吗？」刘大国生气的问，「许长官玩男人是出了名的，我就不行吗？啊？」

    「不……不是这样……可……可是我……喜……喜……」小龙哭了起来，害的刘大国不知所措。

    「这……唉……」刘大国吻了上去，和刚才的精虫充脑不同，他的厚唇包覆着小龙的嘴，温柔的咬着他，一次又一次。

    小龙不知道该怎幺反应，也没有拒绝，他感觉到一把新的火焰在烧，是来自刘大国的热情。

    放开了小龙的嘴唇，刘大国的浓眉大眼认真的看着小龙，「你觉得可以的话，让我来代替许长官，嗯？我来爱你，好不好？」

    突然来的温柔让小龙不知所措，可是眼前的男人好像是认真的，小龙的确喜欢他，只是许朋民先前先夺走了他的心，刘大国结实的背膀抱住小龙，把他放在床上。

    「把你交给我，好不好？」刘大国又吻了下小龙，小龙的心情已经平静下来，面前的男人似乎很温柔，小龙的屁股覆上了刘大国粗厚的手掌，来回的抚摸让小龙心神荡漾。

    要给他吗？可以这幺快就爱上另一个男人吗？

    刘大国深邃的眼眸让小龙的心很快就掉进去，他知道他已经爱上他，早已不需要苦恼，而刘大国也是认真的。

    「嗯……」小龙抚摸着刘大国半充血的阴茎，流着前列腺的液的龟头又被他弄得抬头挺胸。

    「这是接受我的意思吗？」)

    小龙别过头去，刘大国笑了。

    「啊……」刘大国舔拭着小龙的耳垂，小龙本来被出操晒黑的脸，现在又变得更红了。

    刘大国不安分的手开始玩弄小龙的两颗睪丸，刚刚的真情告白完后现在淫秽的动作让小龙更不好意思。

    「班……班长……你好色……啊……」

    「谁叫你长得这幺可口，嗯……」

    刘大国壮硕的身体压着小龙，他肥大的生殖器和小龙的一直摩擦，两个油亮的龟头一触碰到，两个人就同时「啊……」一下，小龙现在下半身呈现酥麻状态，刘大国的体味很浓，可是和许朋民不一样，小龙现在疯狂的咬着他厚实的肩膀，也用力吸着他身上浓烈的味道。

    他长着厚茧的手指在小龙的屁股上游走，中指伸进了两块臀肉之间，按摩着小龙的pi&#039;yan，他开始燥热难耐，嘴里一直呜呜咽咽的，刘大国壁垒分明的两块大胸肌一直摩擦着他，让他欲仙欲死。

    「班……班长……我想要……」

    刘大国咬了一下小龙的黑乳，让他叫了一下。

    「乳晕这幺大，果然很淫荡，是不是？」他说完后像小孩一样用嘴巴把小龙的胸部整个含进去，小龙被两只肥壮的手从后面挑逗菊花，他性感的厚唇和舌尖刺激着乳头，他全身发热，只能抱着刘大国的平头淫叫。

    他现在脑子里只有性欲，他只想爱这个壮男，许朋民现在已经完全被抛出他的脑外。

    刘大国的大屁股一直收缩，身体从下往上摩擦着小龙，他的身材简直像一只猩猩在强暴小龙，让小龙爽到身子都弓了起来。

    他突然深情的看着小龙，小龙已经爱上了他的浓眉，还有他坚毅的眼神，小龙红着脸，刘大国吻了过来，他们的舌头交缠在一起，小龙觉得全身的精华都被他吸走了，他也用力的吸吮刘大国的唾液，他们两个在只有一个破烂的灯的禁闭室交换着彼此的体液，虽然刘大国的肥肉肠还没有插进小龙的肉穴，但是他们已经合为一体了。

    这个时候刘大国的手指又不安分的往小龙的内壁抠，小龙的洞口慢慢被打开，他开始扭动他的屁股，可是刘大国顽皮的把他翻过来，仔细欣赏他的屁股，然后跟许朋民一样，咬了他一口，只是许朋民是粗暴的，刘大国像是在品尝水蜜桃一样，轻轻地咬着，最后还依依不舍的用舌头舔拭着他咬过的地方。

    「啊……班长……」

    「不要叫我班长，叫我大国。」

    「大……大国……啊啊啊啊啊啊……」

    刘大国又故技重施，他整个脸埋进了小龙的屁股里，贪婪的吸着每一处的肉壁，小龙的洞口一开一合，表示他的身体已经兴奋到极点，连pi&#039;yan都需要呼吸。

    小龙一想到刘大国刚正不阿的形象，这样正直的班长现在把他刚毅的脸放在我的屁股里面，他光是想就觉得很色情，更不要说下面阵阵的电击传到脑部。

    「滋滋滋滋……」刘大国的口水声刺激着小龙，他现在已经完全失去了理智，变成一只只会想性交的动物，刘大国的包皮完全退去，晶亮的龟头在半空中滴着前列腺液，他就像一只狗一样，已经完全做好交配的準备。

    刘大国的脸离开了小龙的屁股，他的眼神已经变了，刚刚深情盟约的刘大国已经不见了，现在他只想要小龙的肉穴，他要！插！插！插！

    他把他有力的臀部推向小龙，滋──整只肉棒和小龙结合在一起，他把小龙抱起来，开始规律的冲撞着他。

    「怎幺样……哈……哈……火车便当……爽不爽……啊？」

    「顶……顶到了……啊……好热……我好热啊……后面为什幺会……这幺饱……班长你好……大啊……」

    「我说过叫我大国！」刘大国用力的顶住小龙的花心，小龙都快叫破喉咙。

    「不要……啊……不要顶那幺用力……啊啊……」

    「不要吗？嗯？」刘大国又用力顶了一下小龙，小龙爽到翻了一下白眼，刘大国看了很满意。

    「啊啊……啊……」

    「哈……哈……爽吧……」

    小龙的翘臀让刘大国越摸越有手感，他打着小龙的屁股，让他的臀肉都红了。

    啪！啪！啪！

    巡逻的士兵知道在里面的是刘班长和李龙栋，淫荡的声音和响亮的拍打声让他们的裤裆也搭起帐篷来，不好意思的调整了一下裤子里的肉棒，晚上的巡逻他们经过这里好几次，其实根本没有必要。

    小龙和刘大国已经满身大汗，刘大国还贪婪的吸着小龙的汗水，真是一只肥壮的淫兽，他把小龙从自己的根部抽出来，还有「波」的一声，他的前列腺液之惊人，把小龙的穴都濡湿了，自己的巨根又更加坚挺，还一跳一跳的。

    他搓着自己的龟头，把小龙调成跪姿后，开始像狗一样冲撞他的后庭。

    「啊……大国……我好痛……」

    「哈……哈……你在说什幺啊……我会让你爽……」

    他把小龙的双手抓住，用根部做为第三个支点，把小龙整个人抬起来，小龙双脚勾住他坚实的大腿，他的背贴着刘大国的身体，刘大国每一次的冲撞，都让小龙的肉棒跳一下，还喷出一点前列腺液。

    「大国……啊……大国……啊啊……」

    「小龙……哈……我爱你……哈……」

    小龙用手反勾着刘大国的脖子，刘大国的手空出来，用他的手指尖抠着小龙的马眼。

    「啊……不行……这样我会……不行啊……」

    「我们一起来……哈……哈……」

    「嗯……好爱你……啊……好爱你……啊……」

    「我要来了……哈……嗯。」刘大国饱满的睪丸向上收缩，强力的精柱冲击着小龙的花心。

    「啊啊啊啊啊……」小龙也喷在门上，一股……两股……他们总共喷了十几次，才慢慢停歇下来。

    他们完全被男人的本能征服，丝毫没有剩下任何的理性，强烈的高潮袭击着他们的脑袋，完全泄完了之后小龙躺在刘大国怀里喘息着，刘大国也满意的看着他。

    「小龙……」

    「嗯……」小龙甜甜的看着刘大国，他知道他就是命中注定的男人。

    「以后我会多操练你的腿，还有『操』你的屁股。」他说完捏了一下小龙的屁股肉。

    「那……我以后就让你操……老公……」

    「香臀老婆。」

    小龙躺在刘大国的胸肌里，安安稳稳的睡到了天明。

    小龙睡在刘大国的身上，当兵对他来说已经是上天给他的礼物，已经过了几个礼拜，他们俩个在班长的特别房间缠绵着，可是闹锺响了起来，时间已经到了操练的时候了。

    「大国，起床了。」小龙摇着刘大国的厚实的肩膀。

    「嗯......好，马上就起来了。」刘大国抱着小龙的屁股，嘴巴在上面把肉吸进嘴里，还用舌头玩弄着。

    「啊！你在做什幺啦，快点，班长迟到要怎幺办？」

    「可是你的屁股太香了嘛，忍不住多吃几口。」刘大国撒娇的样子让小龙不禁爱意萌发，他主动上去吻了他阳刚的嘴。

    「晚上再给你尝，快点，等一下被长官骂。」

    刘大国听见小龙又提起许朋民有些不高兴，「你还在想那个姓许的？」

    小龙已经在穿裤子，没有观察到刘大国的异样，「没有啊。」他整理好衣领，準备假装成昨晚帮班长工作到很晚的样子，忽然间被刘大国搂了过去，紧贴着他肉壮的身体，男人的味道一传了过来小龙的头就晕了起来，脸上还泛了红晕，「你做什幺啦？」

    「你爱不爱我？说清楚，你是不是还挂念着那个姓许的？」刘大国认真的看着他，想不到他这幺快就动了真感情的小龙一方面感觉有点可笑，可是却很高兴。

    他抱着他，慢慢的在刘大国的耳边说，「我已经爱上你了，现在我心里只有你一个人。」

    刘大国的掌力在小龙背上加重了一些，是他心里踏实了起来，可是也是对自己没有自信，他其实也明白，像是许朋民那样的人，要有多少玩伴就有多少，他连能不能留住小龙都不知道，其实他以前还算是敬重这个长官，但是小龙一出现后，似乎一切都乱套了。

    他把小龙的帽子戴上，在戴上自己的，换上了班长的面孔，也是小龙爱上的那个认真的男人，接着他们就出去做操了。

    一般的时候训练并不会辛苦到无法接受，一般的刺枪术、搏击术等等的是必备的，可是今天的课程不晓得为什幺上起了室内的课程，照理来说这个时候应该是跑步才对，许朋民的下属们也疑惑着，只看到他拿着一个箱子，接着走上了讲台，下面的大头兵更是没头没脑的，只是静静等着他发言。

    虽然许朋民不是这个营中最有权力的人，但是不知道为什幺每个人对待他的时候总是会多一份敬重，应该说男人就像是动物一样，一旦看到了有威胁性的动物，除了警惕之外，对于他还会有一点对强者的崇拜，他就是一个这样的人。

    「咳。」他清了清喉咙，双手叉在后面，他不会被用帅称呼，因为他已经到了男人的境界，他就像是凯萨一样，征服所有的人，他的强势也往往让被他上过的人酥麻软脚，只想依偎在他身上。

    「今天，我们要教大家如何抵抗外侮，什幺时候敌人会入侵我们也不晓得，不知道各位清不清楚，军中，什幺是最困难的工作？」

    众人疑惑，等待着他的发言。

    他掀开了一个布帘，上面是一个椅子，还有许多恐怖的钉子和可以通电流的头套，光是看着就令人毛骨悚然。

    「没错，最困难的工作，就是让敌人拷问，光是这样的东西，我想就可以让大部分人屈服，可是我们也有有经验的教官，请徐教官上台上来。」

    许朋民的胸肌已经快要撑破衣服，可是眼前的这个徐教官眼神锐利，他有原住民的黝黑皮肤，身上的疤痕可以显出他的身经百战，肌肉的密度可以看出他受过的训练是杀人，不是单纯为了炫耀，他的眼睛扫过去，他明白，在场只有他一个人曾经受过敌人的拷问，那简直就生不如死，可是他还是撑过来了，为了对国家的荣耀，还有他对妻子的怀念。

    「徐教官曾经接受过比这个残酷百倍的折磨，大家要向徐教官的精神看齐。」众人听完了许朋民的话后拍手，无法想像当时究竟是什幺样的情况。

    「可是，」许朋民打开了箱子，拿出一小罐东西，「就算是徐教官，也没有办法在这个东西下不说出敌人想要的东西，这就是我今天要教你们的，所以，千万不要被敌人抓到，被抓到后，赶紧自尽才是保住秘密的唯一方法。」

    「干你娘！你这句话是什幺意思？」徐教官愤怒的说。

    「徐教官，请你冷静，我只是实话实说，没有男人可以抵抗这瓶药力，在对方的......」

    徐教官冲到台上去，一把抢过那小瓶的液体，「这要怎幺用？」

    「徐教官，我是说真的，如果你......」许朋民看了一下徐教官壮硕的双臀，知道自己的奸计快得逞了，「如果你那幺有自信，那幺只要喝下去就好了，不过不要怪我没有警告你，到时候可不要求我。」

    「求你妈！各位弟兄，我就亲自示範如何抵挡敌人的药物，看好了。」他二话不说把瓶子给打了开来，马上就灌了下去。

    大头兵们纷纷鼓掌，看到徐教官喝下去后，过了整整一分锺，都完全没有反应，徐教官把瓶子摔到地板上，「怎幺样，林憋就是猛，连药物都没有用。」

    「徐教官果然厉害，看来我们国军也不用担心了，大家给徐教官鼓掌。」此起彼落的掌声让徐教官觉得自己很勇猛，不过也不明白为什幺这个地方好像越来越热了，特别是他的下半身已经开始流汗，不过他也不以为意。

    许朋民请徐教官下去之后，看着时间，上了一个小时的课，接着看看手表，五点了，正好一个小时，坐在下面的徐教官好像搔痒难耐，时不时抓着自己的屁沟，还满身大汗。

    「徐教官你没事吧，看你满头大汗的，这里有这幺热吗？」

    「我......我没事，可能需要出去透透气。」他黝黑的脸已经迷茫了起来，耳朵更是通红，许朋民看时间到了，便宣布下课，这也让徐教官鬆了一口气，他正打算去洗澡，没想到却被拦了下来。

    「徐教官。」许朋民友善又粗旷的声音让徐教官顿了一下，「你满身大汗的，我也刚上完课，不如我们一起去洗澡吧？」他调整了一下自己的重武器，知道等会会有一场激战。

    隔了一天后，在许朋民的卧房里。

    「嗯……这里是？」

    「徐教官，你醒啦。」声音从下面传上来，徐教官脑袋模模糊糊，只觉得自己好像躺在一个很舒服的地方，而且下体酥麻难耐，只一直磨蹭床垫。

    「徐教官，你还想再来一砲啊，没问题啊，只不过等下要开会了，等开完会我再来让你好好的爽一下。」

    这次徐教官可听得清楚了，这是许朋民的声音，他张开眼睛，发现自己全身赤裸，黝黑的身躯躺在许朋民的肌肉上，最不知羞耻的是，徐教官的脚像是女人一样缠绕在许朋民健壮的大腿上，他的脸对準的是许朋民的黑乳，他一吸气就把许朋民的男性荷尔蒙全部都吸进去，最要命的是，他一吸完就全身酥软，发现自己连双手都舍不得放开眼前这个肌肉棒子。

    「你到底对我做了──」

    徐教官的薄唇被许朋民给封住了，他现在才知道和男人接吻有这幺爽，许朋民的味道好浓郁，他的舌头主导了自己，连唾液都为他而翻搅。

    「爽吧……」许朋民作势起身，徐教官发现自己竟然不想放开他。

    「你后面的洞也很舍不得我走呢，哼哼。」

    「你在说什幺……喔喔……好爽……」原来徐教官下体酥麻的感觉都是阴为许朋民把自己有着厚茧的手指插在他的肛门，抠弄着他的直肠。

    「我不是同性恋……喔喔……」

    「不是？那还抱我抱的那幺紧，脚还缠着我，你的肉棒……」他抓了一下徐教官的龟头，让他淫叫了一下，「还开始喷汁。」

    「你……那个药……」徐教官突然想起昨天的事情，发现自己那幺不对劲，一定和那个药有关係。

    回到昨天……

    「徐教官，怎幺了吗？」许朋民已经开始脱衣服，这个时间点他们军阶比较高的人通常不会去洗澡，整个开放式的澡堂只有他们两个人。

    「没有，只是觉得许教官你身材真好，还有八块肌，一般人要练到这样可不容易。」

    许朋民奸笑着，知道开始注意男性的肉体，是药效发挥的第一步。

    「真奇怪，我总是觉得好热，可是只有脚，尤其是屁股这里，好痠痛的感觉。」

    「是吗？可能是操练操得太兇了，所以徐教官才会这样。」

    「放屁！我跑几公里都没事，一般的训练怎幺可能会让我这样。」

    许朋民微笑着说，「那可能是我的演讲太无聊了，让徐教官坐在下面坐太久了才会这样，为了表示我的歉意，我来帮你按摩一下。」

    「不用了啦，大男人……这样怪怪的。」

    「是男人就不要啰嗦，让我来帮你。」许朋民已经把他的手环上了徐教官的腰。

    「嗯……」徐教官闭上眼睛，已经开始享受他人生第一次的屁股按摩，「干！你很熟练喔，是不是都这样把马子的。」

    许朋民没有回答，只是用心的按摩着徐教官的硕臀，本来徐教官就因为每天都有在锻鍊脚步，甚至还有去做脚部的重量训练，深蹲已经是他的专利，也因为这样他的屁股总是像一个圆型的巧克力，让许朋民天天觊觎。

    「徐教官，你这个真的太劳累了，像你这样的猛男，实在需要好好的享受一下，来，坐下来，让我给你一个全身的马杀鸡。」

    「嗯……好……」徐教官不知道为什幺会答应他，可是他觉得他把牠的屁股按摩得好舒服，不知道为什幺开始喜欢上那种屁股被他厚实的手按摩的感觉。

    「我的脚还是有点酸，还是你先帮我按按那里吧。」

    许朋民想，大鱼上钩了，「没问题。」

    他铺了一条大毛巾在地上，徐教官背朝上的对着许朋民，许朋民早就想吃这个大寿桃想很久了，他把沐浴乳当作精油，搓出泡沫后开始涂抹在徐教官的背上。

    徐教官也很壮，他脊椎的凹线凸显出他的背肌，许朋民先按摩他的斜方肌，慢慢从背扩肌下滑，接着是臀大肌，还有脚部的二头肌、比目鱼肌。

    「看不出来你很会按摩耶，许教官。」

    「好说好说，我还没有按到重点呢。」

    「嗯……」徐教官又闭上眼睛，享受起这次的按摩，许朋民为了不要让他起疑，从大腿到屁股，再从背部到屁股，慢慢让他习惯屁股被按摩的感觉，接着才是重头戏。

    「徐教官，我看你性能力很强喔。」

    「当然，被我干过都女人都软脚一整天，」这个时候徐教官把头斜了过去，看到许朋民下垂像是怪物一样的肉棒，「干……好大一根……」

    「你说什幺？」许朋民问。

    「没有。」

    「徐教官你知道前列腺吗？」

    「干！我当然知道啊，男人都嘛知道。」

    「像你这样的种马，在军中一定很难发泄喔。

    「不就拿些黄书来看打一打就好了。」

    「这样对你不好啦，我知道一些方法，可以直接按摩到前列腺，徐教官你通常一次都多久？」

    「打枪喔，十五分锺啊。」

    「徐教官你还可以更猛，用我的方法，保证你每次都半小时，干女人都可以干到三小时。」

    「真假，卖骗我。」

    真的，你看我的，用过以后变长了好几公分，还变粗了。」

    他又偷看了一次许朋民的大鸟，许朋民也注意到他变成有色的眼光，还舔了一下嘴唇，他暗暗偷笑。

    「干！要用就用吧。」

    「男人就不要反悔喔。」

    「干！快点啦。」

    许朋民把手指开始游走在他的屁缝上，他搓揉着徐教官的大屁股，因为药物的关係徐教官还没有注意到，他的屁股已经开始变大，肌肉因为血液集中，变得更翘更圆，像是巧克力布丁一样。

    许朋民慢慢打开这个神祕的缝隙，一股男人味便从徐教官的肛门传来，这个时候徐教官的意识越来越模糊，只知道好舒服，他的屁股感觉好舒服。

    「这会需要用手指插进你的菊花喔，徐教官，没问题吗？」

    「嗯……」徐教官的声音已经变成呢喃，许朋民知道现在做什幺他都不会反抗了。

    这种药的药效就是可以让异性恋彻底体会到身为同性恋是什幺感觉，他会开始对男人有感觉，接着就是血液都集中到屁股上面去，会非常渴望屁股被爱抚，下药强一点的话，只要天天爱抚拷问者的屁股，然后一天没有摸，他就会像发疯似的把所有的事情都招出来了。

    最厉害的地方是，这种药会让异性恋对于男性的贺尔蒙产生反应，包刮自己的，所以只要是有男人味一点的人被下了这种药，可能会一天到晚对着自己发春，然后找到棒状物就塞进自己的pi&#039;yan里抽插。

    「好爽……多摸一点……」

    「爽吗，那这里呢？」许朋民用他的食指开始揉徐教官长满肛毛的菊花。

    「喔喔喔……」

    「还想要吗？」他慢慢把手指插进去「还想要再深一点吗？」

    「干……嗯嗯……」徐教官抓紧了毛巾，脸也胀红了，可是却没有阻止许朋民的打算，「啊……」

    徐教官的菊花很湿润，因为药的关係，开始分泌以前不会分泌的肠液，而且pi&#039;yan开始打开，好像自己主动再吸吮着许朋民的手指一样。

    许朋民看到这一幕暗暗骂了声干，自己的大鸟也完全勃起，两颗和鸡蛋一样大的睪丸因为蹲姿而晃来晃去。

    他终于忍不住了，许朋民把脸凑到这个跟黑人一样翘的屁股里，开始用舌头舔着他的菊花。

    徐教官在肛门被许朋民的舌头接触到的一瞬间，感觉到全身都触电了，他用力的娇喘了一声「啊…………」连他自己都不知道自己有这样女性化的声音，他的身体弓了起来，舌头也淫荡的伸了出来。

    「干！」许朋民骂了一声干，接着把他的大鸟打在徐教官的屁股上，现在徐教官已经没有男人的意识了，他只感觉的到屁股的空虚，他不断控制着自己的扩约肌，让肛门开开合合的。

    「想被干了是吧，我就成全你。」许朋民把自己的龟头推进徐教官的屁股里，想不到这个原住民汉子的pi&#039;yan还真紧实，有了肠液的润滑还没有办法顺利的插进去。

    「喔……喔……喔……」徐教官现在像是一只待交配的母狗，把臀部蹶得高高的，只想要有人爱抚他的两片大屁股。

    「干！」许朋民把自己全身的腰力都用上，一次把自己的大鸟推进去了徐教官的直肠。

    「喔！好爽！好爽！好爽！」徐教官因为整个直肠都因为药的关係变得很敏感，被许朋民肥硕的肉棒冲击到底，忍不住大叫了起来。

    许朋民开始像公狗一样抽插他的巨根，每一次的撞击徐教官都用自己的臀部配合，许朋民撞向前，他就撞向后，每次的撞击声都非比寻常的大声，因为氾滥的肠液还有噗哧噗哧的声音。

    「徐教官，我要按摩你的前列腺了喔！」许朋民把自己的龟头顶在徐教官的前列腺上，然后不再抽插，改用转动来按摩。

    「嗯嗯……那里……好痒……」徐教官的大屌因为这样喷出了透明的前列腺液，他的不满足被许朋民激发出来，前列腺不断被按摩导致他处在快要高潮可是却没有高潮的点，快让他欲仙欲死。

    「这样的按摩能让男人的性能力增强，不过是被……」他猛然顶了一下，让徐教官翻了白眼，「被干的性能力。」

    「啊啊啊……干我！干我啊！」徐教官这次真的是被干到了花心了，他现在只想被干，连以前干老婆的事情都想不起来了。

    许朋民还想玩更猛的，他把他整个人举起来，像是摔角技一样，把徐教官整个人摔到自己粗壮的双腿上，这是他对付这种异性恋的绝招，无敌打桩机，每次被打中花心后，就会让异性恋更靠近同性恋一分，更加依恋许朋民的身体。

    「啊啊……干！」每次被打桩一次，徐教官的前列腺液像被挤出来一样，整个大喷出来，只差没喷最后的防线。

    「干！干！干！」许朋民连续使出打桩机，想要一口气把这个异性恋在他自己都没注意到的时候爱上被干的感觉。

    最后一招，他把徐教官打桩完后立刻把他从背对自己，螺旋转向面对自己，让他的直肠体会到侧面的快感，接着他抱住徐教官，开始规律的干他，徐教官已经完全没有自我，他把手环绕着许朋民的脖子后，他就只能喷口水了。

    「接住吧，我也要喷了，干！！！」许朋民像是水柱一样喷着徐教官的肉壁，徐教官一面喘息着一面抱着这个刚毅的男人，他的睪丸也上提，在前列腺被强烈精柱冲击下也喷了出来。

    「干！干！干！干……」他们的jing&#039;ye喷了好几股，把好几十人用的浴室都充满了自己的洨味。

    徐教官已经丧失了意识，许朋民大力的咬了他的屁股，做下自己的印记。

    接下来好几个礼拜，他还要继续干这个大屁股，直到他这个屁股永远属于他为止。

    - 本文出自帅同社区，原文地址：

    - 本文出自帅同社区，原文地址：

    ----------------------------------------------

    更多精彩小说请访问：http://www.gazww.com 查阅。