
许哲长长的舒了口气，起身泡了杯咖啡坐回办公桌旁，“已经是夜晚了吧”许哲抬头看看天空，乌漆漆一片，许哲不是拼命工作的人，但是这里有他的理想，却也不得不埋头做他的报表，“嘟嘟”一阵清脆的铃音惊了有些发呆的许哲，拿起手机，望着熟悉的号码，不觉幸福荡漾开来，“这丫头”，许哲一笑开始了属于他的甜言蜜语。电话是许哲丁翼打来的，让他去吃饭。丁翼是许哲的女朋友。 一顿安哄终于可以搁下电话，许哲有点纳闷：为什么女孩子都是这么爱哄？许哲摇了摇头，转身披上衣服走出公司，驱车回家。车窗外星光闪烁，霓虹灯到处放着自己的色彩，不知道陶醉了多少不归人，许哲很喜欢夜色，喜欢自己一个人在深夜的风默默的静坐着，心静无扰，似乎在那一刻一切烦恼都消失殆尽。许哲想到女朋友，女朋友不是很漂亮却善解人意，有份稳定的工作，在这大城市里有这样的爱情也算不错，丁翼的家里有父母和一个未见过的弟弟，今晚也可以会会了。“呜~~~~~呼~~~”一阵急驰的声音迅速钻进了许哲的耳朵，许哲尚未反应过来，就见一辆摩托车“蹭蹭”的倒了下去，车上 的人也随着惯性远远的抛了出去，伴随一阵尖锐的燥杂声，摩托车撞上路边的护栏。许哲心里一紧，脚拼命的踩上刹车，也几乎是同时，“蹬”的一声踹开车门，直奔那个倒地的男子。“救救我”，求生的本能让那个受伤的男子不断的呻吟着求救的话语，许哲毫不由于的托起那男子的腰，但“扑通”一声，许哲一头栽了下去，许哲是个典型的胖子，抱一个人应该很轻松，许哲也是这么想，所以当他准备抱起那个人的时候，心里并没有太多的思考，当他揉揉眼睛看看眼前这个抱不动的人――――又一大胖子。许哲的脸一下子绿了，却又不能丢下，只能使劲的挪着他往身上倚，一步一步的移到了车边，把他塞进车里，许哲，稍稍喘了口气，钻进车里。 把那个人送进急救室，许哲转身拨了个电话给丁翼：“丫头，我回不去了，朋友车了车祸。。。。帮我对未来的岳父岳母说说好话，嘿”。许哲知道这件事很难办，在一阵悉心安慰后终于将丁翼说服了。许哲搁下电话，从后座拖出做垫，上面满是血迹，许哲本想把他扔到后座里，却没想，一个方型物体随之掉了出来----身份证上面还包着一张纸。稍稍辨认下，就是刚才那个把他搬个半死的胖子：丁卫，男，1982年6月25日出生，上海本地人。“丁卫？呵呵，这死胖子不但与丫头同姓，还与我同龄啊。”而纸条上则莫名其妙的写了两个字“棋子”。收拾了下，许哲走进医院，坐在手术室外的连椅上，大概在1个半小时以后，医生含笑的眼神终于让许哲悬着的心落了下来。“幸亏及时啊”一句话也让许哲心安理得了半天，话说回来那个死胖子还真是沉，另外怎么通知他的家人？哎，这个死胖子…… 2惊澜 许哲醒来的时候天已经快亮了，在卫生间里洗了把脸，转身朝丁卫的病房走去，许哲看了下躺在病床上的丁卫，忽然觉得好笑：一个大胖子浑身包满了纱布，俨然一沙包，再加上丁卫生那滚圆的身体。许哲越加控制不住自己笑了起来，同学手搭上了丁卫的床。大概是许哲笑的过于忘形，一声“艾呦”传入耳际，许哲一看原来是自己的手压住了丁卫受伤的腿，那声有点哀怨的呻吟正是丁卫所发。许哲一看那张敢怒却又不能怒的脸，“噗嗤”笑了起来，“谁叫你开飞车，看你下次还敢不敢？”本以为丁卫会大声反抗着为自己辩解，谁知道回答他的是一阵沉没以及丁卫那逐渐潮湿的双眼，紧随之一大滴一大滴的眼珠掉了下来，许哲一愣，昨晚那个飞车的胖子，许哲竟然因为自己的一句话而哭泣，这是怎么了？一阵心软，许哲坐到床边拉住哭泣的丁卫，“来来来，哥肩膀借你，别哭了，啊！”丁卫“刷”一下倾腰扑进了许哲怀里，双手死死的扣住了许哲同样滚圆的肚子，同时也哭的更大声了，许哲一惊，“这死胖子，怎么，怎么。。。”是“怎么”，许哲自己也说不上来，只是那瞬间除了惊讶外，他似乎还心动了下。但他的脸却慢慢红了起来，被一个男人抱着的经历还真没有，不过许哲却有点幸福的感觉，说不上如何如何甜蜜，却在此刻感到了一种前所未有的舒畅。许哲的思绪飘着，知道他发觉丁卫的哭声已经小了好多，他轻轻推着丁卫离开自己的胸怀，同时也第1次看到了丁卫的脸庞：圆滚滚的脑袋上，嵌上两道粗黑的眉毛，含着眼泪的双眸依旧不失神采，直挺的鼻子还有那张饱满的嘴唇。许哲心里“咯噔”一下：胖子长的好可爱。忽然有了种想吻下去的出动，吻着他的嘴唇，吻干他的泪，一直吻着。。。意识到自己心里想了什么，许哲一时楞在那里，圆乎乎的脸也更加红了，“大哥，大哥？”丁卫略带抽泣的声音终于拉回了恍惚的许哲，“啊，啊，哦”。许哲尴尬的连连的回应，“对了，你还没告诉我为什么开那么快了？”丁卫似乎依旧有些恐惧，咬了咬牙终于还是松口说道：“我是赛车手，刚下飞机从国外回来，看到一群痞子在那里飞车欺负一个孩子，就冲上去救了那孩子，谁知道那些家伙突然抽出根棒子对我一阵猛打，我一慌，跨上他们的一辆摩托车就飞了起来，我越开越急，开到那个转弯口，看到哥车子的灯光照着我，一时慌乱再加上有些害怕就摔了下去了。”许哲拍了拍丁卫的肩膀：“都怪哥把灯开那么亮”。许哲一说完，丁卫“扑哧”一声笑了起来，又一下子抱住了许哲同时抛出一句：“讨厌”。许哲也哈哈笑了起来，而对丁卫的拥抱似乎也并不那么抗拒了，因为在那一刻他自己的胳膊也环上了丁卫的脖子。“小卫，你家还有什么人啊”，许哲忽然一本正经的问道。“我家，我家就我一个人了”。丁卫忽然低下头的呢喃着让许哲感觉很是尴尬，连忙说：“对不起，我不是故意的。”“呵，哥，没事的，我现在就觉得比有家人还幸福，哥对我太好了”，丁卫抬起绯红的脸说着。许哲呵呵一笑，头一低，正好对上了丁卫闪动的双眼，“腾”两张脸镀上了红霞，丁卫与许哲互相看着，处于近似本能的反应，丁卫慢慢的闭上了自己的眼睛，嘴角向上扬着，许哲的心里也同样沸腾着，滚烫的脸上洋溢着幸福的气息，两片滚烫的嘴唇帖在一起的时候，许哲与丁卫都感到了对方急促的心跳以及逐渐升起的幸福气息，两人有些颤抖的身体在对方的包围下开始逐渐平稳。。。“砰”一声巨响忽然传来，许哲还没有反应过来，就听见镁光灯“咔嚓，咯擦”的声音响个不停，床边的两个人惊住了，谁也没想到会出现这样的情况，而那一排排相机却依旧不停的摁着，许哲总算反应过来，顾不上脸红，他蹭的一把抓过丁卫藏到自己后面，不让别人拍到丁卫，既想跑上前去阻止他们拍摄又想维护丁卫，毕竟面前的摄象机与相机多的让自己哑然，在那刺耳的声音开始稳定的减少到无的时候，许哲握住丁卫颤抖的手，使劲的捏了一把，看了他一眼，然后走上前哄走了那群记者。等许哲重新回到病房，他看到丁卫颤抖的埋着头哭泣着，看见许哲进来泪水更是无忌的流了下来，许哲重重的把手捶在桌子上，然后走上前抱住丁卫，“小卫，放心，我不会让你受到伤害的，你没有亲人，我 是你唯一的亲人。”许哲盯着丁卫认真的说着，丁卫一愣，抬起头对上了许哲的眼，眼里似乎闪过了什么。许哲没多想，一把抱住丁卫，让他在自己坏里尽情的哭着。 第2天，各大报纸每体头版头天，争相报道着“思达”集团经理的这则丑闻。。。
 
 
