胖熊医生

婚后老婆久未怀孕，那年夏天，老婆和我商量去医院检查一下，并让我先去，说是男的简单。我答应了
，那年我27岁。

为了避人耳目，我特地选在中午的时候过去，人少一点。到了医院泌尿科，只有一个医生，20出头，168左右，较丰满，白白净净的，戴了一副黑框近视镜。浓重的一字眉让镜框修饰得更加粗重，眼睛不大不小，单眼皮，很深邃的眼神，好象能看穿人的心思。穿一件短袖白大褂，隐隐约约可见白晰的皮肤和深色的运动短裤。衣领较低，第一颗扣子水矢咚首拧４右路上的字样看，是个外地来的进修生。

进门后，我问：“只有你一人吗？有没有年龄大点的医生？”“没有，都去午休了，怎么不相信我吗？”很豪放
的口气。这么一来，我到忸怩了，忙说：“没有没有。”“那就坐下吧。”我只好在他眼神的指引下在桌旁的凳
子上坐了下来。“什么问题？性病？”“不是不是，是不能怀孕，不知道是不是我的问题。”“那简单，”他翻开
病历，“问你几个问题，别怕难为情，我是医生，也已经成年了，对很多事情还是很有t解的。”他态度很
好，量想驱除我的顾虑。我低着头，时不时的偷偷看一下他微微隆起的胸膛和肚子，很想摸一摸，但是
我当时还不知道同志间的事情，只是感觉他很可爱，虎头虎脑的，心Y只是想，这个小夥子很不错。“性生
活正常吗？”他问。“什么样的叫正常？”“好吧，这么问，能正常勃起吗？”说实话，我以前是勃起很快的，
可能结婚久了，老婆的身体对我的刺激不够，近来，经常要老婆用手搞几下才有反应。“怎么，又不好意思
了，没事，量实说，好吗？”他看我犹豫，问了我一句。我只好把实情相告。“哦，有多久了？”“一年了吧。”“结
婚多久了？”“一年半。”“这么快就对老婆没兴趣了？”他开玩笑的说。“没有了，这样算是病吗？”“不算，很
多人这样，最后能勃起，那不算阳萎，不过你的性要求可能不强烈。老婆没意见啊？”他在和我话家常。“可
能有吧，有时候。”“一周有几次？”“不一定，大概一个月３－４次。”“还算正常，一直这样吗？”“结婚以前
比较多，几乎每天，有时一天最多会有６次。”我有点放了，语气也放肆了点。“这么厉害？”他有点不相
信。“我说的是最多的一次了。”“嗯，现在勃起硬度怎么样？”他扭动了一下身体。“比以前差一些。”我彻底
放了。“时间长吗？”“十分锺左右，有的时候还不到十分锺。”“射精强烈吗？”“现在感觉不如刚结婚的时
候强烈了。”“你们一般裼檬裁刺逦唬俊蔽姨头看了看他，他正聚精会神的在病历上写着，见我红着脸直勾
勾的看着他。连忙解释道：“先生，对不起，这是我必须要t解的，请您别多想。怎么回事就怎么说，不要
不好意思。”我真的说不出口，低下头还在犹豫说是不说。“先生，我也已经老大不小了，夫妻间的事情我
也是知道的。请你不要有什么顾虑。”“一般是我老婆在上面偶尔我在上面，我比较懒。”“这姿势不容易怀孕。
后入式会好一些。”“顺便问一下，女人喜欢后入式吗？”我有点调戏着说。“是吧。这不是喜欢不喜欢的事情，
关键是方便精子顺利的进入到子宫”他含糊的回答。

“你的性生活基本正常，做个精液检查吧。”说完，他俯下身，拿出一个白色的瓶子。这时候，我通过衣领看见了他的Y面，胸较大，我的小弟弟似乎有点蠢动。“到隔壁房间去，弄在Y面。”他把瓶子递给我，指了指一道门。“质裁矗俊蔽乙幌伦用环从过来。“把精液射到Y面，用手淫的方法，别告诉我不会。”“哦，会的，不过……”“不过什么？”“没什么，在这个地方，大白天可能比较困难。”我说。“放心吧，没人的，有困难再说。”我心想，这是什么意思？当时也没想下去，就进了屋。其实，Y面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。我放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小弟弟。它很软，很小，头被包皮包住。我开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得这小大夫这么开朗，又丰满，挺可爱的。想到这Y，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回]动。忽然，我想起了刚才他说的话：有困难再说。难道有困难他可以帮助？我决定试一下。我放开小弟弟，让它软了下来，坐在检查_上休息。看了一下表，进来已经有十几分锺了。这时候，我故意把检查台弄的很响，好让他听到。又过了有５－６分锺，我放好小弟弟，但不拉拉链，开门走了出去。“好了？”他问。“没有，出不来。”“怎么会呢？那么久了？”“我也不知道，我很用力了，它就是不出来，皮都有点红了。”我故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。“好吧，我来帮你一下吧。”他犹豫了一下说道。我心Y一阵激动，真的会帮我啊。口Y却结结巴巴的说：“这……这……不好吧”“进去吧。”他关上了大门，让我进入里间。“楞着致铮俊币槐咚担一边看了我的档部一眼。我应了声，掏出了小弟弟。“不行，得把裤子脱下来。”说完，他转身去拿了一瓶东西和一个保险套。让我两腿分开躺下，撕开避孕套戴在他的右手食指上，打开瓶子，从Y面倒了点液体出来。“这是什么？”“石蜡油，躺好吧。”他走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往我的Y伸，“别紧张，放。”我努力放，他伸了进去，大概有１ＣＭ。我平生第一次被人插，又是个丰满的年轻小夥，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。“痛吗？一会儿就好。”他继续进入，约有４－５ＣＭ，然后，用左手握住了我的小弟弟。这时候，由于兴奋，小弟弟已经很完全站了起来。“很硬的嘛。”他说，“只是包皮长了点。”他试着往下翻了翻包皮，鲜红的蘑菇头就全在外面了。接着，他的右手轻轻的在Y动了起来。这一刻，我突然明白了男同性恋存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于和女人在一起。我又叫了一声，“难受吗？”他问。“不是，太舒服了。我直接应了声。“这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。”我突然感觉有些忍不住，小弟弟跳了一下。“如果要出来了，讲一下。”他说。“好的。我想要来了。”他放开我的小弟弟，拿过空瓶对着我的蘑菇头，右手继续按摩前列腺。同时说：“自己动一下吧。”我用右手使劲]着小弟弟，他眼睛盯着，看我手淫，这种感觉真的太刺激了。突然，精液以超过我以往任何一次的力度强烈的喷了出来，在他的手上也留下了一点，并且，小弟弟连续跳动了十几下。这一刻，我觉得我象神仙。

“好了。”他的声音惊醒了我。我起身，说了声谢谢。他问：“谢什么？”我说：“这是我这辈子最愉快的一次射精。” “你三天后来取报告。”“我还想找你看，你什么时候在？”由于太过美好的经历，使得我想和他搞好关S。“一周后吧，那天我值班。”看得出，他对我没有反感。何况，他是个外地人，应该会愿意在这个城市交个朋友的。我所处的阶层也不错。我充满了自信。

一周后，我在同一时间又到了医院。到诊室门口一看，他正在看病，是一个男病人。我打了个招呼：“你好，医生。”“哎，你等一会吧。”他认出是我。我在旁边坐下，看着他们。一会儿工夫，病人说了声谢谢后就走了。“我来拿报告。”他翻出一张报告，看了一下，说：“是你的问题了，你的精子活力不足。”“有什么办法吗？”“比较困难，主要看运气了。同时注意保养一下身体，调整一下节奏。”“调整什么节奏？”“性生活的频率。你以为是什么？”他笑着回答：“量少一点，同时选择在你爱人最容易怀孕的时候进行，注意一下体位。”“什么样的体位比较好？”“还是后入吧，完了以后让你爱人再多跪一会。”他又有点脸红，显的更加的憨厚，我喜欢他现在的样子。“好的，谢谢医生，我以后再来看你。”“不行了，我一个月后就要回去了。”我们聊了起来，原来他来自一个县医院，一个月后进修就结束了。我决定抓紧时间。“今晚我请你吃饭好不好？”“为什么？”“你帮了我，况且我还有些问题想问你，我们交个朋友吧？”“好吧，这样，我两点下班，要不我们去喝茶吧。”他比较爽快，同时提了个建议。“好的，那２点３０分我在春天茶室门口等你好吗。”约好以后，我就起身先走了。

两点，我到了茶室，这个时间段，人比较少。我挑了个僻静的包房，要了壶乌龙。２点２５分，下楼去接他。刚好，他到了，穿一件白底暗花的无袖T恤，运动短裤，丰满的身材尽显无遗，甚至能看清他肚脐的轮廓，很有味道。寒喧一番上楼坐定。这个包间不大，约可容纳四人，凳子是火车椅式的，有沙发垫，我和他面对面坐下。说一些无关紧要的废话，以拉近距离。在此就不赘言。

半个小时后，我们已经很融洽了，几乎无话不说。他是一个大方的人，时不时的打量着我，那种眼神很容
易让人迷失自己。“你来了一年，只回去过一次，家Y人放心吗？”我随便找了个话题。“放心啊，他们来过
很多次，家Y有车，反正路也不远。”“你有女朋友吗？”“有啊，她经常来看我。”“她来致锬兀俊薄澳闼的
嘛？”“那你们已经那个了？”“那当然。”“她要求强烈吗？”“可以说非常强烈，每次一到就要来一下，到晚上
还要。”他笑着说，脸上写着幸福。“那你呢？”“我还好，比较被动，但容易被她激起兴趣。”“你不在，她会
找其他男人吗？”我问。“应该不会，她很本分的。”“那她不来，而你却很想的时候怎么办啊？”“我会自己解
决。”“你是说手淫？”我故意选择这样的用语。“是的，每个男人有这个爱好，不管是未婚的还是已婚的，甚
至很多女人也很喜欢，这是人的正常性行为，没什么大不了的。我在家的时候他也经常这样。”“我也喜欢，
很怪，男人都这样。不过，上次你给我检查的时候是我最舒服的一次。我觉得我有时候比较变态。”“为什
么这么说？”他问。“我喜欢手淫，也喜欢女人帮我手淫，我觉得有人看着我，我很兴奋。但是上次你帮我
弄出来以后我感觉在男人面前或者说让同性帮我手淫是另外的一种刺激。”我一边说，一边将一b手放在档
部揉了几下。

“你不会又想了吧。”他注意到了我的动作。“是的，你介意吗？”我边说边看着他的表情。“在这Y你也敢啊？”他看着我揉弄自己的档部，颇有兴趣的口气说。“没事儿，服务员不会来的，这家店的老娘我很熟。”我实话实说，见到他就有了反应，“你来帮我好吗，像上次一样。”说着我站了起来，走到他面前，双手放在他的肩上。他盯着我下身鼓起的帐篷，“其实你的挺大的。不过象上次可不行，只能搞前面。

说完，他用手按了按在裤子Y很不老实的小弟弟，一股电流迅速传遍每一跟神经，让我禁不住颤抖了一下。
他拉开我裤子的拉链，伸手把我硬邦邦小弟弟掏了出来，翻下我的包皮，职业性的检查着，很认真。“不错，
挺干净的，不过有一点味道。”说完，他用餐巾纸蘸了点茶水，仔细的清理着我的。完了以后又用鼻子闻了
闻，对我说：“你坐下吧，我来弄。”我在他身边坐下，说是做，其实是半坐半躺，一b手抱住他的腰，另
一b手按着他的胸脯问：“可以摸摸吗。”他点点头。我从T恤领口处伸了进去，妈的，真大，软硬正好，
已经硬了。我使劲的搓揉着，全身有种幸福感。他的手温柔的帮我手淫着。我们都不说话。过了一会儿，
我把手伸到了他的下面，感觉他的小弟弟早已经亢奋的站了起来。“等一会。”他用手挡了我一下。接着，
他除下了短裤到膝盖处，站起身，拿了块湿巾擦自己的小弟弟。“我刚解过小便。”他解释道。我趁机撩起
他的T恤看他的肚子。“真的不错。”他的肚子有点鼓，没有花纹，也不松，肉很多，很实成，肚脐已经深
陷成一个很深的洞，下面有几跟稀疏的体毛，很长，顺服的趴在白皙的皮肤上，屁股很大，很翘，阴毛较
多且密，小弟弟早已经是硬硬的向上翘着，没有我的的大，但是也得有14公分，比较白，挺粗，粉红色的
G头闪着圆润的光泽。“我是不是有点太胖了？”“不，很好，我喜欢有肉感的。”他坐了下来，手握我的小弟
弟，“其实，我喜欢给男人手淫。特别是瘦瘦的有些肌肉的男人”“你自己手淫吗？”“有时。”他继续认真的帮
我套弄着。我也轻轻的用两根指头帮他手淫起来。“用工具吗。”“大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，
试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。”“那你是同性
恋了？”“可以说是，也可以说不是，现在年轻，什么都想尝试一下，无所谓了，那你是吗？”“我不是，就上
次你帮忙是我第一次和男人面对这种事情。”“那你反对我们这种人吗？”“那你说呢，如果反对的话我还能找
你吗？”他笑了笑，没有说话。只是继续认真的在帮我的忙。“我想让你弄我。”他的头趴在我的胸膛上，低
声说道。我来了兴趣，想尝试一下和男人做的感觉。我放开他，让他躺下，脱下他的短裤，分开他的双腿，
舔了一下他的小弟弟，他抖了一下。“我喜欢这种感觉”说完，他坐了起来搂着我的腰，低下头，一口将我
的小弟弟含在了嘴Y。那湿滑温热的感觉立刻传输到我的每一跟神经，他不停的吸允着，时不时的用舌尖
在我的上打圈，偶尔轻轻的咬上几下。然后快速的吞吐着我的小弟弟。我从没享受过这中感觉，只感觉到
他的每一次吸允都会让我感到颤。

我抚摸着他的乳房，，感觉着在天空飞翔的感觉。“我坐到你身上来吧。”
他要求着。我点了点头他背对着我，用手扶着我的小弟弟，缓缓的坐了下来。他屁股真的很大，又白。我
的小弟弟更硬了。慢慢地他坐了进去，并长长的出了口气。我搂着他的腰，感觉着他腰部的赘肉是那么的
富有弹性。他上下动了起来，双手支撑在自己的双腿上，头使劲的向后仰着。我在后面欣赏他宽厚就脊背
的白白屁股。突然，门口传来了脚步声，服务员问道：“要加水吗？”我被吓出一身冷汗赶紧说了句：“不要。”“有
什么需要你可以叫我。”服务员继续余伦拧！昂玫模有事我会叫你的，没事的话你不要打扰我们。”我有点
不耐烦了。差点被暴光的风险，深深的刺激了我们，我们两人象动物一样更加激奋起来他更加快速的上下
运动着，我此时也是一b手搂着他的腰，另一b手在帮他手淫。他流了很多前列腺液，粘粘的，滑滑的。
我用手指沾了一点，放在自己的鼻子下闻了闻，强烈的雄性味道刺激着我的神经。我将他推了下去，让他
趴在桌子上，看到他丰满白净的屁屁，把小弟弟再一次的插进他的身体Y并迅速抽动了起来。他闭着眼睛
快乐的呻着，管声音不是很大，但能感觉到他是在尽力克制着自己的兴奋。我的一b手在他身上来回
的抚摩，另有只手帮他套弄着，一种把男人征服的快乐在下体不断的n击下越发的强烈。“我要射了。”我
有些狂乱，下体使劲的n刺着他的身体。手也更家快速的套弄着他的小弟弟。“我也快了。”说着用手在自
己的上来回的揉搓。“啊――”终于，两个人一起把精华射了出来。一股股白色的液体从他的小弟弟Y冲了出
来，溅落在他的胸和肚子上。而我却把它流在了他的身体Y。我俯下身，趴在了他的身上。对着他的耳朵，
轻轻的说了一句“我爱你！”茶室的经历，给我留下很深的印象。开始对男人的身体有一种渴望，特别是对
身材匀称的小胖子，走在大街上对过往的小胖子都会多看上几眼。我弄不清我是不是改变了性取向，还是
骨子Y就有这种渴望，除了这个几乎没有什么令我感兴趣，使我热血沸腾的内容。人在正常的生活以外有
一些令人激动的事，是一种幸福。，是我生活的原动力；尝鲜令我始终热爱生活。在正常的性生活以外，
加入一些稍微有点变态的内容，总能让我心神荡漾。我要把握好剩下的一个月。不久，我接到他的电话，
让我请他吃晚饭。我想，我懂他的意思。晚饭地点选择在一个火锅店。我到的时候，他已经坐好了，身边
放着一个礼品盒。“不好意思，我迟到了。”我置Υ蛄松招呼。“我也是才到。快坐吧。”我在他的旁边坐了
下来。“我明天就要走了，下次不知道什么时候还能见到你。所以今天约你出来。”他不紧不慢的说着。“回
你那边的县城？”“不，我要去省城，我姑父早在那边把工作给我安排好了，这次来这Y进修，只是走个过
程，我是XX医学院毕业的。我学的是外科，在这Y只是客串一下泌尿科。回去还要治业睦媳拘校我现
在可以单独进行一些手术了。所以我想在省城的大医院Y再多学点。”“我这几天，天天都在想你。但是总
怕影响你工作，没敢打扰你。”“没关S的，我这不是来了嘛。再说这Y离省城也不远，我们可以随时见面
的。”他一边说一边把玩手Y的卫生筷子。“你除了我还和谁有过那事？”“在大学的时候和一个同学有过，每
个L末我们都要出去开房间的。但是他回老家了，我们离的太远，所以很少联M了，从毕业后也只见过他
一次，除了和他就是你了。”“你喜欢什么样的男人？”“你这样的，魁伟，健壮。很有男人味的，不喜欢小白
脸。”呵呵，我笑了笑接着问道：“那你喜欢胖的还是瘦的，喜欢多大年纪的呢？”“我就够胖了，所以不喜欢
胖子，象你这样的身材正好。年龄嘛，我喜欢比我大的，知道体贴照顾人。”“你今年多大呀？”“25了”“你
女朋友不知道你喜欢和男人在一起吗？”“为什么要让她知道呢，再说了，我这也只是找下刺激罢了。过几
年，挣点钱我们就结婚。”“那你喜欢哪种感觉。”“都很喜欢。感觉不一样的。”“是啊，感觉是很不一样，所
以我现在已经喜欢上那种感觉了。”说着的的小弟弟又不老实起来，已经蠢蠢欲动，只好用手帮它重新摆了
一下位置。“呵呵，怎么上次在茶馆，这次时冈谡庋Y吗？”他侧脸看看我的下半身。“在这Y能行吗？”我红
着脸看着他。“大哥，这是我送你的礼物。”说着他把身边的一个礼品盒递到我的面前。“兄弟，这太不好意
思了，你看，我什么也没时浮！薄澳闾客气了，这只是我的一点心意。因为我要走了，这就留给你做个纪
念吧。”我打开礼品盒后顿时惊呆了，Y面是一个翡翠胸坠，清亮透彻，雕工精细，惟妙惟肖。“这这太不
好意思了。”“没什么不好意思的，喜欢吗？”“喜欢，很喜欢。”这时候火锅已和菜都已经上齐了，我们边吃
边聊着相互都很喜欢的内容。几杯酒下肚后，他放下筷子问我道：“哥，我明天就走了，不知道哥今天晚上
能不能陪我。”我没有明白他的意思，不知道他想让我怎么陪他。“你今天晚会和家Y人商量一下，看能不
能不回家，我们去开个房间。”“这个能行吗？两个男人去开房间让人知道了还不笑话死啊。”“没什么的，再
说了，我们找个偏僻点的旅店，没有人会认识你的。”虽然现在的社会对小青年处物件在外面开房间已经见
怪不怪了，可是还没听说有两个男人去开房间的，我有点忧d。“怎么，不敢去还是怕嫂子不同意。”“不是，
不是，让我想想。”看着火锅Y冒出的滚滚热气，想了想后说：“好吧，地点我来找，决不能让别人看到，
另外呢，得用你的证件。我真的有点不敢。”“那没问题，只要你能陪我就好。”说着想我身边靠了靠，把头
埋在我的怀Y。这是一家三星级的酒店，离我家和单位都很远，虽说是三星级，但是硬体设施已经到了四
星，宽敞的房间Y一张2米的大床上铺着洁白的床单，沙发茶几都擦拭的干干净净，落地窗帘半掩着窗户，
使得房间Y明暗分明。走在软的地毯上，让脚下倍感舒服。我打开电视，坐在床边，胡乱的按着遥控器。
他放好旅行包，坐在我的身边，双手抱着我的腰，将头贴在我的心口处。“你看不到我的时候会想起我吗？”
我轻轻的拍打着他的后背问他。他抬起头看着我，从那双眼睛Y我似乎读懂了一切。“哥，从第一次见到你
我就感觉到你应该是我一生中最能信赖的人，但是我不敢让你知道我的隐私，所以我只能尽一个医生的职
责，管有点过分。”他把手伸到我的衣服Y面边摸着我的咪咪边说：“哥，我不知道你喜欢不喜欢我，虽
然都是我送货上门，但每次我都是真心的。”“你真傻，不喜欢你我能特意找你去吗。”“你不嫌我胖吗？”我
已经被他摸的有点受不了了，欲火已经完全被他引燃，看他还在说着傻话，，猛的起身，将他压倒在床上，
双唇压在他那张小嘴上，嘴Y含糊的说道：“我就喜欢你这个小胖子，你不胖，我还不喜欢你呢。”我的舌
头在他的香甜滑嫩的口腔Y肆意搅拌，他闭着双眼积极的配合着，双臂搂着我，身体不断的扭动起来。我
将他抱在怀Y，将他的衬衣钮扣全部解开，他温顺的顺从着，让我可以直接爱抚他骄傲的胸膛。我含着他
的，一手抚摸着他的乳房，另一手在他光滑的裸背上游走。他的身体不停的颤抖，象个受惊的小兔一般惹
人爱怜。我压在他身上，感受着他柔嫩肌肤的清凉，他的两条腿向外张开，方便着我的进一步动作。我用
手探索着寻找目的地，茸茸的毛从中，他的小弟弟散发着丝丝的热气，早已经是怒n冠了，而且已经
分泌出粘粘的前列腺液。我套弄了几下，感觉到他的小弟弟阵阵的痉挛。怕他早早的射出来，于是我的手
滑到两个蛋蛋上，又是一番揉弄后把手停在了那紧闭的菊花处，在手指上沾了点唾液后慢慢的很轻易就突
破了阻碍进入了腔道，Y面是润滑湿腻的，热热的黏黏的，学着他的样子为他做起了前列腺按摩。我用膝
盖将他的腿分得更开些，他的小弟弟因为我的动作而坚挺。身子不短的扭动着，高高的胸脯随着粗重的呼
吸起伏着。那紧闭菊花随着我手指的出入让我更加亢奋。他微闭着双眼，两手无力的抓着我的一b手，脸
颊越加红润，一副任君采R的模样。我再也无法忍受他带给我的刺激，忙在小弟弟上胡乱的涂抹了写唾液，
对仕的菊花，身子前倾屁股一沈，硕大的G头立即刺入了他的体内，小弟弟也随之浸泡在那温暖狭窄的
腔道内。他忍不住叫了起来，紧皱着眉头，很是痛苦：“哥，你慢点不行吗，想疼死我吗？”我嘿嘿的笑了
笑，急忙抽出了小弟弟。又拿过一个枕头垫在他的后腰上，将他的腿高高的抬了起来，搭在自己的双肩上，
一b手搂着他的腿，另一b手把着自己的小弟弟，一点一点的慢慢的进入了他的身体，他轻轻的哼了一声。
“还疼吗？”“不疼了，今天我这二百来斤就都交给你了，随便你了。”我俯下身在，和他亲吻起来，下身慢慢
的抽插着，他的胸和肚子伴随着我的节奏象波浪半的起伏。我的上手在他柔软而富有弹性的胸上肚子上来
回的抚摩，他的手紧紧的楼着我腰，在我时急时缓的节奏下，他的脸开始p红。我使劲的插了几下，每一
下都是连根末入，每一下都是在探询他身体的做深处，他跟着每一次的深入‘哦~哦~哦’的叫了起来，我已
经兴奋到了极点，带着节奏猛烈地撞击着身下诱人的躯体，双手也没空闲下来，继续抚摩把玩着他的胸和
肚子，嘴巴饿急了似的舔着他的脖子和耳垂，重重的呼吸声吹入他的耳洞，‘啊……恩…啊………恩…啊’，他
的身子微微颤抖着迎合我的撞击，断断续续的发出天[半的。我已经无法控制自己高涨的情绪，更加猛烈
的用力撞击，一次比一次重，一次比一次快，一次比一次深入。他一b手钩住我的脖子，另一b手也在不
停的在我的胸膛上游走。他那Y十分紧窄，也非常爽滑，液体并不多，使得那销魂的摩擦更加刺激，他在
我身体下面激烈的扭动着，我猛烈的动作令他的肢体有节奏的颤动，并大声的。我喘着粗气在他身上卖力
的运动着，每一次刺入都有一种k辱般的快感，他也仿佛就要在我的攻击下死去似的哀叫，但随着我的退
出，他的臀部又热烈的向上追击。期待着我的再次进入。我们的汗水在彼此身体的结合处交汇，又和他体
内不断涌出的黏在一起，随着一次次猛烈的撞击缓缓流到床上。他的声越来越大，仿佛是不可抗拒一般，
让我更加兴奋的n杀在他的体内。而他的身体象蛇更象章鱼般将我紧紧缠着，腔道Y一阵阵强烈的收缩，
带给我更加强烈的刺激。“哥，我快不行了！使劲”他似乎有点发狂，一b手死死的抱着自己的大腿，另一
b手快速的手淫着。“啊啊”稠密的精液一股股喷涌而出，射在他肚子上和胸脯上到出都是……终于，在他强
烈的刺激下我的n动如潮水般一浪浪涌出，眼前一片模糊。所有的精华夺体而出，全身抽空一般无力的瘫
倒在他的身上。他静静的承受着我在他体内最后的痉挛，待我完全疲软之后，才从我的身下挣开，很快速
的清洁了自己的身体，然后用卫生纸包着我软皮蛇似的小弟弟，将它擦拭干净，动作熟练的像个敬业的清
洁工人。我懒懒的看着他做着这些善后工作，他将卫生纸丢掉，看着我笑了，丰满而光滑的身体又贴近我。
小手轻轻抚慰着我仍粘着些精液的小弟弟，像个乖乖的小猫般运踉谖业幕潮аY。这是我第一次完全欣赏
到他的。手不停的在他的身上的每一村肌肤上游走。他很白，而且体毛很少。他的皮肤很细很滑，甚至要
比我老婆的还要光滑，胸很大很饱满，粉褐色的乳韵上那粒小现在已经陷了回去。不是刚才完全勃起的样
子了。肚子是虽然不是很大，但是很有弹性。摸在上面总会让人有非分的想法。“哥，我先洗个澡。”他腿
开我的手坐了起来，顺手在我的小弟弟上摸了一吧，坏坏的笑了笑，起身走进了卫生间。很快他冲洗干净
后，围着浴巾走了出来，看着眼前性感至真的身材。我的欲火再一次被点燃，将他楼在怀Y。“你也洗一下
吧，好不。”我点了点头，将嘴压在他那张小嘴上。洗涑完毕后，我赤裸着身子走出了卫生间，见他正半躺
在床上专心的看着电视节目。我躺在他的身边，把他楼在怀Y，手按在他的上，细细的把玩，不知不觉中
睡了过去。不知道睡了多长时间，只感觉到有人在吸自己的小弟弟，迷迷糊糊的睁开眼睛，见他正趴在我
的两腿中间，饶有兴趣的吸允着我的小弟弟。他的小嘴含着我的G头，用舌头添，用嘴唇轻咬。以前虽也
尝试过的滋味，但是绝对没有他弄的这么舒服。看着眼前这丰满的同性身躯，我爽乐极了。含了一会儿，
他渐渐习惯了我硕大的G头在她口内的n撞，另一b手慢慢在我的肚子上和胸膛上游走。小口微张，一寸
寸的吞入我的小弟弟，我感觉到他那两片薄嫩的红唇从上往下移动，G头伸进了他喉咙的深处。他含着我
的小弟弟，然后上下滑动着，我的小弟弟在他温暖腻滑的口腔Y缓缓抽动，这种与在他菊花Y抽插完全不
同的快感让我的情绪更加亢奋了，小弟弟怒胀的将他的小嘴涨的满满的，精神仿佛沈醉在一片迷乱的海洋
中。再也受不了这种刺激了，我的精力充沛的连自己也不敢相信，火热的身体象要寻找水源般陷入他清凉
滑腻的肌肤中，他的身体仿佛也感染了我的热力般渐渐暖了起来，小腹下稀疏的毛将我撩拨的痒痒的。
我实在我法忍受住这强烈的刺激，，猛的翻下身，高高的举起他的两条腿，将那硬棒棒的小弟弟插进了他
的菊花之中。看着他疼痛的表情，我心Y充满了征服的快感和男性的骄傲，我用力的压着他的腿，臀部翘
得翻了过来，让我很轻易就能直接攻击他的菊花，我的小弟弟象钉子般戳入他身体的身处，他疼的眼泪都
流了出来，我的G头顶进了他身体的深处，他狭小的腔道将我的小弟弟箍的紧紧的，中间没有任何空隙，
那种异乎寻常的强力包容带给无比愉悦的快感。跪在他的胯间，我挺起小腹，猛烈的往前冲去，他哀叫一
声，随着我的小弟弟突入他的菊花，腔道Y剧烈的收缩，让我的身体紧紧插入一半就无法进入了，他的很
紧，至少相对于我的小弟弟来说显得太小了。我努力的运动着，每一次出入都要付出更多的力量，但也获
得了更多的快感，他在我的身下着，当我的更多更深的刺激他的腔道深处时，他就会发出似泣似悲的叫喊
声，让我的心Y升腾起一股强烈的兽性，想要更加疯狂的折磨摧残他丰满的身子。我跳下床，将他拦腰抱起

放在床的边缘上，在他的粗重声中，我火热的身体重重压在了他的身上。他不堪我的重压，在我的身下象
条蛇般扭动着，我贪婪的亲着他的粉乳，将小巧红嫩的含在嘴Y紧紧吸允，粗硬的小弟弟在他下身的大腿
间挤压着寻找那温暖的洞穴。我抬起他的双腿向他胸上压去，他的肢体似乎很习惯这样的姿式，并没有露
出难受的神态，他红润的菊花在我眼前跃动着媚惑的吸引力，我亢奋的喘息着，这迷人的身体将我血液Y
最狂乱的欲望彻底引燃了。年青健康的身体适应性很强，他的腔道已经润滑了，体内分泌出湿腻的液体，

让我的小弟弟能顺利的抽插，虽然如此，他小小的腔道仍让我感觉到无比的紧密刺激，我的喘息他的交织
在一起，谱出了一曲和谐的男男乐章。当他如同一团烂泥般软瘫在我身下时，他娇慵无力的欢乐表情也刺
激着我在他绝美的体内喷出了大量的精液，很爽快很舒服的喷射，他的身体也随着我的喷射而阵阵痉挛颤
抖，小弟弟也强劲的射出一股股乳白色的精华。这次他没有用手，而是在我有力的刺激下，自然的爆发。“哥，
你太厉害了，这是我第一次这么舒服过。哥，我好喜欢你。”我趴在他柔软的身上嘿嘿的笑了笑，摸着他的
红扑扑的脸蛋说道：“哥也喜欢你呀。我的小乖乖！”看着逐渐远去的列车，我依旧站在原地一动没动。他
走了，不知道什么时候还能见到他。经过昨天那疯狂的一夜，我心Y知道，我已经爱上他了。由于太累了，
只好向单位请了假。我不知道自己是怎么回到的家，回到家看着墙上我和老婆的结婚照片，脑子Y一片空
白。他，她！哪个是我的最爱，哪个是我一生值得守护的人，也许他们都是，只要自己把他们之间的关S
处理好，他们一定都是我一生中最珍爱的人。时间过的真快，我不知道自己是怎么把这半个多月的时间浪
费掉的。整日Y想着他的一切一切。管我们每天都要在网路Y聊上好长时间，但是那虚幻的东西我却摸
不着。于是请了假坐上去往省城的列车。在那Y我的小医生正在车站等候我的到来 

