胖熊野史（转）（终于贴完了...）


老史，48岁，离异10年，女儿跟了老婆。他一个人住在这个城市的老小区里，是父母留下的房子。老史45岁那年单位改制，老史被买断工龄下了岗，老史不愿意从头干起，就在小区里靠近门口的地方租了间小门面开了间杂货铺。
我，45岁，被人称作家。码字度日，在作协还能领点工资。
我常常跟老史说，遇到你，我才开始新的生活，知道前面几十年都白活了。但我忘了，自己还有老婆。忘了去想被老婆发现了怎么办。
从性上来讲，我从来没有想过去喜欢男人，但我喜欢老史，而老史是个男人。
这样说起来好像很矛盾，但我就是喜欢老史那么一个人，与性别无关了。看到别的男人没有感觉。
我喜欢老史的豪迈，老史喜欢我身上的书卷气。
用老史的话说，我是个新人，还比较纯。而老史在这个圈里，已经混迹了15年以上。老史是个不愿意亏待自己的人。什么都由着自己性子来。
十几年前，老史跟一个男人在家厮混的时候，被老婆撞破。老史是个霸道惯了的人，豪不怯场，从容地穿好衣服，跟老婆摊派：你想怎么办吧。
他老婆是个弱性子的人，平时就被他欺着，也打过。知道闹不过，只晓得哭老史态度软下来，说离婚吧，我这样的毛病史改不了的，已经好几年了离了这套大房子归你，女儿也随你不过你不许出去说
老史的老婆哭了好几天，也没有想出个所以然。也不敢跟自己亲朋好友说，他知道老史的脾气，如果说了，就一点挽回的余地都没有了。而老史已经坦白地说，他改不了。
犹豫了半个月，老史的老婆选择了离婚，老史只拿走了自己的衣物，房子家具孩子全留给了曾经的家里。老史和老史的前妻离婚后都没有再婚，老史每次去看望女儿，都把买米抗煤气罐之类的重活干完再回父母的家。所以两人关系也没有象一般离异夫妻反目成仇，时常还有朋友劝着要他们复婚。只有两个人心里明白，再也过不到一个屋檐下。
搬到父母那里住下以后，人是自由了，母亲整日的唠叨他离婚的事，张罗他再婚，于是老史常常借住在外面，认识了不少的同志。
我跟老史在一起以后，他告诉过我这一段。我心里醋醋的，用手揪住他肚子上肉，恨恨地说，“都不知道你这么多年，在外面有多混乱。”
老史嘿嘿地笑，“斯文人也会吃醋啊我老史这些年是有点胡混瞎过。”说到这里，老史的神情专注起来，眼睛注视着我，“可那时候还不认识你啊，喜欢你以后再也不跟他们来往了，我要保重自己身体，跟你多过些日子。不然冤的慌。”我知道老史说的是实话，他每次抱着我都强劲有力，抱得我快透不过气来。我戏言我是他的救命稻草，把他从浮沉的乱世里捞上来。老史也不反驳。
因为持续发表了一些不错的文章，一年前我被吸收进M市作协，作了专职作家，奋斗了多年，终于可以全心扑在写字上了。我对未来又燃起了美好的憧憬。我跟老婆说我快大器晚成了，老婆嗤之以鼻：“写字能有什么出息啊，除非你写的东西能大卖，有几个人能大卖啊？”。我回她一个字，俗。但自己心里也清楚，我是合同制作家，如果没有好的建树，一样会作协被抛弃。
我的家在邻近的N市，为了工作方便，等老婆在M市找到工作以后，于是我举家迁到M市。就着出行方便，上班也近的原则，通过中介借住到了这个叫成丰苑的市里老小区，房子是旧了点，可是出行方便，老婆说就将就点吧。
搬迁进来那天，进了小区大门，车开到我借住的房间楼下，我和老婆慌乱的指挥搬家工人搬这搬那，老婆的女高音时不时的响起“小心小心”。
一些大妈凑过来和老婆搭话，老婆说了会就上楼去了。
一个胖胖的中年人走过来，在边上看了会，过来问我需要不需要帮忙。我转头看了看他，跟我年龄差不多吧，微胖厚实的身板，圆头短发，浓眉大眼、帅气逼人。如果不是这么胖，估计到这个年龄在女人堆里照样抢手。我冲他笑笑，说：“都包给搬家公司了，咱就轻松点.”我忙着指挥工人，也没闲多跟他拉话，他就在边上看着。
搬到剩下电脑的时候，一个工人刚要动手，我赶忙制止，说，“那个我来搬。”怕他们给我摔坏了，里面存的东西多。安全第一。我话音刚落，边上这位老兄奔过去，将我的电脑抱起来，噔噔噔往楼上去。看他胖胖的，身手倒还敏捷。我客气着，也不好抢过来，只能跟在他后面一起上楼。
进了房间，放下电脑，他拍了拍身上的灰。说，“那我就下去了，改天再聊。你们先忙。”
我赶忙道谢，“家里乱，等收拾好再跟老哥叙叙。对了，老哥你贵姓啊？”
他笑笑，说，“我不好意思说”。我说“这有什么不好意思的啊."他说：“说出来怕你们吃了。”我哈哈笑起来。
老婆这时也走过来插话，“老哥真会说笑话。”我说，“姓米？”，他摇头，我说“姓唐？”，他呵呵笑着说，“我姓史”。我老婆在边上嘎嘎笑起来，：“你真逗人！”我也跟他开玩笑，“那我也不敢说我的姓。怕咬着你”。老史说：“姓苟？”我说不是。老史继续猜，“咬人的，马.牛一般也不会咬人啊。”我说，姓佘.
老婆在一边又嘎嘎笑起来，我和老史男声二重笑，笑声震得楼板直晃。
老史收住笑，拱拱手，“我还有事，先下去了，空了再聊”。说完转身出门，下楼去了。
我估计工人还没有走，想到他们出了一身汗，想买点水给他们喝，就跟老婆说了声，也下了楼。
到了楼下，工人还在收拾东西，我说等等。转身跑到了小区大门附近那家小店，老史正站在店铺里面。我疑惑，“老史，这店铺是你的啊。”进门的时候没有注意到，原来他刚才叫一个大妈帮忙看着店铺，自己跑过来帮我搬家。真是个热心的人。
老史说，“是我的啊，下了岗也不知道干啥，没有文化，只能干这个”。我急忙说，“先给我6瓶水，给那些工人喝。”老史用袋子装了递给我。我说：“我先拿过去给他们，再来付钱。”老史挥挥手.
我把水给了工人，跟负责的人道谢了再回到老史的店铺付钱。老史却说什么都不要，说新来的邻居，应当请客才是，几瓶水算啥。搞得我不好意思起来，刚来就揩油。
该忙的也忙得差不多了，收拾房间是老婆的事。我于是跟他拉会家常。老史住我们后面一栋楼的5层，他离婚好多年，单位改制后下岗了，他父母年迈，多年有病，去年相继去世。我有些不好意思，勾到他的伤心事。老史说，“唉，去了也好，病着也不舒服。”
老史问我是干啥的，我支吾着不肯说，老史笑我是安全局的。我只好说我在文化馆工作。老史的眼神立马正了正，“我早就看出来，是个文化人。”我说“老哥，别韶我了。”
正说着，我老婆下楼走过来了，“我看你久也不回来，干脆我们出去先吃饭，家里乱乱的。也不好做饭。”我说好吧，邀请老史也去。老史推辞：“我得看着店呢，你们先去吃吧。以后咱们有的是机会一起喝酒。”我和老婆只好先走了。

[ 本帖最後由 judepan 於 2009-7-31 05:25 AM 編輯 ] 
 
感謝   
 
 
 
 judepan 
實習會員 Lv3    
 


 UID： 24895

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 1

 積分： 12 點

 帖子： 46 篇

 
  
 
 
 #2   大 中 小 使用道具  發表於 2009-7-31 05:14 AM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 我住的这里是个比较小的社区，总共就11幢楼。因为是老的小区，老赖很多，物业费常常收不上来，慢慢的就没有物业公司愿意来接管了。
老史开了那间杂货铺以后，因为靠近大门口，他也就义务担当起半个门卫的职责。一般老史呆在铺里不声张，看到可疑的人，老史就过去盘问盘问，据说他的杂货铺开了以后，小区里偷盗的事情立即减少了很多。
老史对人也热情，谁家有需要米，酒啊之类的东西，如果不方便来，或者想偷懒，打个电话他就送过去，省了别人跑路。谁家需要个帮手的时候只要叫一声，老史能去的绝不会推辞。
小区里人虽然不多，但是老史人缘好，大家伙常光顾，所以他的小店还算经营得有模有样。我也跟老婆说，老史人好，也一个人，不容易的，能在他家买的东西，咱就不到外面去买了。老婆点头同意。
我每天上下班都得从老史店前过，他开铺早，打烊晚，所以十有八九都能碰见。忙着走的时候我们就招呼一声就走了。不忙的时候就停下跟他聊聊天再回家。
老史虽然文化不高，但也是见过些市面的人，跟他聊天蛮舒服的，一点没有粗俗的迹象。一来二去的，对老史我也比较熟悉了。他大我三岁，我叫他老史，他也不生气。他说想称呼我小佘的，但感觉跟叫小蛇差不多，干脆就叫我佘老师。无论我怎么纠正，他就是一口一个佘老师的。也拿他没办法。
老史发现我下班好像不定时，有时候比较早就回来了，就问，“佘老师，你们单位可以早走？”我跟他已经很熟了，就说，“老史啊，其实我不是文化馆工作，我是在市作协”。老史疑惑地问：“市作协？”我说，“就是作家协会，我们只要能写出东西，领导是不管你在哪写的。坐在家里也行。我平时就是写点字卖钱.”“哦，原来是作家。”老史的眼里充满了仰慕的神情，搞得我很后悔跟他讲了这个。现在作家算个啥啊，能养活自己就不错了。
有天买了一堆东西回家，我就有点纳闷，跟老婆说，“这钱好像收得不对啊。”老婆凑过来，“啊，老史还多收你钱？真是看不出来。”我摇摇头说，“不是，我怎么感觉这么多东西，蛮便宜的啊！”老婆拿了计算器，把东西一样样翻，按印象里以前在超市买的价钱加了加，说，“是比较便宜。”
我有些生气，“我找他去。”说完拎着东西，奔老史的店铺而去.
正好有人在买东西，老史冲我招呼一声，“等一下”。等那人走了，我把东西拎起来扔在他的柜台上，有点气呼呼的说，“老史啊，你太不厚道了。”老史闹了个大红脸，问：“多收了钱？老弟别急，我再算算，多的退给你。”
我有点憋不住，忍不住笑起来，一掌拍在他厚实的背上，“你个史胖子，卖这么便宜，你喝西北风去啊。”老史明白了是怎么回事，说：“还有赚的，呵呵。你也别放心上。”我掏出二十元钱，放在柜台上，“也别算了，这个拿着，不够算你的.”老史抓了钱塞进我的手，两个人抓着手推来推去很不好看，我说“你不要以后我就不来你这里买东西了。”老史说：“那就这么着吧。”他收了十元，另一张十元塞进我手里。
再推辞就有点娘们了，我只好收了。老史拍了一下我的臂膀，“兄弟真是的。”我说，“你个史胖子，跟我来这手，唉你的手握起来好肥啊，象熊掌。哈哈”老史也笑起来.“你也很胖啊。”他的五官真的长的很标致，老婆说得没错。
回到家把情况大致说了一下，末了老婆说，“你说老史这么英俊。怎么会离婚的？离婚了也没再娶。”我没有问过，也不好问。
几天过后，老婆跟我说，“我知道了，听说老史年轻的时候脾气火爆，把他老婆打跑了。这些年脾气才稍微收敛了点."我白了老婆一眼，“你去打听人家，想做媒啊。”
经过那次算账事件以后，我和老史的关系亲近了一层。以前也许只是朋友，彼此还有点朋友间的客气，打那以后简直跟兄弟一般。我也就不再叫他老史，跟随大家叫他史胖子。他很乐意的样子，也许叫老史把他叫老了，叫史胖子反而舒服一些。他也改口叫我佘老弟，有时候直接叫我老弟。跟自己哥哥的关系比较疏远，我心里想，真有这么一个哥哥，该有多好啊。

都说男人的友谊，没有经过烟酒的洗礼，是无法达到一个更高境界的。
我是抽烟的，但史胖子不怎么抽烟。好在两个人都能喝，我好几次回来，正好碰到史胖子在店里面吃饭，都被他咋呼呼地拉进去。史胖子说他一个人不喜欢喝酒，一个人喝没劲。我加入了，酒自然就摆到桌上扯起来。他知道我不多喝，怕回家老婆说，所以从不来猛灌。
他喝那么一会，我就感觉他的眼神有点迷糊，虚着眼睛看人。但一直喝下去也没有事。他本来话就多了，喝多了话就更多了，没完没了的说，喝酒以后他常常拉着我的手说话，：“兄弟，我跟你说啊”这是他经典开头词。手被他握着，我也不好挣脱，他的手掌厚，握在里面很温暖的感觉。
有次喝了点酒，他的眼神又开始迷糊起来，他说，：“兄弟啊，你说胖子和胖子是不是很有缘啊。我胖，你也胖”说完，他还用手在我身上拍了一下。我说，“老哥，你倒是英俊了，我额头上有个疤。”那是以前骑脚踏车摔的，一直也消不了。他说，：“男人一英俊就女气了，我要是有你这个疤就好了。”
这个好办，我乐呵呵地拿起酒瓶，“要不要马上制造一个疤啊？”
史胖子哈哈的笑起来，笑得喝在嘴里的酒都喷出来。
本来他人英俊，脸上泛着红，眼睛微眯，很是可爱。我忍不住多看了几眼，心里什么东西涌动了一下。他看我的时候，眼睛定定的，不眨，我竟然没有那么坦然对视了。目光移开。
有天回来，看到史胖子正和两个漂亮的女人说话，史胖子一幅温柔的样子，和那个年轻的说着什么。
看到我过来，史胖子招呼我过去，介绍给她们说，“这是佘叔叔，作家呢，了不起。跟佘叔叔问好。”他女儿礼貌的叫了声叔叔好。我有些脸红，还来不及多客气，史胖子又转脸介绍起她们，“这是我女儿，跟我长得象吗？”他把女儿拉过去跟他并排，我看了看，“是很象”，他那个基因，到了女儿身上，漂亮是毋庸置疑的。史胖子又指了指旁边年长一点的女人说：“这是孩子她妈。”我微笑跟她们点头。她前妻礼貌的回应，但感觉有些淡然.
说了会，她们告别走了，史胖子望着她们的身影说，“真是快啊，我闺女都大学毕业了。我也快老了。”我看了看，他头发间的确已经间杂着一些花白。我说，“老什么老啊，你老我不也就老了吗。我们都不许说老。”两个人都笑起来。我说，“老史啊，我问你个事，你不许恼。”史胖子说，“说吧，咱兄弟，什么话都能说。”我说：“你们当初离婚为啥？”史胖子有些落寞神情，我有点后悔。史胖子说：“改不了，改不了我以前脾气暴躁，爱骂人.谁受得了啊。”原来外面传言是真的。他一连说了两个改不了，当时我没有听出来，后来我才知道他说改不了是什么意思。怕惹他不开心，我没有追问他不再婚的原因。
我跟他开玩笑调节气氛，“你家伙现在温柔得象只猫，看不出来，你年轻的时候横着呢。”他朝我鼓了一下眼睛，哼起“我不做大哥好多年”还黑社会呢。他就是容易乐观起来。
我和史胖子亲得象兄弟，老婆有时候妒忌，“咋没见你对我兄弟那么好啊."我说，“远亲不如近邻，你不知道吗？”
一年很快过去了，还算顺利，我又发表了几篇。作协副主席说要去外面出版社活动活动，帮我出个文集，真能出也是文化成就，算市里的光荣。我很高兴，那天陪领导喝了几盅。
回家的时候，老史正在店里吃饭。看我走过来，他把我拉进去，拿眼斜我，“喝过了？什么高兴事，说来听听。”我心里高兴，就把情况跟他说了，他不由分说，拿出酒来打开，“咱兄弟，我从来不灌你酒，今天你的是个高兴事，再来喝几杯。”我也不好推辞，只得接了杯，跟他对干起来。
我说，“我们喝了好几回酒，你这酒钱我得给你，你也是花钱批发来的。”老史，“客气那干啥。”我说着给钱，酒一瓶一瓶打开，酒钱还没给，很快我就烂醉如泥，瘫倒在桌子上。
那天喝到后来已经晚上十点多了，我已经醉得不行，是老史把我背回家的。不知道为什么，也或许是吹了风，酒有点微醒。他背着我从店里出来，往我家走的时候，我有了点模糊的意思。我觉得他托着我屁股的双手，好象在摸索着什么。那双手好大，好温暖，心里暖洋洋的。我有点迷糊，但趴在他背上紧紧得抱着他的脖子。我觉得他走得好慢，我希望慢点。
我的身体也算壮实，但不知道为什么，我常常做这样一个梦，感觉自己身体单薄，有种孤立无援的恐慌。那天趴在那个坚实的背上，我感觉到了迷醉和安全。小时候父亲背着我的那种感觉，又在心里荡漾。后来好多天我都对那个晚上老史背我时的情节不太敢确定。不知道是我的错觉还是梦.
老史歪歪倒倒把我背回家的时候，还一个劲地跟我老婆说对不起，说兄弟快出书了，一不小心给他灌醉了。老婆看他背得满头大汗，也不好说什么。
我承认我对老史产生了一点异样的感觉。但我说不出来，说是兄弟，但好像又比兄弟要多些。有时候会想看到他，看到他觉得心里很踏实。我不敢多想，我知道，再往下深思，那意味着什么。我了解，在这个世上，有那么一种关系，和夫妻一样，但却是同性之间。他们叫那样的人同志。
领导找我谈了话，他已经帮我联系了2家出版社，说周一和我一起到省城活动一下，现在这个社会，不去活动活动，要办成事是很难的。
在店铺看到老史，我告诉他我下周要去省城出差办点事。老史听我讲完，突然拍了一下自己的肥脑袋，“对了，城南新开了家浴场，现在是优惠体验价，咱们去捧捧场。”我说，“就想着去那花花场所找乐我还得准备东西呢。”老史说：“什么花花场所，绝对干净离周一还有两天呢，去洗洗，洗干净了出去办事也吉利。”我一听也对，去搓搓背吧，自己太胖，背上总是洗得不够彻底。
认识一年多，第一次和老史一起到浴场。不知道为什么，在浴场隔间的衣物室看到老史脱掉衣物，壮硕的身体光溜溜呈现在面前的时候，我的心砰砰快跳了几下。
一起去池里泡了会，老史的手在身上胡乱的搓。我的眼睛余光瞄过他，又别头看别的地方，到处都是白花花的肉体，老史的眼睛充满了好奇，四处打量。我低头洗着，老史笑我，很少来吧，脱了衣服还不自在的样子，说完哈哈笑起来。
老史叫我帮帮他搓搓背，我不好推却，拿起毛巾裹在手上，一手抓住他的臂，一手用力地搓起来。搓完，他把我拉来背对他，帮我搓起来，边搓还边说，“咱们连搓澡的钱都省下了。”
淋浴再冲一下，我们到休闲区躺下拿来看电视。也许因为新开张，有的看看条件如何，有的乘着优惠价来享受享受，里面人还不少。都是两张休闲椅并排，我老史一起躺下，边看边随便聊着。聊着聊着我有些迷糊，可能泡了澡容易犯困。老史不知道讲到什么，看我没吭声，他的手伸过来拍了我一下。也许太暗，他看不清楚，手的边缘竟然碰到我的下体。我一下惊醒了，“你说什么？”
老史手缩了回去，：“唉，你这么容易犯困。”
星期一，我和副主席一起去了省城。他已经联系好了两家。一家出版社的老总，正好到郊县去度假去了，叫我们过去那边谈。主席说干脆分开进行吧，他去联系另一家出版社，我去郊县和那个姓王的老总会面。
一路还算顺利，花了两个小时，我和王总在郊县风景秀丽的度假区里会面了。王总正玩得高兴，我自我介绍了一下，他很热情的跟我握手。看到他这么热情，我感觉出书有戏。
我们在一个凉亭坐下来，我把我的所有作品的打印件拿出来递给他，他翻了翻，笑眯眯地说，：“你的东西我看过些，还可以人也蛮帅的。呵呵”我礼貌的谢谢。
“按理你的作品也够出个文集了。只是你身上卖点少了些。要是有作品被拍过电影或电视剧，或者你比较会炒作，就比较好操作了。”
他说的是实话，没有卖点的的书如果印出来一大堆，卖不掉就只能当废纸论斤再回收了。我极力地阐述我的作品，说我的东西还算通俗易懂，反响也还可以，应该还是有一定群众的。
边走边聊，也还算投机。路过一个小摊的时候，王总说有点饿了，他说完买了两根玉米棒子，递一根给我，开始自顾自啃了起来。我接过来，也啃了起来。
我们又走到了另一个凉亭，坐下来歇歇脚。王总已经啃完，边上没有垃圾桶，玉米棒子只能握在手里。他突然眼睛盯着我，似笑非笑的说，：“还没有吃饱吧，我这儿还有一根.”说完他用玉米棒子指了指下体。
我顺着他的指向看下去，他那儿有点鼓起来，他的脸有点微红了，看了我一下又低头把玩起玉米棒子。玉米棒子很象男人挺立的阳物，那已经带着某种意味，我突然明白了他在暗示什么。
我感到我的脸红了，楞了一下，不知道该怎么接茬，老史却突然在我心里闪现了一下。
我笑起来，“哈哈哈，王总真幽默！”对我的接话，他也看不出到底是什么态度，也大笑起来。尴尬化掉了，我感觉冷汗都出来了。

王总临走时撂下的话是，叫我自筹二十万，其余由出版社社出，具体版税到时候再谈，这叫风险共担，这个条件其实一点也不过分.
而对于我的不解风情，看来王总还是有手下留情。没有将话说死，后面就还有许多余地。
回到省城跟副主席汇合，他那边也带来个需要自筹部分资金的消息，我有些沮丧。但表面装着没事，请他到饭店里好好吃了顿，算做感谢。饭后跟领导告别，我还要逗留半天，去看看在省城念大一的儿子。
半年不见，儿子好像胖了点，念叨了一下家里的情况，询问了一下他的近况。临走时我想伸出手摸摸他的头，终于还是没有好意思，儿子已经长大了。
回到我住的小区是下午3点多了。老史正站在店铺外跟人说话，看到我走过来，他朝我笑笑，“回来啦。”我跟他点点头，淡淡的神情已经表明结果。
老史也不问我，叫我等等。他转身抱了一箱啤酒出来，把店铺门关了。我问他干嘛，老史说，“去喝酒，给你洗尘啊。”说完抱着啤酒朝他家里走，我只好跟着。
老史在厨房忙碌了一阵子，几个菜摆在了桌上。我说，“你一个人，家里备的菜还不少啊。”老史说：“懒得跑菜场，我一次多买点放冰箱。”
跟老史扯起酒来，开始我还比较理智，几杯下肚，什么话都开始从嘴里溜出来。我开始抱怨自己干嘛不好好去找份工作，偏要写东西，累心费神，又挣不了大钱，还被老婆看扁。我开始抱怨这个浮躁的社会，大家都只忙着挣钱，书还有几个人看我也知道，跟老史说这个一点用都没有，只是想发泄一下心中的郁闷。
最后，玉米棒子的事情也不小心抖出来了。老史本来安静地听我唠叨，听到这个突然精神一振，“啊，有这等事。”我说，“也许人家只是开玩笑你那么兴奋干嘛，”我拿筷子轻轻敲了一下他的手背。老史忍不住大笑，“你还有艳福嘛."“艳艳你个头啊。”我大着舌头回他。
空酒瓶越来越多，我感觉脑袋越来越沉，我已经控制不了情绪，我开始哭起来。哭着哭着，昏昏沉沉的我感觉自己被一双大手抱离了桌子，好像在做梦，又好像不是。我的头枕在了一个柔软的东西上，好像是大腿，又好像是枕头，但枕头不可能有热度。一双温暖的手在我在我背上轻抚着，后来又抚弄起我的胡须。
一阵紧促的呼吸，有什么温热的东西在我脸上挨了一下，慢慢的到了唇，挨一下，再挨一下。象是妈妈的乳头那么软，但不是乳头，比乳头大，柔软。我回吸过去，嘴巴追逐着那个柔软。慢慢的，我的嘴巴追不到了，我又感觉到有刷子在我腰间拂过来扫过去，全身发痒，我伸出手去抱，抱住了，好大，好圆的刷子。
好像有纽扣的声音，衣服被脱掉的声音，我感觉到自己膨胀了，喘息急促。突然好像被什么漩涡吸住了，有点痒。我想挣脱，漩涡越是吸得紧。我呼吸不过来，身体随着漩涡扭动着，我的身体好像在海上，一直飘着，摇着我在追逐着什么，追上了，好温暖，湿漉漉的温暖。汹涌的而来的海浪让人很舒服，也让我快窒息，我又用力的挣脱，全力扭动身体。就这样追逐，摆脱我听到了厚重的呻吟，我也忍不住呻吟起来，
我大吼一声，终于被海浪冲上了岸，我感到一阵快意。我已经筋疲力尽，倒在了岸边。 
 
感謝   
熊町：感謝各位的支持，所有熊町DSLR Camera Pattern Strap已經全部售罄，再次感謝大家的支持﹗ 
 
 
 judepan 
實習會員 Lv3    
 


 UID： 24895

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 1

 積分： 12 點

 帖子： 46 篇

 
  
 
 
 #3   大 中 小 使用道具  發表於 2009-7-31 05:15 AM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 我完全清醒过来，睁开眼睛，发现我已经不在桌子上，而是赤身躺在床上，一伸手，胖胖的温热的肉体触个满怀。是老史，我和老史对卧而眠。
我一惊，也不好推开老史。两个人面面相觑，也不知道该说什么好。还是我先放开手，老史也放开。我坐了起来，有点傻掉，我对老史有好感，但没有想到我和老史已经发生了实质性的接触。
沉闷了会，老史坐起来，还是他先开口，“对不起，兄弟。我太喜欢你了。打第一次看到你就喜欢了，喜欢得心里难受我打小就喜欢男人。我不知道你能不能接受男人，所以一直忍着。心里想，做个兄弟也好知道那个家伙对你打主意，所以我就急了乘你醉了，抱了你”老史断断续续地，渐渐地哭出了声。
我扭过头，看到老史眼泪往下流，我的眼泪也忍不住在眼眶里转.老史用手抱着自己的头，“我不该把你拉下水的”。对于事情发展到现在这样，我有些迷茫，面对老史，我却恨不起来，他是我喜欢的兄弟。看到他还在自责。我拍了他的肩一下，“没什么，老史你还是我兄弟，以后我们我还要再想想”
两个男人赤身坐在一张床上，终归不太自然。也不知道该再说什么好。我尽量平静了一下自己的语气，跟老史说：“我老婆快下班了，我先回去了。”
我穿好衣裤，扣好拉链，看了老史一眼，他的眼里满是担心，还有些羞愧。我说，我走了。说完朝客厅走去。老史还坐床上，我快出房价的门，听到老史喊了句，“兄弟，别怪我啊.”我说没事的，回头想冲他笑笑，表情有些僵硬。我心里有个声音在念，我还要再想想，再想想。
回到家，老婆还没有回来，我抓紧时间洗澡刷牙，然后打电话问她什么时候回来。老婆问我情况怎样，我说，回来再说吧。
那天晚上老婆说我有点心神不宁，我只能借口说出书事情不顺利，所以有些颓丧。换往天，老婆一定又开始数落我干这个工作。那天，也许体谅着我的心情，她什么埋怨也没有说。
第二天，我跟老婆说我要在家把作品整理整理，也还没有完全定论。自己得准备好。我想打电话给老史的，拿起来，又放下了。
电脑打开，调出自己写的东西，心却静不下来。看看那个世界吧，我打开百度，打入同志两个字，开始搜索。很多链接映入眼帘，我的心跳开始加快，我哼了一下，老婆又不在家，紧张什么。
我在同志网站看了几个小时，纪实，小说，图片，电影，什么都有。原来这个族群有很多人，保守估计中国有几千万。也许以前偶尔会看到，或听到这方面的一点资讯，但从没有深入了解的想法，没有想到这几天，我就接触到了两个。对于王总，我有些下意识的抗拒。当然那天也没有和副主席说起那个事。而老史，我确是有些喜欢的，看到他心里就有些踏实。我决定不去多想，老史还是我兄弟。
第三天，我想去找副主席谈谈后续怎么办，路过老史的店铺，发现门还关着。我问正在小区一位大妈，她说不知道，也许老史回乡下老家去了吧。
副主席说，估计你也没这个钱投入，这个事先押后吧，他再看看其他的出版社如何。我知道基本没戏了，除非我去找王总。也许还有转机，也只是也许而已。

回家时发现老史的店铺还是没有开门。我拨了他的电话，那头没有传来那个浑厚爽朗的男声，是个女声。老史的电话关机了。
我去他的家敲门，半天也没有回应。老史，失踪了。

第四天老史也不见踪影，我的心不由得悬着。这个老史，冲我下了手，我没有怎么着，他倒躲起来了。
电话还是关机，也找不到人来问，我给他发个短信，希望他开机能看到。“老史，跑哪去了，怎么不说一声，很担心你”
坐在电脑前，突然有个念头闪过，老史早就是这方面的人，一定会去那些场所，会不会跑去疯玩去了。前天好像看到过网上有这方面的基地地址。我赶紧打开网页，搜索了我所在城市的同志基地。
有一个广场，三个厕所，一个浴室，是同志留恋的场所，去浴室的可能性最大。我去的时候已经是下午了，我按照地址，找到了那个在巷子深处的浴室。我紧张地回头看了看，确定身后没有熟人，快步踏进去。
柜台，一个年轻的服务生盯着我，“先生怎么知道我们这里的？”
我说：“网上看到的。”网上说这就是暗号之一，对上了，服务生收了钱，给了票。我问了句，：“请问有没有看到一个胖胖的，四十多岁的在里面？”服务生外头想了想，说记不清了，人太多，胖的也多。
沿着窄小的过道拐进去，是几排储物柜，有个长椅放在中间。上面坐了好几个人，有的穿短裤，有的赤身。跟一般浴室也没有什么差别。看到我走进去，目光一下子全扫过来。盯着我看，那眼神跟平时看到不一样，眼里有种东西，仿佛带着透视，看穿我的衣物。这跟一般的浴室就不一样了。
我感到脸有些发烧，眼睛往边上看，服务生跑过来帮我开柜子。既然进来了，洗澡是必然的，我慢慢的脱去衣服，眼睛随意瞟了瞟，好几个人眼睛盯着我，有的朝我下面看。看就看吧，看又不会少肉。我镇定了一下，进了洗浴间，开始洗澡。
洗着洗着，突然有人一把捉住了我下面，我抹了抹脸上的水，看清了，是刚才坐长椅子上看我的一个。我拨开他的手，他也不纠缠，出去了。
洗澡完，穿好衣服，我进了休息大厅。里面床大概有二十张左右，多数躺了人，有的还抱在一起，手在下面摸着。看我进来，有的人坐起来看我，我也仔细看床上的人，一路朝里，没有老史。
我找了间空的床躺下，再等等看，说不定老史在包房。看我躺下，有人在我边上躺下来，眼睛瞅着我，我躲开他的眼神，望着天花板。
躺了一会，突然有个人跑进来说，快去看，上面有几对干起来了。
有几个人嘻嘻哈哈笑着，起身穿鞋子朝楼上奔。老史会不会在上面呢？我也上楼看看。
楼上有包间，也有免费的房间。免费的房间门上做了透明的大玻璃，灯的开关在门外，外面的人有条件对里面一览无余。被人参观，也许这就是免费的代价。
路过2个门，每个门外都有人聚着看，里面正干得热火朝天，全然不顾被别人看到，看得人心惊肉跳。在第三个门，我看到两个胖男人绞在一起，一个被压在另一个下面，两条腿高高举起，上面的人很用力，正拼命的一下下撞击着。
上面那个背影，很象老史，我不能确定，他背对着我。过了会，他们换了个姿势，我看清了，那是老史，不由得火起，我拉开前面观看的人，用力的拍门大叫，：“史胖子”
里面的动作一下子停住了，裸露的老史抬起头看见了我.他一脸的惊愕。
我冷冷的看着老史。他尴尬地爬起来，在地上找衣服。
出了门，我叫他到河边，找了个人比较少的地方，开始严厉的责问他。
“几天找不到你，我还担心你呢，你倒好，跑那里风流快活.”
老史的表情有点难堪，他挠了挠头，：“我跑出去主要有些难为情。可能你不再理我，有点害怕这个结果，所以出去散散心.”他还没有说完，我以为这就是他给的理由，这个理由显然很荒谬，我已经打断他的话：“跟人胡搞就是散心？你这十年就是这样混的？”
老史伸出手，拍了一下我的肩，“兄弟你不要激动，听我说完。”我深呼吸了一下，尽量让自己平静下来。老史接着说，“反正你已经知道我了，我就不怕你笑话。我从小就知道自己喜欢男的。结婚没多久就碰上了，玩了好几年，后来被老婆发现，只好离婚了。"原来他是因为这个离婚的，没再结婚，也算对自己认识深刻。
“不结婚也不能胡搞啊，你还想不想要命了啊。"其实我有什么权利指责老史呢，我是他什么人？
面对我的责问，老史老老实实的回答，表情让人又好笑又好气。“我这些年是偶尔出去乱混，我也憋得难受啊”
“既然知道自己改不了，就该找个人好好过日子。整天混在那种场所，早晚要得病。”我说。
老史说，“这个事很难说，想找也不一定找得到。你知道，男人嘛心没有那么定我前些年也有过朋友，保持一年，两年，你喜欢，人家也不一定理你了.”
我无语，网上有的故事，很多都透露着无奈，看老史这么飘着，晚上连个说说话暖被窝的人都没有，也可怜。一时我也不知道该说什么好。
我在河边的长椅上坐下来，老史也坐下来。我看着他，也不说话。老史真的是很好看，脾气也好，这么好的人，怎么就飘着呢。
老史说，“看你那天走的时候那么难过，我也很难受，很怕我一时冲动毁了我们的兄弟感情我去乡下父母家呆了两天，回来还是心不安，就去那边休息。住那里比宾馆便宜我开始也没心情，但人家老来撩拨我后来”说到这里，他有些不好意思。
我哼了一声说，“便宜以后不要再出去胡混了。”老史说“知道，之前我已经好久没去了.”。我不想再追问什么，两个男人干坐着也没意思，我说，：“我们去喝酒吧。”老史好像明白了什么，眼睛盯着我，高兴的站起来，“走啊，谁怕谁。”
来到饮食一条街我们进了一家比较干净的一点的饭店，要了个小包间，点好菜，我和老史面对面坐着，喝着茶边聊边等。
我问老史：“你女儿知道你这个吗？”老史说，“不知道吧，我离婚的时候跟老婆谈好的，如果不说出去，房子给她，家里的存款也给她。她要女儿我也同意了，生活费教育费我从来没少给过。”
我说，“这就好。”心里不由得感叹，如果不是有这方面原因，老史也是个不错的老公，父亲，但人性无法扭曲，洒脱的老史想以自己的意愿生活，但现实不一定如己愿。
老史失踪这几天，我的心一直为他揪着，我知道我已经喜欢上了这个胖胖的男人。没有看见他心里觉得很失落。
刚才看到他在那里鬼混，我的心燃起了怒火。我很想转身走掉，但我跟他没有承诺过什么，所以强压怒火将他抓出来。本来还一直在犹豫，我如果再不抓住他，以后就很难说了。
我看着老史，看了一会，老史说，：“看什么？”我说，“你手机开了吗？”老史说，“刚才上厕所的时候开了，看到你的短信，我没有想到你还是很关心我的。”
是该栓住他的时候了，我低下头，给他发了条短信：“史达，我喜欢你。从今天开始，你是我的了”史达是老史的名字。老史拿起手机看了看，我看到他的身体微微颤抖，他双手托住脸，在脸上摩挲了一下，声音有些发抖，：“我等了一年了”我的眼睛也禁不住湿润了。
服务员敲门上菜，我和老史赶快镇定了一下。菜，酒上来了，老史开心的说，：“跟兄弟吃香的喝辣的喽。”说完倒酒，举杯
那天我们没有互相灌酒，因为感觉跟以前不一样了，现在起是自己人了，自己人不灌自己人。喝到一半的时候，我跟老史说：“我和老婆关系也还可以，”老史知道我在说什么，他说：“能经常看到你，我就满足了，不会破坏你们的。”我说，：“今天在浴室，那么多白花花的，我都没感觉。但是看到你老史，我就打心眼里”老史冲我嘘了一下，我停下来，门外有脚步声。我们都轻声笑了起来。
那天我们并没有喝多少，但从饭店出来的时候，我感觉脚下有点飘。我想，是我的心醉了吧。已经近五点，老婆快下班了，我和老史回到小区，各回各的家。
我和老史认识379天的时候，醉酒后发生了肌肤之亲。我知道，从我作出决定跟他一起的时候，我就要面对很多问题了。
人家都说，兔子不吃我边草，我不但吃了窝边草，还是常人不能预料的那种。我对老婆有些愧疚，家务活做的比以前多了，想弥补些内心的不安。老婆有天笑着说，老公你怎么勤快多了。我说，“有吗，那以后还是不做的好。做了还被说”
我觉得还是象以前那样跟老史交往，不太会被察觉，所以还是常常在老史的店铺跟他聊天。不知道为什么，跟老史关系深层以后，在常人面前，我们的话反而比以前少了。而看到喜欢的人时，不说话，心里已经暖洋洋的舒服。
没旁人的时候，老史看我的眼神就有些焦灼，我知道他心里的渴望。已经揭开关系了，看到老史我也有些激动。但做贼，总是有些心虚。没做过贼的，总觉得别人的眼睛在盯着你，我要调整一下心态来掩饰自己，以免过度紧张。我悄悄跟老史说，过几天再抱抱你。

我在修改着以前写的东西，突然窗外下起了雨。我站起来，赶快去把阳台的门窗关掉。再坐下来，心却静不下来了。
老史在干嘛呢？说实话，因为怕老史再去乱混，也是怕错过老史，所以急着跟老史表白了。既然已经跟老史走到这一步，我也挺想抱抱老史的，但是不知道为什么，心里却有些害怕，迟迟迈不出那一步，毕竟这也算偷情。心里有着隐隐的担心，担心什么自己也说不出个所以然。所以哪天才是合适的日子找他，自己一直下不了决心。
以前不能专业写作的时候，业余时间我一直专注于自己的爱好，看书，写字，抽点时间旅游一下。从来没有想过在男女作风问题上犯错误。老婆也是看重我这一点，虽然有些书呆子气，家境也一般，但为人放心。只是连我自己也没有想到，四十多岁了，因为一个胖胖的男人，生命却翻开另一页。而我和老史，应该还不止作风问题这么简单。
窗外，雨越来越大，打电话问老婆，她有带雨伞。我又打电话给儿子，跟他聊了会。
挂了电话，犹豫了一下，还是拨给老史。因为下雨，没什么生意，老史已经回家。我突下决心，说，：“我马上过来。'说完，我有些慌乱，心跳也加速。怎么象年轻人去约会一样还冲动呢。我镇定一下，拿着伞出了门。下楼，冒雨往老史家走去。
门开了，老史只穿着背心，休闲短裤，壮胖的身体，因为衣物甚少而诱惑着我的神经，我的呼吸急促起来。老史把门一关，伸出手接过雨伞，往边上一扔，一把搂住了我，他喘着粗气，胸膛随着呼吸起伏，眼睛深情的看着我，然后双手紧紧的抱住我，我的手也不知不觉地搂住他的腰，在他宽厚背上摩挲起来。
老史侧脸贴着我的脸，摩挲了会，他的胡渣蹭得我的脸痒痒的。老史厚重的呼吸，浓烈的男人气息迅速将我包围，从未有过的体验，冲击着我的神经。
下身撑起来了，顶着裤子让我有些难受。隔着裤子，我还是感觉到了老史的坚硬。他的嘴伸过来，重重的吻了一下我的唇，第一次被一个男人吻，我不知道该怎么回应。老史不再纠缠我的唇，把的手伸进我的衣服，在我的皮肤上摸索，转而开始开始解我的衣服。我拦住他的手，说，：“到里面去。”
我跟随着老史，进到他的卧室。门窗关好，衣物很快被褪下，我和老史在床上，第二次赤裸相见了。如果说第一次是在醉酒情况下，我有些迷糊，那这一次，我是真真实实的感知到一个赤裸的男人，情欲高涨的男人。
我们抱在一起躺下，交颈拥吻。老史的唇特别灵动，跟他笨重的身体俨然不同。他的舌头在我身上游走，所到之处，燃起一片火焰，我沦陷在他的情欲海洋。他再次爬上来，吻住我的唇，这个是我喜欢的男人了，我在心里说，唇，身体，热烈的回应，
老史趴着，我爬上了他的身体，因为慌乱，不得其门。老史引导着我进入了一个温暖的福地，我感觉自己快被融化了，将整个身体紧紧压着老史，狂热地冲突起来。
没过几分钟，我感觉自己把控不住，往前猛冲几下，趴到老史身上。我有些沮丧，在他耳边轻轻说，：“对不起，我太激动了。”老史反手摸了摸我，拍拍。他说“没关系的。”我下来，抱着老史，认真的看了会，他的眉，他的眼，他的唇，如此近，我用手温柔的抚着。手伸到他下面，握住他温热而挺立的物件，老史在我的手撸动之下，最终也到达顶峰。
我躺在老史怀里，再次跟他说对不起，老史在我额头上亲了一下说，“傻瓜，你还是这方面处男嘛，下次就好了。”我把头埋在老史怀里，抱着他感觉象抱着一颗参天大树。老史的手在我背上拍着，后来他说，：“弟弟啊，我感觉你可能心还是胆怯。”我一楞，我的心怯了吗？担心被发现，所以力不从心？
窗外，雨还没停，我感觉时间差不多了，再用力抱一下老史，然后坐起身，看了会老史。跟他告别，老史说，早点回去吧。
回到家，我感赶紧洗了个澡。在电脑前，我常常烟不离手，不知觉，烟雾又将我笼罩。我不敢去想我和老史会走到哪步，会走多远。我只知道，他的身影，已经深深将我的心占据。
尝到了其中的美好，就很难丢手了，跟鸦片一样。第二次，我跟老史在一起，身体就恢复了正常，也许上次真的是太紧张了。我和老史常常得空就抱在一起，次数甚者达到年轻时候，因为激情，体能也被激发出来。
老史开发出了我身上另一种激情，比男女之欢还觉着美好。空闲的时候，我在心底就常常想着他了，想到我们的拥抱，吻，身体随之反应。
开始一个月我感觉到自己身体好像还行，再往后，次数一多，就会觉得累了，还是得尽量控制自己了，毕竟年龄大了，还得交公粮。
有天躺在老史的床上，我跟老史说，：“你看，我都瘦了。被你吸干了。”老史把我的脸捧着看看，再捏捏，“瘦了吗，还这么多肉。”

后来老史摸着我的头说，：“弟啊，我想要你了，你什么时候给我啊."早就知道老史想拥有我，跟他这几月以来都是我做1。他说互相拥有才是完美融合。我说害怕痛，再等等，让我适应一下。
某次喝酒之后经不住老史的纠缠，终于将自己交给了他，后面痛了好几天，在家里还得装着正常的走路，我骂了他好几次。 
 
感謝   
 
 
 judepan 
實習會員 Lv3    
 


 UID： 24895

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 1

 積分： 12 點

 帖子： 46 篇

 
  
 
 
 #4   大 中 小 使用道具  發表於 2009-7-31 05:16 AM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 几个月已经过去，我一直以为出书的事情已经没戏，有天领导找到我，说山东有家出版社愿意出我的书，但编辑要约我去修改一下一些作品。
从天而降的好消息，让我激动了好一阵子。尽管知道自己写的东西不能大卖，但有人愿意出版，哪怕这辈子就这么一次，也算是对自己多年文学梦的一个交代。我打电话告诉了老婆，她立刻泼冷水，“不会又象上次那样吧？”我说，“你就不能说点高兴的吗？”
告诉老史，老史说，“快回来喝酒庆祝。”我就知道他找借口喝酒，再浑水摸鱼。但还是欣然前往，酒足饭饱，我突发奇想跟老史去唱唱歌，老史说不会唱，不会唱我更要拉他去让他出丑了。
开了间迷你包间，很久没唱歌了，我一口气点唱了好几首，唱得嗓子有点哑了，才放下麦，问老史唱什么歌。老史坐到点唱机前，磨磨蹭蹭，最后选了首西游记的主题曲。老史一开嗓，还把我镇住了，唱得象那么一回事。我一伸手过去抓住他的胸部和肚子，“你敢骗我不会唱歌。”老史大叫：“性骚扰。”跟老史很亲密了，两个人在一起，有时候变得不象这个年龄阶段的行为。
老史说他会唱的歌少，后来就不怎么唱了。我唱的时候，老史的手就握着我另一只不拿麦克风的手，他的手很暖。
快要走的时候我跟老史说;"我要去山东修改稿子，想顺便去海边玩玩。你一起去吧。”老史高兴地说OK，我说，“我先去几天，等修改完了，你算好日子再过来跟我汇合。"老史说:"还是一起去吧，免得我还要去找你。”我说：“不行，你一起过去我不能专心工作，我专心工作了你又无聊。错开几天。”老史站起来，说，：“色鬼，听你的，走吧。”谁是色鬼啊，这世道。
打电话跟儿子说了一下我要去山东，儿子说很为我高兴和骄傲。我心里有点乐滋滋的。第二天，告别了老婆，路过老史的店铺，跟他道别，前往山东济南。走的时候老史冲我挥挥手，挤挤眼睛，“等你的好消息啊。”我会心一笑。
到了济南，按照地址找到了出版社，跟他们责任编辑陈先生，还有老总见了面。他们老总姓李，我感谢他的知遇之恩，老总说他以前一直出差，在火车上无聊的时候偶然看到我的文章，有的很有共鸣，就一直记着这个名字，没想到我出第一本书还找到他。看来是有缘，要我和陈编辑好好磨合一下，争取早日修改出一个比较好版本。
在济南郊区一个小镇，陈编辑带我住到一家比较安静的宾馆住下。陈编辑对我的某些文章提出了一些修改意见之后就离开了。我收拾了一下物品，洗漱完毕，打电话和老婆报个平安，发个短信给老史，然后好好的睡一觉，以期次日有最好的状态投入修改工作。
我的文章一共修改了十天，烟抽掉二十几包。期间陈编辑每日来看看进度和提一些意见。每天只睡5小时不到，最后定稿的时候，我感到自己快体力不支了。晚上陈编辑说要约李总一起庆祝收工，我推到隔天，太缺睡眠了。打了电话给老史，叫他坐车到威海，我们在那里汇合，老史说马上去买票。我关机，倒在床上闷头睡到次日中午。
起床的时候，开机看到老史的短信，他晚上坐去威海的汽车，次日早上到达威海。
约了陈编辑和李总去喝酒庆祝了一下，下午我启程先行赶往威海过夜。
第二天一早，我坐车到了汽车站，等了半个小时。老史背个旅行包，从出口笑吟吟地走出来。十几天没看到老史了，我感觉他胖了。我要去接他的行李，老史说没事，带路吧。打了车，先回到宾馆。
进了门，我已经按耐不住，一把拖过老史，环抱住他不肯放开，老史的行李掉到地上。唇追寻着唇，我们的手在对方身上探索着，激情很快被点燃，拥抱接吻已不足以浇灭内心的狂热，战场转移到床上。老史不顾疲劳，和我奋战在一块儿。
终于平息下来，老史很快疲倦的睡去，鼾声立刻响起。坐一夜的车，是够累的。我抱着老史，近距离的看着他，心里一阵爱意涌上来。这是利用出差偷来的几天，可以和老史双宿双栖，这样的机会对我们来说，太难得。好好的陪老史玩几天，管他什么伦理道德。
老史在我的怀里睡了3个小时，被他压在下面的手臂有些麻木，他醒来的时候已经11点。我涌手按了一下老史的鼻子，说：“懒猪，该起床了。”老史声音慵懒的哼哼，赖着不肯起来。我说，：“快点起来，下午还有安排。”老史还是不动，我手伸到他下面，一把抓住，用力。老史一下清醒了，大喊救命啊，把根留住。两个人都忍不住哈哈大笑。
吃过午饭，老史问我有什么安排。我说，睡觉啊。老史怒目圆睁，挥手做杀人状。“怕你饿坏啊。”我得意地往前走，老史只得晃悠悠的跟上。我对老史说，：“今天我们先到市区逛逛，早点休息，明天开始出去玩，两天的行程，大后天回M市。你看怎么样？”老史作乖乖状，“一切听你安排。”我说：“听我安排，把你卖了。”老史说，：“要卖个好价钱哦，我这么帅。”我白了他一眼。
第二天早上9点，我们坐上了去乳山的汽车。辗转两个多小时后，我们抵达乳山银滩风景区。找了家私人别墅，租好房，放下行李，我和老史来到海边。
第一次看到一望无际的大海，我和老史都有些激动，有想喊的冲动，但年龄让我们只是兴奋得面孔微红而已。沙滩很平缓，沙子很细很软很密实。老史脱了鞋子拎在手上，他说踩在上面很舒服，一点不磨脚。我也弯腰把鞋子脱掉。赤脚踩在上面，因为接近中午，沙子有些微烫，阳光照着，干的地方沙子看起来是银白色。我蹲下来，捧了沙子在手上感受一下。
我和老史在沙滩上坐了会，然后沿着沙滩往前走，海风徐徐。海水还算干净，老史一会儿走在海水里，一会儿走在沙滩。
中午回去吃饭，吃完我和老史睡了一觉。起来的时候陪房东聊天，房东说傍晚的海边更好看。
快接近傍晚的时候，我和老史再次来到海边，人还是不多，也许别人对这样的美景已经司空见惯。落日的余晖将大海染成金黄色，说不出的惬意。我真希望沙滩上只有我和老史，也许，我有勇气牵着老史的手漫步在沙滩上，

老史突然扔掉鞋子，在沙滩上跑起来，嘴里嗬嗬的呼喊看他笨拙的奔跑，我忍不住想笑没他放得开，我只能一路跟着，

晚上我还是抱着老史，再过一天就要回M市，回去以后就会很少有机会抱一起睡觉了。抱着老史，跟抱着老婆很不一样，老婆的身体软软的，而老史却是个壮实的男人，身体结实有弹性，手感极好。肉体诱惑，估计这也是很多入道的同志难以抽身的原因之一吧。
抱着抱着，下面又性起顶着老史，老史也马上有了反应。他的手松开我，伸到我下面拨弄了一下，：“不听话，又想作怪了。”我忍不住笑了，用力的抱抱。老史的呼吸急促起来，手也开始在我身上游走。眼看欲望就要腾起，等会恐怕连我自己都控制不了自己了。我连忙按住他的手：“抱抱就好了，动静太大给房东老板听见就没脸见人了。”
为免起疑，早上来的时候跟老板说我们是同事，租一间房就好了。
老史叹气一声，动作慢下来，不过手还是握住我，过了一会，摸摸捏捏又撸动起来。我的防线彻底瓦解，："到地上去吧."我喘着粗气说。老史停止了动作，我们起身，把凉席拿到地上铺好，垫个床单。老史仰面躺下，我立刻压上去，紧紧的搂住，在他身上晃动起来，老史奋力的应承。
终于两个人都瘫倒下来。夏天的海滨城市，晚上还是有些凉，我们赶忙起身，移到床上。大累之后很容易入睡，老史很快打起了鼾声。以前跟男生同宿舍的时候特别害怕别人打鼾，那意味着一夜无眠。老史的鼾声我却觉得挺悦耳的，也不影响我睡眠，看来是爱屋及乌。
天亮了我们启程，赶往下一站，去成山头风景区。到达成山区已经快中午了，我们吃了饭，再打车来到成山头风景区。成山头又叫天尽头，三面环海，一面接陆，象伸头入海的巨龙。景区不大，但临海有这么好的景致，却是再也难寻了。
入口处，可以看到秦始皇来成山头巡游时的雕像，大路两旁是秦朝武士。我和老史分别去站在那里留了影。
我跟老史说这里说中国最东方了，是最早看到太阳的地方。老史说，：“在这附近安家养老不错。风景好，又干净。还可以看大海，最早看到太阳.”我说：“那你回去时候打听一下房价如何。”
银滩的海边比较平坦，成山头是一座临海的小山头，嶙峋的怪石矗立在海边，海浪起时特别壮观。现在是中午，海面稍显平静。
我们在景区慢慢兜了一圈，最后走上龙头，那块标志性的“天无尽头”巨石临海而立。这里就是中国的最东方了，极目望去，大海无边无际。站在这里近距离看大海有居高临下的感觉，据说是别处体验不到的。相机再度咔嚓起来，我和老史分别留影。
为怕被老婆发现，我们一直没有合影。有导游说傍晚有风，应该可以看到壮观的海浪。因为要急着赶回威海，我们只好放弃观看海浪。
回到威海市里，已经傍晚了。到汽车站买好次日的票，我给老婆打了个电话，说我工作昨天结束了，今天在威海玩，明天就回去。
晚上，也许是知道回去以后一起睡觉机会少了，老史比较主动，把我拉到头靠在他的胸膛上。跑一天，有点累，枕在宽厚的胸脯上，真是不错的享受。老史的手在我后背拍着：“真不想回去了”我默默不做声，不知道该怎样回答。我不敢去提将来，我还不知道今后的路怎么走。
我也舍不得老史，但我只能紧搂住老史，一只手摩挲着他刺手的胡须，在心底刻下更深一点的触觉。
按我的习惯，远行是不动房事的，但这样和老史厮守的夜晚太难得。我在老史耳边说：“哥，我们再做一回吧。”
老史也不应声，嘴伸过来就堵住了我的嘴，用力的吮吸。舌头也伸进来，搅动着，我的情欲沸腾起来。两个裸露的男体再度挺枪相向，我们拼命的拥抱，想要把对方溶进自己身体，我们贪婪的感受着男人的强大，恨不能此刻一起死去。老史将我从头到脚吻了个遍，最后在我下身停留下来，一口含入。我悸动起来，仿佛有磁场，磁着我挺身迎向老史。
过程里老史喃喃细语，断续的表达着对我的爱恋，我也回应着，紧攀着他的身体。我趴在老史背上，勇猛的进入他的身体，我们真正合为一体了。我肆意的撞击着，老史在我的动作之下，身体扭动，开始哼哼起来，那是舒服着了。我加快了动作，终于在我所爱的男人身上，到达了情欲的顶峰。
休息了一会，老史爬上来，在我身上亲了会，就进入我了的身体。以往我总觉得有点涩痛，今天觉得顺畅适宜。也许因为豁出去了，当作最后一刻的狂欢，身体肆意的燃烧着，我们极尽全力，抵死缠绵，享受着肉体之爱带来的舒畅。老史碾压着我的身体，拼命的夯着，最后终于沉闷的吼一声，他瘫倒下来。
我起来洗澡的时候，感觉走路脚有些闪，看来这两天有些太放纵了。回到床上，老史已经有些迷糊了。我侧身看着这张熟识的脸，用手轻轻抚弄他肉实的背，老史很快进入了梦乡。
我眯了会，半夜醒来，怎么也睡不着了。我想我是舍不得睡了，好好珍惜这剩下的几小时吧。把老史弄醒，他眯着眼睛不肯睁开，嘴里嘟咙着，很是可爱。等他迷糊一会，我又拨弄他，弄不醒我就手伸到他下面套弄起来。老史终于无奈的说，：“不睡了，不睡了。”伸手抱着我聊起天来。
聊了会儿老史说，：“那次喝酒之后其实只想抱抱你的，吃吃豆腐就好。但后来实在忍不住，就把你米西了。还米西呢，我呵呵笑起来。老史说，：“你没怪我拖你下水吧？”我在他唇上亲了一下，：“跟你我没有后悔过。真的。我觉得这样很好。”老史也吧唧吧唧啃了我两口，以示满意。
早上起床的时候，老史边穿衣服边说说：“我早就想跟你说了，我打算把房子卖掉.”我一惊，：“你想走哪里去。”老史说，“不是了，”他停顿了会，接着说；"我觉得弟妹是个好人，每天看到她我有负罪感。还是搬开好，以后找你我才觉得心里好受点。”我不知道该怎样接话，只能以沉默来表示默许他的决定。
想了会，我说：“我是租的房子，不如我换个房子。你也别折腾了。”老史说;"破旧小区我住够了，我的房子在市区，又是学区房。应该可以卖个好价钱。在郊区可以买个更好点的房子。安享晚年喽”他尽量说的很轻松的样子。这样也好，减轻一些心理的负担，也许我和老史可以活得没有那么沉重。
车子在高速路上狂奔着，我尽量提起精神，跟老史聊着这几天的见闻。老史说他问了，这里的房价比我们那里便宜一千多呢。我说，：“你真想到这里养老？”老史说，：“就随便问问。”
车子离M市不远的时候，老史突然说，：“你开机了吗？”我一楞，：“开了啊。”老史低下头，手在手机拨弄起来。一会儿，我的手机响了，一看，是这家伙发的；“谢谢你带我过来玩。我爱你。”这不是学我那招吗？我可不能中招，当这么多人的面流泪。
我心里挺感动的，但装着很平静，一本正经地说："你可以直接告诉我这个事，还可以省一毛钱。”老史眼珠翻了一下，扭头看窗外。我忍不住嘿嘿笑起来。老史说，："杀掉。”他是提醒我删掉短信。
下了车，我和老史分开走。老史决定去他乡下亲戚家呆一天，以避免他消失后，和我同时回来引人猜想。
回到M市，老史就把他的房子信息挂到中介，几天之后，不断有人来看房。老史开始疲于奔命，接受各路人马对他的房子指手画脚。
我跟老婆说起老史卖房的事，老婆突然灵机一闪，：“我们不如把我们的房子也卖了，在M市买房。”儿子也成人了，在哪里住其实我们都无所谓了。就近工作而言，换掉房子到M市也是个好选择。但是，我如果这两年干不出好成绩，肯定被作协炒掉。到时，我这个文不文武不武的人，该怎么跟老婆交代？老婆偶尔也会抱怨我们的生活跟她的同事比起来，差得太远。挣钱能力不行，只够糊口，我只能一只耳朵进一只耳朵出。到这里时间不长，朋友也不多，关系网还没有建立好。有太多不稳定因素。想到这里，我跟老婆说再缓缓吧。
跟老史的威海之行太多美好回忆。当老史说，真想在那边安家的时候，我也心动了。能够跟一个象弟兄，象爱人的人，在一个无人认识，无人干扰的地方过一辈子，是多么幸福的事情。可惜我早已经结婚了，在这一点上，我渐渐感到自己亏欠老史。好在老史从不给我压力，有空咱就聚聚，不会影响我的家庭。这是他主动跟我说的。也许他知道我年龄也蛮大了，不想再穷折腾。说穿了，偷得一日乐，是一日，也许就是我心里没有说出的潜台词。至于将来会怎样，我们谁也不知道。
跟老史好上以后，常常跟他在一起，没有怎么静下心来好好写东西。副主席经常见我的时候笑着问我，最近有没有什么作品拜读一下。他说拜读是在客气，其实是在鞭策我，搞得我很心虚。有天，一阵亲热后，我跟老史说：“你这个坏东西，让我没有心思放在工作上了，领导都批评我了。”老史装作生气的说，：“自己纵欲还怪别人不拖你后腿，我走了。”我知道他是装的，只笑着看看他能走多远，老史走了几步，看我不动，知道我吃定他，又倒回来，一下压住我，屁股颠几下，：“就拖累你，就拖累你！”他对我的好脾气，让我很感动，抱着他的时候我常常舍不得放开。

一个月之后，出版社那边来了消息，我的文集发行工作即将全面展开。他们将选取一些城市做些宣传，搞搞签名售书活动。理当配合了，自己的作品，就跟自己儿子一样宝贝。况且，如果这本卖不好，也许就是自己唯一出版的作品了，得卖力宣传才是。
跟随出版社的工作人员，出去半个月，跑了十几个城市作签售。签售效果不是很理想，其实应该早在预料之中，毕竟，我的作品卖点不好找，我做事不张扬，又没有作品改编过影视剧，尽管文字还可以，但现在静下来看书的人有几个呢。从一个城市往下一个城市走的时候，我的心情越来越来低落。工作人员安慰我，销售情况要半年之后才能体现出来，也许慢热也不定。
回来之后，我努力控制自己的情绪，不想因灰心而不耐烦，伤到老史或老婆。老婆没说什么，但她心里也许在想，这下梦该醒了吧，不要以为能写几个字，就能卖钱。
当初我决定辞职专职写东西的时候，她说给我两三年的时间，如果不行的话，还是要去找份工作。
没有心情跟老史亲热，我还是会去他的小店坐坐，但话题不多，常常走神。老史看我表面很平静的样子，知道我的心情很糟，也不知道如何安慰我。更不来撩我。
老史不敢约我去喝酒，他怕我喝酒之后更难过。我也不约他，我怕酒后在他面前出丑。偷偷去喝了几回，一个人买醉.坐在小包间里,喝着喝着，眼泪掉下来。已经一把年纪，作着文学青年的美梦，连给老婆孩子一个好的家庭环境都给不了想着想着，不由得埋头低泣。只能压抑，被服务员听到一个男人哭泣很没面子。
有天正在小包间里喝着，门响了，我以为是服务员，开门一看，是老史。原来他跟着我。老史进门把门一关，一把搂住我，用力的抱着，我想挣扎，不想被他看到我的脆弱。但是他那么用力，我的头只能慢慢的靠在他身上，依偎在他宽厚的肩膀上。我极力忍住，不让自己哭出来。但靠在他身上，我感觉自己好像找到依靠，无依的感觉少了些。
老史坐下来，和我喝起来酒来。我跟老史说，;"我只是想和喝酒发泄一下，没事的，别担心。”老史说：“傻瓜，想那么多干嘛。"他的声音里透着怜惜，我抓住他的手，：”真的，没事的。我只是要想清楚，以后工作的问题。”老婆不明白，老史也不会明白，文学之于我，究竟有多重要。以前有工作，总是见缝插针的写东西，东西写的不够多，觉得是时间不够用。好在有人欣赏进了作协，在M市这样的新兴城市振兴城市文化的活动中得到到机会专职写作。快两年了，但自己却把握不了这样的机会，让文学梦得到腾飞。我没有让自己喝醉，在老史面前，这个时候，更不能他小瞧了。
确切的说，从签售回来，我再也没有能够跟老婆或是老史交过一次粮。有次抱着老婆，我极力想让自己激动起来，好好的发泄一下自己的憋屈，满足一下老婆的生理。我粗鲁的压上她的身体，老婆忘情的张开腿，等待着我的进入。我手伸到下面，它是软的。我用手抚弄了会，它还是软棉棉的耷拉着，失去了昔日的雄伟。
我的自信心被摧垮，从生理直接的呈现出来了。沮丧，愤怒，我起身抓了衣服，冲进了浴室。打开喷头，任热水从头浇下来，老婆怎么敲门，我都没开。半夜的时候，我出来，老婆还没睡，我努力提起精神冲她挥挥手，“你先睡吧，我在电脑前再坐会。”说完，进了书房。

我不想见人，可是我不见老婆，不见老史又能怎么样呢？能马上找回自信心吗？老婆努力想安慰我，我说我需要调剂一下心理状态。她也不敢再说什么。自己的伤口，痛在哪里，只有自己舔舐。
躲了几天，我又逛到老史的店铺前。老史说，“最近几天干嘛去了。也不敢打扰你。”我说休息休息了。
老史要去郊区看看房子，问我去不去，我说：“你房子还没卖掉看什么啊。”老史说先看看怎么样。他是想让我去散散心。闲着也是闲着，我跟老史一起坐公交车到了郊区，看了好几家楼盘。郊区的规划真的很好，绿地，高楼，流水。
看完楼盘，我提议到滨江的公园坐坐。这是个开放式的公园，大概因为上班时间，我们坐的那一片没有其他人。我说，;"我的合同快到了，因为书没卖好，我得重新找份工作。”老史说：“早就知道下一步怎么走了，还难过这么久。”我苦笑了一下，：“我是为自己的无能难过。”老史握住我的手说；“老弟，没有过不去的坎，当初下岗的时候我也以为完了，你看我现在不是好好的吗不是我拖累你的吧？”老史大概想起了我那次跟他开玩笑说的话。我说，“不是的，可能我不适合吃这碗饭吧。业余玩玩还可以。”两个男人手拉手被人看见就不好，我拉出我的手，看看周围，还好没人。

进厕所的时候，老史拿着他累赘的东西小解，斜了一眼旁边的我，说；“好久没有了。”说完抖了抖。我偏过头，看看，他的东西在手里慢慢粗了起来。我紧张的回头看看门口，没人。回头骂他老不正经。老史哈哈的笑着，收进去扣好裤子。我心里涌起一股拥抱老史的冲动，或许，在老史身上，我能找回我的自信呢.

[ 本帖最後由 judepan 於 2009-7-31 05:18 AM 編輯 ] 
 
感謝   
熊町：感謝各位的支持，所有熊町DSLR Camera Pattern Strap已經全部售罄，再次感謝大家的支持﹗ 
 
 
 judepan 
實習會員 Lv3    
 


 UID： 24895

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 1

 積分： 12 點

 帖子： 46 篇

 
  
 
 
 #5   大 中 小 使用道具  發表於 2009-7-31 05:17 AM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 床上，老史喘着粗气将我搂进怀里，手和唇在我身上探索。
老史帮我抚弄了一会，又埋头含着。我以为它见了老史，会立马腾起来打招呼，但现在它还是懒洋洋的垂在下面，仿佛沉睡了一般。这是对老史身体的漠视和不尊重，我为它的不礼貌和不争气而感到羞愧。
老史停止了动作，转而将我抱在怀里，我说对不起。老史拍拍我的背，：“压力太大了，先缓缓。没关系的。”他象哄小孩一样，嘴里念着，会好的，会好的。

我把老史拨开，让他平躺着，埋头在他下身，下了很大决心般的眼一闭，将他的雄壮含住，忍住那股臊味，为他裹了起来。老史说：“你干嘛。”他知道我嫌脏，以前几次我都嫌脏没能让他这样享受过。凭什么我就那么娇贵，不能为他服务呢。他小挣扎了一下，就陶醉了，我手口并用，把老史推上了巅峰。
老史的房子在中介挂了三个月，被无数个买主点评之后，终于卖出去了。老史不愿意被砍价太多，是拖了这么久的原因，反正他也不急着卖，坚持下来，还是卖了个好价钱，足够他在郊区买个大一倍的房子。老史说他一个人要那么大房子干嘛，买个小点的，剩下的钱养老用。又陪他去看了几次房，老史说不急，再多看看。他搬到靠近郊区租房先住了下来。
老史一搬家，他的店铺也就歇业了，跟我面临一样的问题，得找份工作。于是两个难兄难弟，半白的老头，偶尔出现在人才市场。
还有两个月跟作协的合同就满了，我主动找作协领导说，“领导啊，我要找份工作了，爱好代替不了生活。”副主席看着我因第一本书销量不济而灰心，他安慰我说；“我前几天打听过了，你的书应该还是能稍微盈利的，第一次嘛，不赔钱就算成功了。下个月结款就知道到底如何了。”
就算不赔钱，也不可能大赚。每个月一千多元的工资，在这个社会，对老婆和家人，对自己，都无法交代。副主席象我的大哥，给了我机会，为我找门路出版。我不可能再提什么条件，况且有标准在那挂着。我说：“我是个慢手，积累很久才能有点收获，还是回到以前的工作状态比较好。”
副主席看我决心已定，就说：“这样吧，我也为你留意一下，给你看看有没有适合的工作。但是，别丢了写作哦。”我有些惭愧。

决定找工作以后，我彻底放下了写作。写作是条孤独之路，这碗饭不是一般人能吃的。经过这次机会，我知道想靠这个养家糊口，还是比较难的。等工作稳定以后，有了兴致，业余写写还是可以的。
我劝老史先买房子，等找到工作以后再买就没有时间装修了，老史说这样也好。每次他都拉我去，拗不过，只好跟着，搞得我对郊区的楼盘都很熟悉了。我跟老史开玩笑说，“不知道是我买房子还是你买房子。”对比了一番之后，老史比较中意一个现房销售的楼盘，他又问我意见。我说，：“找你女儿来帮忙看看吧。”
老史的女儿叫史艳，年轻漂亮，已经工作一年了。她抽空来看了一下，觉得还行.于是室老史交钱收楼，一周搞定，老史看中的是一个四十平米的小房型。
拿到钥匙以后，按照惯例，我也出现在了他的房子里。我们在房间里走了一圈，老史说，“包给装修公司吧，房子小，自己搞也省不了多少。”我说，：“跟我说干嘛，你的房子，自己拿主意。”
老史说：“以后你是这里的女主人了。你不知道吗”我一个巴掌拍过去：“你是女主人还差不多。”
我偷偷一个人去医院看了看，医生检查之后，说问题不大，可能是压力太大，心情郁闷，年龄也有点点因素，开了点药把我打发了，他说很快就会好的，心态很重要，要调节好。我也希望如此。吃了半个月之后，果然慢慢有了起色，虽然硬度还差点，但是至少有了反应。吃药期间禁绝房事，苦了老婆，还有老史。
一个月之后，老史的房子装修好了。期间，按照合同时间，我到山东的出版社结了款，我拿到了8000多元的稿酬。早有心里准备，这个结果已经算不错了。房子装修好，老史就加大力度到处找工作，半个月之后，他去了一家外企做了警卫。我希望能找个坐在办公室里的工作，可以抽空写点东西，暂时还没有着落。

老史搬进新家的那天，我问他需要帮忙吗，老史白了我一眼，：“你说呢？”老史这样的意思很明显，没把我当外人，希望我以后常去。他越对我没防备，我心里越感觉亏欠他。可是，不亏欠，我又能怎么样呢
搬家工人走了后，我和老史到饭店小聚了一下。在小包间吃饭说话方便，我和他出去一般都进小包间。上次失败的经历以后，我一直在吃药，老史知道后没有再碰过我，他倒时常常追踪我的吃药后的情况。吃饭的时候，老史问我还在吃药吗，我说不用了。老史露出惊喜的表情，我用一根筷子立即敲在他头上，“色。”老史哼了一声，以表抗议。
吃饭出来，老史看我朝公交站台走，面一沉；“就这么走了吗？”。我装傻，：“那还要怎样？还带点东西回去？”老史说，：“装吧，再上去坐坐。”不容商量的口气。他看我的眼神里已经有了某种意味，他说的坐，应该就不是坐那么简单了。说完，他只顾朝家里走。看着他厚实的背影，我心里想起跟他缠绵的光景。我感觉血液也好像突然加快了流动。脸有点微烫。我为他的猴急无奈的摇摇头，但脚步却跟了上去。
进了老史的新家，老史直奔阳台，把窗帘拉上，门关上。我坐在床上，看他忙活着，很猴急的样子，忍不住哈哈笑起来。“让你笑，有那么好笑吗？“老史扑过来压住我，嘴封住了我的嘴。我再也没时间笑了，很快，呼吸随着他的节奏起伏。两个胖胖的那人拥在一起，衣服已成累赘。我示意老史起身，我们近距离而坐，互相剥去对方的衣物。
唇再次吻上了唇，手已互相环住对方，抚摸。此时，对激情的人来说，零距离也嫌远，恨不能将己身嵌入对方身体，合为一体，不再分离。情欲在身体里无边泛滥，红了双眼，滚烫了了肉体，我感到自己又恢复了雄风，老史快哭出的呻吟，让我更用力地深入，拥有，释放
老史的欲望登顶以后，瘫在我身边。他的手仍抓住我的手，不肯放。休息了会，我爬上他的身体，将头埋在他肩上，手抚着他的头。：“胖子，憋坏了吧。”老史不说话，他翻过身，抱着我，脸在我脸上蹭了会。看得出来，他想说什么，但最后什么也没说。其实我能知道，老史对我的依恋，已经越来越深了。
乘车回家，我依窗而坐，人来车往，风景却入不了心。其实不是害怕老史会要求更多，让我难做。我也越来越被老史所吸引，渐渐地，对老婆的身体，反应不再那么热烈。有时候甚者幻想着身下是老史来完成夫妻应尽的义务。无论怎么想，我还是迷茫的，离不开老史，放不开多年一起生活的老婆。且不去想吧，谁也不能预料未来。能快乐一天就是一天了，暂时不去想对老婆的愧疚之情。
我正在遐想之中，接到作协副主席的电话，约我见面。到了咖啡馆，他说：“佘振岳啊，我可没有放弃你哦。我们研究了一下，还是决定跟你续签两年写作合同，毕竟你也是在这前两年里出了书，为我们市里赢得了荣誉。另外，我们市里的新图书馆建成，要扩招。反正作协也不用坐班，我帮你在图书馆争取了个名额。那个工作可以让你比较有时间思考，也不影响你创作。这样你就可以拿两份工资，减轻生活的压力。”对他的厚爱，我不知道该怎样表达感谢，只能抢着买单。
打电话告诉了老史一声。晚上，老婆知道以后，也很为我高兴。说不该给我那么大压力。我哼了一声。睡觉的时候，我快迷糊了，老婆的手伸过来，抓住了我的的东西。她摸了摸，稍微昂起头来，但还不足以成事。白天它已经走私奋斗过，年龄大了也是原因，晚上自然力度不够。：“还没好啊。”老婆咕哝了一声，松了手。我说，：“再养养，状态还没有完全回升。”心里暗自紧张了一下。
周一，我到新图书馆，找到人事报道。安排的工作是负责图书室的书刊管理，跟书籍打交道的工作，的确对我有利，但是，我能不负作协领导的厚望么？我没有把握，只能尽我所能。
日子过得很快，阴霾的日子被抛在脑后，我的生活又步入了以往的节奏。感恩于领导的信任，我把更多的时间都放在了写小说上。老史作警卫要倒班，我在图书馆正常上班以后，我们竟然很难能碰到一起了。他一个人，还倒班，时间自由度还算比较大。我是结婚的，时间上就没有那么好控制了。晚上我不能逗留太久，不然不好交代。只能他的时间来将就我。
以前我不坐班，他自由职业，所以两个人见面很方便。现在最长的时候20天才找到机会在一起。也许和一般夫妻感情一样，过了蜜月期，偶尔我也跟老史也会起些争执。找不到时间相会，我渐渐对一个人居住的老史，在言语上有了防备出轨的警告，也许是爱之深的隐忧。电话里，我会提到一些不要出去乱混之类。有次我刚说完，老史电话里就不耐烦地凶，：“你烦不烦啊”他的电话嘟地一声挂掉，剩我楞楞地拿着电话呆了半晌。
又好多天没有没见到老史了，终于转到一个契合点，我轮休的一天，老史上中班。老婆一走，我立即赶往老史家中。老史赤上身，穿个短裤给我开了门。他还没睡醒，眼睛微眯，马上又往卧室走。我跟过去从背后抱住他，把他按在床上，直接拉下他的短裤，三下五除二，解了自己的武装，和老史赤身肉搏起来。
事后，我和老史闲聊些近况。他话语没以前多了，我能感觉得出来。也许倒班太累，我也没深问。他趴着身子，我给他敲起背来，非常业余的手法。敲了会，我起身去小解，不小心把床边的垃圾桶碰倒了。
垃圾洒了些出来，我弯腰去拾。卫生纸，酸奶盒，牙签接下来，我看到了一个我不该看到的东西，一个避孕套，从包裹的卫生纸里露出来。已经快干了，应该已经好几天。我和老史从来不用这个东西。我楞在原地，气愤，泪水一下子滑落下来。
我转头看了老史一眼，他没有察觉我的发现。我不知道该怎么发泄我的失望和愤怒，我想骂他，可是我跟老史承诺过什么？我能给他什么？我有什么资格跟他计较。越想越难过，我已经轻轻的抽泣起来，我拿了衣物，一声不吭的穿着。老史听到悉悉索索的声音，转头看我已经在穿衣服，伸手过来拉我：“怎么了，这就要走？”我拨开他的手，继续穿鞋子。他看到我脸上有泪，顿时慌了，爬起来搂上短裤，来拦我。

我推开他的手，站起来往外走。老史还来拉我，我一把推开他，冲他吼，：“还拦什么拦。"用脚去踢了踢那个避孕套。
老史的脸色马上变了，他奔过来想抱我，嘴里说着“弟弟。不是你想得那样”他急得有点语无伦次。我摇了摇头，还是朝外走。老史在身后大叫，“你有老婆可以解决，我呢，我呢。”我转过头，悲切，定定的看着他，老史的声音软下来，：“弟，是是艳儿她妈。”我一楞，是老史的前妻？
我将信将疑地看着他，不再负气往外冲，老史拉我坐到床上。过了这么多年，我不明白老史怎么又走回头路。老史叹息了一下说，：“艳儿要去上海工作，我给她一万块，结果她叫她妈来拿。我喝醉了，不知道怎么就跟她都是想你想得太厉害，”我盯着他，“你家里会准备避孕套？”老史说，“已经是第二次了，避孕套是她买的。”老史说的没错，我有老婆可以满足生理需要，他也得解决生理上的需要，见不到我，他跟他前妻上床，我还能说什么？
“那你准备怎么办。”我问。老史说：“一个人过了这么多年，我也知道婚姻对我这样的人来说是种折磨第二次我准备拒绝的，可是她从来没有告诉过别人我是怎样的人，我很感谢她喝醉跟她一次以后，她想挽回我，告诉了艳儿，艳儿很期待的样子你知道，我也老了，你有老婆，不能经常跟我在一起，我也需要个知冷知暖的人我还要好好想想。”老史一脸的愁容。原来他是为这个事烦恼，怪不得看起来好像心事重重的。
我说，：“可是她知道你是什么样人。”老史说，：“可能她认为我年纪这么大了，该收心了吧。”我有些不甘心，醋醋的问：“你对她还有感觉吗？”老史说，：“勉强能应付。”我递了烟给他，老史接过去，点燃。
我们都没有想到事情会发展到这样，这种讨论很沉重，明知道不是很喜欢女人，因为孤单，因为亲情，可能要再次走入婚姻。我不知道该给什么意见了。我有老婆，我有什么权利阻止老史复婚？
老史如果复婚，我跟老史来往太密切的话，一定被她怀疑，毕竟她知道老史。我们理不出个头绪。
我起身要走的时候，老史突然在背后喊了句，：“弟，你跟我一起过吧。”好像是费了很大的力气才从喉咙里挤出来声音，我的心情沉重起来，我何尝不想跟老史在一起，可是，老婆对我也还可以，我从良心上怎么交代得过去我不知道该说什么了，坐下来，默默地看着他，握住他的手，一直握着。
老史复婚，做为朋友的话，我应该高兴和送上祝福，可是在她老婆那里，他是透明人，跟他交往过密的我也会成为透明人。我们来往还能那么方便吗？现在变成我是自私的人。心情有点郁闷。我茫然的走在回家的路上，脸上却是平淡的表情。心里的痛苦何苦给别人看，其实人都是要假面来面对人生。包括我，包括老史，谁都不能例外。
我尽量想振作起来，晚上老婆还是发现我情绪低落，有点心神不宁。我说是构思的小说卡住了，叫她先睡。坐在电脑前，我一只一只的抽烟，和老史的往昔，一幕幕在心底再现。我知道我作不了决定，放下一切跟老史在一起，保持我的现状就意味着要眼睁睁看着他复婚。
好多天我没有联络老史，我决定给他点空间，让他自己决定吧，做人不能太自私。
有天我延班到晚上九点，下班正要走的时候，电话响了，一个女声传来，哭泣让她的声音不能够连续，：“佘叔叔，你快来啊，我爸被人用刀”是老史的女儿，我的心一下子揪起来，感到空气凝结，我颤抖着声音说，"我马上过来，你别哭啊。”眼泪已经下来，我擦了擦，赶紧朝医院跑。
手术室外，老史女儿和前妻正焦急的等着，我奔过去，急切的询问。老史的女儿眼睛红红的，我问情况怎么样，老史的前妻还是神情淡漠的样子，看了我一眼，我有点心虚。她正准备开口说，史艳已经出声：“还不知道伤得怎样，我爸在上班的时候碰到小偷，被他们捅了一刀。我爸”她还没说完，已经再也说不下去。老史的前妻说，：“哭什么哭，你爸没事的。”她抱住女儿的肩。老史的单位也来了两个人，刚才交钱去了。
我抽空打电话给老婆，说了一下情况。
等了一个多小时，门终于开了，老史被推了出来，他躺在上面，肚子上绑了厚厚的纱布。老史依次看过来，女儿，前妻，同事，看到每个人，他眼神都停顿一下。到我这里，他定定的看了会。几个人过去扶住推车往病房里推，老史的女儿握着他的手，：“爸，”老史努力想笑一下，痛让他嘘了一下，他还是努力的说。：“没事的，被水果刀捅了一下，这帮兔崽子。”他说完，看了看我。我说：“没大碍就好，不要说话了。”
悬着的心终于放下，庆幸那刀没刺中要害。老史的同事代表公司感谢老史保护了公司财产，因为伤员不宜打扰，他也不多说废话，最后问需要不需要公司留个人照顾。我很想说，我来照顾老史，可是当这么多人，怎么说的出口。老史的前妻已经抢着说了，“我来照顾吧。”老史挥挥手，：“你们都去上班吧，麻烦领导安排个人，照顾顾几天。”他不想给我们添麻烦。
老史的女儿和前妻回去拿东西，同事出去吃饭了，病房里只剩下我和老史。护士查房走了以后，我坐在老史床边，仔细的看着他的脸，舍不得移开。为老史的吉人天相而庆幸。老史也看着我，：“我怕见不着你了，所以让女儿把你叫来，想再见见。”说话太多牵着伤口会痛，我阻止他不要再说话。他在危难时候心里还挂牵着我，我的眼睛忍不住湿润了。
养了半个月，老史的伤口慢慢愈合，说话，小动都不会牵着痛了。我每天都去看望他一个小时，让他的同事去休息一下。偶尔也会碰到前妻在那里陪他。
有时在饭店带点炖品去给他吃。有天剩下我们两人的时候，我握着他的手跟他开玩笑说，：“这下你可如愿了，有个疤，英俊了。可惜是在肚子上。”老史小心的呵呵笑起来。” 
 
感謝   
 
 
 judepan 
實習會員 Lv3    
 


 UID： 24895

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 1

 積分： 12 點

 帖子： 46 篇

 
  
 
 
 #6   大 中 小 使用道具  發表於 2009-7-31 05:19 AM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 老史出院那天，我去接他。老史一见我就说：“丫头在上海，我叫她别来回跑了。”我还是带着疑问的眼神看他，老史知道我是在想他前妻怎么没来，两人最近不是开始热络了吗。老史看了看我说：“先回去再说。”
打了车直奔老史的家。老史的房子虽然小，却给人很温馨的感觉。一进门，老史很开心的嚷，回家了，回家了，说完往沙发上一躺，叫我坐他边上。
我坐过去，手不由自主放到他身上，老史伸手过来握了会。我问，：“她怎么没来接你啊，正是表现的时候。”老史叫我给他支烟，点燃了吸了会，老史说："我和她还是保持原样比较好。”我问，：“不是有和好的苗头了吗？怎么突然断了”老史手放脑后往后一躺，：“我改不了的，不能再错一次。”我说：“或许她默许你呢。”老史说：“想来想去，还是算了，不想再折腾了.”我一下无语了，老史迟疑了一会说：“一个原因就是不想折腾了，还有，有天她看着你拿来的炖鸡在发呆。”我一惊，“莫非她察觉了什么？"老史说：“这个应该还没有，但女人太敏感了，是挺恐怖的事情。”
原来老史怕他老婆知道了我们的关系，还是选择了放弃。也许这只是原因之一，但已让我眼里泛起泪花。我将头埋在他身上，不让他看出来。我不知道该怎样表达意见，才能算是对老史好，最后只好沉默。或许尊重他的决定是我唯一能做的。那，我能为老史走到哪一步？我真的不知道。
老史说：“好久没亲热了，怪想你的。”说完起身拉我往卧室去。我说，：“你还没有完全好呢。”老史说，：“那就小来来。我受不了啦。”
我一伸手，感觉到了饥渴在他身上激起的反应，拥着老史上床，帮他宽衣解带，我用手小心细致地取悦着他，老史渐渐沉迷，一声闷哼之后，老史的身体松弛下来。我从背后抱着他，久久不愿放开。
半个月之后，老史的伤口拆线了，再休息了几天，他回到公司上班了。我们的生活又步入了以前的轨道。碰面再度要时间比较凑巧，不然会间隔比较长。
老史把房间钥匙给了我一把，他的家俨然成了我们两个人的家，有时候即便他上班去了，我也会去转一转，感觉太乱的话就收拾一下，街上看到好看的的东西也买来放在合适的位置。我喜欢花草，也买些来放在阳台.老史上班去了，但房间里有他的味道，我在床上躺躺，沙发坐坐，幸福的感觉洋溢在心底。
老史知道我会去视察他的生活，所以就变得懒惰起来，经常床铺不理，卫生不搞。看得我直摇头，心里挂着他，担心他过着跟猪一样的生活。也许老史是故意的或是依赖，只有我不放心，才能尽量抽空去帮他打理。我也不去深究了，有喜欢的人依赖着，也是件幸福的事情。
过了试用期以后，我的工作变成上三天休息一天，每天上班到晚上九点。老史是三班倒。终于轮到一天，我休息，老史上中班。我买了菜到了老史那里，已经快十点，他还在睡懒觉。我把菜扔厨房，直奔卧室叫他，如果不起来就准备袭击他。
我叫他起床一起做家务，他懒洋洋的回应。嘴里还嘟囔，：“不要叫床了”我把手直接伸他被窝里去冻他。老史拼命想躲，已经来不及。我本想去拉他起来的，摸到老史温热结实的身体，一股欲望陡然升起，我一下扑了上去，唇压住了他的唇，拼命吮吸。
剥了衣裤扔一边，我和老史共被而拥，我有种久违了幸福，用力的抱着，亲着，怎么都不觉得够。我和老史疯狂的拥有着彼此，先后在对方的身体上驰骋，享受着爱和欲带给彼此冲顶的快乐。
自从老史受伤以后，因为他伤口未痊愈，我们都未够尽兴的拥抱过，这是我们第一次身体完全放开的肉搏，两个人有点累。
歇了一会，老史说：“要这样死去就好了。”我把头依着他，骂他是神经病。把被子揭开，我想看看老史的伤口留下的疤，老史坦然的它他呈现在我面前，伤口的颜色已经不那么红，朝正常的肤色过度，我低下头，在那里重重的吻了一下。老史哈哈的笑起来，说很痒。
老史没吃早饭，已经饿了，我起身穿衣，还得做午饭，收拾一下家务。

吃完饭，老史说他的女儿史艳下个月要结婚了，问我方不方便我去。我说“当然去，我们是兄弟，大家都知道，我还得带着老婆去。”老史笑着朝我挤了一下眼。
原来史艳到上海是投奔他的男友而去的，两个人已经谈了好几年，工作好不容易调到一个地方，感情也到了开花结果的时候了。
婚礼那天，我们一起赶到了上海，一行八.九个人都住史艳找好的宾馆。婚礼在另一个酒店举行，婚礼上老史容光焕发，穿上了难得一见的西服。老帅哥的模样让我不敢多看，生怕在老婆面前，眼神出卖了我的内心。老史很开心，一杯接一杯的喝酒，很快就有点找不着东南西北了。
我心里很为他担忧，又不好意思去劝阻。当这么多人，得避嫌。终于老史站起来，他努力挣扎了一下，差点摔倒。我跟老婆说了声，过去扶他，原来他要去小便。
扶着醉酒后无力的胖子走路实在是不容易，酒店里的暖气也开得太高。我把老史扶进卫生间的时候，累得满头大汗。老史实在忍不住，呕吐了一阵。我摇着头，数落着他：“嗯，新郎官没有喝醉，老丈人倒喝醉了。”老史人醉，大脑倒是还有点意识，他大着舌头说：“喝醉了怎么地，我高兴”说完，从裤子里掏出东西来开始小便，便完用力的抖了抖，动作很搞怪。我呵呵笑起来，拿他没办法。已经吐了，人肯定还是不舒服，看来他也坚持不下去了，我打了电话给老婆，说老史醉得不行了，叫她告诉史艳一声，我先送老史回宾馆休息。
好不容易把老史弄回宾馆，也许路上吹了点风，回到宾馆老史清醒了点，我把他扔床上的时候，他还不肯睡，迷迷糊糊的跟我说话。我一身汗臭，陪他乱七八糟的说了会话，就撂下他进浴室洗澡。我也喝了点酒，所以思维没有那么活跃了。如果我当时回到自己房间去洗澡，就不会发生接下来的事情了。
我洗澡出来，坐到床沿看他睡了没。老史的脸红红的，眼睛眯着，很可爱。我伸手摸了摸他的脸，老史说嘴里臭得他难受，我问他要起来刷牙吗？他说要。我扶他到浴室，清理了一下。回来床上，老史的意识恢复了些。
看他躺下，我正想拿手机打电话问问婚礼现场的情况，老史的手已经伸过来，真奔我的下身。一把抓住，捏了捏。我想挣脱，老史另一只手已经把我拉倒在床上。他的身体一下压了上来，唇不顾一切的贴上来，带着点酒性，他吻得特别用力。我本来心里挂着婚礼那边，却被他厚实的唇打败，融进去欲望里不能自拔。暂时忘了危险已经在靠近。
老史搂紧了我，嘴在身上贪婪的寻找着什么。他的吻所到之处，我的激情被一路点燃，无法挣脱，只有肉体的拼命碾压才能让彼此释放和化解。老史登顶快乐巅峰的时候，我也同时到达。那一瞬间，突然我感到脖子上火辣辣的。我一摸，有点疼，原来老史太忘情，或者因微醉而用力不能控制轻重。他的嘴在我的脖子上留下了一个吻痕。我捏了他一把，赶快进卫生间去看。
很明显的一个印记，是嘴留下的，已经带着淤血的紫色，我心一下子悬起来。恨恨的回到床边骂他：“你干的好事。”老史拉我过去看看，也吓清醒了：“怎么办”留下吻痕已经是天大的麻烦，况且从一个男人房间出来，被发现该怎么解释。还能怎么办呢，赶快回房间躺下，看能不能蒙混过关。老史也摇头不迭，为自己的疯狂而恼恨。
我找了衣服裤穿上，赶快出了房门。正巧碰到老婆从楼梯走上来，我心里砰砰地乱跳，脖子极不自然的朝衣领靠。极力压住紧张的情绪，说：“正要打电话叫你回来呢。”老婆说，你们去了快一个小时，我估计你不会再回酒店，就回来了。”
进了房间，老婆叫先去洗澡，我说已经洗过了。老婆说：“你不是刚回房间吗。”我说刚才老史吐我身上，我就在那里洗了。老婆脱了衣服进去洗澡，我赶紧脱了外套爬上床。平时睡觉我都裸身的，这时候我不知道内衣该不该脱了。脱了容易发现，不脱容易引起注意。
最后我还是脱了，侧过身将有吻痕一侧朝下，拉棉被盖着身体，赶快入睡是逃避更多交流的办法。
老婆上床的时候问了声睡了没。我装着入睡了，不敢应答。我心里担心着，一直半睡半醒，也不敢大动舒展身体，很累。快到天亮的时候，终于睡着了。
一直睡到九点我才醒来，醒来闷了会，我突然想起脖子里的印记，一下子紧张起来。仔细看看，被子盖到下巴，应该掩盖住了。老婆早已经起床，厕所里有水声，看来她在洗浴。我暗自庆幸没有被发现什么。
几个人一起去吃了早点，再坐车回M市，路上我注意观察老婆的神情，也没有什么异常之举。幸好是冬天，穿着高领的毛衣能将脖子围住，回来几天我都是准时回家，晚上等老婆睡觉了才上床，老婆也没表现出什么需求。几天之后那个印记的颜色恢复了正常，化险为夷，我发了个短信给老史，叫他不要担心。
有时我想主动跟老婆亲热一下，她说身体不舒服。我问哪儿不舒服，要不要去医院看看，她说不去了，也说不上是哪儿，就想好好睡觉。半个月过去了，我和老史也憋着没有见面。终于他轮到一个夜班，我是轮休一天，我在家里呆到九点，估计他回家了，就出门奔老史家里去。快到老史家的时候，下起了雨。虽然雨不大，我到老史家门前，衣服还是有点湿透。
按门铃，没人开门。跟他说好了九点过到的，怎么他下班还没有回家。我只好拿出钥匙来自己开了门，进去，老史还没有回来，我脱了外套晾在阳台。他的床上很乱，我把床铺收拾了一下。打电话给他，问他怎么还不回来。老史说有点事耽误了，马上就回来。我问他吃早饭没有，老史说没顾得上吃呢。我到厨房看了看，只有面条，我烧好水等他。十分钟后，老史开门进来，他带了雨衣，我帮他把雨衣脱掉挂起来，拥抱了一下他，赶紧去给他煮面条。
老史吃完面条就进去卫生间洗澡了，我脱了衣服，也走进去。老史说，你进来干嘛，卫生间这么小。我说，你马上就知道我干嘛了。跨进浴缸，跟老史共浴在喷头下，热气很快让卫生间雾气腾腾，老史的湿湿的身体诱惑着我的神经，我抱着他，帮我搓着身体，嘴已经忍不住贴上他的嘴，呼吸急促起来，我们在狭小的浴缸里扭做一团，贪婪的抚摸，亲吻。
战场转移到床上，已经憋了快二十天，我们都感到精力充沛，久违的激情被点燃，我们都拼命在对方身体上索求着爱欲的狂欢。
老史上了夜班，比较累，为了不打扰他，我躺了几分钟后起来，穿衣服回家。雨还在下，我拿了他的雨伞一用。在路上走的时候，我觉得身后有个穿红雨衣的人好像若即若离，从身高看得出来是个女人，但隔得远，雨和她的雨衣也比较大，将她的脸完全遮住，我没能看清楚她的面目。我停下来转头看看，又没有跟上来。看来我多心了。
回到家，我把雨伞放在阳台，把衣服换好，突然门铃响了。老婆上班去了，是谁呢？我把门打开，居然是老婆，她穿着一件我从未见过的红雨衣呆呆的站在门口，脸上挂着泪。有点象刚才我眼睛余光里扫到的那个女子，难道，她跟踪我？我的心砰砰狂跳。我装着惊讶的把她拉进来关上门，去帮她脱雨衣，边问她：“你怎么了？”
老婆已经呜呜地哭出声，：“我等了半个月，就是要看看你这个混蛋到底跟他干了些什么。”我装着镇定，：“什么干了什么？”老婆刷的一声把雨衣一扔，：“非要把你们堵在床上你才会承认吗？我给你留这张老脸。”原来她那天已经发现我脖子上的吻痕。她说完，冲过来在我身上使劲的捶打，她的身体在发抖，边打边哭；“你出去找个女人我还好受点，我没有想到你是这种人。”我傻傻的呆住，任她捶打，泪水顺着脸颊滑下来。是悔恨？难过？我自己也说不清楚。
打了会，她声嘶力竭的叫我滚，不想再看见我。我无颜以对，被她推出了门。门轰的一声关上了。我知道敲门她也不会开的。脚有发软，我不知道自己是怎么走到楼下，我该去哪里呢，我茫然的走着，雨水打在我身上，打得眼睛涩痛，泪水混着雨水。我还是走着，走着
我没有地方可去，现在回家也不可能。我的心乱做一团。老史的家也不能去了。我找了一家宾馆，开了个房间，我拿出钱来，收银员说，钱都湿了，我说：“没带雨伞，看这钱还能用吗？”她犹豫了一会，还是收下了。
进了房间，我脱掉湿透的衣裤，干了干头发，将自己扔在床上，望着天花板发呆。一会儿眼泪忍不住顺着眼角流下来，
我想不出个所以然，拿起电话，犹豫了一会，拨给老史.电话接了，老史带着睡意的“喂”。我问：“你能过来一下吗？”老史说：“你声音怎么了，怎么那么哑？”我说，“我在金都宾馆。”老史大概听出了我声音的不正常，他说马上来。
起身开了门，老史进来。他说，：“怎么回事？”我想说话，鼻子一酸，眼泪簌簌的掉下来，身体也跟着发抖。老史抱住我，：“怎么了，快说啊。”我哽咽着，"她发现我们了，”老史有点懵掉，：“怎么会呢”。我抬起头，无神的看着他，“在上海她就知道了。”老史唉了一声，捶了一下自己的头。
我躺上床，老史坐在床边，两个人都不知道说什么。我越想越头痛，最后说，去弄点酒来吧。我想喝酒。老史呆看了会我，出去了。

很快，我喝醉了，平时不敢说的话，借着酒劲就豁出去了。
“遇到你老史，真是我的劫难.”
看我喝得面红耳赤，哭丧着脸，眼神哀怨，大着舌头讲的话，老史也不生气。他静静的看着我。
我的酒量，想要把老史灌倒，看来只得下辈子才行。看他酒后泛红的脸，我心里愤恨的想着，都是因为他，我现在走到这个地步，我的手伸出去，竟然是掐住他的脖子，也许我有些喝糊涂了。清醒一下，怎么能怪老史呢，我感到无力，头不由得靠在他肩上，环抱住他。我感觉到厚实的拥抱所带来的安全感。他的手在我背上温柔的拍着，象在哄一个小孩。我的眼泪还是止不住流下来，我该怎么办被老婆抓了现行
哭累了，抬起头来想看看他，他平时犀利的眼神，此刻温柔无比，专注的看着我，象在看着一个婴儿。看得我的心都融化了。
眼睛下移，看他厚实的唇，他的嘴唇有着不同于同龄人的红润。当初就是这唇将我拖下水的。我低下头，唇挨着唇，开始报复性地轻咬，慢慢的变成细细的吻了起来我深深地陷进去，紧紧的拥抱，亲吻，没有再持续的动作，此时，拥抱让人暂时忘了所有的担心我需要这个安全的港湾暂时沉醉一下，不然我的脑袋会爆炸
晚上老史打电话去请假，但找不到代班的人。我说，你去上班吧，我安静一下。”老史只好走了。
事情走到这一步，所有的错都在于我，我想打电话回去问问她怎么样，电话拿起来几次，最后还是放下。她不会接的，还是让她先静静再说。一夜醒着到天亮，头很痛。我坐起来，还是不知道该干什么。发了会呆，又躺下来，望着天花板。她会不会告诉儿子？会不会告诉我父母和她父母？我的心一下子又揪起来。
老史下了班马上赶了过来，他坐在边上，手伸出来，又往后缩了缩。我犹豫了一下，还是伸出去握住他的手。都是成年人了，其实后路很明显。我只是不愿意去想。现在静下来，我知道，若老婆不能原谅，那我只有离婚一条路。而如果她不选择离婚，我和老史该保持怎样的关系？她只会要求我们断了。
老史说，“都怪我。”我说；“不怪你的，真的，我没有后悔过。”看到我哭，老史的眼泪也流下来。我说，：“我得回去看看，不管什么结果，都得面对。”老史点头，我说：“这几天，我就不跟你联系了。”
打电话请了假，我还是决定回家看看。开了门，进了卧室，老婆还躺在床上，她侧身向里。我在床边坐了下来，久久没有吭声。她的身体动了动，应该已经听到我回来了。我等她开口。从宾馆出来的时候，我打定主意，我欠她太多，让她来决定一切。她提什么条件我都答应。
空气沉闷。她还是侧着身体，渐渐的她又抽泣起来，身体因抽泣而发抖。我去扳过来她的身体，她的眼睛已经肿得很厉害，我的眼泪流下来。嘴里说，对不起。她冷冷的说，离婚吧。
我不吭声。我想说，如果要离就离，不要让她受到更多伤害。可是说不出口。要说出离婚多么难。我伸出手，想把她抱在怀里，她挣扎着推我，我用力，她最后还是靠在我身上哭起来。泪水滴到我的身上，我也跟着流泪。
我起来弄饭给老婆吃，她说不吃，吃不下。她不再说离婚，我知道她心里还在挣扎。我说，：“无论你提什么条件，我都答应，但请你别告诉别人。”
这样的选择是艰难的，无论对我，还是对她。一个星期下来，除了冷战，找不到结果。我上班的时候，老史忍不住抽空跑来看了我一会，他说我瘦了好多，精神太差。我叫他别担心。
半个月过去了，老婆不再提离婚的事，但还是不理我。我也不知道怎么开口说话，我在等待她的决定，家里气氛很沉闷。
抽空打电话问了问儿子的近况，从他的语气里判断，应该不知道家里的变故。
我正在上班，接到老史的电话，他说叫我去上次那家宾馆一趟，我问他什么事，他说到了再说。我请假前往。
按了门铃，老史来开门。我说：“没事跑到宾馆来干嘛？”老史的神情有些忧郁，：“想你了。”他说完，伸开双臂，我迎上去抱着他。放开以后，我们在床上坐了下来，老史说，“我不该这个时候找你的，知道你很烦恼。但是知道你受的煎熬，我心里疼。”老史看着我，眼泪在眼眶里转，我抓住他的手放在脸上摩挲，泪水也止不住往下滴落。老史揽过我的头，我们靠在一起。我太喜欢老史了，可是不离婚，我还能拥有老史吗？而我现在把选择的权利交给了老婆。离还是不离，对我来说，都是那么艰难。一想到我和老史有可能分开，我不由得抓紧了老史，生怕一松手，他就再也不见。
也许太累了，抱着老史，慢慢的我睡着了。迷迷糊糊，我觉得有吻在我身上游走。接着好像有低泣声，像是梦里的自己，又好像是老史，我太累了，眼睛睁不开，让我睡会儿吧。
我醒来的时候，已经下午四点了。老史不在身边，浴室也没有声音。难道上班去了？我拨他电话，已经关机。 
 
感謝   
 
 
 
 judepan 
實習會員 Lv3    
 


 UID： 24895

 類型：保密

 精華： 0 篇

 熱心： 1

 積分： 12 點

 帖子： 46 篇

 
  
 
 
 #7   大 中 小 使用道具  發表於 2009-7-31 05:20 AM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 我急着起身下床，穿鞋子的时候，一低头看到地上有一张纸条，还有一张火车票。我弯腰捡起来，纸条是老史写给我的，火车票是去海口的火车票，出发日是5天后。也许他放在桌子上，被风吹到地上了。
弟，我不知道该怎么开口，所以写了这个纸条。
我没有想过破坏你的家庭，但事情还是发展到了这一步。看着你这些天为难的样子，我心里也难过。
事情既然发生了，无论怎样，都得面对。但我已经无脸再见弟妹，所以我已经打算离开这里了，还有我不想再跟艳儿她妈扯上什么麻烦，离开对我来说是最好的选择。我卖房子的钱还剩下一些，节省点可以够养老了。我还没有想好去那里安家，所以先出去转转看。你不必担心我，到哪里都能活。
我这次离开，暂时不打算再回来了。我想了好久，很舍不得你，也不甘心，最后还是买了两张火车票，一张是我的，一张随你。我有选择的权利，所以不能对你不公平，你也有选择的机会从今天开始我的手机号就弃用了，也许我也是怕知道结果。出发之前我也不会见你了，我不想干扰你的决定。
无论怎样，别把自己逼到绝路上去。有时候想开了，什么事都没什么大不了。
我边看边掉泪。最后无力的倒在床上，任眼泪顺颊而下。我该怎么办？
其实早该知道，世上没两全其美的事情，但还是以为可以侥幸。事实摆在面前，我懦弱的个性，道德的绳子，已将自己束缚。
我很想去老史的家，找他再谈谈。可是我该说些什么？叫他留下来？跟老史走，我不止会离婚，在儿子心目中如山的形象也会轰然倒塌。他们三个人在我心里反复的衡量，我始终下不了决心。
心里乱如麻，回家却只能尽量不写在脸上。老婆已经不再提离婚的事情，虽然不跟我说话，但已经开始干家务活，准时上下班。一起生活了20多年，我知道她心里离不开我。
日子已经在一天天逼近老史离开的日子，我越来越烦躁。却无处发泄苦恼，也不敢去买醉，怕回家引起老婆的反感。
必须做决定了，我反复的比较，甚者想学报上说的那个测试，如果世界只能留一个人，你会选择留下谁。没了我，老婆，儿子，老史会怎样，我不知道，可是有老史在，我感到心里特别踏实，没了老史，我好像没了灵魂，站也不是，坐也不是。还是离了吧，自私一回。我心里对自己说。
回到家的时候，老婆已经做好饭，看我回来，一声不吭给我盛好饭，我坐下来跟她一起吃。两个人默不作声坐在一张桌子上吃饭，好几次眼光对瞄，我都鼓起勇气想说那三个字，可是都没说出来。
吃了饭，老婆洗碗去了，我来到书房里，电脑桌前坐下，打开记事本，装作写东西的样子，可是心已飞到老史那里去了。我恨自己的优柔寡断。
半夜里，我一直睡不着，作了好久的酝酿，我终于说出了那三个字。声音小到自己几乎都听不见。
但她还是听见了，她转过身来，怒视着我，：“我不告诉儿子和别人，已经很给你面子了，你到底还要怎样？”我闭上眼，狠下心说：“我已经对不起你，无法再面对你。”她咆哮起来，：“离婚，想都别想，除非我死了。”说完她扑在枕头上大哭起来。我泪眼望着她因哭泣而耸动的身体，心陷入了无尽的深渊我知道，我想抽身而去，没那么容易。她是个女人，即便爱情不再，她已是我的亲人，万一她想不开，我一辈子也不得安宁。
终于到了老史离开的日子了，我在工作岗位上如坐针毡。我没有准备行李，我已经彻底放弃。既然前半生都是为了老婆和儿子，再熬一熬，反正人生没剩几年光景了，不折腾了，不要再折腾了。
时针慢慢靠近火车发车的时间了，我无法控制自己的情绪，只能躲进了卫生间。我很想去车站送送老史，可是我的出现只能让他空欢喜，或是在他心上再划上一刀。我也可以想见，老史看到旁边那个空座位，心里有多么的难过。
知道他不再用那个号码，我还是拿出手机，给他发了条信息：“哥，我永远爱你，多保重！”
信息发出去，我的眼睛已经模糊，泪水如绝堤般落下，滴滴敲碎我的心。

下了班，我失魂落魄的走着，也许我是该梦醒的时候，回到以往单纯的生活，了此残生。再也不必花着心思，瞒过老婆，去见一个人，一个男人。再也不必担惊受怕的过日子了。
往日的缠绵，此时变作锥心的沉重。坐在我们常去的那个沿江公园，去常去的那家饭店，感受一下以往的气息。可是没了老史，我能快乐么？在街上茫然的走着，眼泪从眼角滑下来，咸咸的，我赶紧擦掉，再点燃一只烟。
我终于知道，有个叫感情的东西可以让人开心，也可以让人那么不快乐。
我努力想忘掉，可是常常拿着书，抽着烟，不经意间，他又闯进心里，泪湿润了眼眶。日子还得往下过，我命令自己得提起精神，忙碌起来，才能不去想纠集在心中的那个人。老史好像真的从我的生活中消失了，再也没有跟我联系过，我把自己沉浸在写作里，在幻想的世界里遨游，忘了自己，忘了老史，忘了一切，才能得到些许的宁静。
再痛也只能放在心底，没法跟人言说。就这样吧，过去的让他过去。
几个月过去了，我和老婆的矛盾渐渐化解，她偶尔开心起来，仿佛那场伤害从来没有发生过。我心里暗暗祈祷，希望她可以真的忘记过去，让日子再从头。
但很快我就发现，我的期盼是多么不符实际。就象镜子碎了，难以再圆。她开心的时候，其实是在努力麻醉自己忘记过去，在她心里我的过去已经成为一个坎，她难以翻越。无论我多么小心，尽可能的呆在家里，她的喜怒无常，常令我们的生活陷入僵局。
这样的挣扎总是反复体现在她的情绪上，甚者有时候歇斯底里。我象个罪人，永远难以翻身。以往有老史可以倾诉，可现在，我所有的烦恼该向谁诉述和分担。我感到自己也快崩溃了。
问题出在她无法割舍多年的情意，不知道分开了该怎样度过，没有想过，没思想面对。而我的错误就是她碗里一只苍蝇，恶心难以消除，想起来就影响了食欲。
日子要过下去，心里总梗着彼此都难受。我试着跟她旁敲侧击，没有人是完美的，而要继续日子，只能往前看。
但好的情形维持不了多久。她已是惊弓之鸟，失去安全感，随时担心再失去我而无法让自己很理性的生活。这样的折磨远在我的设想之外。无论我怎么去维护，忍让，生活已回不去原来的样子。
我常去那家饭店，坐到那个包厢，一个人喝着闷酒，喝醉了我心里骂着自己，搅了自己的生活，骂着老史，丢下我一个人逃走，骂着她，既然欠了情，就欠着吧，这辈子还不了，下辈子再来还。可是醒了，我谁也不能怪，还是只能平静的回家。
事情终于有了爆发点，一次忍无可忍她的不可理喻，我大声呵斥了。她愤怒的骂道：“你还有理，你这个变态”我气得浑身发抖，眼泪滚落下来。默不作声我转身出去，也许我是该下决心的时候，再这样下去，只能让彼此都疯掉。
长痛不如短痛，我宁可大痛一次，也不要这绵延不绝的痛，让两个人永远都没有空气可以呼吸。
那天回到家，她还侧躺在床上生闷气。在床上坐了良久，我说：“你忘不了过去，我们还是离婚吧，不要再彼此折磨了。这样下去只能让伤害更深。”她嚯的一下坐起来，眼里喷着怒火，“离婚，好，我马上告诉你父母，告诉儿子，你是怎样的人”过去的伤害已经让她不顾自己以往贤淑的形象。
我的眼泪落下来，我这一生如此失败，做不了一个好儿子，一个好男人，连唯一保持的好父亲形象也即将分崩离析。我成了世上最孤独的那个人，我能隐忍到哪里？我没有再说话，起身到了书房，身后传来她痛苦的哭声。书房的门关上了，我很想把那哭声关在门外，让自己宁静一会，可是那哭声在心里盘旋，我该如何逃避？
第二天，我正在上班，接到老父亲的电话，叫我回一躺N市。请了假，回到父母的家。父母已经年迈，行动不是很方便。看到我回来，父亲一个拐杖朝我扔过来“你这个不肖子，这么大年龄了还在外面瞎来。”我觉得脑袋嗡的一下，无地自容的感觉让我昏昏沉沉。后面父亲说了什么，我一概没听清。我不知道自己是怎么走出家门的，脚步沉的如坠巨石。她已经出击，要彻底的毁了我所有的形象。也许儿子马上也会知道，我的颜面将彻底荡然无存。
我没有地方可去，只能回家。回到家的时候，我的心已经平静下来。也许所担心的事情已经发生，我反而没有了以往的痛苦。我没有再去上班，收拾好行李，我转身再看了看这个家，以往幸福的家，已经被我亲手毁掉的家。给她留了张字条：“对不起，我想出去几天。也许我们是到了该冷静的好好想想了。”
打电话去单位请假，我再到保险公司买了旅游险。意外伤害受益人一栏，我填上了儿子的名字。我知道，如果，在路途中，我一旦失足坠崖不再复生，那笔赔偿金，已足够弥补我对儿子所有的愧疚。
山上到处是险境，稍不留神就会失足。我没有胆怯，每个绝险的豁口，我都停下来，多看一会。
对不起老史，我也不想把自己逼到绝路，可是，我已失去一切，我该赖何生存？对不起儿子，我想好好保护你成长，可是我犯了难以饶恕的错，错到已经失去颜面难以苟活。对不起，老婆眼泪模糊视线。我正想着，一个人从后面把我抱住，又来几个人一起抓住我。
我大声的喊，“干什么？”。原来是风景区的工作人员。那个年长的说“我盯你好久了，不要想不开啊”。我无颜承认内心的想法，极力否认，说自己有点不开心，但还不至于做蠢事。一个工作人员还是不放心，亲自把我送到了山下。
出了风景区，我把手机打开，还是忍不住想再听听儿子的声音。我还没有拨电话，短信息一个接一个。我打开一看，很多是短信呼，有很多电话找我，还有好多条短信。有几条是儿子发的。
“爸爸，妈妈说你不开心，一个人去了外地，打你电话也不通，我很担心。虽然妈妈没有说发生什么事，但是无论发生什么，爸爸，我都是你的儿子。我想你。”
“电话还是不通，爸爸，我好担心。全家都担心你。”
我的眼泪落下来，拨通儿子的电话，当那端传来儿子的声音，我哽咽着说不出话，儿子的哭声传过来，一大通的质问。我极力掩盖，说：“对不起，儿子，我在黄山，山上手机没有信号。我刚下来。”
我是多么傻，愚蠢以为可以以此逃避所有的问题。疏不知却犯下更大的错误。好在更大的错误还没有酿成。听到儿子的声音，我有种重生的感觉，我决定回去，面对所有的难题。
跟她好好的沟通了几次，终于达成一致，感谢她给我保全了最致命的尊严，我主动放弃家里的财产产，换得自由身。儿子劝了几次，知道父母已经过不下去，也就不再为难我们。我知道伤害的平合还需要一点时间，至少，伤口还有愈合的一天。这比绵延的折磨要好得多。
我去了我曾经和老史一起去的海边，我期望可以在那里看到他。因为他曾经说过很喜欢那里。但是要在异地，茫茫人海，偶然碰到一个熟识的人，是多么艰难。我无功而返。最后我想到了史艳，当时老史曾经随意说过她的公司，我上网，打电话到114查询。几次努力之后，终于找到了那家公司，好在她还没有换公司。
我问起老史的近况。史艳说只知道她爸爸在云南，偶尔他会打公用电话回来。看来老史不想透露自己的行踪，而她也并不知道我和老史的纠葛。我拿出我曾经出版的书，叫他转交一下老史。说是当年我答应送给他的，上面有我的电话号码。下次老史来电话的时候务必提起，告诉他我一个人在山东，电话没换，叫他有空打我电话。
回到M市，我辞了职。然后告别了儿子和父母，到了留下我和老史足迹的海边，在那个镇租了房子长住下来。我每天奋力的写书，以期能够养活自己。我搜集了这一年多写的东西，再度找到上次那家出版社，还是那个编辑，他说要看看稿再说。
回到住地，我打开电脑。已经打腹稿好多天了。我静下心来开始写老史，这是我写给自己看的文字。无数个白天和晚上，我让他一次次跃然出现在我的文中，，一幕一幕的场景再度出现。我的心跟着往事一起快乐，悲伤。
我一直坚信，老史，我的老史一定不会放心我这个兄弟，打电话回去打听我。我的号码也一直没换，我一直坚信，在某个旭日东升的早晨或是余晖映照的海边，我一定会接到老史打来的电话，带来久违的问候  
 

本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://ns1.revolutionhost.net/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=131082&extra=page%3D191