??我是同志，而他不是…
??
??我发疯一般的爱他，而他对我却只是……
??
??写他的时候，我必须放上一段优美的音乐，调整一下我乱乱的心绪，我不敢闭上眼睛，要不眼前都是他的影子，这段恋情注定了我经历的将是一段刻骨铭心苦恋，而今后仍将继续下去的单相思……
??
??老李，我喜欢这样叫他，当然只有我们俩的时候，在以前的平时我是不敢这样称呼他的。他是我们集团的副总经理，一人之下几千人之上的实权人物，在我市也是呼风唤雨的。记得刚刚毕业分到这家单位，很是让人羡慕不已，刚到单位报到，就碰巧听到李总怎样怎样，当时也没往心里去，因为我什么都不懂，更何况这样的大人物，跟我根本就沾不上边，谁知道几天后当我见到他的时候，我记得我愣了很久，或者说是傻了很久.
??
??十年了，我仍清楚的记得当时他穿着雪白的衬衫，笔挺的西裤，有点浅灰，黑色的皮鞋，很亮，给人的那种感觉就是从容，果敢，不怒而威，当时他也就是40几岁的样子，微胖的身材，1.75米的身高，他的……他的屁股圆而挺，都是恰到好处，那一刻我才明白什么叫做性感，就是从小腹扩散到全身，然后再打个冷战，然后就任何事都不想干了。他的身后也有几个衣冠楚楚的中年人，却是如此的陪衬，那一夜我没有睡好。
??
??而后我被分配到行政部作文员，打杂兼写点小材料，通知之类的东西，当时虽有万丈雄心，却不得施展，心里总是想我还年轻，年轻就是本钱吗？一天也快快乐乐的，更何况有我最最喜欢的李总，幸运的是我们在一层楼办公，我只能是偷偷看人家，李总的脸上总是很平和，不很张扬，但脾气挺大，我们单位的人都很怕他，又很敬重他，但我却很爱他，有几次我偷偷看他正好与他的目光相遇，心都快跳出来了，虽然我没说过几次话，但看的出他并不讨厌我，挺柔和的，但我现在想想他看谁其实都是一样的，不过是我自作多情罢了。
??
??晚上睡觉时总是幻想李总和我一张床该有多好啊，脑海里全是他的脸，屁股和他胯下那硕大的一包……，很龌鹾。
??
??每天我上班都很早，因为我知道他来得很早，从而制造一次偶遇，搭两句话也好啊。这么多年其实也就是屈指可数的几次，但我却乐此不疲，况且还能让他知道我是个上进的好青年呢。（多年后我喝酒时听他说你当时还挺勤快的，对你印象还不错，那像你现在这么皮？）
??
??日子滑的很快，转眼两年过去了，我的写作水平说句实话没有提高，因为没有锻炼的机会，大型材料都是“大秘”、“二秘”，我只是个“小秘”，这是他后来封我的称号，还笑嘻嘻的没正形。有一次还真让我赶上了，而且大老板和他同时用我，因为大秘有病在家，二秘开会未归，于是小秘上场了，大老板要党务的总结，而李总要一个集团的历年经营状况方面的材料上报市里，和外商合作（李总主管经营）要得很急，我犯难了，我分得清大小王啊。于是先给大老板写了党务报告，结果可想而知，李总大发雷霆，说我分不清轻重，说我不能按时完成他交给的任务要开除我，恶狠狠的，现在想起来牙根还很痒，其实我也知道他是指桑骂槐，给一墙之隔的大老板听的，早就听说两人不和，人们都说大老板确实能力有限，只不过是“朝中有人”罢了。
??
??但我是很委屈，低着头，不争气的眼泪啊啪嗒啪嗒落在地板上，他还背对着我站在窗前大吼大叫，完全没有看到我的表现，当他猛一回头，刚要继续，才发现我悲愤的表情，显然他没有想到我哭了，其实工作上的事我根本没有必要哭，只不过他不是别人，他可是我最爱的人啊。于是越想越委屈，越委屈越难过，眼泪好似滔滔江水，连绵不绝了。他显然没有思想准备，走过来离我很近，“怎么了？哭了？你看我也没说什么啊？（混球，都要开除我了，还没说什么）”“大小伙子了，还哭？”看我没有停下的意思，他几乎要贴在我脸上了，一只手轻轻拍拍我脸，小声说“都是李总不好，臭小子别哭了。啊？”他的手很暖，感觉很舒服，我也是头一次这么近的看他，头一次感到他慈祥的一面，如此让人着迷，给他个面子吧。看到我不哭了，李总笑了，“这才是好孩子嘛”。“我着急要那份材料，就算帮我好吗？”笑嘻嘻的样子真是好可爱啊，真想一把搂过来，让我亲个够。可惜我没有胆子，那样我就完了。“好吧”我说。
??
??下班了，我仍然在加班写他的破稿子，（听说市长正跟外商吃饭，饭后材料必须送到），楼里很静，我在电脑前很投入，多多美言几句也是对公司的贡献嘛。突然，我感觉后面好象有人，猛一回头，胳膊肘正好撞在那人身上，好象还是一团软软的东西上，随后我看见李总半弓着腰，（他等稿件等着急了，来看看进展）脸上痛苦的表情我就知道撞在命根子上了，我也傻了，看着他苦笑不得的样子，我一下伏在桌子上大笑起来，衣服阻挡了声音，我的肩膀只是一耸一耸的，然后，只觉得头上让人拍了一下，“你个死小子”，李总手捂着下体回办公室了，偷看他的背影，我开心极了，闭上眼睛回想那一肘，毕竟是我碰到了李总的命根子。又是一宿没睡好。
??
??从那以后，不知为何我俩都感觉距离近了不少，看见他我会泯嘴一笑，他也会假装生气的瞪我一眼，我觉得幸福极了。真的感谢两位秘书，否则，我哪有机会接触到李总啊？随着他吩咐的稿件的增多，我们接触的机会越来越多，我感觉到他笑的时候多了，有时我还能拉拉他的手撒娇，当然不是那种很恶心的那种，否则李总不会接受我的。他喜欢带我去开会，因为记录笔记我很拿手，他也觉得我很和手，另外的原因就是他很喜欢我，但不是我需要的那种，这么多年我没有出去乱找，最主要的原因就是因为有他，让我有幻想，让我发现这种男人是如此的让人着迷。
??
??李总喜欢女人，这是我同他一起时的感受，那时他开着他的红旗车 （现在已经是奥迪A4 ）了，拉着我去开会，（李总从来不喜别人开车，认为生命掌握在别人手中没有保障）顺着他的眼光，我会发现一个个艳丽的女人，有时还会扭头看，这时其实我已醋意浓浓了，就会提醒他，李总注意安全啊。他会笑嘻嘻的瞪我一眼，“你看那个女的，屁股真大。”我就小声嘟囔，“再大也没你的大”。他回头“你说什么？”我看窗外不说话。其实，李总在外跟别人在一起时很谨慎的，惟独跟我在一起时他会很放松，有时我坐副驾驶时，他会逗我，从档位上滑下来，摸摸我的手，“这要是一个真小蜜就好了”，我就说，您就当我是，不就完了吗？他迅速拿开手，“手这么粗，一点也不像。”然后冲我一乐，简直爱死个人。

??李总还有个爱好，喜欢喝酒，估计一瓶高度白酒没问题。他有几个铁哥们，都是公司里的大手，财务部赵总会计师啦，分公司的王经理等都是当初公司的元老，一起创业时的铁杆。他会拉着我和他们一起喝酒，直到现在。我酒量也练出来了，再有就是年轻，敢喝。一般都是我们四个人喝，四瓶白酒，啤酒无数，酒桌上作对撕杀，喝高了也无所谓，拉住一个就唠，勾肩搭背，不过我大多是搂着李总，借着酒劲，说我喜欢他，还能亲个一两口，这种豆腐这些年没少吃，喝好了李总也不介意。俗话说：酒越喝越厚，钱越耍越薄。我们的感情也水涨船高，不过上班时间，李总从不含糊，在单位我一样怕他，下班后怎样都行，我佩服他就是佩服他这点。
??
??让我俩感情升华还有一次，我们四个喝好了，王经理提议去找小姐乐乐，我不去，李总笑笑说：臭小子，跟我你还装？平时你比谁都色，（为了不暴露，嘴上很好女色，装过头了）走。没办法，我只好跟着。到了休闲中心，一人一个，由于那时公安抓的比较严，嫖不了了，只有按摩，所谓按摩，就是和你在床上你想怎样都行，就是不许“进入”。昏暗的灯光下，我看见我最爱的人搂着一个据说是金牌的小姐，纠缠不清，小姐的手伸进了李总的裤子里，他好象很陶醉的样子，我再也受不了了，我简直要疯了，但他丝毫没有察觉，依然在你哝我哝，当时我真想变成武松，杀了这对狗男女。
??
??我一脚踢开躺在我身边的小姐，她没防备，直接爬在地上，哭了。 我哈哈大笑，其他几个人同时一惊，我起身走了出去，都看见我狂笑，谁又看见我眼里的泪痕了呢？我出去截了一辆出租车，他们几个出乎意料动作都很快，我刚上车他们就都到了，关切的问我是不是喝多了？我看着车窗外，说没有。李总最后上车，（我们喝酒从不开车）在后排，疑惑的看着我，月光下他看到了我的眼泪，我俩都没有出声，车里很黑，那两个哥们正聊的热乎，我发觉李总的手握住了我的手，很用力，他似乎明白了什么，又弄不准，他轻轻在我脸上亲了一下，低声说，都是哥哥不好，以后不来了。我心里很热乎，我俩的手握了一路，直到出租车司机打开前灯，我俩才像做贼似的分开。隐隐约约我觉得李总好象知道了我的性取向，我不敢抬头看他。
??
??从那次后很长一段时间，李总没带我去过那种场所，但我们的感情却继续加温，我最喜欢只有我们俩在车上，他开车时还是喜欢逗我，摸摸我手，掐我脸一下，甚至摸摸我的下面，我假装抵挡，心里却想李总你为何不强奸我呢？有时他摸我，我抓住他的手好象拒绝，其实是往那里按，每到这时，他会笑骂道：死小子，你干吗？然后我俩相视一笑。遇见他高兴时，我还在他的胯下抓上几把，他故意把腿劈的很开，让我充分接触，说实话我都要射了。不过看我没有放手的意思，他就打我手一下，笑骂道：还没完了呢？然后使劲瞪我一眼，我也不敢太造次。
??
??其实我也试过他几回，如果他也是同志那我要谢天谢地了，可惜他真的不是。只不过感情太深已至于我对他做什么过火的事，他不很在意罢了。越是这样我越是爱他，发了疯一般。
??
??说起调离工作，我心里就有一种说不出的痛，我总是预感到我对李总的感情要穿帮，因为有两次喝酒误事，给李总造成一定的麻烦，虽不致命，但我不能再这样下去，我不想也不能伤害他，我想到了调动工作，我和李总商量...
??
??2002年的第一场雪后，好象真的是第一场雪，我记得天很冷，李总开着车跟我去找考公务员的书，他已经打听到5月招考公务员，还有将近四个月的时间看书，他吩咐我的上司借调我到他的办公室写一份大型材料，目的让我专心看书，每天李总很忙，多数时间不在办公室，回来看我在他的沙发上睡着了，就会把我叫醒。他一回来我就无法安心看书，他在办公桌前看报，有时还带上花镜，眼镜滑到鼻梁，那种神情简直叫人无法忍受，李总我真的爱你啊。我直勾勾的看他，其实他也知道我看他，故意不理我，我实在放肆，他就说“我脸上有花啊？看你的书”。然后假装生气。其实我在看书时，他也在看我，那种眼神是他看自己儿子时的神情。晚上有时让我跟他去吃饭，还喝酒，喝好了就跟我说我考不上，然后就说你别考了，把以前的话忘一干净。我知道他也舍不得我，然后就是我抓住他的手，你看我我看你，不说话，神色黯然。
??
??终于到考试的日子了，前一天他很忙（第二天是周六），身边一堆人，都在他的办公室，屋外也有人，我躲出去，去办公大厅，一会他前乎后拥出来了，路过我时，没看我，一会给我打电话吧。他说。我下班刚回家，电话就响了，里面很吵，像是酒店，李总说：我明天早上接你吧。我说：不用了，明天早上五点半就的从家走了，太早了，谢谢李总。 那边挂断了电话 。我很矛盾，不知道我的决定是否正确，真的离开他我能不能行。
??
??第二天一早，五点多了，收拾妥当，我不经意的往楼下一看 ，其实我多么希望他在啊 。没有。下楼刚出楼门口，猛然看见李总的奥迪车开了过来，到跟前，看见李总睡眼惺忪，“昨晚喝多了，不晚吧？”作为领导，能为我这样的小人物起大早来接我(从他家到我家大概需40分钟，更何况今天他休息)，我还能说什么？我强压住内心的狂澜，不动声色，“还不晚。”我说。
??
??也不看他，坐到副驾驶位上，他很奇怪的看着我，想从我脸上看出点什么，我扑呲一笑，他马上坐直，右手在我头上拍了一下“你个死小子”。说实话，看见他我什么都不想考了，一辈子就这么看他，我都没有怨言。一路上我像一只快乐的鸟，说个不停，“今天你怎么了？不象你啊？”我用我是“考试兴奋型”的回应他。老家伙，我想什么你还不知道吗？我很甜蜜。“考完试到我家来吧。”考场离他家只有100米，很近。“好啊”。我很兴奋。上午两科发挥不错，中午随着人流走出考场，到他家楼下，很远就看他趴在楼上 ，显然在找我，我故意贴着墙走，让他看不见，上楼敲门，半天才开门，“我怎摸没看见你呢？刚才我看见有人先交卷 了，下去接你，没接到，赶紧回来了……”。
??
??他说了一堆我没听几句，只是愣愣的看着他，“干吗？傻了？没考好吗？下回再考没关系。” 我只是问“嫂子在家吗？”“哦，她去逛街了。”我上前一把搂住他，在他脸上狂亲，“你个死小子。别让人看见了。”我就搂着他的后腰一起进屋，他说：“刚才等你时，真像等我小儿子”。然后笑嘻嘻的像占了很大的便宜。李总啊，你让我怎能不爱你啊？
??
??李总家装修很考究，花鸟鱼一应具全，很气派，但在我眼里这一切并不重要，因为在家，李总只着一套线衣裤，红色的，非常性感，该凸的地方凸，该大的地方大，我再次搂住了他，“再闹我就不给你做饭了？”李总掰开我的手，又假装生气了。“好，好，不闹就不闹。”我只好作罢。看他下厨房，其实他都准备好了，看他熟练的炒菜，我又开始起腻，又调侃道：“是不是平时没人给你作饭啊？这么熟练，嫂子不关心你吗？用不用我关心关心啊？要不咱俩过，得了？”李总扭头瞪我，“找揍啊？”我走到他身后，丰满的屁股啊，我可太爱你了。我从背后再次搂住他的肚子，开始坚硬的下体，轻轻顶在他的屁股缝里，舒服极了，伏在他的身上有一种很安全的感觉。“小兔崽子，菜都糊了。”他拿起手勺作势打我，我赖赖的伸着脖子，“你打，你打呀？”李总一笑，“真拿你没办法”。李总的饭菜做的很香，我回到正经状态，轻轻的碰他手一下，严肃的说：“老李，谢谢你”。然后用那种哀怨的眼神看他，“真要是能跟你过一辈子，让我少活二十年都行。”我说。

??想起老李的种种好，看着他厚实的脸庞，我心中的悲哀就会源源涌出，拉着他的手，靠在他的肩膀上，尽管温暖、安全、踏实，但是他不属于我，只是片刻的安慰，李总之所以任我胡来，只是不忍伤害我的感情，他做人不是无原则的一团和气，我想我在他眼中应该是朋友、兄弟、儿子、同事，然后有一点点小情人性质的综合体，很复杂；闹归闹，但不会越界，这也是我悲哀的源头。过一天是一天吧，何况老李给我无穷的幻想，万一哪天心血来潮成全我呢？我知道机会很小，但我仍将无怨无悔的坚持下去……
??
??这也正是我们同志的悲哀啊。
??
??记得在我考试前，白天在李总的办公室看书，晚上在培训班上课，晚上9点半才下课，我家远在市郊，我在市内有一处住房（李总给我解决的，对公司说我要结婚），很空，没什么东西，虽然有作饭的器具，但上完课很累更无心情作饭，都是一个人对付个面包方便面之类的东西，一天，我下课了，很饿，也很想他，实在不想回我自己的小窝去，就给李总打电话，是他家的住宅电话，快10点了，我想一定是睡着了，半天才接电话，很不耐烦，“谁呀？”听的出他睡的正香，好梦搅醒谁都会不高兴。“是我”。我说。“哦，干嘛？我都睡了。”“我还没吃饭，想找您吃点饭。”“自己吃吧。太晚了。”我们北方人冬天10点钟很少有人在外了。“好吧。”我想我的声音一定是楚楚可怜的，其实是冻的嘴都瓢了。我没有怨他，毕竟他也是有家的人啊，有老婆需要照顾。
??
??寒风中，听着嘎吱的踩雪声，心更凉，我已经三十岁，成家吗？稳定了，但我对得起我自己吗？不结婚吗？家人的压力，朋友的劝导，我已顶不住了。就算不成家，我有爱人吗？一个想李总那样的人我去哪里找啊？有个算命先生曾说我“身闲心苦”，不幸言中吗？今生就这样了吗？……正胡思乱想时，我看见前面昏暗的路灯下，有个黑影，不会是打劫的吧？左右无人，怎么办？回家的必经之路啊，硬着头皮，拼了，反正活着也没意思。近了一点，那人好象背着手，东张西望，好象肚子挺大，老李吧？不可能。不骂我都不错了，妄想。可再离近一看，不是我的老李是谁？他穿的不多，好象只有一件羊毛衫，我紧跑两步到他跟前，“哎呀，李总，这么巧，散步哪？”李总好象嘴也冻瓢了“散你个头。”是笑非笑的表情，我一下扑到他怀里，在他脸上亲了一口，“还是我哥哥好啊。”“小兔崽子，饿了吧？走吧，去我家吧。”“不好吧？”我说，“打搅嫂子休息多不好。”“少跟我装相吧。”他拍了我一下。
??
??到了李总的家，好暖和啊。嫂子已经起来了，正在做饭，好香啊。“嫂子，真不好意思，给您添麻烦了。”“麻烦什么？你一个人也没人照顾，以后晚上下课就到家里来。”嫂子是一个典型的传统贤妻良母，很厚道，就像老李。我为我可以与老李亲热的龌鹾心里深深自责。吃饱喝足，嫂子说：“太晚了，别回去了，你和你李哥一个床，我去隔壁睡，早点休息吧。”我冲着李总挤挤眼睛，李总瞪了我一眼，他知道我想什么。洗漱完毕，我先上床，打开电视，其实我哪有心思看电视啊 ？一会李总进屋了，脱去衣服，只着一件短裤，白色的三角裤，丰满十足，昏暗的灯光下，李总愈加显得迷人，在我身边躺下，赶紧盖上被，我笑嘻嘻的看着他，满眼都是欲望，他看看我，笑了，用鼻子笑，近乎呻吟的笑，其实如果在别人听来，会很慈祥，但我听完浑身都酥了，李总伸过手来，捧住我的脸，用大拇指掐了两把，“睡觉吧，不许闹啊。”
??
??我再也忍不住了，什么道德廉耻都不在了，眼前只剩下老李的可爱的脸庞和性感的身体，我一下冲进他的被窝，终于肌肤相亲了，我在他脸上脖子上一阵狂吻，老李的皮肤很光滑，他使劲往出推我，我俩暗中较劲，谁也不敢弄出声音，到底我没有他劲大，被推了出来，他眼睛瞪的很大，用手指着我，很生气，翻过身去，背对着我不理我。我讨了个没趣，只好唉声叹气，不知不觉中睡着了，凌晨我忽然醒了，是老李的鼾声把我打醒了，我屏住呼吸，把手伸进老李的被里，刚刚碰到他那个我梦寐以求的一包，鼾声立止，我的心都快跳出来了，马上收手，我知道他戒备很严，一会鼾声又起，眼看着爱人就在身边，却不能和他亲近，我不禁悲从心头起，看见他光滑的肩膀露在外面，我就是不甘心，轻轻躺在他的枕头上，闻着他身上特有的清香，但也许是汗味，反正我喜欢，我轻轻的吻着他的后背，鼾声又止，我知道他醒了，但我并没有停止，豁出去了，他没有回头，持续了足有十分钟，看他没有回头的意思，我只好作罢。
??
??一会他起身上厕所，回来开始穿衣服，我知道机会没有了。吃过早饭，他开车拉着我去公司，一路上，我们都没有说话，他不时用眼睛余光扫我，我装作赌气不知，快到公司了，他忽然冒出一句：“昨晚上感觉后背很痒，是不是生虱子了？”然后又用那种迷死人不偿命的眼神看我，我的爱人啊，你让我怎么办啊？
??
??日子在一天天过去，尽管和他一起的时候我会很快乐，很充实，但静下来仔细一想，什么都解决不了，我俩所谓精神恋尽管高尚，但我未能免俗，我是有血肉的人，我还是会选择性，可能当人绝望时会饮鸠止渴，终于我认识了一个圈子里的人，是个政府工作人员，可能是个官员，长相还可以，但是老手，狡猾有余，还是双性，作过之后，味道并不好，终未长久，让我感觉到这个圈子里的好人不很多，这次经历使我愈加想念我的老李，想起他的关怀，想起他的醇厚，就象酒，尽管喝不到但闻一闻都是好的。
??
??其实李总在我做的很过分时，也呲责过我，很凶，也让我有无地自容的感觉，只不过多是在他心情不好时，过后一切照旧。自从那次小姐事件之后，很长一段时间没有去过那类场所，但是李总心里却总是惦记着到河边走走，把鞋弄湿 。开始只是说让我陪他去洗澡，我可是受宠若惊，因为他老伴说过老李从不和任何人一起洗澡。至于为什么不太清楚，他老伴笑着说是他怕别人看。难道他不怕我看吗？那我就不客气了。
??
??每当我俩一进包房，他就会遭到我的第一轮轰炸，当我淫邪的看他时，他会用手捂住下体，其不知更加的性感，有时我过分的将脚放在他的下体，轻轻的揉搓，他只会说别弄别弄，一脸的无奈。到桑那室我的第二轮攻击开始，我会耍无赖，厚着脸皮要摸他，他不让，我就死磨硬泡，最后经不住我苦苦哀求，他挪开手巾，闭上眼睛，任我轻轻的抚摩他的下体，好象并不像夏天隔着裤子看到的一大坨雄伟，但也不小啊。看着老李脸上竟然露出一丝羞涩，即使在桑那室里，我也感到他脸红了，好象真有心中一荡的感觉，我就像一个十足的恶霸调戏良家妇女，我可真不是人。可他要找小姐就要付出代价。因为洗完的节目就是找小姐，还必须我陪他，我是多么无奈啊，看着心爱的人和小姐粘粘呼呼，而且我还必须找一个小姐陪他，否则他会说大哥不能只图自己舒服，冷落了兄弟。我是多么矛盾啊？一方面我想看他的身体与他亲热，另一方面还必须忍受爱人“红杏出墙”的酸楚。

??其实他也明白其中原由，于是每次从洗浴中心出来，都会请我吃饭，好象作为一种安慰吧。每次我都会说哥哥以后找小姐自己来吧，别让我陪了，我受不了。可是每次我又禁不住诱惑陪他去。他总说哥哥就这点爱好，你就陪陪我吧，别人我信不着。我只好就范。
??
??除了这点爱好，老李对我真是没的说，各个方面都很关心，经过他的努力，我顺利考上了公务员，听说是找副市长过话了，但他没跟我说，只是说你小子得请我吃饭，我问为什么，他说你别问，以后再告诉你，老李就是这样的人，他真心喜欢的人不会图报，我也真就实在，竟然请他吃了烤羊肉串，烤的黑黢黢的，他还津津有味地说很久没吃过这种东西了。我俩喝了不少酒，他说感觉很好。是啊，多少次李总为了和我相聚，放弃了与达官贵人吃山珍海味，宁愿和我进最肮脏的小吃部，还乐此不疲，拿他的话说“一群酒囊饭袋，那有我的小x好啊。”
??
??不知道从何时起，我感觉老李喜欢看我，很柔和，很纯净的那种。我心里更是乱七八糟的了。他跟我说儿子在深圳发展的很好，要接他们老两口过去，问我好不好，我说好啊，退休就过去吧，还有三四年时间。他说我现在就不想干了，太累了。我理解老李的处境，退休未必不是件好事，再说南方气候好，他气管不好，正好养养。我说不过从领导岗位下来，落差可大啊，能受得了吗？老李淡淡一笑，那个倒是小意思，反倒是最舍不下的就是你啊。我不敢看他，只是轻轻搭在他的手上，谁也不说话，他若有所思，忽然一抬头，要不和我一起去深圳吧？我苦笑，我算是什么啊？别闹了老李，你还有心思开玩笑。他叹了一口气，又一抬头，那我也不去了，退休以后再说。我心花怒放啊，好啊。我们干了这杯。隐约我看到老李脸上的无奈，只是一闪而过。他也舍不下深圳的儿子啊。两难了。吃过饭，他送我回家，我记得那天雪片很大，不很冷，很浪漫的那种，我把手伸进他的衣兜，和他的手握在一起，很温暖，多么希望回家之路永无尽头啊。他忽然说，我死了你会不会难过？我笑嘻嘻的说，如果你死了，每到祭日，我就去你的坟上，带两瓶小烧，蹲在你的坟前，你一口我一口。老李也笑了，作了个仰脖喝自来水的动作，我在地下就这么接着。开始我俩都笑了，笑着笑着，脸上的表情渐渐凝固，谁也都不说话了。半晌，我说，你要真死，如不嫌弃，就死在我怀里，死前我会小声的跟你说：“老哥哥，别怕，用不了多久弟弟就过去陪你，到地下咱们再接着喝……。”再看老李早已是泪雨滂沱了。
??
??那一夜我永远都忘不了。
??
??老李，今生我们没有夫妻缘分，我不在意，现在这种感情我已经够了，我会永远把这份感情珍藏在我心中，伴我生命。