胖熊爸爸 


我，一个普普通通的高中生。也许是厌倦了她们的无情、她们的无耻、她们的无理取闹，于是我做了一个决定――不打算在高中找女朋友，况且我们学校也没有几个好看的，好看的已经名花有主了。我们开学的第一节课是数学课，我的数学在初中不太好，我也没打算好好学。上课的铃声响了，进入我视线的一个胖胖的、戴眼镜的中年男人，跟我爸爸差不多大，怎么说呢？就是看着非常可爱，就算是男人都想过去抱住他亲他一口。不知道怎么的，我竟然对他产生了兴趣。几天后我在网上知道了「胖熊」这个名词，看到同性恋网站上的他们好可爱，好性感，我也好想找个这样的爸爸啊。于是我下定决心，学好数学，这样我才有机会接近他。后来我才知道他是我们学校的主任，每天都是一套整齐的西服，走路时他的下面还一鼓一鼓的，真是诱人。于是我就用问题的借口接近他。由于他是主任，大多他都不在办公室里，所以每天我到学校的第一件事就是到他的办公室看一看他到底在不在，可是每次我问他题的时候，他都说没时间。于是我想出了一个办法，我一到他的办公室就问他：「主任，你是不是很忙啊？那我不问了袄。」哈哈，这个办法还真管用，他每次都不好意思拒绝。于是时间长了，他也跟我熟悉了许多，我们还不时的开玩笑，甚至还能跟他没大没小的拍拍他的屁股，他的笑容很和蔼，性格也很温和，这让我更加喜欢他了。有一天我又去问题去了，他说：「你班就属你最能学，要是考好了你得请我吃饭啊。」虽然是个玩笑话，但这给我提了个醒，请他吃饭然后认他做爸爸，那我的目标不就实现了吗？果然，通过我的不屑努力，数学成绩猛涨，在期中考试的时候我数学考了全校第一名，总分在学校也能排进前十名，所以我理所当然的当上了他的数学课代表。有次问完题我跟他闲聊，我说：「我这次考的这么好都是主任的功劳啊，今天是星期六，晚上你也没有事，我请你吃饭啊？」他笑笑说： 「请我吃饭？我上次跟你开玩笑呢，你还当真了啊？」我说：「我可不当真了咋的，走吧，我请你好好的吃一顿。」他勉强的答应了。到了饭店，我俩就一直的在喝酒，菜也没动。聊着聊着，他就问到了我爸妈是干什么的，我就实话跟他说：「我爸在海外做生意，妈妈在外地有自己的企业。」然后他说：「那你就自己一个人生活啊？」我说：「啊，其他亲人都在外地，只有姑姑每个星期来我家帮我打扫打扫房间。」他说：「没看出来你还挺自立的啊。」我说：「那咋办，我跟妈妈一年只能见几次面，跟爸爸就更少了，有时爸爸一年都回不来一趟。」他沉默了。于是我就借着酒劲说：「要不我给你当儿子得了。」他说：「啊？你不是有爸爸了吗？」我说：「你就说行不行吧？」他笑笑说：「以后的吧，让我再考虑考虑。」之后，我俩没有说太多，我只顾着喝酒。本来我不是很能喝，但是听到他说那话，我的心情一下子就沉到了谷底，所以喝个烂醉，后来的事情我就不记得了。醒来的时候我竟然在他家，他发现我醒了就说：「儿子，起来吃饭吧。」我愣了一下，他说：「咋的，还不好意思袄？」我笑了笑说： 「没有啊。」我不是在做梦吧，他刚才叫我儿子，我实在是太幸福了。吃饭时我问他：「你昨天不是说考虑考虑吗？今天咋又认我这个儿子了呢？」他说：「你昨晚喝个烂醉，一个劲的叫爸爸，我不认行吗？你昨晚叫的那么起劲，今天咋又不好意思叫了呢？」我高兴的一下子蹦起来，扑到他的身上叫爸爸叫个不停。他说：「好了，好了，乖儿子，快吃饭，吃完饭我带你洗个澡，昨天晚上背你回来的时候吐了我一身。」我说：「是的，爸爸。」我心里这个高兴劲儿，就不用提了。到了浴池，他脱下内裤的时候，我愣住了――好大的一条啊。他看到我一直盯着他下面，就说：「臭小子，看什么呢你？」我这才回过神来，我说：「呵呵，没事。」进去之后冲了一会淋浴，他就拿着香皂洗身子，我就乘机说：「爸爸，你不好弯腰，我来帮你吧。」他把香皂递给了我，看见这么大的一条在眼前还哪有那心思呀？于是就趁他不注意的时候抓了一下，哈哈，好软、好有手感啊。我这样跟他胡闹他也没生气，他的脸上还露出了几分羞色，然后马上捂住他的下面说：「臭小子，我说你咋这么好心，别闹，再闹就打你屁股了啊。」之后，我也没敢再胡闹。过了一会，他说：「走，去蒸房，给爸爸搓背。」到了蒸房，那里没有人，哈哈，有这么个机会我怎么会放过，然后我就抱住他，没完没了地亲他。他说：「好了，好了，呵呵，就这么喜欢爸爸啊？」我说：「啊，这么帅、这么可爱的爸爸谁不想要啊？」他说：「臭小子，少油腔滑调的啊。」在蒸房里，爸爸满头大汗，汗珠在他那胖胖的脸颊上划过，爸爸就越发的性感了。搓背的时候，我还不停的跟他撒娇，抱住他，把头埋在他的怀里，真是幸福死了。搓完背后，我俩又去冲淋浴，这个时候，浴池里面已经没人了。冲了一会他就开始洗起下面来，眼看着他的下面挺的好大好大，这时我的下面也终于忍不住了挺了起来。我开始手忙脚乱起来，也装着洗下面。可是过了一会，我的下面就是不听话，怎么弄都弄不下去，他看到了这情景只是笑了笑，也没在意。洗到差不多的时候，我的下面还是没下去，他看我羞得满脸通红，就拍拍我的屁股说说：「臭小子，我不看你了，快去穿衣服去吧。」于是我就灰溜溜的跑出去了。