我的胖熊局长(一)
和他认识的时候不知道他是局长，我们是通过E话通上的介绍的，在视频上见过一次，我喜欢中年人，他就是我喜欢的类型，不过他对我的态度确是很冷淡，后来他说他当时在视频上看到我，一点都不喜欢。

那时候我在大庆工作，他在哈尔滨，网上见了以后，他也不太愿意理我。

2005年1月6日，我去哈尔滨开会，希望可以见他一面，就在E话通上给他留言，并且告诉他我的电话号码，心想一切缘分天注定吧，反正我争取过了。

中午到达哈市，约了单位的财务（死党，普通人）吃饭，吃饭的时候财务突然问：你有事情啊？心不在焉的？我一愣，马上笑着说：没有啊。其实满脑子都在想他会不会给我打电话。终于电话响了，一看是陌生的号码，想到会是他。我离席出去接了电话，“是神父吗？”（神父是我网名），“是啊，你是秋水大哥吧？”水慢条斯理的说：“我看到你的留言了，你下午有时间吗？，我们见一面吧。”我狂喜：“什么时候都可以，时间地点你定吧。”电话那边沉默了一下道：“下午一点半，在友谊商店可以吗？”“好，我一定到！”水说了一声再见就挂了电话，放下电话一看表还有一个小时，正好吃饭。

吃饭的时候我不住的看时间，财务开玩笑的问：“是不是约了小MM啊，这么着急”，我笑呵呵的点了点头，心想不是小MM是个老哥哥。

大约一点二十左右我到了友谊商店，卖场一层不是很大，主要卖化装品、首饰还有DVD，环顾四周没有发现他，自己就在一层闲逛，眼睛不时向门口张望。

三十分钟过去了，他还没出现，我正着急的时候电话响了，以为是他，马上拿出电话，原来是公司，空欢喜一场。

正在我接电话的时候，走进一个中年男人，我一眼就认出了他。但并没有马上打招呼，而是把脸转向别处继续的接电话，我用眼睛的余光看到他也认出我了，因为在网上聊天的时候他对我一直不冷不热的，现在他已经看到我了，如果他感觉不好，就可以马上离开，这样大家都可以避免尴尬，我也保持了尊严。

我挂了电话，继续装做看东西，电话又响了，是他打的，刚刚要接对方就挂断了，我抬头开始找他，看到他时他微笑着点点头。我笑着过去和他握手，握着厚实而有力的大手，心里紧张的不知道说点什么。还是他说：“出去走走吧”，我点点头跟在他后面。

出了友谊商店，我说：“找个地方喝点东西吧？”他放慢了脚步和我并排走，沉默了一会说：“去洗澡吧，去不去？”我愣了一下，转过头去看他，他没有看我，直视前方，但可以感觉到他也有些紧张。没想到和他第一次见面就去洗澡：“好吧”。路上他问了我一些家里的情况，我如实的说了。

他带我到一家不大的洗浴中心，在脱衣服的时候我偷偷的看他，他把衬衫解开两个扣，然后和毛衣一起脱，这样的脱法我还是第一次看到，心想岁数大了就是不一样，连脱衣服都经验丰富。

因为是星期四，又是下午的上班时间，洗澡的人不多。我们冲了一下淋浴，就进了桑拿房，温度不够我拿盆加水，他轻轻的说：“小心烫手”。结果还是烫到了，我捂着手坐到他身边不好意思的说：“还是烫到了”。他笑了，本来就不大的眼睛眯成了一条缝，“给我看看”，他用他的大手把我的手握住，“你的手很小啊”我嘿嘿的笑，没说话。

出了桑拿室我们冲淋浴的时候，他主动过来给我擦香皂，他一只手扶着我的肩膀，另一只手给我擦背，我闭上眼睛脑海里浮现出很小的时侯父亲带我洗澡的情形，我老老实实的站在那里，父亲用他的大手给我的全身擦遍香皂后，把我抱到淋浴下冲，由于水热我冲了一下就躲，父亲一下把我拉回来说：“水凉会感冒的，听话”。这种感觉已经很久都没有过了。在以后没有父亲的日子里，我只能羡慕的看着别人的父亲给自己的孩子搓背、擦香皂。他的一句“擦好了”把我拉回了现实，我结果香皂说：我帮你擦吧。

洗好了，服务员带我们去预定好的房间休息，房间不大设施也很简单，一张双人床就占据了整个房间的三分之二，在墙角处有一台旧电视。水要了两瓶可乐，我们躺在床打看电视，看了一会，我把身体转向他问：“喝可乐吗？”他眯着眼睛看着我轻轻说：“先不喝，你喝吧。”我看着他善蹙的眉毛，情不自禁的摸了摸，说：你眉毛真长，他闭上了眼睛，享受着抚摩

2。

我抚摩着他宽阔的胸膛，微微突起的啤酒肚，慢慢的向下滑去......。他的JJ在我的手里慢慢的抬起了头，感觉很大，我离开他的嘴唇低头看他的宝贝，挺挺的好大好粗，长的也很标志。我舔了一下，他舒服的呻吟了一声，很快马眼就已经分泌出了液体，我把整根JJ都含在嘴里，太大了。他的呻吟声越大我舔的就越卖力，一会儿他的喘息声越来越重了，他用手轻轻的抚摩着我的头，说“哥想插你，行吗？”我有些害怕的“恩”了一声，他的家伙对我来说太大了。

我站在床边，用两只胳膊肘支撑在床上，把头深深的埋在双臂之间，他站在我身后，在他的JJ上抹一些口水，慢慢的进入我的身体，刚刚进去一小半我就痛的额头直冒冷汗，我喘着粗气，他拔了出去又抹了一些口水。第二次进来就轻松多了，但还是很痛，他开始慢慢的动作着......。

我躺在他的怀里，他问：“刚刚是不是很痛？。”我闭着眼睛回味着刚刚发生的一切说：“当然啊，你的那么大。”他没有说话把我抱的更紧了。

他慢慢的把手移向了我的胯间，“哎呦，这么硬啊！”他起身把我的JJ含在嘴里... ...

从洗浴中心出来的，天已经黑了，我们所在的街道比较偏僻，行人不多，远远传来繁华街道的喧闹。深冬的夜晚，刮着瑟瑟北风，我不由得把脖子缩进大衣里。他站在我的旁边说：“你请我洗澡了，我请你吃饭怎么样？”我愉快的答应了。

他拉上大衣的拉锁，很自然的握住我的手放进了他大衣兜里。他的手很温暖，让我觉得这个深冬的夜晚不再那么寒冷，他带我穿过两条街，来到一家“仙踪林餐厅”，在进门前我依依不舍的把手从他的兜里抽出来。

餐厅布置的很雅致，也很安静，很适合聊天。我们相对而坐，吃饭时他问：“你以前有吗？”“有，不过已经分开了。”“为什么？”我已经想到他有此一问，像他讲述了我和林的故事。

三、我向他讲述了我和林在一起4年的故事

和林认识是那么的巧合，他经营了一家手机店，那时候我是他供货厂家的业务员，我们彼此认识却只是有工作上的往来，但是我们都认识了同一个网友，也就是他告诉了我林也是这样的人------同志。随后更加巧合的是有一天我们三个在林的手机店不期而遇了。几天后，我们公司的领导来视察，林盛情招待了我的领导。在结帐的时候林小声对我说：“晚上请你洗澡啊”？本身就对他有好感的我爽快的答应了。之后的几个月里我们进入的难舍难分的“蜜月时期”，那段时间里天天都见面，尽可能不放过能在一起的一切机会。

随着蜜月时期的结束我们之间的感情开始逐渐的降温，确切的说是他在降温，我却越来越离不开他了。就在这个时期我的工作调动了，我被调到的祖国的南方工作，我说：“如果你不想让我走那我就不走了。”当时我是多么想他让我留下来，但我如果去南方工作，确实机会多一点，这点我知道，他也知道，终于我踏上了去南方的火车。

时间是感情的稀释剂，如果两个人长时间不在一起，感情自然而然的就会慢慢的淡化，这一点在他第一次借出差机会去看我的时候，得到了充分的验证。我们两个人的宾馆房间里，我竟不知所措，感觉那么的不自然，可是我知道我依然爱他。

两年后我调回了北方，调到了一个离他只有2个小时路程的城市，但也就是这短短的两小时路程却阻断了我们4年的感情。他很忙，我每次回去看他都会提前告诉他，好让他安排好时间，也是自己不想看到或者听到其他的事情。但该发生的还是发生了，2004年9月初的一天，我去看他，结果我到的时候他说他和他家人在从沈阳回来的路上。我从下午开始等，一直到晚上10点我终于耐不住性子拨通的他的电话，接电话的却是另一个陌生声音并且非常直接的告诉我：“我知道你是谁，他现在和我在一起了。”当时我简直就不敢相信这样的事情会发生在我的身上，但我还是很平和的对这个陌生人说：让他接我的电话吧。电话那边传来他的声音：“你先回家吧，明天我们谈谈。”我说：“你知道我的性格，我今天晚上一定睡不了觉，你还是现在见我吧，有什么话就现在说。”

大街上，他对我说：“对不起，是我花心”。我尽量控制自己的情绪问：“为什么？”他的理由很充分让我哑口无言：“因为他不是GAY，他是因为我变成GAY的。”“让我见见他好吗？我保证不会做出过激事情。”在我再三的坚持下终于见到了他。老天真是作弄我，我和他竟然认识，我说：“你的选择是对的。”我转身离开，他要送我，我拒绝了。

深夜我一个人走在空旷的大街上，和我做伴的只有那冰冷的路灯，我没有哭但心里却已经哭的泣不成声，他的电话一遍又一遍的响，而电话每响一次我的心就被重重的伤害一次。

第二天上午他又打来电话，他约我见面谈谈，我同意了，毕竟事情不是逃避就能解决得了的。在那次聊天中，我了解了他们认识的整个过程以后，信誓旦旦的说：“我会等到你回到我身边”，然后离开了。回到我工作的城市以后我开始了新的生活，每天除了睡觉以外就是在疯狂的打网络游戏，那时我还是在骗自己“他没有离开我，只是我们不在一个城市工作，他还是以前的他。”现在想起当时的自己不能面对现实是多么的傻，但让自己接受现实却又是多么的残酷。就象我们看到的精神病人是多么的可怜，但是他们可以逃离现实，生活在自己构建的虚幻世界中却又是一种残缺的美。

听了我和林的故事，他很气愤

四、

第二天上午，在公司开会，会后看手机上有他的未接来电。用公司座机给他回了电话，“这是你公司的电话吗？”“是啊”“你还挺相信我的啊？”我开玩笑的说：“看你一表人才的，不像啊。”“中午一起吃饭吧？”“好啊。”

午饭是在一家有东北风味的饭馆吃的，饭馆不大，但很有特设，客人都是坐在火炕吃饭的。聊天中我对他有了大致的了解，他对他的工作解释的很含糊，我也没有具体的问。

2005年的1月8号，我回返了大庆，但这次的离开我心里多了一份思念，多了一份寄托。

以后的日子，每天的电话成为我们的必修课。

一月中旬的一天，他来电话告诉我他要去北京开会，放下电话一个念头突然蹦出来，又把电话打了回去。

“我能也去北京吗？”

　 “你想去？”

　 “是啊，想见见你”

“但是你不能和我一起走，不方便”

“没关系，我自己去”

他是飞去北京的比我早到一天，我第二天早上6点到的，出了火车站打车直奔他住的宾馆福建大厦。裸体的他披着睡衣给我开了门，一见到他，就一扫旅途的疲惫，脱了衣服马上钻进他的被窝。

上午他去开会，我在宾馆好好的补了一觉。午饭的时候他听说我没有去过长城，就说下午带我去。去长城是由他的同事开车载我们去的，不过我看更像是他的下属，在我们聊天的时候他的下属总是古局、古局的叫他，就知道开始他告诉我的名字是假的。回到宾馆我把他带到床边坐下，然后跨坐在他的腿上，开始审问他：说吧，你到底姓什么？

“下午同事那么叫，我就知道被你发现了，迟早都是要告诉你的，但是没想到这么快，感觉和你进展的速度有点快。”

晚上一起和我们的介绍人“禾金”吃了顿饭，因为我们都不喝酒，大家主要是聊聊天，他们的年纪相仿，多数的时候是他们在说，我在一边听。吃晚饭禾金离开，局长牵着我的手走在灯火通明的大街上，他问：“累吗？如果累了我们就坐车回宾馆。”很喜欢他牵我手的感觉：“不累，再走走吧，我喜欢这样走。”路过一家咖啡厅，局长提议去和咖啡，时间已经很晚了，咖啡厅的人很少，我们选了一个靠窗户的位置，边喝咖啡边欣赏着窗外的夜景。和森在一起的时候，他喝咖啡不加糖，我就学他也不加，分开以后，竟然受不了不加糖的苦，觉得自己当初很傻，为了他失去了自我。局长听了以后笑了，他说可以想象我当初爱森到了什么程度。

回到宾馆，实在累了，躺在床上抱着局长便睡着了。早上醒来，看着熟睡的他，忍不住身手向他下身摸去，硬硬的，挺挺的，水被我骚扰醒了，翻身把我搂在怀里... ...

五、

从北京回来以后，我和局长的感情更深了一层。和他在一起时，他会抱着我说：“哥爱你。”而和林在一起的4年里，我只听过他说喜欢我。爱和喜欢是不同的，爱是两个人全面的融合，坚深而长久；喜欢是两个人片断的融合，肤浅而飘忽。也许那时的林对我真的只有喜欢没有爱。

要过春节了，儿时的我过春节是快乐的，有新衣服穿，有鞭炮放；现在的我过春节是幸福的，可以和家人团聚，和相见。而相信春节在父母眼里就是代表团圆，一家人其乐融融。

节前3天公司开会，回到哈市一直想给局长买件礼物，又不知道买什么好，只好请教公司的老大姐，她在问清了局长的年龄以后，建议我买衬衫。我怕自己买不好就让她陪我一起去，最后我们选中了一件都很满意的兰色条纹衬衫。

中午约局长吃饭，他看到我的礼物非常高兴，一个劲儿的夸我买东西有眼光。我向局长说了，这次回来开会的内容，公司有人员调整了，我想回哈市工作，虽然会比以前忙，但是可以经常见到他。局长很支持我回哈市，一来哈市毕竟是省会，发展前景好一些，二来这样我们就可以天天见面，有什么事情都可以找他商量。有了局长的支持，我就更加坚定信心向公司申请了。

腊月二十九晚上我回到了家乡，回到了这个生我养我，给了我幸福和无限痛苦的北方小城。走在家乡的街道上，天空飘着零星的雪花，林现在离我是那样的近了，脑海里不断的涌出和林在一起记忆的水花，想起林骑着摩托去网吧接我，我坐在他的身后，脸轻轻的贴在他的后背上，双手紧紧的从后面搂着他，我们飞驰在小城的大街上；想起我们在河边划竹排、放风筝，我在远处拿着风筝，他拉着线大喊：“放！！！”，我一送手，他拽着风筝跑起来，看着他臃肿的身躯奔跑的样子，我脸上洋溢着幸福的微笑；也想起了和林分手那个夜晚，我独自一人像幽灵一样漫无目地的飘荡在空旷的大街上。

不知不觉的已经走到家楼下了，母亲知道我晚上回来，整个晚上都把走廊的灯开着，还没到家门口就听见“雪儿”的汪汪声，我又回到了这个温馨的家。

吃了晚饭，我嘴里叼着牙签，躺在床上看电视，“雪儿”窜上床，看到我嘴里的牙签，便把前腿踏在我的胸前，张口来抢，我也咬紧牙关不放口和它玩了起来，“雪儿”是一条非常可爱的小狗，无论你怎样对待它，都不会咬你。正玩的不亦乐乎，竟然接到了林现在的朋友打来电话，要找我吃饭，告诉他只能初三了，因为我家春节要吃3天素。林的说：“那就初三晚上吧。”盛情难却只好答应了。我怎么也想不通这个曾经抢走我爱人的男人为什么会突然找我，更没想到初三那天他会殉情。

儿时的春节都是在外婆家过的，很是热闹，但是那时却总想着在自己家里过年是什么样子。外婆去世以后的这些年都是在自己家里过年了，每年三十晚上都是看《春晚》，包饺子，稍感冷清，便又怀念起外婆家热闹的春节了。

老人常说年节好过，日子难熬，真是这么回事儿，转眼就到初三了，过了初五这个年也就过完了。

晚上见到了林的朋友，他带我去了一个同志开的酒吧，酒吧不大，布置也很简单，也许是春节的原因客人不少，老板虽然是同志，但是酒吧却不是专门为同志开的。

他和老板很熟，老板不忙的时候，便会来和我们喝酒、聊天。他说老板喜欢他，总找他吃饭，但是他一次都没去。我问他和林怎么样了，他笑呵呵的说：“分开了。”可以看出是强颜欢笑，我也不好再说什么，就转移了话题。他很能喝酒，我却不行，两瓶酒下肚就开始不舒服了。便提出离开，他说：“喝了这瓶吧，我们一起走。”无奈只好同意。

无意间看到他在用酒吃药，就劝他说这样不好，这时他却突然哭了，说：“求求你和林和好吧，你以后要对他好点。”突如其来的变化让我措手不及，都不知道说什么好，平静了一下说：“就算你和林分手，我们也不会在和好了，我现在有爱我的人了，而且我也爱他，我没有任何理由离开他。”他不说话了只是一直在哭，我突然觉得来这里见他是个错误，去吧台买单，想竟快离开说到：“我们走吧。”他站起来点点头，突然用力的把手机向地上一摔，拔腿就走。

我拣起了他的手机马上跟了出去，他好象喝醉了一样，开始走路不稳，没走两步竟然直接摔在了路旁。我真弄不明白他怎么会这样，两瓶啤酒也不至于这样啊，看着躺在路旁的他，甚至就想不理他直接回家了事。

转念一想不能让他睡这里，会冻死的，又把他扶上出租车送他回家。到他家楼下的时候，他已经不醒人事了，我是硬把他拖下车的，幸好他的电话没有摔坏，我找到了他家的电话，他母亲告诉了我他家的具体位置，并且他父亲正在回家的路上。

他一动不动，我费尽力气才把他拖到走廊，接下来只好等他父亲回来了，我实在抬不动了。在等他父亲的时候，我更加奇怪了，为什么会醉成这样，以他的酒量就是喝6瓶都不会醉啊！突然脑海里跳出了他吃药的画面，对！！！一定是药，我马上翻开他的包，发现了一个空药瓶，看了药效的说明以后我的脑袋“嗡”的一下，他竟然自杀了。

六、

看了药效的说明以后我的脑袋“嗡”的一下，他竟然自杀了。

他的父亲赶回来后，我们一起把他抬上楼，我累的浑身都湿透了，他的母亲以前是护士，看了一下，说：“不对啊，快打120吧”

在医院，他的亲友们也陆续的赶到了，问我他为什么要自杀，我明明知道答案，却又不能说，只好推托说不知道。

看着正在做透析的他生死未卜，看着他的母亲伤痛欲绝，我的眼睛湿润了。我独自走出了病房，林啊林，他都愿意为你付出生命了，你还有什么事情不能够原谅他呢，难道你真的是这么一个无情无意的人吗？

我给局长打了电话，说了整个事情的经过，并问是否应该告诉林，局长说：“一定要告诉，事情是因他而起的。”挂了电话以后我又拨通了林的电话。

林在前一天去了内蒙，我说：“他自杀了，你回不回来。”林听我说完了事情的经过，沉默的许久，说：“我现在就是回去了，也解决不了问题。”我无语。

放下电话，我乞求上天，希望林的朋友可以平安，我为他感到可怜，他用生命都没能唤回自己的爱情；也为林感到可怜，一个人连感情都没有，甚至一点怜悯之情都没有，他和动物有什么区别；更为自己感到可怜，这样的男人我竟然会爱他4年之久，悲哀。

回家的时候已是深夜了，灯火通明的街道还洋溢着过年的气氛，远处还不时的传来鞭炮声，我心里却没有一点过年的感觉了，想到他们的结局，我是幸运的，我应该感谢林的朋友的出现，如果没有他我不会认识局长；如果他没有出现可能现在躺在病床的应该是我。

林来电话问我怎么样了，我说他正在做透析，再次问他会不回来，他还同样的答案，我骂他，他不说话，妈妈听到了说我：和谁打电话这么没礼貌。我把电话挂了。

第二天一早便得到消息林的朋友已经醒了，我分别给局长和林发了信息。上午我去医院看他，走进病房就看到他的妈妈眼圈红红的，他爸爸悄悄的告诉我，他已经脱离危险了，并再次感谢。

我来到床前，他本来就消瘦的脸，经过一夜和死神殊死的搏斗显得更加憔悴了，头深深的陷入枕头里，脸色苍白，鼻子插着氧气管，呼吸很沉重，显然肌体还没有得到完全的恢复。

他妈妈轻轻的推了推他说：“孩子，有人来看你了。”他慢慢的睁开了那双疲惫的、已经失去了往日神采的眼睛，吃力的从干裂的嘴唇挤出几个字：“你来了。”我点点头，心里一阵酸楚。他努力的动着身体想要坐起来，我连忙扶他说：“你躺着就行，要多休息。”他妈妈过来在他身后垫了个枕头，他歉意的看着她说：“妈，你们回家休息吧，我没事了，我们想单独谈谈。”

他悄然对我说：“他知道吗？”我知道是指林。我怕如果他知道林对他的死无动于衷，悲痛欲绝的他会再次有轻生的念头，只能撒谎说：“他去内蒙了，手机关机了。”他没有说话慢慢的低下了头，我安慰他说：“不要再傻了，看看你父母为了你多伤心啊，他们多不容易啊。”他点点头坚定说：“你放心吧，我不会再傻了。”

我扶他躺下，轻轻的说：“你好好休息，我改天再来看你。”他点点头慢慢的闭上了眼睛，眼角流出晶莹的泪花，我不忍再看，悄悄走出了病房。

医院是一个让人感到压抑的地方，出了医院走在大街上，心情舒畅了很多，他的死对我触动很大，不管他在我面前自杀的用意是什么，但把自己的生命都赌上了，证明他对林爱之深，情之切。之后我也问过林为什么要放弃他，林无奈告诉我，他喜欢吸烟、喝酒，喝醉以后会说一些不着边际的话，还经常半夜给他打电话，不允许他挂电话，甚至有一次威胁，如果挂电话他就从他家六楼跳下去。林知道他能做的出来，害怕了，开始逐渐的疏远他，晚上也不接他的电话了。林说那段时间真是一种煎熬，他也是有家的人，总是半夜给他打电话，谁家的妻子不生气啊。

回到了家里，“雪儿”摇着尾巴跟着我，我躺在床上，它也跟着跳上床，趴在我身边，把下巴枕在我的胳膊上。我有些疲倦的闭上了眼睛，回想着前一天晚上发生的事情，想起了林的朋友洗胃时痛苦的表情，想起了他做透析时沉重的呼吸声。我不知道他们之间谁的错，也许他们都没有错，当两个人之间的矛盾激化到一定程度的时候，就必须做出选择，要么一个人做出让步去适应对方，要么就是放弃。在他们这场用生命做筹码的斗争中，没有赢家，因为他们都输掉了感情。

之后的几天我没在去医院，觉得自己有一种被利用的感觉。况且，我不想和林在有太多的牵连，在他们之间我总觉得自己的角色很尴尬。

　 2005年2月14日，大年初六，情人节，我收到了林的礼物----一盒巧克力和一朵蓝色妖姬。

我的胖熊局长(二) 今天是情人节，早上起来收到的第一个祝福短信竟然是林的，他是在前一天晚上刚过零点的时候发给我的，说在鲜花店给我预定了一朵蓝色妖姬和一盒巧克力让我去取，这样的“多情”就是我们在一起的那4年里也没有发生过。今天是同学的生日，每年的初六几个要好的朋友都会去他家聚一聚。吃了早饭便出门去同学家“报到”，大街上恢复了往日的车来车往，地上的雪很厚，天上的云也很厚，阵风过后，雪花纷纷飘落。到了同学家，给他的父母拜了年，我们几个朋友就聚到他的房间胡吹乱侃，来的人多了便打麻将，打扑克，玩的不亦乐乎，接到局长祝福的短信也没给回。...今天是情人节，早上起来收到的第一个祝福短信竟然是林的，他是在前一天晚上刚过零点的时候发给我的，说在鲜花店给我预定了一朵蓝色妖姬和一盒巧克力让我去取，这样的“多情”就是我们在一起的那4年里也没有发生过。今天是同学的生日，每年的初六几个要好的朋友都会去他家聚一聚。吃了早饭便出门去同学家“报到”，大街上恢复了往日的车来车往，地上的雪很厚，天上的云也很厚，阵风过后，雪花纷纷飘落。到了同学家，给他的父母拜了年，我们几个朋友就聚到他的房间胡吹乱侃，来的人多了便打麻将，打扑克，玩的不亦乐乎，接到局长祝福的短信也没给回。晚上大家出去吃饭，雪已经停了，我给局长回了电话，电话里遭到他一顿数落，怪我没有给他回信息，说不该给他发信息的人都发了，该发信息的人一直没给他发，自知理亏的我把舌头上抹了蜂蜜，一番甜言蜜语他才消气，说等我回去再收拾我。饭后大家就都散了，接到林的短信，开始他说了一些不着边际的话，我也没多想，后来渐渐明白他是想与我和好。我回信息告诉他，我现在已经有朋友了，并且现在很好，我和他不可能了。他不相信我有朋友，不过爱面子的他再也没纠缠。初八结束了春节的假期，中午回到了哈尔滨。下了车直奔我和局长第一次见面的地方，他在那里等我。刚刚到就看到了意气风发的局长，在街对面微笑着向我招手。我一路小跑过去，他伸手抚摩的头，笑咪咪的看着我说：“好象胖了点？”我故做烦恼的样子说：“哎，没办法应酬太多！”一句话逗的他哈哈大笑，说：“那你现在想做什么啊？”“洗澡，好几天没洗澡了。”“就只洗澡？不做点别的？”“你说呢？”洗了澡换上睡衣进了包房，服务生一离开，我马上把局长扑倒，压到他身上：“想我没？”局长抱着我眯着眼睛说：“一点点吧”。“好像不是实话吧，我检查检查”我的手开始不老实，直接探向他的大家伙，“有反应了，我要仔细检查一下。”我用舌头慢慢点挑逗他，就是不吃进去，他趁我不注意一挺腰，一下顶到我的嗓子了，我也顺他的意，整根的吃了进去。他的大家伙在我嘴里越来越大，越来越硬，他一翻身把我压在身下，亲着我说：“哥想要你。”他起身在自己的JJ抹了点口水，把我的双腿放在肩膀的慢慢的激情过后休息了一会，他让我和他面对面的坐下，郑重的问我：“林和他的朋友已经分开了，你和林毕竟有4年的感情，而我们认识还不到40天，你现在要做出选择，如果你选择回到他身边我也不会怪你？”这几天我和林因为他朋友自杀的确走的太近了，难怪局长会认为我的内心已经开始动摇了。我不知道怎么能更好的向他表明我的心意，我抬起头坚定说：“我是不会回去的，我已经爱上你了，我和他之间已经没有感情了，但我希望他能幸福。”局长将我紧紧的抱在怀里说：年三十晚上12点敲钟的时候接到我的电话很感动，希望每年都能在那个时刻和我一起过。局长希望我和林能成为朋友，他说过：“除了和林上床，你和他做任何事情，我都不会介意，因为他现在已经没有资格再碰你了，我要让你找回自己的尊严。”日子轻风般缠绵的过着，我和局长的感情也像酒一样愈存愈浓。回哈市一个月后的一个晚上，我意外的接到了林的电话，他在哈市，想见见我，我没有马上答应他，让他等我电话。我给局长打了电话，局长说：“没关系你去吧，我相信你，回来的时候给我打电话。”林是开车来的，上车以后我问他：“想去哪？”“不知道”，“喝咖啡？”“不去，”“去酒吧？”“不去，”“去吃饭？”回答还是“不去”。车里突然安静了，我知道了他的来意，想与我和好却又不明说，这就是他的性格，他绝对不会放弃自己的尊严来向我说“软话”。而我，也已经不是以前那个没有自信，整天让他呼之即来，挥之即去的我了！！！车子顺着街道围绕着全景大厦跑了2圈以后，我终于打破沉静，轻轻说：“我朋友说过，我可以和你做上床以外的任何事情。”他还是沉默，继续开着车。十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了，我们谁都没有说话。终于，我深深的吸了一口气说：“如果没别的事情，我下了。”　 八、十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了，我们谁都没有说话，感觉他在煎熬，我却轻松很多。终于，车停了，我深深的吸了一口气说：“如果没别的事情，我回去了。”他嗯了一声。我毫不犹豫的跳下车，优雅的关上车门，很有风度的向他挥手告别！那一瞬间，我无比自豪，无比轻松，无比坚定，无比喜悦。因为，我终于找回了属于我的、并已缺失已久的尊严，尊严，尊严！！！我兴奋给局长打电话，他平静的说：“知道了，早点睡觉。”挂了电话以后又接到了他的信息：“你动摇了吗？”局长至今还保留着我给他回的那条短信“我没有动摇，是你给了我自信，让我重新找回了我自己。”我回哈尔滨工作的事情，公司总部同意了。本来有集体宿舍可以住，但为了见局长更方便，我在公司附近租了一套房子，局长有时候中午来，有时候晚上来，但从来不在我这里过夜。他是有家的人，这点我知道，也没过多的要求他。进入05年公司的后续产品逐渐的跟不上了，我每天也落得清闲。上午公司没什么事情了，就想到局长，打个电话约他一起吃中午饭，他好像很忙让我11点半去全景大厦附近等他。和他认识也有2 3 个月了，只知道他是局长，具体是哪个局的他没告诉我，我也没问。到了全景大厦，心里盘算着他是做什么的，看到街对面有XX局心想不会就是这里吧。我就一直盯着那个局的大门，过了一会他果然从那里走出来，我马上转过身装作没看到他。“想吃什么啊？”他拍了我一下，“汉堡”我大声说。我们在附近的肯德基坐下，他问：你刚刚是不是看到我从那里走出来？我嘿嘿笑：“你看到了？”“当然了，你一看到我马上就转身装没看到。”“呵呵，你不愿意告诉我你的工作，我就装不知道呗。”“狡猾。”局长轻轻的敲了一下我的脑袋饱餐一顿，出来后，局长问想不想去他办公室看看，我一下来了精神：好啊。他的办公室很大，布置的也很气派，特别是那把他坐的椅子，让人看着就知道一定很舒服，我也去尝试了一下。下午他办公我就用他的电脑上网，有人问他，他就说我是他的亲戚。三点他处理好工作说：今天为了你早走一会，你想做点什么？我不加思考的说：洗澡。“你好像特别喜欢洗澡？”我坏笑着说：洗了澡身上干净啊，洗澡的时候还能饱眼福，如果在里面呆上一天，那可真正的做到“日理万鸡”了。局长笑着骂道：小淫棍，走吧，今天带你去大的洗浴中心，让你理万鸡。洗浴中心前台的服务生都热情的和局长打招呼，我问：你是不是经常来这里啊，他点点头，那你为什么第一次不带我来这里？他笑：“谁知道你是什么人啊，这里认识我的人多，意外你不是好人怎么办？”“那你现在就确定我是好人？”局长眉毛一立：你妈妈的电话我都知道，还跑了你了。我嘿嘿一笑。脱了衣服，局长说去池子里泡泡舒服。我跟着局长挨着他坐下，看周围没人，就在水下把他的JJ抓在手里，他看我了一眼：干吗？耍流氓啊？我嘿嘿笑：让我摸摸吧。他看四周没人也就任由我肆意妄为了。泡了一会出汗了，我就坐到他身后的台阶上说：老板，我给你按摩吧。说着像模像样的给他按肩膀。局长闭着眼睛嘟囔着：按的还不错，一会要不要小费啊。我装做一本正经的说：原则上我们是不收小费的，但是给了就坚决不退。逗的他哈哈大笑。这次的包房在床边的墙上有一面巨大的镜子，我们在床上做爱的动作都可以在镜子里一览无余，显然这使局长特别的兴奋，换了几个姿势，他盯着镜子里一下下交合的动作，一下比一下用力，越来越猛烈……原以为“性福”的生活就这样开始，但一个星期后，局长去了沈阳，见了他以前的朋友--- ----辉。... ...九、我周末的时候很少和局长联系，因为有他老婆在他身边。局长是星期天去的沈阳，当天就回来了，我一点都不知道。周一我们见面他才对我说的，并且给我讲了一个关于他的故事。局长和辉是在网络上认识的，辉很帅，局长第一次在视频上见到他就喜欢上了。聊了一段时间，辉来哈尔滨见了局长，虽然本人没有视频上帅但局长还是很喜欢他。辉在哈尔滨住了3天，局长陪了他3天，辉去大庆见同学，隔天回来的时候局长特意带车去接他，辉却是在大街上等他，他的同学都没送他局长很怀疑。以后才知道，原来那次辉来哈尔滨不只见局长一个人，大庆见了一个，然后去北京又见了一个。虽然局长知道辉很喜欢他，但是辉的本性却改不了，总是不断的在外面找了人，然后再向局长忏悔，局长一次又一次的原谅他。那次辉过生日，局长去悄悄的去沈阳没有告诉他，想给他一个惊喜，到了他家楼下打电话，辉正在去抚顺的路上，说别人给他过生日。虽然辉马上赶回来，但是那次让局长很伤心。我出现了，局长开始动摇了，那次我们去北京，局长给辉打电话，但是辉的电话始终是关机的，这更加坚定了局长离开辉的决心。这次去沈阳，局长正式的提出和辉分手，并且拿回他们在一起的照片。听了局长的故事，心里真不是滋味，感觉自己就像是第三者。和他认识我一直没有问他的过去，我要的是他的现在和将来，他这么做我也很感动，证明他在对自己做的每一件事情负责。虽然他们分开了，但还是普通朋友，不死心的辉经常会打来电话。虽着对局长的进一步了解，我们在一起的时候越来越多，他和我讲了一些经常电话联系的同志朋友，并且告诉我只是一些普通的朋友。但事情并不是我开始想的那么简单，在日后的日子里，这些都是我们争吵的导火索。十、冬去春来东北的春天是短暂的，刚刚感觉到一点温暖气息，便又热浪袭来，尽管如此，哈尔滨的天气仍然令人十分惬意。路旁青的草，绿的树，各自支撑着属于它们自己的一片荫凉，而车来车往的马路上，只有东南风的轻拂，和被扬起的尘土四处弥漫。还有几天便是我的生日，局长想借这个机会离开城市的喧嚣，找一个清净的农家，只有我们两个人，过一天乡村生活。但选了很多地方，都是由于交通不便或者时间的关系而放弃了，最后终于决定了去长春著名的国家森林公园“净月潭”。生日的前一天晚上我在家里一切准备妥当以后，兴奋的躺在床上辗转难眠，恨不得西落不久的太阳，可以加班加点的在东方马上露出它那可爱的笑脸。同时也有一份担忧，担忧明天其他紧急的事情而使我们的整个野游计划落空。我心中不断的祈祷着，祈祷着可以美梦成真。东方刚刚露出一丝鱼肚白，我便醒来。每天清晨都会有个卖豆腐的大叔在楼下叫卖，经常骚扰我的睡意，于是，我也就一边谩骂着把被子蒙在头上，一边又继续睡。然而，今天却没有感觉这叫卖声是噪音，而像欣赏音乐一样，细细的品位着，宽大的双人床上，我紧拥着抱枕，脸上洋溢着微笑，憧憬着即将到来的快乐的一天。在急切的盼望中接到了局长的电话。终于可以出发了，3个小时后我们到达了净月潭。净月潭我是初游，而局长却已经来过N次了。车进了公园大门以后，又行驶了一段便来到了净月潭旁。放眼望去，一潭清水，波光粼粼，微风拂过，仪态万千。这里真是喧嚣都市中的一块“净水”。局长貌似导游一样给我介绍，净月潭因筑坝蓄水呈弯月状而得名，因山清水绣而闻名，这里是春踏青，夏避暑，秋赏叶，冬玩雪的佳境。我们租了一艘小船，划到潭中央，收起了桨静静的漂在水面上。连绵起伏的群山和林海，环抱着银镜般的潭水，还有陪在我身边的局长，这一切的一切让我陶醉。我们没有说话，谁都不愿意打破欣赏美好画面的气氛。然而一艘快艇在我们身边急驰而过，用高音喇叭警告我们已经超出了游船的行驶范围。局长把船向岸边的芦苇丛里划去，见四下无人，便抱着我，深情的吻了一下，说：“生日快乐。”然后马上分开，生怕被别人看到。上岸以后，我们又租了一辆双人自行车向林海进发。一路上我们停停走走的饱览沿途风光，“贪婪”的呼吸着天然氧吧给我们带来的新鲜空气。林海深处，茂密的树林为我们遮住了炎炎烈日，我们在一个供游人休息的石桌上，开始了野餐。局长特意买了生日蛋糕，我许下了美好的心愿，和他一起吹灭了蜡烛，我们开怀畅饮，我们热情拥吻，我们在这幽静的森林里，大胆而忘情的、幕天席地的做爱... ... 好象整个森林都属于我们，都是我们爱的温房。那次经历我至今都难以忘记，局长也一样。经常我们会聊起那段美好的回忆，感觉就好象发生在昨天，让我们记忆犹新，回味无穷。下午我们在潭边的草地上休息。几只羊在我们身边安详的觅食，我躺在局长的胳膊上，望着蔚蓝的天空，轻风拂面，真是“风吹草低见牛羊”。我轻轻的抱着他，闭上眼睛，希望这一刻凝固在我的心里，让我牢记生命里这美好的时刻。
我的胖熊局长(三) 回到哈尔滨的时候已经是晚上了，吃饭时局长说：“反正你单位最近也没什么事，我朋友有个房子要装修，你帮着去监工吧。我一边向嘴里塞三鲜馅的饺子，一天点头。局长用筷子敲我的头说：“没人和你抢，慢点，都快吃成小猪了”“走了一天饿嘛！”说着又向嘴里塞了块红烧肉。　 第二天我们一起去看房子，到了才知道房子是他的，装修完了准备给我住。我问房子买多久了？他说有几年了。我有些醋意：“是给辉（他以前的朋友）买的？”局长回答：“没具体考虑，当初想把他弄到哈尔滨来，给他找个工作，但是他总在外面找人，就放弃了这个念头。”“那你为啥给俺住？”“不是想让你省点钱嘛，还有你总嚷着你住的地方有蟑螂，给你换个好点的环境。”我高兴的抱住他，可这一抱确撩起了他的“性致”，我诧异的看着他：在这里？局长亲着我说：“怎么不可以。”说着解开我的裤子，在我身上乱摸，我扶着窗台，在他的JJ抹了些口水，在我后面摩擦了几下，一挺腰… …公司的产品已经严重滞后，事情越来越少，并且已经开始裁员了，公司的老总对我很不错，我并不在裁员的名单上，我除了每天早上去单位看看，其他的时间都是在弄房子，局长一有时间就会和我一起去街上选选东西。局长告诉我他有个北京的朋友要来哈尔滨出差，出于礼貌他准备请这个朋友喝茶希望我参加。局长说和他第一次见面的时候有过一次，只是当时他拿着局长的JJ 翻来覆去的看，生怕有病，让局长很反感，再加上这个人也不是局长喜欢的类型，就和他做普通朋友了。　 晚上8点多见到了局长的这位朋友，大家有说有笑的进了茶庄，到了包房里他主动挨着局长坐，我也没在意，可服务员一离开他的手就开始不老实，一个劲的向局长的两腿之间摸，没办法局长只好一直握住他的手，他完全当我是个透明人，弄得我非常生气又不好发作。...回到哈尔滨的时候已经是晚上了，吃饭时局长说：“反正你单位最近也没什么事，我朋友有个房子要装修，你帮着去监工吧。我一边向嘴里塞三鲜馅的饺子，一天点头。局长用筷子敲我的头说：“没人和你抢，慢点，都快吃成小猪了”“走了一天饿嘛！”说着又向嘴里塞了块红烧肉。　 第二天我们一起去看房子，到了才知道房子是他的，装修完了准备给我住。我问房子买多久了？他说有几年了。我有些醋意：“是给辉（他以前的朋友）买的？”局长回答：“没具体考虑，当初想把他弄到哈尔滨来，给他找个工作，但是他总在外面找人，就放弃了这个念头。”“那你为啥给俺住？”“不是想让你省点钱嘛，还有你总嚷着你住的地方有蟑螂，给你换个好点的环境。”我高兴的抱住他，可这一抱确撩起了他的“性致”，我诧异的看着他：在这里？局长亲着我说：“怎么不可以。”说着解开我的裤子，在我身上乱摸，我扶着窗台，在他的JJ抹了些口水，在我后面摩擦了几下，一挺腰… …公司的产品已经严重滞后，事情越来越少，并且已经开始裁员了，公司的老总对我很不错，我并不在裁员的名单上，我除了每天早上去单位看看，其他的时间都是在弄房子，局长一有时间就会和我一起去街上选选东西。局长告诉我他有个北京的朋友要来哈尔滨出差，出于礼貌他准备请这个朋友喝茶希望我参加。局长说和他第一次见面的时候有过一次，只是当时他拿着局长的JJ 翻来覆去的看，生怕有病，让局长很反感，再加上这个人也不是局长喜欢的类型，就和他做普通朋友了。　 晚上8点多见到了局长的这位朋友，大家有说有笑的进了茶庄，到了包房里他主动挨着局长坐，我也没在意，可服务员一离开他的手就开始不老实，一个劲的向局长的两腿之间摸，没办法局长只好一直握住他的手，他完全当我是个透明人，弄得我非常生气又不好发作。就这样煎熬着，将近一个小时他的手一直都没闲着，终于我坐不住了起身：“我去下卫生间。”看我离开他特别高兴，笑呵呵的点头。我到吧台结了帐，回到包房，局长马上解释：“你出去的时候我们可什么都没做啊”我冷笑：“没关系，我在的时候你们该做的也做的。也许局长真的和他说了什么，他收敛了很多，但另一只手确从后面摸着局长的腰，并不断向下移动。又坐了一会我没他们没有要走的意思就说：“时间不早了我们该走了，明天我还要上班。”局长的朋友显然非常不高兴说：“小于，至于吗？”我蔑视的看了他一眼：“不好意思我明天真的上班。”局长也说：“是啊是啊，今天要不我们就先这样？如果你想去酒吧我们送你去，我们就不去了。”送他到了同志酒吧我们就离开了，回家的路上我惹的一肚子气终于爆发了冲局长喊：“他那么摸你，你也让啊！”局长笑了下：“我也不能直接说啊，多不给他面子，也没想到他会这样，你没看我一直抓着他的手不让他摸吗？你出去的时候他也和他说了，我小朋友在让他注意点”我越想越气把茶庄打包的茶叶狠狠的摔在地上，坐在路边喘着粗气。局长捡起茶叶，有些生气：“行了，消消气回家。”跟在他身后我嘴里嘟囔着：“看看你认识的朋友，什么人啊，肆无忌惮的，太过分了，我都想揍他了。” “我也没想到他怎么这样，以后不理他就是了。”事后局长说，那是第一次看我发脾气，平时我温顺的像小猫，发起脾气来像小老虎。之后那个人又找过局长，请局长帮忙弄些发票，局长推脱说出差了，没有理他。历时3个月，房子终于装修完了，局长选10月1日这天搬家。因为前一天局长的老婆出国了，我们躺在床上，局长说水粉色的卧室让人很有性欲，橘黄色的灯很温馨并开玩笑的说：“今天搬新房，算正式娶你过门了，晚上入洞房！”反驳说：我又不是女的，不做你老婆。局长把我压在身下：“那你做什么？”我撅着嘴：“你喊我宝贝比喊老婆好听。”“那好宝贝今晚和老公入洞房”我无语... 认识局长以后我才做0的，他有时做爱喊我老婆，我听着不舒服，又不好说什么，以后的日子也随他叫什么了。10月2号，我们启程去千山，按局长的话说是蜜月旅行。… …十二、　 局长穿的很休闲，白色的运动鞋和T恤，深蓝色的运动裤，黑色的太阳帽，看上去很精神。“十一黄金周”车站旅客特别多，我和局长都是上铺，这让我想起第一次和林（分手的男朋友）到沈阳时，住也是上铺，那是林第一次带我出去玩，当时的兴奋劲儿至今还记忆犹新。“你在想什么”局长的话把我从记忆里拉了回来，我望向窗外说：“没想什么啊。”局长用他那犀利的目光看着我说：“不对，你刚刚想的很入神。”感觉他的目光可以穿透我，只好和他坦白告诉他想到了林第一带我出来玩的情景。局长的眼神缓和了：“触景生情嘛，可以理解。”一切付出的感情都是独有的，经过了就不再回来，当某一天触动了那根弦的时候，心还是会隐隐作痛。”很快出门旅游的愉悦心情，就像一股和煦春风，消融了凝结在我心头一丝回忆的痛楚。凌晨2点，到达锦州，出了火车站便有出租车司机来拉客，局长说要到远一点的地方在坐车，车站宰客的太多了。我们找了一家洗浴中心休息了几个小时，早上坐车直奔千山脚下。一下车便有几个当地人围上来，向我们兜售“千山地图”。我特意选了一个老太太买了一张，可是到了千山大门口才发现，地图是免费送的，原来不光是年轻漂亮的女人不能相信，就连貌似忠良的老奶奶也... ...千山没有娥眉的秀美，也没有青城的幽静，但自古以来就有“无峰不齐、无石不峭、无寺不古”之誉。路上我们碰到了来自大连的一家三口，小男孩胖乎乎的很可爱，因为同路局长 就和他们攀谈起来，不时的还逗逗小男孩。我瞪了他一眼小声说：“那么小的孩子你也不放过。”局长笑了：“你吃醋了？”“没有！”局长好像是故意气我似的更主动的和小男孩聊天，不时的还摸摸他的头。我趁大家不注意狠狠的掐了一下局长的屁股，局长笑眯眯的躲着我。至于对千山风景的记忆，现在已经模糊不清了，能记住只有我们手挽手的走在林间小路上，还有和局长一起游千山的心情，终身难忘、回味无穷。晚上，住在山脚下的农家，条件很一般，我们住的屋子和厨房只隔了一扇窗。晚饭局长点了两个菜，小鸡炖蘑菇和雪里红炖豆腐，由于一天蹬山的疲劳，桌上的菜被我们“风卷残云”般的吃了个精光。酒足饭饱后，我们躺在火炕上，聊着一天的所见所闻，欣赏着沿途拍摄的照片，我心疼的说：“走了一天累了吧？我给你按按腿吧？”局长高兴的说：“好啊。”开始按的时候我还算中规中距，慢慢的多了一些不规矩的小动作，局长闭着眼睛说：“专业一点好不好，别到处乱摸。”我辩解到：“按摩就是左手按右手摸啊，不然怎么按，你克服一下吧。”局长笑着说：“歪理。”我的小动作逐渐的变成大动作，局长开始有了反应，我一看马上停手：“不按了，都硬了。”局长一翻身把我压在身下边亲边说：“给按硬了就不管了，那怎么行。”我赶紧说：“你小点声，厨房现在还有人呢，别让人听到。”早上一束阳光把我从局长的怀里唤醒，发现窗帘没拉好，外面的人只要站在窗边就能看到两个大男人抱在一起睡觉，局长对这事不以为然的说：“怕什么，他们也不认识咱们”。我们在山脚下随便逛了逛便去了车站，准备返程。到哈尔滨的票已经没有了，只好去沈阳换车。傍晚，局长牵着我的手，出了沈阳车站走在广场上，我笑嘻嘻的说：“亲一个，好不好？”局长眨眨眼睛：“好啊！！”说着把嘴凑过来，我大胆的上去亲了他一下，局长的脸一下就红了：“真亲啊，太疯狂了，这么多人看着呢！赶快走！！”说罢，拉着我大步如飞的逃开了。距离开车还有一段时间，局长问我：“晚上想吃什么？”我突然想到林带我去过的一个地方，便说：“上次来沈阳，林带我吃过马家鸡骨架很好吃。”他说：“好，我们就吃那个。”我又犹豫了：“时间太久了，我只能记住大概的位置。”“没关系，我们可以打听打听。”我和局长足足转了半个小时，还是没找到，我有些耐不住性子，说：“算了，我们去吃别的吧，可能已经搬走了。”局长说：“再问问，别着急。”他就挨个饭店的打听，我心里一阵感动，在后面跟着他，终于被他问到了，原来马家鸡骨架离我们只隔了一条街。我一个人就吃了两个鸡骨架，局长笑呵呵的看着我说：“喜欢吃，我们下次再来吃。”我的眼睛湿润了，怕让局长看到，低着头“嗯”了一声继续吃。爱上一个中年人就注定不会有像泰坦尼克号那样轰轰烈烈，生离死别的爱情，只能像两个人坐公交车一样，你不知道在哪一站他或者你会下车，你不可能和他一直坐到终点，因为他不是完全属于你的，但中年人会在一些细小与琐碎的事情上，让你感受到他那如海水般浩瀚的爱，不过前提是他真的爱你。十三、长假过后第一天，早上刚到单位，财务过来悄悄的告诉我经理辞职了。虽然早有耳闻但还是很意外，比我想象的要提前。去了经理办公室还没等我说话经理先开口了：“你都知道了吧？”我点点头：“嗯，没想到会这么快。”经理苦笑：“都决定要走了早点比晚点好，你也尽快吧，这个公司没什么前途了，还有你有什么要报销的尽快报，过两天我签字就不管用了。”我点头出去了。我很感激经理，当初我在四川分公司他就是经理，总部决定把他调到哈尔滨的时候，那时我和林还没有分开，为了和林能经常见面我去找经理希望他把我带到哈尔滨，他很爽快的答应了。在哈市这段时间他很照顾我，我工作的也格外的卖力。现在他要走了，心里很不是滋味。第二天吃饭时我把这个消息告诉了局长，他问我愿不愿意做早九晚五有双休日的工作，不过工资比现在赚的要少。刚刚毕业的时候我非常喜欢现在这份工作，上班时间的弹性很大，可以经常的出差。但工作几年逐渐发现，做市场这份工作压力太大了，很少有完全放松的机会，自己早就有了换个工作环境的打算。我说：“现在的工作有点做够了，整天和商人打交到太累。”11月1号，公司新的经理到任，并没有带了总部新的消息，公司的现状依旧没什么改观，部分员工递交了辞职信。局长出国考察，让我等他回来再辞职，我便以出差为由很少回公司。一天上午接到了总部人事部长的电话，很委婉的说了公司的困难，决定将哈尔滨的分公司变为联络处，只留经理一人，我们的工资给开到12月份。就这样我算是正式下岗了，离开了工作3年多的公司，多少还是有些不舍的，局长还在国外，也就没有把这个消息告诉他。正好那几天正在玩网游《刀剑》，就准备给自己放几天假，放松放松。没想到晚上接到了局长的电话，难道真的心有灵犀？听声音他很高兴：“你的工作办好了，是我们系统的一个直属事业单位，等我回去了开始办手续。”“我还正准备告诉你呢，今天正式接到总部的通知了，我下岗了。”局长笑了：“你看看你这狗命，上午刚刚下岗，晚上又上岗了。”我嘿嘿一笑：“哎，没办法，算命的说我有贵人相助，命好没办法。”局长调侃说：“那算命的没说你的贵人多大岁数啊？”我开始胡编乱造的说：“说了说了！说是一个非常帅的大叔。”... ...因为我没去毕业后分配的单位上班，关系一直在家乡的人事局，我这样的情况想要转关系是不允许的，在人事局碰了钉子出来，到处的托人找关系未果后，最后想到林，他应该有办法。电话里简单的说了下，林让我去他办公室。林公司的员工都和我很熟，主管说林换办公室了，把我带过去，新的办公室更大更气派了。坐下后林说：“你知道负责这个事情的部门领导是谁吗？你的事情就是他一句话的事。”我苦笑：“我都离开好几年了，哪认识那么多领导啊，这不就认识你这么一个领导嘛。”林看了我一眼，笑着说：“是啊，如果不是万不得已你一定不会找我的，那个人就是在我们这里开同志酒吧的老板。”我惊讶的几乎要跳起来：“就是我和你朋友春节去的那个酒吧？这世界也太小了吧？”林脸上没了笑容：“他知道我是同志，也曾经找过我吃饭，我没去。”“不会因为我这个事情，你还得去献身吧？”林瞪了我一眼：“草，你办不办。”“办！办！”我马上陪笑着说。林带着我去找他，果然他对林很热情，端茶倒水的，并当面打了电话，让我直接过去办就可以了。我提出请他一起吃饭，他拒绝了，很明显是想让林欠他个人情。局长说林帮了我这么大的忙，这个人情让我记得，以后他有什么事情我们一定要帮忙。转眼2006年1月6日，是我和局长认识一周年的日子。十四、2006年1月6日，星期一，和局长认识一周年。很久之前就和局长商量如何庆祝一周年，局长说应该去我们第一次见面的地方走走，共同回忆我们第一次见面的情景。那天下午1点半我准时到了友谊商店，他依旧延续迟到的作风,快2点了终于出现了，互相握手，他问：“第一次见面的时候我们握手了？”我点头：“当然了，当时感觉你手挺大的。”出了商店我们继续着一年前今天的事情。去洗浴中心的路上局长问：“去年我们走这段路的时候都聊什么了 ？”“你问我家有几口人，父母都是做什么工作的，我是哪个学校毕业的，我叫什么名字等等等等，就差没查我家族谱了。”我大有兴师问罪之意。局长笑了：“我问这么多吗？”我用确定以及肯定的口气回答：“当然！”天气不错，前一天晚上下了场雪，整个街道覆盖着白雪，在太阳的照耀下折射的光芒格外耀眼，路边没有被行人动过的雪，给人的感觉纯洁而又神圣，让我们都不忍心去触碰它，去破坏它。走在厚厚雪上，脚下发出“咯吱，咯吱”悦耳的声音，感觉好似它们在歌唱，歌唱冬天，歌唱美好的爱情。去年我们去的洗浴中心门面重新装修了，改成了大众浴池，里面没有包房了。脱衣服的时候已经没有了一年前的羞涩，而是充当大洗浴中心的服务生，帮局长脱衣服，偶尔会附带一些多余的动作。进了桑拿房挨着局长坐下，因为是星期一下午，浴池里只有两三个人在洗澡，进了桑拿房挨着局长坐下，局长说：“去年你还把手烫了。”我伸出手：“是啊，你还假装给我查看伤情占我便宜呢。”局长拍了下我的手说：“摸手，就算了占便宜啊？”我嘿嘿一笑：“那当然了。”见四下无人，我并没有把手缩回来，顺势的去摸他的JJ。局长看了我一眼，小声喊：“来人啊，耍流氓啊。”我用力的抓了抓：“摸一下就算耍流氓啊？”渐渐局长有了反应，我低头把它含在嘴里，它不断变硬变大。局长让我转身，试了几次终于进去了，我透过挂满雾气的窗户观察外面的情况，不一会便有人向桑拿房走过来，我们马上分开，局长坐下用毛巾挡住JJ 。我瞪了他一眼，局长一副占了大便宜的样子对着我笑。逃出桑拿房去冲淋浴，我感悟颇深的说：“现在我终于体会到什么是色胆包天了。”局长笑着过来帮我擦香皂，擦到后面悄悄的用手指试了试说：“松了。”“还不都是你弄的！”。。 。十五、我瞪了他一眼，局长一副占了大便宜的样子对着我笑。逃出桑拿房去冲淋浴，我感悟颇深的说：“现在我终于体会到什么是色胆包天了。”局长笑着过来帮我擦香皂，擦到后面悄悄的用手指试了试说：“松了。”“还不都是你弄的！”浴池装修后已经没有包房了，洗完澡出来结账时我说：“一年前就是我请你洗澡的，今天还我请啊。”局长说：“好，一会我请你吃饭。”一年前我们是在一家叫“仙踪林”的饭馆吃的饭，一年后的“仙踪林”没有什么变化，不过环境不如以前了。吃饭时局长说：“一年前在这里你给我讲述了你和林的故事，我也没再问你过去的事情，在林之前你还有故事吗？”“在林之前就是我第一次见的网友了，他叫文，那年他42岁”1999年我中专毕业，那时读中专是包分配的，拿着学校的派遣证一打听，工资太少了。年少轻狂的我没和家里商量就没去报道，心想好男儿志在四方。找几个同学商量着去北京打拼，到了北京才知道自己无论是学历还是其他任何方面都是远远不够的，僵持了10个月，2000年的冬天回到家乡后，经朋友介绍，到了一家商场做营业员。2001年网络走进了我的生活，无意中浏览到关于同志的网站点燃了压抑在心中许久的对同性向往的熊熊烈火。网络让我知道原来生活中有很多人都和我一样，我就象一只掉队的大雁找到了南飞的队伍，就象一只鱼儿重回水中，在网络的世界里快乐的敖游。和文是在聊天室认识的，哈尔滨人，他很喜欢年轻人。我们从开始的QQ聊天、手机短信聊天，到后来每天都要煲将近一个小时的电话粥。聊了足足有4个月，文找了个出差的机会悄悄的来看我，他没有打电话，而是直接到我工作的地方。见到文，惊喜而又紧张，我清楚的记得那天晚上，当我第一次用颤抖的手摸到一个成熟男人私有东西时的那股兴奋劲。那时自己对性是懵懵懂懂的，每一样事情都要他教我，他问我有没有人碰过我后面，我甚至不知道两个男人在一起还能用到后面。他告诉我：“做后面会痛的，你不要让别人做你后面啊，我也不做。”我似懂非懂的点点头。第二天文走了，我开始存钱，我要去哈尔滨看他。我的每月工资都要交给母亲贴补家用，能存的只有平时的一点点奖金和补贴。3个月后的国庆节带着给文的礼物，我坐上了去哈尔滨的长途汽车。他没有到车站接我，电话那边的他好像刚刚睡醒，我在车站等了将近一个小时，他才出现。这一个小时空洞而又无奈的等待，浇灭了我三个月所有的热情。他的言谈举止让我有些陌生，没有任何久别重逢的热情，甚至连做爱都是在他N多个电话骚扰下草草结束的。他晚上没有陪我，说老婆在家；第二天他不能送我，说早上陪他母亲看病。我孤独的躺在旅馆的房间里，望着天花板，心和晚秋的天气一样凉，三个月的憧憬；三个月的等待；三个月的思念，换来的却是这样一个结果。第二天一早，我带着失落坐上了回家的汽车，望着路边向后奔跑的树木和远去哈尔滨，感觉原来爱情离我那么的遥不可及。在以后的聊天里文总是有意无意的谈起他见其他网友的事情，好象在婉转的告诉我，他只是我生命中的一个过客，他是风，不会为任何人做短暂的停留。局长默默的听完我从前的故事，问：“他也在哈尔滨啊？还有联系吗？”讲完了从前的事情心情好像也轻松的许多，我笑了笑：“之后我就认识林了，然后去了南方工作，早和他没联系了，连电话号码都没了。”“今年你把故事都讲到第一朋友了，明年给我讲什么啊？”我想了想说：“明年给你讲，我更小的时候邻居家大叔带我洗澡的故事。”“啊？你和你邻居大叔还有一腿？”我神秘的说：“明年再告诉你。”吃了饭，回到我们温暖的小家，局长做完了下午在桑拿房里没有做完的事。　 一个星期后局长在上海开会期间，去了上海非常有名的同志舞厅，认识了年轻帅哥陈小勇。
我的胖熊局长(四) 局长从上海回来的第三天，我们终于有时间相聚了，激情过后躺在床上，局长兴致勃勃给我讲述了他去上海同志舞厅的所见所闻。局长搂着我说：“哪里都是你喜欢的中年大叔。”“那有机会我应该去看看选两个带回来。”我闭着眼睛躺在他胳膊上说。“从舞厅出来我们很多不认识的人还一起吃饭去了，AA制。”这时局长的手机响了，是短信：“我在火车上，有些头痛”...局长从上海回来的第三天，我们终于有时间相聚了，激情过后躺在床上，局长兴致勃勃给我讲述了他去上海同志舞厅的所见所闻。局长搂着我说：“哪里都是你喜欢的中年大叔。”“那有机会我应该去看看选两个带回来。”我闭着眼睛躺在他胳膊上说。“从舞厅出来我们很多不认识的人还一起吃饭去了，AA制。”这时局长的手机响了，是短信：“我在火车上，有些头痛”我随便问了一句：“这人谁啊？”“一个同事女的。”局长若无其事的说。我有些奇怪：“同事头痛和你说什么，你这么大个局长她就和你说这些？”局长有些紧张：“他们家装修呢，有点闹心事呗，我打个电话问问。”他们的电话聊天明显的和手机短信对不上，那个同事根本不在火车上，头痛也是局长硬给加上去的，说人家装修闹心得头痛。挂了电话，我把电话拿过来一看，根本不是一个号码。局长辩解说同事用两个号，很明显这样的说法不能自圆其说，我按照短信的号码把电话拨了过去，局长想抢回电话，被我挡住了，心里祈祷着：“一定是女的接电话，一定是女的接电话！”“喂？”听到那边的声音，我的心沉下去了，我把电话扔给了局长，转过身不说话了。局长应付了几句便挂了，伸手想搂我，被我挣脱了。局长用力的把我转过来说：“你听我给你解释！”我闭着眼睛不理他。“我和他真的没什么，他知道我有朋友，我和他说过你。”局长解释。我一脸的不相信：“你和他没什么，那你刚刚讲舞厅的事情为什么都没提他。”“不是怕你多心嘛，他确实挺帅的，我们就是吃饭的时候多聊了几句，互相留了电话。”我一脸的委屈：“聊就聊呗，你第一次见我的时候给我的号码都是你不经常用的，现在你直接就把你常用的号码告诉他了。”“那不是没办法的事情嘛，那个电话没带在身上，也不好意思给假的啊。”我还是不相信，局长有详细的讲了一遍当时的情形。那个人叫小勇，人长的很帅气，有着江南人一样的白皮肤，1米80的个头，喜欢中年人。在舞厅看到局长就主动上来搭话，给局长这个同志舞厅的一些有趣的事情。吃饭的时候也特意的挨着局长坐，甚至AA制结账时他把局长那份也付了。 他问局长有没有朋友，局长说有在哈尔滨，他开玩笑的说：“那我做老二吧？”吃了饭，他们很多人约好了第二天去常州玩，小勇邀请局长一同去，局长因为有会议拒绝了。”讲到这里局长见我还不相信，有点生气了起身去穿衣服。看局长要走我心里没了主意问：“干嘛去啊？”局长生气的说：“你也不信，我走了！”我坐起来委屈的说：“晚饭都订完了一会送来，早知道你不吃我就不订了。”局长见我语气有所缓和反而强势的说：“我凭什么不吃啊，我也没做什么对不起你的事。”说着又坐回到床上。我躺在他的腿上说：“你真的和他没什么啊？”局长摸着我的头语气温和了许多：“真的没有啊，就在一起吃了个饭，还有那么多人。”局长继续说：“我从政这么多年了第一次在别人面前这么狼狈，这么低声下气的，当初没和你说的出发点就是怕你多心，结果越抹越黑。”晚饭的时候局长逗我说：“他说要来当老二行吗？”我瞥了他一眼说：“让他先来吧，住在卫生间给我收拾三个月屋子，我再考虑收不收他。”局长呵呵一笑说：“嚣张啊，还得收拾屋子。”“那当然啊 ，省得你总说我懒，不爱干净。”我相信了局长，我们刚刚认识一年，感情深厚，不过这件在我心里还是或多或少的在心里留下了一点烙印，有了一些警惕，也就是这一丝警惕在以后的日子驱使自己查到了一些其他事情的真相，最后痛苦的却是自己，就像费力的挖了好大一个坑，最后跳下去的却是自己。这场风波并没有对我们的感情造成影响，以后的日子每次小勇打来电话局长都会讲给我听，也做为了我们平时聊天的一个话题，而另一个话题就是局长以前的朋友辉，他也在沈阳参加了一个同志的聚会，一位长春的商人非常喜欢他，经过几次的接触“辉”辞去了沈阳的工作，商人亲自开车把他接到长春去了。辉虽然和商人在一起，但是心里还是忘不了局长，经常偷偷的给局长打电话。。。十七、冬天的北方很冷，走在大街上眼睫毛都会冻出冰花。坐在办公室里，泡了一杯暖暖的热茶，欣赏着窗外的雪景，随意的想一些无关紧要的事情。电话响了，是局长打来的“干吗呢？”“工作呢呗。”“挺牛啊？”感觉电话那边的局长在笑。“那是，怎么说我现在也是国家干部了，你说话要注意啊。”“哈哈，怎么样办公室冷吗？”“还行，有点冻脚。”我把身体靠在椅背上。“早就说你不穿棉鞋不行了，你下午来我这里，带你买双鞋去，我还有事情不和你多说了挂了。”放下电话，喝了口茶，暖暖的。下午去商店买鞋，营业员总是认为我和局长是父子关系，我也将错就错的喊他爸爸，弄的局长特别尴尬。买好了鞋出了商店，我继续开玩笑的说：“爸，我这鞋不错吧？”“再说我踹你啊。”局长笑着说。回到家亲热过后，局长搂着我问：“你和林在一起的时候叫他什么啊？”我闭着眼睛回答：“喊他干爹。”局长一下来了精神：“他才大你几岁啊？你就喊他干爹？”我睁开眼睛看着他惊奇的表情：“开始我也不同意，后来他非要我叫，没办法就随他了。”“给我讲讲吧。”“给你讲，你不吃醋？”我怀疑的望着他。局长笑了，“我会那么没自信，还吃他的醋？就是好奇。”我不老实的把手放在他的JJ上说：“好啊，给你讲讲。”和林刚刚认识那几天，他每天都会给我打电话，经常晚上忙完工作去网吧找我，我也习惯了每天晚上在网吧等他。一天晚上林带我去洗澡，在休息包房里，我懒洋洋的躺在他的胳膊上，他突然说：“你做我干儿子吧？”我不甘心的说：“你才大我8岁，就要做我干爹，你的便宜也占的太大了吧？”林不讲理的劲上来了：“大8岁，就不小了。”开始我还是不答应但他一再的坚持，也就随他了，他见我同意了高兴的说：“那现在就叫吧。”说实话他才比我大8岁，叫他干爹感觉有点很别扭就推脱说：“明天开始再叫吧。”他也不好强迫我，继续搂着我聊天。以往洗澡都是11点多结束的，不知今天怎么了，他一点也不着急走，他不着急回家我就更不着急了。当时钟过了12点的时候，林说：“我们走吧。”我穿好衣服刚要开门，林拉我回来抱着我说：“过12点了，现在你可以叫了吧？”我恍然大悟，原来他不着急走是有阴谋，就是为了过12点。没办法只好硬着头皮非常别扭的叫了一声“干爹”，他到是非常受用的答应了。听到这里局长笑了：“这小子还挺鬼的。”“是不是岁数大的人都喜欢占便宜啊？”我爬到局长身上抱着他。局长也抱着我问：“你们做爱都怎么做啊，也和咱俩一样吗？”“那时候我们在一起就是抱抱，亲亲，69什么的，那时候不懂1和0呢。”　 在床上躺了一会，局长说：“有点饿了，下楼吃点什么吧。”我想了想说“有家米线很好吃，要不你屈尊去尝尝？”局长坐起来拍了下我的屁股说：“好啊就去吃米线，快起来。”吃饭时，局长说：“明天我出差去北京星期五回来。”我一撅嘴说：“又出差，我也去。”他瞪了我一眼：“你不上班啊？”“那，那，那这样好不好，你星期五飞沈阳，我在那等你，然后我们周六回来。”局长还是不同意，我好话说尽，最后还找了个理由说：“我想去沈阳看看老大，介绍给你认识啊。”局长说：“哪个老大？”“就是我和你讲过的那个看《天下无贼》会哭的老大啊。” 十八、 老大的由来。2005年接触了E话通，是可以10个人在一个房间里视频的聊天软件。由于我们几个人经常的在一起聊天，大家就按年纪排出了老大、老二、… … 老八。第一次见老大是在2005年的圣诞节，那时和林分开有三个月了，我想出去散散心就去老大那里过圣诞了。火车刚刚进沈阳站，老大就已经在站台上了，下了车他一眼就认出我，马上迎上来，说我和视频里没什么两样。他却出入很大，视频上的他比现实中更有男子气概，而现实的他，开朗、热情、憨厚，让你有一见如故的感觉。路上老大告诉我，老七也特意赶到沈阳了，还有同在沈阳的老三晚上也会过来一起吃饭。可以见到这么多兄弟，还真是不虚此行。晚饭，老三、老七还有老大的几个朋友大家有说有笑好不热闹。林打来电话知道我在沈阳非常生气，说了几句就挂了。当时心里还有点高兴，起码他还惦记我。那天晚上我喝多了，醉的一塌糊涂，连吃完饭又去KTV唱歌的事情都不记得了。第二天早上，我是被渴醒的，头感觉痛就要裂开了。我和老七一个房间，他是个大学生，喜欢的类型和我一样，我们睡一个房间想发生的什么事情都很难。起来没多久，老大打来电话让我们去他家吃饭。出了宾馆，一阵寒风吹过，头被冻的清醒了许多，阴霾天空没有一丝阳光，飘着零星的雪花，让人感觉有些压抑。在老大家吃了饭，老七有事情就回去了。我对老大说：“陪我去看电影吧，现在正在演《天下无贼》呢！”老大笑着说：“好啊，我很久没看电影了。”我们走了3家电影院才买到票，圣诞节看电影的人还真多。老大告诉我，他上次看电影还是很多年前和他第一个朋友看的，那时候的电影院几个放映厅都是通的，顾客买了票以后可以随便看。老大和他朋友在看电影的时候闹别扭了，他就跑到了别的厅，结果他朋友就一个厅一个厅的找。我好奇的问：“他那么爱你，为什么要离开你。”老大黯然到：“他结婚了，离开了沈阳。”我感觉每次遇到这样的故事结局都不是很好，完美的结局好像只有在书上才能看到。本来以为是贺岁片应该是戏剧，影片最后在杨坤的一首《那一天》的烘托下，男主角临死的场面催人泪下。我虽然没有哭，但男主角的死确实让人伤心，都说女人梨花带雨惹人怜，可看着这个多愁善感的中年人也哭了，让我一阵心酸，他经历了几次爱情的挫折，还在追求着属于自己的真爱，乐观的看待生活，也让我对同志的感情再次充满信心。时隔一年，再次的见到了老大，没有什么太大的变化，只是他身边多了一个朋友，老大说能看到我从“林”的阴影里走出来很高兴，看到我找了局长这样的朋友，心里更是欣慰。事后局长对老大有很高的评价，我得意的说：“那是当然了，我认识的人都很不错的，不像某某局长，认识的人真不怎么样。”局长笑了：“你是时刻不忘抬高自己的同时又贬低了别人啊！”　 我曾经问过局长为什么在视频上都不理我，见了我本人以后怎么会喜欢我？局长说：“你本人和视频上的差别很大，视频上的你我是一点都不喜欢，当看到走出视频的你，给人感觉：首先是不帅，不会让人眼前一亮，但很干净，很可爱。还有就是和你第一次做爱的时候，我要做你后面，你没有抗拒这让我很心疼你，吃饭的时候你讲述了和林的故事，又让我很怜爱你，那时候我就下决心要你，不会再让林看不起你。”转眼2006年春节前夕，单位开始放假了，局长为我准备了一些年货回老家，还和我一起为林买了个礼物。局长说我工作的事情林帮了很大的忙，以后每年回去都要去看看他。年三十钟声敲响那一刻，我和局长在电话里互相祝福着对方，局长说其实我们算是老乡，他老家开车到我家也就半个小时的路程，等有机会他会回老家过年。以后的日子局长不断的通过各种方式把我介绍给他家里人，让我融入他的生活。　 春节过后我去佳木斯出差，局长告诉我那里有一个同志浴池，说没事的时候可以去看看，但不可以伸手摸。
我的胖熊局长(五) 三月的佳木斯依然寒风刺骨，吃了晚饭在宾馆房间里看电视，手里拿着遥控器不断的换台。换衣服时发现羊毛裤破了2个洞，都是在裤裆部位，不禁的皱了下眉头，嘴里嘟囔着：我说怎么这么冷呢。电话响了是局长的，我重新躺在床上接起电话：“喂？你找谁呀？”“找哪位？找你！”“找本人啊？他不在啊，我是他新朋友，他在洗澡呢，你有啥事和我说吧。”局长笑着说：“小心啊，别把腿洗掉了，你那边冷不冷啊？”我抱起一个枕头说：“冷啊，我的羊毛裤破了。”“破了？不是去年买的吗？什么地方破了？”“裤裆那里破了两个洞，给买个新的吧。”...三月的佳木斯依然寒风刺骨，吃了晚饭在宾馆房间里看电视，手里拿着遥控器不断的换台。换衣服时发现羊毛裤破了2个洞，都是在裤裆部位，不禁的皱了下眉头，嘴里嘟囔着：我说怎么这么冷呢。电话响了是局长的，我重新躺在床上接起电话：“喂？你找谁呀？”“找哪位？找你！”“找本人啊？他不在啊，我是他新朋友，他在洗澡呢，你有啥事和我说吧。”局长笑着说：“小心啊，别把腿洗掉了，你那边冷不冷啊？”我抱起一个枕头说：“冷啊，我的羊毛裤破了。”“破了？不是去年买的吗？什么地方破了？”“裤裆那里破了两个洞，给买个新的吧。”“你说你啊，别的地方都不费就费那一个地方，去年给你买的牛仔裤穿了1个月就把裤裆磨破了。”局长继续说：“我看不是磨破的，是你抠破的。”我装委屈的说：“我才没抠呢！”“那就是别人抠的，等你回来把这事给我说清楚啊！”局长开玩笑的说。我手里摆弄着破了的羊毛裤说：“你就说给不给买新的吧。”“买，那也得等你回来的，你现在干嘛呢？”我抻了个懒腰说：“无聊啊，正看电视呢。”局长神秘的说：“佳木斯有个同志浴池，你要无聊的话可以去看看，在XX街上。”我想了想说：“算了吧，去了要是失身了怎么办？”局长骂道：“操，谁让你动手了，你不动手别人就不会动你，反正你自己看着办吧，愿意去就去看看。”我有些动摇了：“好吧，去看看，怎么走啊？”局长说：“你就打个车告诉司机地址就可以了。”“好吧。看完了给你打电话。”挂了电话，穿好衣服心里还有点犹豫，又给局长打了电话，“又怎么了？”局长接了电话。“老头，我去那个浴池你不吃醋啊。”“我像你那么小心眼呢，你不是无聊嘛，让你去看看，不伸手就没事。”这下可以安心的去了，出了宾馆拦了一辆出租车，上了车心虚的对司机说：“XX街，XX浴池。”说完感觉自己的脸热的发烫，生怕司机知道自己去的是同志浴池。车行驶了大约10分钟，司机问了句：“对面就是，用拐过去吗？”我马上回答：“不用，我就是去浴池的对面。”付了钱赶紧下车。站在街对面心里又开始犹豫，即好奇又害怕，最后下了决心既然来了就进去看看，反正局长都让了，我只看不摸就是了。过马路时发现浴池的灯没亮，里面黑黑的，走到门口才看到玻璃上贴了张白纸，上面写了四个字：“停业装修。”当我看到这四个字的时候，心里一点失望的感觉都没有，反而觉得轻松了，感觉这样的结果是最好的，所有的好奇心都打消了，又给局长打了电话，“去没去啊？”局长接了电话“你得给我报销打车费啊！”“啊？你去浴池看大叔，我还得给你报销打车钱？”“浴池停业装修，我白跑一趟。”局长笑了：“你看你这命啊，这可不能怪我，是你命不好。等有机去北京带你去同志浴池看看。”我步行回宾馆，想自己走走。心里也在想局长为什么让我去浴池看看，难道真的像他说的对我特放心？还是觉得什么事情对不住我，让我去找一下心里平衡？或者他根本就不在乎我，我去不去都无所谓。几个不同的版本在脑海里不断的呈现。第二天办完事返回了哈尔滨，局长找了个时间带我去买羊毛裤，进商场走了几家，一位中年妇女殷勤的介绍着她家羊毛裤的优点，一问价格6折248元，我一皱眉头：“太贵了，再走走。”局长翻来覆去的看了看说：“这个可以考虑，手感不错，样子也好”我拉着他向外走说：“太贵了，买个100块左右的，这样今年穿坏了明年还可以买新的，样子好看有什么用，都是穿在里面。”局长哼了一声：“你等着吧，买一件你怎么也得给我穿三年。”第二家是两个小姑娘，一问价格，160块，局长摸了摸说：“手感和刚刚的差不多啊，最低多少钱啊？。”其中一个比较好看的小姑娘说：“最低150块，放心吧我家的货都是正经厂家的。”局长装做很会买衣服的样子说：“100块吧，如果100块我就要了。”我一听完了给高了，马上说：“再走走，再走走。”小姑娘看我要走急忙说：“你要诚心要100块就卖你一条，快下班了。”我说：“我再转转吧。”出了店面我对局长说：“你给高了。”局长不以为然的说：“没事，这不就知道价格了。”拐了个弯进了另一家门面，里面一位中年大叔正在吃饭，一碗红烧肉，一碗白米饭外加一小碟咸菜。看我们进店他马上站起来说：“随便看看。”碰到中年大叔，不管什么样的，我总喜欢多看上两眼，眼前这位大叔中等个头，又黑又瘦。局长看了几个样子都没相中，中年大叔对我说：“其实你现在穿就买我身上这个样的吧。”说着挽起裤腿露出里面的羊毛裤，他继续说：“这个薄，但是很暖和。”我弯腰摸了摸毛裤问：“多少钱。”大叔说：“快下班了，你要是要给95吧。”我装作有要买的意思又摸了摸他穿的羊毛裤，顺便占点便宜，然后转身想问问局长，发现他已经去了隔壁的一家店面，只好说：“我再转转吧。”到了隔壁局长正在看一款黑色的羊毛裤，看我过来对我说：“这个不错啊。”我摸了摸点点头，局长抬头问老板多少钱。老板说100块。局长这次胸有成竹的说：“70块。”老板说：“那可不行，那要是诚心要80吧。”我一听完了又给高了，70块一定能买下来了。果然最后70块成交了，买了毛裤出了那家店面，我埋怨的说：“刚刚隔壁大叔那家毛裤要价才95你怎么就走了。”局长瞪我一眼说：“你都上去摸大叔腿了我还不走。”看着他吃醋的样子我心里高兴极了，辩解到：“我是去摸毛裤，也没摸他腿。”“你是想去摸毛裤吗？就没有别的想法，还弯腰去摸。”局长得理不饶人继续说：“你说你也太没眼光了，那大叔都瘦成那样了，还吃红烧肉，都对不起死去的猪。”逗得我哈哈大笑。我们又看了两家，局长给我买了一套内衣，出了商场局长说： “我们去洗洗澡吧，好几天没洗了。”洗澡的时候局长特意气我，和擦脚的服务生聊天。二十、洗澡时我见人不多就对局长有些图谋不轨的小动作，局长瞪着眼睛说：“你不是都摸大叔腿了吗？还摸我干嘛，耍流氓啊？”我嘿嘿的笑，辩解说：“谁摸大叔腿了，真的是摸裤子嘛。”洗浴中心有专门为洗完澡的客人擦脚的地方，擦脚的服务生是新来的局长就和他聊了几句，我在旁边的紫外线烘干机吹干身体，见局长脚都擦完了还没有要走的意思，就瞪了他一眼，局长看我瞪他，故意的气我，特意上前去摸了摸服务生的头。穿衣服时我说：“看到年轻的就去摸人家脑袋，我摸大叔腿就不行，就你可以满山放火，不许我们百姓夜里点灯。”局长笑着说：“我这是放火吗？你那也不像点灯啊？”这时局长的电话这时响了，是他以前的朋友“辉”打来的，问局长在做什么，局长告诉他在陪客人洗澡，简单说了几句就把电话挂了。我有点生气的说：“明明是和我在一起干嘛不告诉她？”局长“哎”了一声：“他都知道我认识你了，就别刺激人家了，你都有我了还和他挣什么呢，他也挺可怜的。”我一撅嘴：“我也很可怜嘛。”局长把电话收起来看了我一眼：“你沟满壕平的，你可怜什么！”局长告诉我，辉被那个长春的老板接走有将近一年的时间，他过的并不好，那个老板在当地认识很多这样的人。辉算是去那里打工的，每个月给的钱也不多，这样辉就更加的想念局长。有一次辉和老板出差去南方，老板认识当地的一个男孩，当天晚上男孩就跟老板回宾馆了，并和老板睡一个床，辉自己一个床。辉告诉局长那时候他心里一点都不难过，反而听到局长和我在一起时心里伤心的要命。局长为了不刺激他，就告诉他说我在大庆，平时见面的时候也不多。第二天上午借着办事的机会，顺便去了电脑城，边逛边给局长打电话聊天，不知不觉的走到了卖影碟的柜台前，老板是个稍胖的中年男人，平头，个子不高，在发福的肚子旁边挂着个腰包，一脸的横肉。他见我在打电话也就没理我，但嘴里还是吆喝着：“五元一张！！五元一张！！！”我突然被包装是《全球十三大同性恋影片》的影碟吸引了，忙小声对电话那边的局长说我看到有卖同志影片的碟子了。局长说：“买下来，然后咱俩一起看！！”我说：“好吧，我先挂了。”我装做随便看看的样子，翻了翻其他的影碟，然后迅速的掏出五元钱拿起那张《同》的碟子说：“我买这个”老板看了一眼那张影碟，然后把目光移到我的脸上，我不好意思的低下了头，希望他尽快把我的钱接过去，但他并没有马上接钱，而是说：“兄弟，这是两张碟子的，你的钱不够啊。”我尴尬的“啊”了一声，马上在口袋里换了张十元的钞票递给他。他微笑着我把钱接了过去，他笑的时候两只眼睛眯成一条缝，但我依然可以感觉到他那灼人的目光。我像做了亏心事一样，拿了碟子迅速离开。我把包装拆掉，取出影碟放进口袋，然后把包装盒子扔到垃圾桶里，如释重负的吸了口气，回单位了。哈尔滨刚刚经历了一场大雪，虽然一些主要街道的积雪已经清理过了，但路旁的雪堆还是多少影响交通。中午天总算是放晴了，在阳光的沐浴下，浑身暖洋洋的。快下班的时候接到局长的电话，说他的电脑最近特别慢，打开我的博客都需要很长时间，我建议他把有用的东西拷贝出来后重新装系统。局长说：“我电脑里有一些怕别人看到的东西，你来帮我弄吧？”我说：“那管饭吗？”局长装出生气的口气说：“还管饭？美得你，今天我答应家里回去吃。你不来我找别人了啊！！！！”我马上改口说：“去，去，我马上就到。”心想去了就能有饭吃。没有了中午的阳光，天又开始冷了。我在公共汽车站等了20分钟也不见一辆车，等车的人越聚越多，感觉越来越冷，最后决定打车走。人就是这样，当你坐出租车的时候，总想让司机快点开；当你是行人过马路的时候，见到快速驶过的出租车，心里还会忍不住骂两句。到了局长的办公室，他正在戴着眼镜看报纸（他平时不戴）。我不喜欢戴眼镜的男人，眼睛是心灵的窗口，人心里在想什么有的时候会通过眼睛表现出来。以前甚至片面的认为戴眼镜的人，会把所有的罪恶隐藏在眼镜下。弄好了电脑，我装做可怜的样子对局长说：“晚上没饭吃了，你陪我吃了饭再回家吧？”局长说：“你怎么这么能耍赖皮呢？”，我理直气壮的说：“你是我老头，我不和你耍赖，那我和谁耍赖啊？”局长笑着说：“你就会欺负我啊！！”吃了晚饭以后，我们漫步在大街上。月亮和繁星都躲在云层后面，天空像被墨涂过似的，一片漆黑。但道路两旁的路灯、霓虹灯，还有穿梭在大街上的车灯，把周围照的犹如白昼。我们随意的谈着一些话题，不知不觉的已经走到了他家，局长说：“这要是一个人走，说什么也走不了这么远。”目送局长上楼，我也转身回家了。到家以后拿出上午买的碟子，想看看究竟是哪13部同志影片，第一部是《蓝宇》二十一、记得第一次看《蓝宇》是2001年在 “林”家看的，那是我和他一起去沈阳时买的，我只看了一半就躺在林的胳膊上睡着了，也许是当时年纪小，正处在幸福中，不能体会到影片描述的生离死别、刻骨铭心的爱情。几年后的一天夜里，我无意中再次看了这部片子，被两位主人公的故事所打动。那时由于工作的原因和林聚少离多，幼稚的认为自己就是蓝宇，可以为心爱的人付出一切，直到林和我提出分手的那个晚上，我还是错误的认为林会向《蓝宇》中的陈捍东一样会再回来找我。今天再次看《蓝宇》心境又有所不同，回想起当年的浅薄和单纯，也只能报以无奈的一笑。也许我再不会把自己想像成影片中的任何一个角色，也不会对影片最后的结局感到惋惜。看完影片已经是深夜了，局长第二天又要去北京开会了，幸好这次只是去2天。上午趁着办公室没人给局长打电话，关机了，知道他在飞机上。放下电话，喝了口普洱茶，嘴里小声唠叨着“候机的时候也不说给来个电话。”三月的东北，虽然已经算是春天，但到处的冰天雪地，毫无春意可言。我望窗外，没有一丝的绿色，天阴沉沉的，让人感觉有些心情压抑。让我压抑的不仅仅是天气，还有和我一个办公室的两位已婚女士，她们每天都会拿我的婚事作为话题，没完没了的说，我的真希望她们快快变老，老的哪都去不了，这样天天就没人烦我了。吃完午饭，想到局长这个时间应该到了，又给他打电话，通了，我有点兴师问罪的语气问：“到哪了？”“刚刚进宾馆房间。”“你现在太过分了，上飞机前不打说打个电话，下飞机也不报个平安，你想干什么？”电话那边传来局长爽朗的笑声。“哎呀？？你现在管的可真宽啊，我去哪儿还得向你请示？”“那当然了，你的房间电话号码多少？我没事的时候要查岗！”... ... 。每次和局长聊天心情都会很舒畅，下班后，去打乒乓球的路上，堵车，无聊中给局长打电话，无人接听，重拨，还是无人接听。心里奇怪，不能这个时间去洗澡吧？又打了他宾馆电话，“你好，这里是XX宾馆。”“你好小姐，请帮我转一下828房间”“好的，请稍侯... ... 对不起先生，828房间电话占线。”可能他是在打电话，所以没接手机。路上的车像蜗牛一样缓慢的爬行，10分钟车也没爬多远。我再次拨通了局长的房间电话。通了！我正奇怪他为什么不给我回电话，对方接电话了，一个陌生的男人，听声音感觉对方很年轻。“喂”“喂，请问古局长在吗？”我冷静了一下说。“他出去了，你是哪位啊？”对方很警惕的问。我并没有直接回答他，而是装做局长同事的语气问：“这不是古局长的房间吗？”对方好象也不想知道我是谁：“他出去办事了，你打他手机吧”放下电话，马上打局长的手机，还是没有接。在车上的我有些坐立不安：“这个人是谁？为什么会在局长的房间里？局长为什么不接我的电话？”无数的问题飞快的呈现在脑海里。我一遍又一遍的拨着局长的电话，但回荡在耳边的依旧是那一遍又一遍的“嘟嘟”声。悲观的想法随之产生，我象电影导演在脑海里勾画出一个个悲惨的结局。那个人会是谁？普通的朋友或者同事绝对不会在局长不在的情况下呆在局长的房间里，我不敢再想下去，不断的安慰自己，不会的，局长一定不会那么做的。我们之间的感情就象握紧了的拳头，没有一点的缝隙。到了乒乓球馆，我神情恍惚的和熟人打招呼，手里还不断的拨着局长的电话。在更衣室里换衣服，一股凉意袭遍全身，脑子也清醒许多，我告诉自己，应该对自己有信心，也应该对局长有信心，更应该对我们的感情有信心。换好衣服，我又给局长打电话，终于接电话了：“喂”听口气有些不耐烦。“你在哪啊？不接电话？”我尽量用平和的语气说。“这不是接了吗？”听了他的话，我有些生气：“我都打了不下10个电话，你才接。”“我打麻将呢，没听到，一会给你回电话。”听到这里，刚刚对自己的信心，对局长的信心消失的无影无踪了，我着急的说：“你等等，我问个事情你要和我说实话。”“你说吧”局长更加不耐烦了。我调整了一下语气说：“在你房间里的那个男的是谁啊？我刚刚给你房间打电话是个男的接的。”二十二“在你房间里的那个男的是谁啊？我刚刚给你房间打电话是个男的接的。”他在询问周围的人，然后对我说：“是大朋（局长的亲戚），他去我房间拿东西，怎么了？”语气中充满了要挂电话的意思。“没事了，你玩吧！！！”有些生气局长电话里的态度，但误会解除了，心情好了许多，正打球的时候，局长打来电话：“刚刚在楼上打麻将，人多没法说，是大朋去我房间取水果，他接的电话，你对自己一点信心都没有啊？”我理直气壮的说：“谁说我没信心，你房间有别人我问问还不行啊。”... ...随着心中的疑问被一个一个解开，我又开始有说有笑的和朋友打球、聊天了。和局长波澜不惊的生活中，有时也会出现这样小小的风浪，曾经有人说过：“不要给罪犯犯罪的机会，要对自己负责，也要对罪犯负责。”所以我报着对其他人负责的态度，经常的告戒自己要抓住手中的“奶酪”，不可以让“老鼠”偷吃掉。打完球和几个朋友简单的吃了点东西便个回各家了，打球出了一身汗就去了家附近的浴池洗澡，我爱洗澡，洗完一身轻松。特别是还可以挑一个比较帅的大叔来搓澡，那可真是一种享受。这家浴池我经常光顾，里面几个搓澡工都是南方人，经过几次的实践，我在他们中间找了一个长相和手法都过得去经常为我搓澡。浴池的人很少，四处望了一下，也没发现有帅哥。局长和我来过这里几次，搓澡工每次问他我们之间的关系时，他的回答总是不一样，有时说是同事，有时说是亲戚，还有时说是父子。弄的他们也不明白，我问局长原因，他说：“就是让他们糊涂”。蒸一会桑拿就开始搓澡了。记得和一个佛山的朋友聊过关于洗澡的事情，他说他们那里没有找搓澡工搓澡的习惯，都是一个人自己在家洗。听到我经常在外面洗澡还找人搓澡，他很惊讶还问我如果搓澡的时候小弟弟有了反应怎么办？我也只能告诉他：“你要控制、控制、再控制。”没想到在洗澡这方面南北的差异有这么大，在南方招待朋友可能是吃饭，然后是卡拉OK，而在北方饭后除了卡拉OK还有一个选择就是请朋友洗澡。特别是在最近几年，洗澡逐渐的在北方形成了一种文化，当然不是我经常来的小浴池，而是指大的洗浴中心，在那里除了洗澡，你可以和朋友喝茶、下棋、看电影、按摩等等多种休闲娱乐活动。有时我和局长也会去，每次局长都会给我选一个长的比较帅的大叔给我搓澡，还再三叮嘱他说：“好好搓搓。”搓完澡，开始在身上擦浴液。局长总说搓澡工做事不细致，不给擦关键的部位。可能是他们不愿意碰别人的那个部位，也可能认为别人不喜欢他们碰。局长总是理直气壮的要求把关键部位也给擦浴液，而我则心虚的不敢提。　 洗完澡让人感觉十分的惬意。嘴里哼哼着小曲儿，迈着方步，遛溜达达的回家了。回到家发现座机的来电显示有局长的电话，拨了回去：“喂，你给我打电话了？”“是啊，这么晚了不回家去那里鬼混了？”电话那边懒洋洋的声音。“打球、吃饭、洗澡。”“生活不错啊，今天接电话的事情着急了？”“你给我打电话，如果是一个大叔接的你不着急啊？”“我不着急。”“完了你学坏了。”我把电脑椅拉过来，坐下。“我怎么学坏了？”局长问。“你学会说谎了。”我不紧不慢的说。“我什么时候说谎了？”“你刚刚说 不着急 那不就是说谎吗？”局长哈哈大笑：“你现在脸皮越来越厚了。”… …局长从北京回来已经是星期五了，他周末都会在家陪老婆，我也很少周末给局长打电话。星期天的晚上给局长发了条信息告诉他第二天早上我要驾照考试。铃，铃，铃... ...闹钟把我从睡梦中吵醒。5点50分，很久没有起过这么早了，到了驾校，坐上大巴向考场进发了。教练把我分到第七组，然后就是等待了，与其说是等待到不如说是一种煎熬。第一组学员考完陆续出来，从表情上就可以看出他们的成绩，大家立刻围上去，询问里面的情况，什么地方容易出现问题。甚至一些女同学还会问是几号考车出的不合格考生，这让我想起了福利彩票，好象他们能否合格和几号车有着直接的关系。终于轮到第七组了，我紧张的走进考场，考官把表格发给每个人，然后让我们站成一排等候。一共有6辆考车，考场是一个起伏不平的环型路，考生在起点上车，分别完成：“S”型弯道、90度直角弯、限宽门、100米增减挡、侧位停车、坡路起车后，回到起点，然后下车，后面的考生继续。第一名考生上车了，起车后进入下坡的“S”型弯路，也许是太紧张的原因，刚刚拐进去就压线了，车马上停了下来，接着垂头丧气下车了，我更紧张了心想：“这么严格，千万别让我碰上这个考官”听到有人喊：“2号去1号考车！”心一凉完了就是这个考官。我一路小跑到车旁，双手把表格递给坐在副驾驶的考官，看上去他有40多岁，大大的啤酒肚，再加上一脸不耐烦的情绪，让我更是感觉今天凶多吉少。上车以后我按照教练之前的指导，调整坐椅，系上安全带。臃肿考官说：“走”，我战战兢兢的挂1挡起车，通过了“S”型弯道、90度直角弯、100米增减挡、还有我认为最难的限宽门，心情渐渐的放松了。这时考官说：“前面侧位停车。”一共有4个停车位，我问：“哪个啊？”他非常不耐烦的说：“牌子下面哪个！”我以为是第三个，结果到第二个的时候，考官突然说：“停啊！”慌乱中我急忙踩刹车，“你踩刹车为什么不先踩离合啊！！”我忙说：“我踩了啊。”他更生气了：“踩了？踩了车怎么熄火了？”我这时才发现原来我太紧张了，连车子熄火了都不知道，一时间我不知道说什么好，只能傻坐着。还是那个不耐烦的声音，但现在听着却是像一根救命稻草，“启动啊！”，我知道没让我下车就证明还有机会，他继续说：“如果你侧位停车过不去的话，你就下车。”我调整了一下呼吸，知道这是最后的机会，脑海里回想着平时练习的时候教练强调的步骤。我右打方向盘，挂挡，然后盯着倒车镜，刚刚准备松离合器的时候，我突然发现我挂的不是倒挡而是1挡，我马上从新挂挡，心想：“好险啊，这个该死的胖考官不只人长的难看，心肠还不好，也不说提醒我一下，我来考一次容易吗？。车倒进去以后，考官打开车门，确定没有压线，然后说：“走吧”我终于又把心咽进肚子里。回到起点，考官在我的表格签上“合格”两个字，我发现他在写这两个字的时候，姿势还是蛮帅的，人好象也比刚刚瞧着顺眼了。出了考场以后，刚刚把手机开机，就接到同事的信息问考试结果，我高兴的回了四个字：“杀手诞生。”马上也接到了回信：“以后再上街将变成非常可怕的一件事！”回单位的路上给局长发信息，才知道他住院了。
我的胖熊局长(六) 回单位的路上给局长发信息：“考试通过了，一个星期没见想你了。”以往局长都很少回短信，可今天却例外了回信说：“想哪了？”看了信息我笑了：“你说呢？晚上和我吃饭好不好？”“好，你想吃什么？”“去吃家楼下的米线吧，吃完正好回家，你现在在哪里啊？”“我在医院打针。”看到这个短信我笑不出来了马上打电话过去，局长一接电话我着急的问：“你怎么了？感冒了？”电话那边的局长有气无力说：“没感冒，昨天半夜突然觉得心脏难受，就来医院了。”“检查结果怎么样？”我继续问。“心绞痛，不过没关系不严重，打几天针就好了。”“你在哪家医院我现在过去。”...回单位的路上给局长发信息：“考试通过了，一个星期没见想你了。”以往局长都很少回短信，可今天却例外了回信说：“想哪了？”看了信息我笑了：“你说呢？晚上和我吃饭好不好？”“好，你想吃什么？”“去吃家楼下的米线吧，吃完正好回家，你现在在哪里啊？”“我在医院打针。”看到这个短信我笑不出来了马上打电话过去，局长一接电话我着急的问：“你怎么了？感冒了？”电话那边的局长有气无力说：“没感冒，昨天半夜突然觉得心脏难受，就来医院了。”“检查结果怎么样？”我继续问。“心绞痛，不过没关系不严重，打几天针就好了。”“你在哪家医院我现在过去。”到了医院看到病床上的局长，脸色不好，但看起来病情不是很严重，局长司机看到我来了就出去吸烟了。我坐到床边握住局长的手，心疼的看着他说：“怎么弄的，去了趟北京怎么就这样了。”局长疲惫的笑了下说：“没事，老毛病，就是每天来打针，也不用住院。”“嫂子怎么没来？”“我让她上班去了，也没什么大事”看到局长没事放心多了，问：“都住院了还有闲心给我发信息。”“躺床上没什么事，就和你聊呗。”“明天什么时候来打针，我来陪你。”局长点点头说：“来的时候给你打电话。”第二天下午我到医院陪局长打针，局长夫人也来了，看到我说：“你看你大哥打个针也要让人陪。”我马上笑着站起来说：“反正我下午也没什么事，来照顾照顾。”局长生病后也给局长夫人做了身体检查，医生建议也打几针。我ersonName w:st="on" ProductID="和局长">和局长ersonName>夫人边看电视边聊天，局长一会就睡着了，但他的手机总响，局长夫人怕吵醒局长又怕有重要事情就让我出去接电话。接了几个后，电话再次响起，我依旧出了病房：“你好，这是古局长电话，他现在不方便接，他一会给您回电话。”前几个电话对方没多问就挂了，而这个人却说：“他干嘛去了？开会？”我礼貌的说：“他现在不方便接。”对方还没有挂电话的意思继续问：“他生病了？”我有些奇怪但也不好多说什么继续回答：“一会他给你回电话好吗？”对方的话再次让我吃惊：“你姓于吧？”听到这里我猜到了对方是谁了：“你是 辉 吧？”“对，他怎么了？”“他病了在睡觉，他夫人怕吵醒他，让我接电话。”“什么病啊？”“就是心脏不好，打几天针就好了。”“你真幸福还能在他身边照顾他。”我尽量的离病房远一些怕局长夫人听到：“我哥总提起你，怎么样你现在还好吧？”“还好，你很爱他是吧？”“是的。”“那你能为他而死吗？”“听口气你会为他死对吗？”我反问。“是的，你会吗？”“我不会。”对方好像抓住了我什么把柄似的说：“你不是很爱他吗？为什么不会”“局长对我说过，人活着是有责任的，要对家庭负责，要对社会负责。对我来说活着不仅是为自己，我还有母亲需要照顾，这是我家庭的责任，所以我不会轻易的去死。我要对得起家人和身边关心我的朋友。”辉沉默了一会说：“我知道了，你好好照顾他吧，我以后再给他打电话。”局长不只一次的和我说过就算两个人不在一起了，起码也还是朋友，我就是让我这么对待“林”的，而他自己也是这么对待“辉”的。放下电话回到房间，看着熟睡的局长不禁想起那个盛夏的夜晚。记得那天很热，我拉肚子，下班时感觉有些冷，给局长打电话耍赖说身体不舒服，让他请我吃饭。到他办公室躺在他床上说：“我拉肚子了，你来抱我一会吧，抱一会就好了。”局长瞪了我一眼说：“耍赖。” 但还是上床抱着我，我感觉他下体渐渐的挺起来，就解开他的裤子用手握了一下：“这么硬啊？”局长亲了我一下说：“是啊。”因为是在办公室他尽快的结束了战斗。我穿上衣服说：“我还要带病坚持工作啊？”局长说：“谁让你非要我抱你了。”又躺了一会感觉更冷了，局长也说我的脸色难看，说：“去医院吧。”检查结果是肠炎引起的发烧，医生给我挂了个吊瓶。局长坐在床边握着我的手陪着聊天，刚打一会我就开始浑身出冷汗，恶心，呕吐。局长马上找来医生检查，医生说是因为拉肚子加上晚上没吃饭引起的不良反应。我又吃不下东西，局长就买了雪糕，一口一口的喂我。而如今换成他躺在病床上了，望着他，想握他的手，但我不能，我不能表现出过分的体贴。在他夫人面前我总有一总压迫感，用局长的话说我就是做贼心虚。之后几天陪局长打针聊天时，说到了那天“辉”的电话。局长说“辉”后来给他打电话说很羡慕我可以照顾他。我问：“他还说什么了？”局长说：“还说问你愿不愿意为了我去死，你回答不愿意。”我问：“他就这么说的?”局长回答：“是啊，你不是这么回答的啊？”“我是这么回答的，不过我还说了后面的话他没说。”局长问：“说什么了？”我苦笑说：“没什么。”局长见我没说也就没多问。　 冬去春来，万物复苏，街路两旁绿树清波，满地春意。局长要搬家，我几乎每天下班都要去局长家收拾东西。他家有一只小狐狸狗，我经常的喂它东西吃，慢慢的混熟了。有时只有我和局长在家，我们之间一些亲密的动作被小狗看到了，它就会生气的冲我乱叫。　 周末局长夫人参加婚礼，我和局长在家继续收拾东西，休息时我们来了“性致”，我扶着床，局长正在我身后一下一下动作时，小狗进来了，看了我们一眼又跑出去了，事后局长说它一定是找它的玩具小猪发泄去了。我哈哈笑说：“狗也能看明白这事儿？”二十四、局长的新家是一栋三层的别墅，装修的很气派，忙活了将近一个星期终于算是搬完了。周末局长夫人回娘家，我下班就去局长单位门口等他一起过周末，我们先去超市买一些东西准备回家作饭，局长还给我买了切片火腿和沙拉酱做早餐，又买些速冻水饺让我平时不愿意做饭的时候吃。局长今天亲自下厨说给我露一手，我在旁边打下手，帮着摘摘菜，洗洗碗什么的，一闲的时候我就从后面把手伸进他的裤子里摸他的小弟弟，他笑着说：“没看我在忙着呢，耍流氓啊？”，我嘻嘻笑着说：“你忙你的，我忙我的也没影响你”。他笑.......。一会工夫四个菜上桌，我每道菜都尝了尝，不管好不好吃都说好吃，鼓励他下次还给我做饭吃。他的食欲很好，我每次和他吃饭都会多吃一些，致使认识他1年多体重增加了十多斤。我给局长夹了块鸡肉说：“老头，还有一个月就是我生日了，准备带我去哪玩啊？”　 “还有一个月呢，到时候再说，有时间就去远点地方，没时间就去近的地方。”晚饭后我们去洗澡，一进浴池，周末人真多啊，高的、矮的、胖的、瘦的，各式各样的，看的我目不暇接，局长笑话我说：“到浴池了眼镜就不够用了。”我反驳说：“没有啊，他们哪有我家老头好看啊。”局长一脸的不相信：“少给我来这套。”经常给我搓澡的“小南方”，一看到我这个老主顾就殷勤的过来用他不流利的普通话和我打招呼。用瘦小来形容“小南方”是再准确不过了，浑身上下没有一个地方有肉，就连没有骨头的那个地方也被连累的又瘦又小的。不过他搓起澡来可是一点也不含糊，力道十足。浴池不是很大，但是设施很全，热水池、温水池、凉水池还有桑拿房。在淋浴区的旁边摆了四张搓澡的用的床，我们蒸完桑拿出来，就在淋浴下边冲边欣赏那些搓澡的人。看着他们一个个的躺在床上任人摆布，翻身、抬腿、摸JJ都毫无怨言，对局长小声说：“这些搓澡工占了大便宜了，想怎么摸就怎么摸，然后还能收到钱，真划算。”局长正在洗头闭着眼镜说：“ 那你来做兼职吧。”一个又高又瘦的年轻人吸引的我的眼球，虽然他不是我喜欢的类型，但是他的家伙真不小，忙悄悄的指给局长看。局长看了点点头说：“是不小和我有一拼。”年轻人躺在那儿搓澡，我三番五次的装着路过，以便近距离的仔细欣赏一下。回来对局长形容说“中通外直，不蔓不枝......可远观而不可亵玩焉”，局长哈哈笑：“是啊！！只能看啊，如果动手的话是要挨打滴！”“小南方”给我搓完澡要擦浴液时，局长过来说他给我擦，我享受的平躺着，当洗到小弟弟时局长格外的认真，我眯着眼睛说：“你再弄我就有反应了。”翻身擦后背时，他故意站在我的头前面来擦，这样他就可以把他的小弟弟贴到我的脸上占便宜，弄得我想躲都躲不开。我给他擦时也会如法炮制也把小弟弟贴到他脸上，但他有办法，我一贴他就用嘴叼，我怕别人看到不敢再去贴。等我们搓完澡，再去找那个大家伙，已经不知去向了，局长问我“那人长什么样子？”我皱着眉头说：“我就注意下面了，那人长的什么样没注意看。” 局长骂我没出息。 五一长假决定回老家看母亲，单位分了些大米，局长又给我买了很多礼物。东西太多了我一个人根本没办法带，问了几个老家的同学，他们最近都不来哈尔滨。最后想到给“林”打电话，心想他也应该回家过节吧，电话那边的“林”同意了，但是要晚上。走的那天晚上局长说送我，下班直接去他办公室。看到局长的指甲又长了，找出指甲刀让他躺在床上。局长眯着眼睛看着正在给他剪指甲的我说：“你嫂子那天看到我指甲很整齐非常奇怪。”我继续剪没抬头：“那你怎么说？”“我就说自己剪的呗，你看女人多敏感。”我拿出指甲锉轻轻的磨剪好的指甲继续问：“我们关系这么近嫂子没怀疑啊？”局长把剪好的手在我胳膊上轻轻的挠，让我知道那个指头没剪好，回答：“问过啊。”他抬起头看着他说：“你怎么说的？”“我能怎么说，就说谁好没几个好朋友啊。反正你嫂子有点怀疑了。”“那怎么办啊？”我停下看他。局长安慰我说：“没关系，以后我们说话注意点就行了。”我点点头继续剪指甲。局长继续说：“晚上坐林的车，回去后找个机会请他吃个饭答谢一下。”我点点头说：“我坐他车你不吃醋。”局长不屑的笑了：“我可不想你心眼小，这点自信我还是有的。”吃了晚饭，我们一起在街上闲逛，9点接到森的电话，约好在人民广场等。局长陪我到人民广场然后就回家了，临走时候说：“到了给我来个电话或者发个信息。”目送局长离开又足足等了40分钟，终于看到林的车。上车后，我没好气儿的说：“你这一会儿的时间也太长了。”林没说话，感觉我的话惹他生气了，我没再理他，车上高速路后林说了句话：“这是我最后一次送你，以后别找我。”我突然明白原来我坐的不是顺风车，而是送我回家的“专车”，我有些后悔自己刚刚说的话开始尝试着和他聊天，但他不再理我了。第二天一早，我满怀歉意打电话向他道歉：“我真的不知道你是专门为了送我才回来的。”他丢下一句话便挂了：“你对我太刻薄了！！”刻薄两个字，说得我心里十分愧疚，是啊，也许我是对他太刻薄了，和他在一起的时候，觉得他是高高在上的，甚至一些崇拜。和他分开认识局长以后，局长让我在他面前重新找回了尊严，我不再仰视他，甚至经常在QQ聊天上挖苦他，现在想想自己应该反省一下了。以后在网上碰到他，我都会主动的打招呼，和他聊天，但他总是冷冷的，甚至有时打个招呼后就干脆不理我，渐渐的我也失去的耐心，不再理他。几天后我的手机坏了又想到林，他就是做手机生意的，想找他帮帮忙在厂家换个新的。电话那边传来他冷冰冰的声音，我说想修电话，他笑了，笑的很冷，“你的事情不要找我，爱找谁找谁去。”我忍气吞声的好话说尽，换来的只有他的嘲讽：“我现在没有功夫理你。”便把电话挂了。我愤怒的放下电话，心情久久不能平息，越想越生气就上QQ给他留言：
我的胖熊局长(七) 林不再说话了，当时感觉很解气，但事后觉得自己说的话太过分了。中午单位有急事派我去北京，已经定了晚上10点的车票。我装可怜的给局长打电话：“临时要去北京，晚上和我吃饭的人都没有，也没人送站。”局长说：“听口气好像很可怜啊？”我一听就知道晚饭有着落了马上说：“那是相当的可怜了。”晚饭后，我们回到局长办公室，局长把我和林的聊天记录看了一遍又一遍，说我的语言很犀利，一针见血，也不知道他是在夸我还是在损我。准备出发去车站时，竟然接到林的电话。他显然是喝醉了有些语无伦次，吵着要见我，我说：“我和朋友在一起呢，今天晚上要去北京，10点的火车。”他不肯，说必须看到我，林非要见我让我很为难，局长悄悄的说：“他实在要见你就让他送你去车站吧。”一开车门酒气扑鼻，我皱着眉头上车，说：“你喝多少酒啊？”...林不再说话了，当时感觉很解气，但事后觉得自己说的话太过分了。中午单位有急事派我去北京，已经定了晚上10点的车票。我装可怜的给局长打电话：“临时要去北京，晚上和我吃饭的人都没有，也没人送站。”局长说：“听口气好像很可怜啊？”我一听就知道晚饭有着落了马上说：“那是相当的可怜了。”晚饭后，我们回到局长办公室，局长把我和林的聊天记录看了一遍又一遍，说我的语言很犀利，一针见血，也不知道他是在夸我还是在损我。准备出发去车站时，竟然接到林的电话。他显然是喝醉了有些语无伦次，吵着要见我，我说：“我和朋友在一起呢，今天晚上要去北京，10点的火车。”他不肯，说必须看到我，林非要见我让我很为难，局长悄悄的说：“他实在要见你就让他送你去车站吧。”一开车门酒气扑鼻，我皱着眉头上车，说：“你喝多少酒啊？”林启动车子说：“你管呢。”车急速行驶并且非常不稳，我系上安全带说：“你慢点开。”林全然不理会我的劝告嘴里不停的重复着：“你就知道骂我，现在骂够了吧!”他一遍又一遍的说我一遍又一遍的道歉。车子在街上左右乱晃，行驶到转盘路时一辆白色宝莱车从左面准备超车，林的车突然向左靠，白色宝莱急刹车，林也意识到危险急忙向右转踩刹车。白色宝来不停的按喇叭抗议，我对林说：“你慢点多危险啊！”经过刚刚的紧急情况林清醒许多但还嘴硬的说：“你少管！”不过车稳了不再左右乱晃。到了车站我悬着的心也放下了。临下车时我说：“你慢点开，直接回家别去其他地方了。”林没有看我：“你少虚情假意了，快走吧。”进了车站给局长打电话，他没接，心想“难道他跟来了？”我不停的向进站口张望，不一会就看到行色匆匆的局长，“你怎么来了？”我迎上去问。“我怕他为难你就跟来了，他没怎么样你吧？”局长说。“没有，就是嘴里不停的说‘你就知道骂我，现在骂够了吧？’不过开车的时候挺危险的。”局长眉头紧锁：“是啊，我在后面眼看着就要撞上了，太危险了。”火车在夜色下缓缓启动，回想刚刚发生的一幕幕，觉得林蛮可怜的，也深深责怪自己对他的刻薄。也许林真的后悔了，但生活就是这样，大家都懂得“失去了才知道珍惜的道理”可又有几个人能真正的做到呢。爱有多深恨就有多深，再深的感情想去淡忘的时候，那么时间就能磨平前嫌。一切付出的感情都是独有的，经过了就不再回来，当某一天触动了那根弦的时候，心还是会隐隐作痛。我把这段对话保留在自己的博客上，局长再次看到时还给留言：你和他的这段聊天记录，我不知看了多少遍，看过之后，便觉心疼，便觉愤慨，又便觉欣慰与自豪。可以想见，心疼你被辱，愤慨他嚣张，欣慰你冷静，自豪你狡猾，当然，还特别感觉到你已经有了那么一些高贵。恩，这一点特象我！嘻。咳，其实我满可怜那小子的，商场他也许是赢家，但，情场他绝对是败者。他不断在抛弃别人的时候，也不断被别人抛弃。我相信，他一直在愧悔，在自责，甚至在错乱。行了，小子，得饶人处且饶人吧，他也不容易，况且，他还曾经那么深深地爱过你。不过，你小子也不许当“慰安夫”啊！如果实在心太软，就找一只病猫来养养。咋样，小子！曾经问过局长是否因为自己是GAY而悲哀过，局长说从来没有感到悲哀，因为这是实事就算悲哀也无济于事。对于恋老的我来说寂寞常伴左右，只能调节自己去享受寂寞。爱是酸甜苦辣，要懂得去承受、也要懂得去享受。北京是我去了就不想再去的城市，那里的回忆痛苦多余甜蜜。刚刚毕业心高气傲的自己和几个同学去北京打拼，那的人一听说我们是东北的，经常能看到蔑视的眼神。在北京每个月赚的钱仅仅能过解决自己的温饱，更不要说给母亲贴补家用了，只坚持了不到一年。　 最记忆深刻的就是那次在北京和局长吵架，那次以后我们双方都刻意的去回避那段记忆。那次局长去北京开会，赶上周末我就和他一起去。白天他开会我就在宾馆里睡觉、看电视，晚上我们就一起手挽手的逛街。周日是我们回去的日子，我坐飞机单位不能报销局长就陪我做火车，局长的儿子在北京工作，中午一些局长的朋友请他和他儿子吃饭，我不方便参加就在宾馆呆着，局长说晚上带我去吃北京烤鸭。直到晚上5点多局长也没回来，我忍不住打电话过去，局长在打麻将，当时非常生气，也感觉很委屈自己在宾馆等了一下午结果他竟然去打麻将。在电话和他大发脾气并愤怒的把电话挂了，我把自己的东西收拾了一下准备做最近一班飞机离开。走到宾馆楼下时越想越生气，甚至是愤怒，又把电话打过去说了一句很伤人的话：“你让我来就是陪你睡觉的！！！！！！”　 局长很快回来，脸色阴沉，没有对我发脾气，带我去吃北京烤鸭，但第二天回到哈尔滨后，他足足有１０天没有理我。局长说我那句话很伤他，虽然他有不对的地方但我也不应该说那些话。现在回想当时的自己很幼稚，但爱有多深恨就有多深，一些痛苦的事情想去淡忘的时候，那么时间就能磨平前嫌。一切付出的感情都是独有的，经过了就不再回来，当某一天触动了那根弦的时候，心还是会隐隐作痛。二十七、北京出差回来没几天局长要陪客人去长白山，问我想不想去，我说我还没去过呢，在局长的安排下我以工作人员的身份跟着他出发了。 到达延吉的已经是晚上9点了，感觉很累，不能明目张胆的和局长睡一个房间，不过幸好我是自己住，头沾到枕头上就睡着了。第二天早上我们乘坐上山的大巴车直奔山顶，路上，漂亮的导ersonName w:st="on" ProductID="游">游小姐为我们介绍了概况。长白山是一座巨型复式火山,是松花江,图门江,鸭绿江三江的发源地。由于其独特的地理位置和地质构造,形成了神奇壮观的火山地貌,典型完整的动植物资源,富有北国情趣的冰雪风光。长白山是欧亚大陆北半部最具有代表性的典型自然综合体,海拔约2700多米,由于气候高差悬殊及奇特的地质地貌,自下而上形成四个明显的垂直景观带,游人可欣赏到从温带到寒带的不同景观。导游指向窗外说：“我们现在就已经进入原始森林了，这里是阔叶林区，再向上就是针叶林和阔叶林的混合区域了。”然后又把我们的视线引到车的正前方继续说到：“前面这座山就是长白山的主峰白云峰了，天池就在山顶之上。”顺着她指的方向我看到了白雪皑皑的长白山，巍峨壮丽中感觉到一股宁静。让没人有蹬上去征服它的欲望，只想静静的欣赏。到了半山腰我们换乘了可以爬坡的越野车，导游介绍说：“现在我们要从海拔1800米爬到2600米，大概要15分钟的时间，在此期间我们要拐大大小小的“胳膊肘”弯70多个。”听起来还真有些害怕，不过渐渐的被周围美丽景色吸引，一个弯转过来，呈现在眼前的树木弯弯曲曲的，几乎都是匍匐在地上，宛如一条条白色的蟒蛇，我们进入了岳桦林区。导游告诉我们这里环境恶劣，每年春季都有8级以上的大风，所以树木只有顺着风贴着地才能生长。再向上开了一段路，进入寒带区域就已经看不到任何树木了，只有一些苔鲜类植物，这时我们已经可以看到山顶了。到了山顶，刚下车凉气马上从四面八方袭来，好象要吸走身上所有热气，我拿出准备好的衣服赶紧套上，这里已经看不到任何树木，只有岩石和厚厚的白雪，天池也近在咫尺了，我们迫不及待的蹬到了最高处，终于看到了神话般的天池。二十八、我想象中的天池雄伟壮丽、气势磅礴，但当我看到它时，感觉却是截然不同的，它高贵、典雅有着神圣不可侵犯的威严。这时我才真正体会到那句“可远观而不可亵玩焉”的真正含义。站在它身旁我的心平静的就象无风的海面，能让人有无限的遐想，会让人远离繁华都市的喧嚣，重回自然，找到自我。我彻底的沉浸在这美丽景色，连局长什么时候走到我身边都不知道，他轻声的问我：“美吗？”我点点头眼睛并没有从天池移开。他继续说：“你转个身再看看。”我有些舍不得的转身。映入眼帘的是山浪峰涛、层层叠叠，此时心就象暴风雨中的大海，波涛汹涌，自己完全被群山所震撼。转身间视觉的冲击，感觉的极大反差，让我不知道自己是在仙境还是在人间。局长在后面给我照相。二十九、由于时间关系我们开始向长白瀑布出发。长白瀑布位于天池北侧，乘槎河尽头。由于落差大(68米)，在两条雪龙似的水柱猛烈冲击下，溅起浪花无数，飞雪漫天，崖下形成20多米深的水潭。乘车是无法直接到达瀑布的，大家只好步行。走了一段路，肚子开始抗议了，我是以工作人员的身份来的，不好对局长说饿，这要是就我们两个人来我早就不走了，现在只好坚持。大概又走了20分钟来到了温泉区，局长说这里的温泉最高的温度可以达到80度以上，鸡蛋放进去20分钟就熟了。一听说有鸡蛋我马上来了力气，无心游览沿途风景，加快脚步向前走。整个长白山只有这一处卖鸡蛋的地方，竟然卖到10元钱4个，抢钱啊！！！而且都是熟的，完全享受不到在温泉里煮鸡蛋的乐趣，有点失望，拿了个鸡蛋咬一口，感觉很好吃，可能是太饿的原因，也可能是温泉煮的就是比一般的鸡蛋味道好吧。吃了鸡蛋跟着大家继续向山上走，局长司机悄悄的塞给我2根火腿肠说：“饿的时候吃。”我嘿嘿一笑：“还真有点没吃饱”刚刚走出不远，就看到一些走累了的游客在路旁的温泉里泡脚。也不知道谁说了一句，“这里的温泉不会就是下面煮鸡蛋的温泉吧？”我无语渐渐的可以听到水声，离瀑布越来越近了，这时在路旁的树洞里钻出一只灰色的东西，我开始以为是兔子，等它站住了才发现不是，它的耳朵是圆圆的。又想到是松鼠，但它的尾巴却很短。很多游人驻足观看，这小东西见到人马上又钻了回去，大家都在洞口议论着到底是什么动物。局长在远处喊，我跑过去，他边走边问我看到什么了，我说一只奇怪的小动物。他说：“让他们看吧，我们快走，去瀑布给你多拍几张照片。”上台阶的时候，我跟在局长后面有意无意摸他屁股，他转身用很小的声音但足以让我听见，骂道：“流氓！！”第一眼看到瀑布不禁脱口而出：“这水也太少了！”但当我站在瀑布下却感受到了另一种美。仿佛天破了一个窟窿，水从天上凌空而下飞起万千水滴，瞬间水花纵横喷射，直冲潭底。局长给我拍了一些照片，我让他拍一些空镜头好让我挂在BLOG上，这也是长白山之行我们仅有的一次单独相处的机会。局长说我很有“狗命”，第一次来长白山就看到天池了，长白山的天气变化无常，有时你在山下万里无云，可到了山顶却是大雨倾盆。曾经有一位国家领导人在长白山足足等了3天，可老天爷也真不给面子整整下了3天的雨。听到他说这些，我到是想看看风雨中的长白山是什么样子。三十、秋去冬来，哈尔滨又迎来漫长的寒冷， 周末下班回家不停在厨房和客厅之间游走，一边看亚冬会，一边做鸡蛋糕。结果被1500米失利后的王檬在电视上抨击教练的一段话弄的瞠目结舌，也为蒸鸡蛋糕忘记放油而“暗自神伤”。局长打来电话：“干嘛呢？”“做饭呢呗，也没人请我吃饭。”“做什么好吃的呢？”“鸡蛋糕忘放油了。”局长哈哈笑，说：“明天是星期六了，你嫂子约你来我家打麻将。”我问：“你参加不啊？”“我怎么不参加呢。”“你参加我就去。”“你嫂子让你明天早点来在这吃中饭。”第二天到局长家已经快中午了，局长夫人在3楼收拾东西说一会开饭，我偷偷的把局长拉到一楼的卫生间里说：“下午要打麻将了让我摸摸你的宝贝，打麻将就能赢。”也不等局长同意就把手伸进他的裤子里。局长小声说：“你嫂子在楼上呢，让她看到可怎么办！”我手没闲着的说：“就摸一小会儿。”局长不停留意着门口的动静，渐渐的他有了反应，我马上把手缩回来说：“不摸了都硬了。”说着就要出去，却被局长一把抱住说：“摸硬了就不管了，那不行。”说着手开始脱我裤子，这次该我说：“嫂子在楼上别让他听见”局长在他硬邦邦的家伙上抹了些口水，我双手扶墙小心地听着楼上的动静，局长抱住我亲吻着我的耳朵，下身一下一下的动，这种感觉就像到局长家偷东西的贼，心里的紧张和欲望的诱惑相互交织在一起，想要快些结束，却又沉浸在这刺激中不能自拔，局长紧紧的抱住我不动了。我们打扫完战场临出卫生间时我瞪了局长一眼说：“我现在终于知道什么是色胆包天了。”局长嘿嘿笑：“谁让你勾引我了。”下午打麻将，我连续胡了两把，都是胡的幺鸡，开玩笑的说：“我现在和幺鸡非常有感情，每次胡它都能摸到。”说完偷偷的看了眼局长，他低头没看我，脸上有着不易察觉的微笑。春节前局长和我一起给林选了礼物。
我的胖熊局长(八) 2007年2月14日情人节，下午局长没上班陪我去给林买礼物，他选的很细心。局长说不能忘记林曾经帮助过我，毕竟在一起四年，这样的感情永远不应该被遗忘。我和局长经常在一起谈论林，局长听我讲述和林在一起那4年的点点滴滴，讲到快乐的事局长脸上会一直挂着微笑，好像那时的我和他就有着千丝万缕的联系；说到悲伤的事局长眉头紧锁甚至有时会愤怒的骂林几句；听到我和林分手的那个夜晚局长的眼神中充满了怜惜，抱着我说很心疼我。局长不断的给我树立信心，我不再仰视林，我现在可以很有信心的平视他，甚至俯视他。晚上局长在床上抱着我说：“等后天走的时候再给你带上一些米、面、肉什么的这样你回家就不用买东西了。”我抱着局长说：“那么多东西我一个人拿不了啊，你让司机送我一次吧？”局长说：“我现在把惯得你越来越会享受了。”局长继续说“我们认识两周年那天你没给我讲你和邻居大叔的故事，给我讲讲啊。”我闭着眼睛说：“先给我挠挠后背呗。”...2007年2月14日情人节，下午局长没上班陪我去给林买礼物，他选的很细心。局长说不能忘记林曾经帮助过我，毕竟在一起四年，这样的感情永远不应该被遗忘。我和局长经常在一起谈论林，局长听我讲述和林在一起那4年的点点滴滴，讲到快乐的事局长脸上会一直挂着微笑，好像那时的我和他就有着千丝万缕的联系；说到悲伤的事局长眉头紧锁甚至有时会愤怒的骂林几句；听到我和林分手的那个夜晚局长的眼神中充满了怜惜，抱着我说很心疼我。局长不断的给我树立信心，我不再仰视林，我现在可以很有信心的平视他，甚至俯视他。晚上局长在床上抱着我说：“等后天走的时候再给你带上一些米、面、肉什么的这样你回家就不用买东西了。”我抱着局长说：“那么多东西我一个人拿不了啊，你让司机送我一次吧？”局长说：“我现在把惯得你越来越会享受了。”局长继续说“我们认识两周年那天你没给我讲你和邻居大叔的故事，给我讲讲啊。”我闭着眼睛说：“先给我挠挠后背呗。”邻居大叔又瘦又高，脾气很暴躁，喝醉了还打老婆，小时候他简直就是我的偶像，因为他有修理家电的手艺，那时我的游戏机经常坏，只要拿到他那里几分钟就搞定。12岁时爸爸扔下我们和另一个女人走了，家里就剩下我一个男人洗澡成了大问题，年纪小的时候妈妈给我洗，渐渐长大了我不再让妈妈洗了，妈妈只好和邻居大叔商量每次他去洗澡的时候带上我。那时根本不懂什么是同志，就是自己喜欢看邻居大叔的下身，大叔很腿很瘦，但两腿之间的东西却不小。局长插话：“有我的大吗 ？”我伸手去摸他的家伙说：“没硬的时候比你的大，硬的时候没见过。”有一次邻居大叔带我去洗澡，搓澡时我的手不小心碰到了他的JJ，我的下身马上就有了反应，我不好意思的闭上眼睛心里尽量的想些别的事情，邻居大叔好像什么都没发生似的继续帮我搓澡。我上中专就开始住校了，邻居大叔再也没带我洗过澡。局长问：“没了 ？”我回答：“是啊。”局长不信：“邻居大叔就没把你怎么样？”我肯定的回答：“没有啊，当时什么都不懂呢。”局长开玩笑的说：“这要是我当时找就下手了。”我瞪了他一眼：“你就喜欢年纪小的。”局长没正经的说：“是啊，就喜欢16岁的。”说完马上把我紧紧抱住，他知道我要咬他。腊月二十九我带着很多年货会到家乡，母亲看到我带回这么多东西高兴的合不拢嘴，问：“这都是单位分的啊？”我点点头，其实东西大部分都是局长给的，我没办法说。局长帮我换了工作以后，妈妈逢人便说：“我儿子在哈尔滨某某单位工作，在那有什么事情就给他打电话。”亲戚和邻居对我母亲也是另眼相看。　 腊月三十上午，我去林的办公室把局长选的礼物送过去。下午就要放假了林很忙，他边处理事情边陪我聊天，看到礼物他非常高兴。我问了一些林工作上的事情他都非常详细的讲给我听，这在以前是根本没有的事情。和林在一起时，我问他事情多数时候得到的回答是：“和你有什么关系？”赶上他心情好了会说上那么一两句。而现在我和他真正的平等了，我再也不是那个整天在网吧等待他电话的小屁孩了。林提出中午要请我吃饭，我说：“你忘了吗 ？我家从腊月三十到正月初二都是吃素的。”说到这我的电话响了，是局长的：“你东西给林送去了吗？”我回答：“我在他办公室。”局长马上放低了声音说：“那行了。”说完就把电话挂了。林显然听出是局长的电话，脸上的笑容没有了，说话也没有了先前的热情。我看没有呆下去的必要了，找个借口离开了。正月初三，林打电话约我出去。三十二、林在楼下给我打电话，我下楼上车问：“去哪啊 ？”林启动车子说：“跟我走吧，又不能把你卖了。”他把我带到一家男装专卖店，原来他是要给我买衣服。店老板是一个40多岁的中年男人，穿的比较花哨，说话女气十足，隐隐的让我感觉他也是同志。老板看到林热情的打招呼，显然林是这里的熟客。林对老板说帮我选两件衣服，这下老板又认认真真的从上到下的看了我一遍，看的我心里直发慌，心想他不会知道林是同志吧？店里的衣服款式休闲的不能再休闲了，我说：“这里的衣服不适合我，上班都穿不了。”林说：“你试一下。”我勉为其难的试了两件，都不合身。老板又拿了条裤子说：“试试这条裤子吧？”我一看裤子太瘦了，说：“穿不了太瘦了。”“我给你量量腰围。”说着老板掀起毛衣给我量腰围，看我还穿棉裤就说：“都什么时候来还穿棉裤。”我有些生气：“大叔，现在是三九天你说不穿棉裤穿什么？我还真没看出来您这么大岁数了还挺抗冻的。”林看出我生气了说：“你再试试别的。”我说：“不用了，这里的衣服我上班都穿不了，走吧。”老板笑了，说：“在哪儿上班啊？政府啊？”他的笑让我感觉很轻蔑，我冷笑撇了老板一眼说：“不好意思，我 就是在政府上班，你家的衣服上班就是穿不了。”说完转身出去。林跟出来说：“你生什么气啊？”上了车我说：“你看你找的地方，那老板男不男女不女。”林启动车子说：“换一家吧。”我说：“不用了，送我回家吧，你的心意我领了。”回家的路上林一直没说话，如果这样的事情发生在以前，不，应该说在以前根本不可能发生，那时候林买的任何东西我都觉得是最好的，根本不会像今天这样提出异议。跟别说是当他的面发脾气了。林最后一次给我的礼物是一件红色的毛衣，他说很漂亮。第一次见局长我就穿着那件红毛衣，事后被局长说是我所有衣服中最差的一件。回到哈尔滨把经过讲给局长听，局长说我有进步，都能在林面前发脾气了，也不知道是夸我还是贬我。局长说：“那最后衣服没买成？”我回答：“根本就没想让他买。”局长说：“那走吧我给你买，补偿你一下。”“这不太好吧，那怎么好意思”我坏笑。局长说：“你少来这套，不要就算了。”“要要，当然要，嘿嘿。”选中了两件，一件比较适合上班穿，另一件非常适合我活泼的性格，让我很难取舍。局长让我自己拿注意，说：“这两件你穿都不错，适合两个不同场合穿，主意自己拿。”最后我选了前者，觉得上班的时间多，会经常穿。我们拿了衣服刚刚走到电梯口，局长突然说：“我把VIP卡忘在收银台了，你等我下。”他再次回来时手里多了件衣服，局长说：“看你那么喜欢就两件都买了，这是你今年过生日的礼物不准再要了。”我嘿嘿笑，明知故问的说：“你怎么这么喜欢我啊？”“少来，就一点点喜欢。”“你说谎，老师说不讲实话不是好孩子。”逗的局长哈哈大笑。坐车回家的路上局长接了个电话，听语气他们很就没联系了，这个人就是“闫”。“闫”是在我之前就认识局长的，杭州人，家境非常好。他有一个在一起6年多的朋友，认识局长时闫的父母正在闹离婚，闫希望在网上有个倾述的人，而局长就是那个人。局长为闫出主意教闫如何挽救他父母的婚姻。果然在局长的帮助下，闫的父母和好了，这让闫很感激局长甚至是崇拜。而那时因为距离遥远，双方都有各自的朋友，两人的联系渐渐的少了。局长认识我以后基本断绝了和闫的联系，这次闫打电话是告诉局长他结婚了。就是这个电话恢复了他们的联系，局长也经常把他们的聊天内容讲给我听，我也没在意，不过事情并不是自己想的那么简单。三十三、单位派我去北京出差，巧合的是局长也去北京开会。用“闫”的话说“巧合的相当于中20万的彩票”，但也就是他把我们“蜜月旅行”摧残的面目全非。在北京的第一天，晚饭后我们在宾馆周围散步，顺便找一家洗浴中心洗澡。路上局长不断的在打电话，我无意的在他手机上瞄了一眼，发现在他手机最近通话的栏目里几乎都是一个号码。心有不快，但能和局长一起来北京，开心的情绪很快覆盖了那点点的不愉快。洗完澡，准备去楼上喝点东西，换衣服时局长的电话上有三个未接来电和一个信息我一看都是闫的，局长马上给他回电话，说在和我洗澡，还让我和他说两句话，我有些不情愿但还是礼貌性的说了两句。在楼上我们喝东西时，闫的电话又来了，这次电话长达10分钟，聊天内容都是一些无关紧要的话，感觉就是平时我和局长煲电话粥的内容，我有些生气，闫明明知道我们在一起的机会不容易，还这样肆无忌惮的打电话，是不是有点不尊重人啊！我终于忍不住说了句：“东西都凉了！”声音虽然不大，但足以使电话那边的他听到。局长虽然有些不高兴，但还是想结束他们的谈话，电话那边的闫还在喋喋不休的说着。终于打完了我撅着嘴说：“他还没完了。”局长有些生气的说：“这不是有事吗！！”我没在说什么不想因为这个事情影响我们之间的情绪，但事情还没有结束，这只是噩梦的开始。我们穿衣服准备出去时，闫的短信又来了，恰巧局长正在穿衣服，电话就放在我手边，短信上写：“今天晚上我什么心情都没有了，你回房间给我打电话，不然后果自负！”忍耐很久的我终于爆发了，一系列的质问洪水般的向局长攻击，言语中充满了疑问、愤怒、和对他的不信任，局长没有过多的解释只是说：“他愿意怎么说就怎么说呗”。我要给他打电话，局长不让，我执意要打，局长生气的扔下句话：“你愿意打就打吧！！”当我拿起电话真的要打时却又来阻拦我，局长的举动让我更加的愤怒、伤心，抱怨，为什么他要在这个时候出现，当我知道可以和局长一起出差时兴奋的前一天晚上都睡不着觉，一直担心会有特殊的事情影响我们的行程，直到他上飞机了我这颗悬着的心才终于放下。而这一切美好的愿望就是被这个远隔千里的闫在第一天就给践踏了，我想给他打电话，不是想骂他，是想恳求他，恳求他给我们几天时间，让我们享受一下这来之不易的相聚。最后这个电话我没有打，如果我真的打了，局长会更加的生气，我不想做让他伤心的事。整个晚上都在不断的争论中渡过的，局长说我无理取闹，我感到很委屈，夜深了，我们也累了，局长躺下睡觉，我撅着嘴说：“我晚上睡哪啊？”他闭着眼睛，把被子掀开。那天晚上我一直睡不好，我多希望闫不要再出现，希望不要再打电话来。不，不应该是希望，是祈求。第二天下午局长没去开会在房间休息，我睡了一上午睡饱了在床上看电视。整个气氛是那么的宁静，没想到的是，这样的宁静却是暴风雨的前兆。傍晚局长醒了，看了下电话说：“今天下午真奇怪一个电话都没有。”我接道：“他也没给你打？。”“是啊，上午打了两个电话他都没接。”　 我口是心非的说：“那你给他打一个吧？”我的心里非常的不希望局长打这个电话，但我知道他想打，而且他真的打了，态度非常和蔼询问了对方上午没接电话的原因，我听着心里很难受，就像别人抢走了我最心爱的东西，我强压着怒火装出平静的样子听他们的谈话，局长告诉他，因为昨天晚上的短信我们吵架了，结果我生气走了，听到这里我再也坐不住了，喊到：“我上哪去啊，走什么走啊！”局长原本灿烂的脸马上阴了下来，我也气愤的到极点，大脑一片空白，他们之后再说的话，我一句都没听进去。相信电话那边的他听到我走的消息一定高兴极了，是啊！他的目的达到了，我的心里不断的在问为什么，为什么局长不顾及我的感受，难道我们之间真的已经结束了？放下电话局长发怒了，他的话向暴风雨一样拍打着我的心，委屈的泪水夺眶而出，我们你一句我一句的争辩，局长最后说：“我和他就是打打电话，他喜欢我是他的权利，而且每次打电话我也不避讳你，聊天的内容你也知道，为什么对自己没有信心，对我没有信心呢？现在摆在你面前只有两条路，一是摆正的你心态，二是以后我什么事情都不和你说，什么事情都瞒着你。”其实我当时，甚至是现在我的心里还是想不通，不喜欢为什么联系的那么频繁，难道被人爱的感觉那么美妙吗？我不能再争辩什么，那样事情会更激化，我只清楚一点我爱他，他也爱我就可以了，其他的我顾不了那么多了。我流着泪说：“在火车上，我下决心在北京这段时间一定不惹你生气，哪怕你晚上去打麻将不陪我，我也在房间等你，但是我真的没想到会是因为他，让我们吵成这样。”局长沉默了，气氛在缓和。吃了晚饭，我们一起散步，去游泳，一切又恢复的往日甜蜜。但一波未平一波又起，第三天午饭后，局长对我说：“你先上楼吧，我给他打个电话，你别听了省得你生气。”感觉那时的我真的要崩溃了，索性不去听，但心里想象着局长在和他聊天那兴高采烈的表情，心痛欲绝。为什么局长不能等回哈尔滨了再给他打呢？难道他们之间已经到了几天不打电话就会朝思暮想的地步，局长回房间打电话，我尽量控制自己装出一副平静的表情跟在后面听，心却在翻滚着，胸口就像堵了一块大石头，觉得我的世界完全黑暗了，看不到光明，陪伴我的只有伤心的泪水。电话大概内容是他要来北京了， 三十四、电话大概内容是闫要来北京办事，想要见局长，局长以回长春为由拒绝了，他还不死心想在机场见，局长没答应。下午局长继续开会，我一个人在房间里想了很多，不断的告诉自己不可以发脾气，努力的用平和的心态去看待他们之间的往来，不断的安慰自己他们之间真的像局长说的就是通个电话而已。晚上局长让我陪他的同事打台球，局长在旁边摆弄电话，我知道他想给闫打电话，心里祈求着他不要打，但他还是打了，还在电话里埋怨闫到北京了也不给他来个电话，闫想见面，局长说他当天就会哈尔滨没有见，局长渐渐走远，以后说话的内容没听到，我在努力的克制自己，心思完全没有放在台球上。回到房间我鼓足勇气冒着他再次生气的危险恳求的说：“哥，求你个事情？”他闭着眼睛躺在床上：“说”。我大气不敢出的说：“在北京的这几天如果他不给你打电话，你也不给他打可以吗？局长的脸再次阴下来，他没有说话，闭着眼睛。我放弃了心想算了。傍晚，北京突降暴雨，很多地方出现了积水，交通拥堵，局长的会议结束了，开会的宾馆离市区很远，我们的车从西5环到北三环走了足足2个小时。 晚上9点多雨渐渐小了，我说：“饿了”。局长说：“走吧，带你去簋街”。“鬼街？卖花圈？寿衣什么的？那有什么好吃的？”“去了你就知道了，那里还有同志酒吧呢。”路上问出租车司机为什么叫簋街，他也说不出个所以然来，但到了以后，发现整条街灯火通明，犹如白昼，称得上“鬼街”还是不无道理的。
我的胖熊局长(九) 所有的饭店都有麻辣小龙虾这道菜，而且还都是招牌菜，我们逛了一圈，选了一家规模最大，人最多的饭店，一进去我就发现在最里面的座位上，一位大叔的手搭在他身边小伙的肩膀上在窃窃私语，我轻轻的碰了碰局长说：“你看看，他们是不是同志啊？”局长看了一眼说：“像，你去问问？”“你去吧！”吃完饭已是午夜12点，雨停了，我们手挽着手，肩并着肩事无忌惮的漫步在空旷的大街上，只有此时才能完全的放松自己，此刻让我感觉整个街道只有局长和我，整个世界只有我和他。回到宾馆局长有些累，躺在床上说：“给俺按按腿呗？”我说：“可以啊，把裤子脱了吧。”局长闭上眼睛说：“好吧。”... ...“按腿脱裤子，干嘛把人家裤衩也给脱了？？？？”“方便按嘛，你要配合啊！！！”...所有的饭店都有麻辣小龙虾这道菜，而且还都是招牌菜，我们逛了一圈，选了一家规模最大，人最多的饭店，一进去我就发现在最里面的座位上，一位大叔的手搭在他身边小伙的肩膀上在窃窃私语，我轻轻的碰了碰局长说：“你看看，他们是不是同志啊？”局长看了一眼说：“像，你去问问？”“你去吧！”吃完饭已是午夜12点，雨停了，我们手挽着手，肩并着肩事无忌惮的漫步在空旷的大街上，只有此时才能完全的放松自己，此刻让我感觉整个街道只有局长和我，整个世界只有我和他。回到宾馆局长有些累，躺在床上说：“给俺按按腿呗？”我说：“可以啊，把裤子脱了吧。”局长闭上眼睛说：“好吧。”... ...“按腿脱裤子，干嘛把人家裤衩也给脱了？？？？”“方便按嘛，你要配合啊！！！”... ...之后在北京的两天局长没再给闫打电话，闫那边也出奇的平静，竟然也没来骚扰。我和局长渡过一段快乐的时光。回哈尔滨后，我把北京之行写在博客上让局长看，他看后有些不高兴说我写“大字报”批判他。晚上自己一个人在家，孤独寂寞陪伴我时，悲观想法随之而来，想到认识局长快3年了，我们之间也许已经没有刚认识时的新鲜感，更多的是亲情。而局长在我身边时他的在乎和喜欢，让我真真切切的感受他的爱，悲观想法一扫而空。就这样周而复始的循环着。周末的晚上我正和局长夫人打麻将，局长打来电话说给我博客的回复没有发上去，找不到了，自己写了整整一个晚上。凌晨4点回到家，我在博客上看到了他的留言：“夜空飘着细雨,耳畔缭绕着纷杂的音乐.我与你相拥而行.爱,润着你我的发际,生长并膨胀在胸膛和它相近的部位.这一刻,我们只有自己.幸福象舞台上追光灯下的舞者,是那样的光鲜,那样的耀眼,那样的独一无二.小龙虾的麻辣,击退了你耍驴后扭曲的脸相,你更帅了!可乐沁人心肺的凉与润,弥漫了你强词夺理后机器猫一样的表情,你更可爱了.尤其是你的那双脚,色情的勾引着我的双腿,我真想就地让你五 体投地.呵呵,我的宝贝.其实,北京那一夜,那小子打那么一通电话,你就那么不依不饶,那么一反常态,一如幼儿园大班的孩子,一副被强暴后还要付费的样子,哈哈.你说,值么?我说,我们多不容易,几乎是全屯子的模范夫妻,难道就因为路人夸你老头帅,你就让他仨月不洗脸?我还说,我们的路很远,30年后,我还要等你去照相馆拍艳照.我还要你下厨给我做小鸡炖蘑菇.因为,你我前生缘定,我做你的亲人.宝贝,以后你的眼睛就盯着我,别往它处看,不然,会很累的.嘻.你的局长.”三十七、领导到河南贫困乡视察，见一孩童将双手插入一老头裤裆中，便好奇的问：这是为何？老头说：乡下穷，买不起玩具，只能让孙子玩这个“变形金刚”。看到这个短信的时候，我手拿着局长的手机，另一只手摸着他的“变形金刚”，笑的我眼泪都流出来了。我把有意思的短信都转发到自己的手机里，还叮嘱他以后有这样的信息一定要发给我。运动过后和局长躺在床上休息，我的一个电话吵醒了熟睡中的局长，他迷迷糊糊的问：“谁啊？”我有些得意的告诉他：“一个朋友，非要请我看电影。说今天《变形金刚》首映，你看看我的市场多好，总有人请我看电影。”他还是没睁开眼睛，说：“又是变形金刚啊，谁要请你啊？”说到变形金刚四个字的时候语气加重了许多。“朋友呗！！！”我得意的说。“不就是你那几个破球友吗？什么时候去啊？”局长不屑的说。“还没定啊，如果你和我去，我就不和他去了。”局长翻了个身说：“你自己去吧。”好景不长，不一会儿朋友来电话说临时有事不能去了。局长幸灾乐祸的说：“还市场，就这破市场啊。”我坏笑着说：“要不你、陪我去吧，我看着《变形金刚》，手里还可以摸着“变形金刚”，多好啊！”局长笑骂道：“流氓，不去！”我开始生磨硬泡的耍赖，局长借口说单位有点事情，我马上应对：“我和你一起去，你办事，我正好去理发。”他又说好几天都没回家吃饭了，我装做可怜的样子：“你也有一个星期没和我吃饭了。”局长一计不成又生一计说：“吃饭和看电影只能选一个！！”我毫不犹豫的回答：“看电影！！”心想：“只要陪我去看电影就会有饭吃。”他没办法只好用缓兵之计，先带我去单位。一路上我还在努力着，可是局长不说去也不说不去，恨我的牙根痒痒的。快到单位的时候，他接了一个电话，我一听就知道是找他打麻将的，心想：“完了，又是麻将，只要一和麻将沾上边，基本说什么都白费了。”我迫不急待的要确定判断是否正确：“是不是找你打麻将啊？”他推脱：“不是，别人给孩子介绍对象。”我不信：“一定是打麻将！！！”他无语。下车后，他回单位，我去理发，可是心里这个气呀，不陪我去看电影的理由一大堆，说什么好多天都没回家吃饭了，要不然就是单位有事情，可是一说到麻将，这些事情就都不重要了。不行！！！一定要争取，我又打电话给他，央求他不要去打麻将，他嘴上是答应了，可我还是不放心，理发的时候又故技重施装可怜的给他发了信息“求求你，今天别去打麻将了，哪怕不带我去看电影，别让我觉得我不如麻将好吗？”装可怜是我经常用的招数，屡试不爽，不一会儿局长打来电话，虽然态度很生硬，但是他还是答应陪我去看电影了。我看到镜子里面的我在笑，发自内心的笑，这是开心的笑，胜利的笑，要不是因为在理发店，我会哈哈大笑。见到局长我问在车上的电话是不是找他打麻将的，他故做生气的回答：“当然了！”我更高兴了：“那是不是我比麻将地位高了？”局长绷着脸：“你的地位就比麻将高一点点。”“一点点就可以了，呵呵。”值得一提的是，这是我3年来唯一一次和麻将的战斗中取得了胜利，不过我并没有因为一次的胜利而骄傲，我要吸取这次战役的经验，争取更大的辉煌。儿时的动画片如今真人版的呈现在屏幕上，让人心潮澎湃，看的我都忘记去摸身边的“变形金刚”了。而局长有些地方看不明白不时的问我，我详细的给他讲解，局长还是有些似懂非懂的。影片的结局几个汽车人留在了男主角身边，更是让我羡慕不已。出了影院我耍赖的对局长说：“我想要个变形金刚的汽车！”局长语气蛮横的说：“车没有，我这里就有玩具，你摸不摸？”三十八、我和同事去买办公用品，无意间发现一把椅子，黑色布艺的那种，很喜欢。晚上和外地出差的局长电话聊天时说起那把椅子。“老头，我今天在商场看到一把椅子，可帅了，你说你总让我提高写作水平，这椅子特别有利于我在家创作。”“就你这色情作家还创作？”我嘿嘿一笑：“家里的电脑椅坏了。”“那椅子多少钱啊？”局长问。“最后一把了850块。”局长惊讶的说：“什么，那么贵，你现在越来越资本主义了。”我也觉得有点贵，说：“我就是说说，是有点贵，那就以后在说吧。”第二天我去商场补开发票，再次去看那把椅子，老板看我又来了笑着说：“你诚心要，不开发票700块 拿走。”我有些动心了说：“我考虑考虑。”转身给局长发短信：“老头，椅子700块就卖了。”不一会局长回信说：“要是喜欢就买吧。”“那给报销不？”局长回了一个字：“抱”。“是报还是抱啊？”知道是局长写错了还明知故问。也不知道局长在干什么今天这么有时间给我回短信，以往的短信基本都是石沉大海，“报和抱你只能选一个，报销就不抱你。”我不假思索的回信：“那不买了我要抱。”局长的回信逗的我哈哈大笑：“算你狠，两样都来吧。”局长回来的第二天我给他打电话说：“你送我的那盆花开了，去我家赏花吧，随便看看新买的椅子。”“不去，去你家容易失身。”“就你那破身失就失呗。”躺在床上局长抱着我若无其事的说：“过几天我可能要做个小手术。”我开玩笑的回应着：“你包皮也不长啊，不用割。”局长“啪”打了下我的屁股说：“体检的时候脖子上有淋巴瘤。”我不再开玩笑：“良性的吧？”局长说：“是，本来不动手术也行，后来找了几个专家咨询，多数建议还是做。”“到时候我去护理你吧。”局长没说话，点点头。局长手术那天我不方便去，但一整天都是在担心中度过的，根本没心思工作，又不能去医院等，那样别人会怀疑我和局长的关系，就这样煎熬着。下午给局长夫人打过两个电话，但是对方都没有接，让我更是心急如焚。虽然只是很小的甲状腺手术，但毕竟是要动刀的。一下班，我就直奔医院，想尽快知道局长的情况。想着明天要去买个花瓶，然后再买一些百合花放到局长的病房，他喜欢花，特别是百合。到了病房没有看到局长，却看到了摆在桌子上插满百合的花瓶，原来局长夫人已经想到了，心里稍微有些伤感。局长的弟弟把我带到重症监护室，告诉我要明天早上才能转到病房。我隔着玻璃看到了病床上的局长，他面色蜡黄，鼻子插着氧气管，眉头禁邹，表情十分痛苦，就像一个受伤的孩子无助的躺在病床上，他虽然闭着眼睛，但是并没有睡，而是在痛苦的煎熬着，真想上前握着他的手，陪伴他，照顾他，但在他弟弟面前我不能流露出太多的感情。局长就像一颗大树，平日里为我遮风挡雨，我无论是在工作上，还是生活上遇到什么问题，都可以在他那里得到解决的办法。如今大树生病了，我却没办法照顾他。毕竟他有妻子，有家庭，有那么多人有资格照顾他，而我却只能隔着玻璃望着他，真正体会到了什么是望眼欲穿。我依依不舍把目光从局长的身上移开，离开医院。不管怎么说看到局长没事，总算放心了。平时晚上回家无论是上网，还是看电视都会有意无意的想想局长这个时候在做什么？而今天每当想到他，脑海里就会浮现他躺在病床上，那憔悴的面容，令我心里阵阵的酸楚。翻开珍藏在手机里的生日祝福“宝贝，寿诞快乐，深深爱你的老头，深深在祝福”，每次看到这个短信，我的嘴角都会不自觉的上翘。今天晚上我会为深深爱我的老头默默的祈祷，希望他能早日康复。
我的胖熊局长(十) 第二天下午去医院看局长，他已经从重症监护室转回病房了。局长弟弟要叫醒他，我忙阻拦：“让他睡吧，我就是来看看”。局长弟弟说：“他没有睡。”这时局长睁开眼睛看到我，他没有说话但我们眼神之间的交流胜过千言万语。局长再次闭上眼睛，面容憔悴，麻药过后道口开始痛了，医生说术后的2天是比较难受的。我心疼的看着局长，恨不得现在躺在病床上的是我而不是他。局长要小便，不能下床只能用医院的夜壶，小便时局长的弟弟帮忙拿着夜壶，但因为双方都不好意思，结果尿到外面了，我们马上给局长换新的衣裤和床单。局长对他弟弟说：“小于来了，你回家休息休息吧，晚上你嫂子来，明天早上你再来吧。”...第二天下午去医院看局长，他已经从重症监护室转回病房了。局长弟弟要叫醒他，我忙阻拦：“让他睡吧，我就是来看看”。局长弟弟说：“他没有睡。”这时局长睁开眼睛看到我，他没有说话但我们眼神之间的交流胜过千言万语。局长再次闭上眼睛，面容憔悴，麻药过后道口开始痛了，医生说术后的2天是比较难受的。我心疼的看着局长，恨不得现在躺在病床上的是我而不是他。局长要小便，不能下床只能用医院的夜壶，小便时局长的弟弟帮忙拿着夜壶，但因为双方都不好意思，结果尿到外面了，我们马上给局长换新的衣裤和床单。局长对他弟弟说：“小于来了，你回家休息休息吧，晚上你嫂子来，明天早上你再来吧。”局长弟弟走后，局长对我说：“我要小便，刚刚他在我不好意思。”我一手拿着夜壶，一手拿着“变形金刚”，这次没有再尿在外面。我对局长说：“我给你擦擦吧。”局长无力的说：“好吧，刚刚弄的到处都是。”我去水房打热水，把局长的睡裤脱掉，仔细的把“变形金刚”擦了一遍。给局长穿好裤子说：“晚上我在这陪你吧，不然你小便不方便。”“不用，晚上你嫂子来。”我握住局长的手：“那我明天还来。”“嗯”局长吃力的抬起手摸摸我的头。第三天，局长可以下床了，能吃些流食。我扶着他在医院的走廊溜达溜达，医生说多走动对恢复身体有好处。局长问：“你天天来，单位没事吗？”我安慰他说：“最近没什么事情，我都和领导请假了。”记得上次局长生病我无意的接到了局长以前朋友“辉”的电话，他听说我在照顾生病中的局长后说：“你真幸福，可以照顾他。”当时我并没有完全的理解他的意思，甚至有些莫名其妙。但现在我体会到了，看着心爱的人在自己的照顾下一天天的康复，心里有说不出的幸福和喜悦。第六天，局长的弟弟回去了，我和局长夫人在医院陪着局长。局长夫人出去时我对局长说：“晚上给你洗洗脚吧，然后再给你剪剪脚趾甲？”局长说：“好。”我有些担心的问：“给你洗脚，嫂子不能怀疑吧？”局长安慰说：“没事不会的。”晚饭后，当着局长夫人的面，我问局长：“给你洗洗脚吧？”局长说：“好。”“这下可有功了，还得别人给洗脚”看着我给局长洗脚夫人说。我马上笑着解释说：“这不是照顾照顾病号嘛。”我知道局长夫人会有所怀疑，但自己实在控制不住想照顾局长的冲动。给局长擦干脚我说：“脚趾甲长了剪剪吧？”“好。”局长正在看杂志。认识局长以后，他的手指甲和脚趾甲基本都是我剪，局长夫人不只一次的发现局长的指甲修的特比好，问局长问什么。局长都搪塞说自己剪的。病房有两张床，在局长床边横着加了一张折叠床。局长夫人睡靠窗户附近的床，我睡折叠床，床头和局长的床头挨着。关灯刚躺下不久，局长轻轻的碰我头，我马上会意的把手伸想他两腿之间，裤子已经脱了，我摸到了已经变形的“变形金刚”，硬邦邦的。四十、病房有两张床，在局长床边横着加了一张折叠床。局长夫人睡靠窗户附近的床，我睡折叠床，床头和局长的床头挨着。关灯刚躺下不久，局长轻轻的碰我头，我马上会意的把手伸想他两腿之间，裤子已经脱了，我摸到了已经变形的“变形金刚”，硬邦邦的。因为局长夫人在不敢有大的动作，又担心局长的身体，摸了一会轻轻的拍了局长一下，缩回手睡觉了。早上我早早就起床去医院食堂买早餐，今天是局长出院的日子，吃了早饭开始收拾东西，9点局长司机来把我们接回家。局长夫人单位有事上班去了，我请假和局长司机在家里陪他打扑克。看着局长打牌时神气活现的样子，心里说不出的高兴，我的老头又回来了！局长在家休息了2天就正式上班了。一天晚上我去局长办公室等他一起吃晚饭，局长笑眯眯的看着我说：“本来想过几天你生日时再送你，今天你来了就给你吧。”“什么东西啊？嘿嘿，有礼物啊？”一听说有东西送我，马上来了精神。一部诺基亚手机，我迫不及待的打开盒子，爱不释手的开始摆弄着，“谢谢，老头。”“把卡装上试试。”我掏出旧手机取出卡就把手机扔到一边不管了局长含沙射影的说：“喜新厌旧啊，是不是也想换新人啊？”“怎么会呢，我家老头还挺新的呢，改硬的地方都能硬。”“流氓。”局长骂道。刚刚换上新手机马上就有电话来，一看竟然是“林”的电话，我一伸舌头说：“林来的电话。”“干嘛呢小王八蛋？”电话那边传来曾经熟悉的声音。“工作呗，啥事啊？”我不和他一般见识，以礼相待。“没事就不能给你打电话啊 ？”“说对了，没事你一定不会给我打电话，除非你喝多了。”局长小声的提示我说话的语气，要客气一点。原来林这几年在哈尔滨的生意做的不错，想把他女儿转到哈尔滨一所非常有名的重点小学读书，但毕竟他还只是个商人，一直没有找到人帮忙，有钱也不知道送谁。最后想到我在机关工作几年，抱着试试看的想法给我打的这个电话。放下电话把事情和局长说了，局长说：“如果是你别的朋友我可能会考虑帮不帮，林找你我一定帮，我就是让他知道你现在和以前完全不一样了。”其实林给我打电话时的口气，完全没报太大希望，相信他也是能找的朋友都找遍了，最后才想起我的。在他眼里我还是那个整天游手好闲、不求上进的孩子。局长打了两个电话，事情有了大概的眉目，哈尔滨最好的两所小学保证能去上一个。我对局长说：“这么大的事情，我说是我办的，谁信啊？和他说是你给办的好不好？”局长点点头。林没想到这么快有了消息，我说：“这个事情不是我办的，是我朋友帮忙的，我得和你说下。”林笑了：“这么快就办好了，我已经猜到了。”我继续说：“具体情况我说不明白，让他和你说吧。”我们生命中的两个男人，第一次正式的对话了，至今回想起当时的情形，还记忆犹新，不可思议。事情说完之后林提出要请我们吃饭，局长答应了，这倒是弄林一个措手不及，他没想到局长会这么爽快。其实局长曾经见过林，只是林不知道罢了。第一次是局长去我家乡开会，休息时局长一个人去了林的手机店，局长装做买电话，那时林正好在店里处理事情，两个人没说话。第二次就更神奇了，局长在机场碰到了林，局长主动的去打招呼，因为局长在我这里了解林很多情况，所以和林说话能说的头头是道。估计林到今天也不会弄明白那天在机场和他聊天的人到底是何许人也。林为了避免尴尬，带上了另一位客人---- ----“涛”。提起涛还要从2001年说起。和涛认识只因为他是警察，从小警察在我心目中就是高大威武的形象。那时我正处在热恋之中，整天满脑子就只有林，也就是在网吧等林的时候，和涛聊聊天，结果因为话不投机弄的不欢而散，当时我还生气的把他从我QQ里删除了。很长一段时间，我几乎把这个人忘记了。巧合的是有一天我们又在聊天室相遇了，不记得当时是谁先和谁说的话。不过就像局长曾经对我说过的话一样，“沟通很重要”我和涛从此冰释前嫌，成了很好的聊友。第一次见涛是他的手机坏了，请我帮忙修。他的长相和我心目中的警察形象大相径庭。涛很帅气，但作为警察来说不够威武，属于奶油小生的那种帅，什么事情都不紧不慢的没有一点脾气，就像前几天公映的电影《梅兰芳》中梅兰芳青年时期的扮演者余少群的类型。有时我到觉得局长做警察正合适，高大威武，一脸正气，也正是我喜欢的类型。一段时间我和涛走的很近，但我对他不来电，没有欲望，绝对是清清白白那种，我们之间的关系是亦朋亦友，亦兄亦弟。我在外四处奔波的那几年，逢年过节涛经常会给我母亲送一些东西，至今我还感激不尽。母亲对涛的印象也非常不错，很欣慰我在外面能交到怎么好的朋友。林长相多少有一些匪气，整天的一身休闲装，说话没一句正经的。和林分手的第二天，我和林最后一次坐在一起，他告诉我分手的原因不光是他认识了新朋友“恒”，还有就是他不相信我和涛之间是清白的。林原以为和我分手以后，我会顺理成章的和涛在一起，相信当知道我认识局长以后，他会知道自己是错的。林通过其他普通朋友认识了涛，也经常有事情求涛帮忙，一来二去的大家也就都熟悉了。也就是有了和林的前车之鉴，认识局长以后我不再认识新朋友，什么事情都和局长说，避免引起不必要的误会，影响两个人的感情。而今天我们四个人能坐到一起吃饭，是我做梦也没想到的，也就是这顿饭让我看到了另一个林，。四十一、局长的气质以及言谈举止会给人留下非常深刻的印象，他和出租车司机聊上两句对方就会问他是什么单位的领导啊？这样的问题。我和局长的介绍人在给我介绍局长之前曾经带我见过另一个朋友，“民”是一个单位下属公司的经理，四十多岁喜欢年轻人，给人感觉很憨厚，但不是我喜欢高大健壮的类型。我知道民对我有兴趣，就通过一些暗示给他传递做普通朋友的信息。那时我还在大庆工作，民一有机会就来看我，我也礼貌的把他做为普通朋友招待。认识局长以后我调到哈尔滨工作，经常能收到民电话的问候，我说认识新朋友了，但他的热情依然不减。一次民来哈尔滨局长和我请他吃饭，那是民第一次和局长见面，局长告诉“民”自己是一家企业的经理。席间民感受到局长优雅的言谈举止，高贵的气质以及咄咄逼人的气势，从那以后民很少再打来电话了。我经常的以此埋怨局长说“都怪你，人家是来看我的，你非要请吃饭，给人家吓的都不和我联系了。”“我可没说不让他给你打电话。”局长狡辩。今天林、涛、局长和我能坐在一起吃饭感觉真不可思议，这三个男人都和我有着千丝万缕的联系。席间局长谈笑风生，从容不迫；涛因为以前和局长见过一次，面对这样的场面说话大方得体，不温不火；林非常拘谨，当他为孩子上学的事情举杯敬酒时竟然紧张的语无伦次，这让我深刻感受到一个人气质非常的重要，会直接影响别人对你的感觉，而今天的林和在商海叱咤风云的他完全不同。局长不断的变换话题来缓解稍显尴尬的局面，涛是警察，和局长都可以聊一些政治方面的话题，而林只有在局长提到一些关于电子产品的话题时才能说上几句，并不是林不能聊，而是他太紧张了，相信他当时的心情就是想快些结束这次“荒唐”的聚会。以前林经常在QQ主动和我聊天，喝醉酒时打电话骚扰，还经常的要约我出去喝酒、洗澡，我拒绝他也不生气。自从那顿饭以后，QQ上他不再主动找我聊天，电话更是一个都没有了。有时我会开玩笑的报怨局长：“认识几个对我有兴趣的人都被你吓跑了，我都没什么市场了，以后出去怎么溜活啊。”“就你那破市场，那几个破人儿吧”局长笑。有些朋友给我留言问为什么不见我写女朋友，怀疑我是不是出柜了。其实我面临的问题和大多数同志一样，对女孩子不感兴趣。在南方工作那几年，和一个公司的同事感情不错，那时公司就我们两个年龄相仿，有休息的机会我和她就结伴出去旅游，渐渐的她对我有了好感，而我也不讨厌她，对于她的爱情攻势我只能不主动，也没理由拒绝，也不能拒绝，那时我也到了结婚的年龄。两年后单位轮岗，我被调会黑龙江，而她去了公司总部沈阳。2004年8月下旬，我去沈阳见了女朋友的父母，他们对我的印象还不错，她的父母为她单独买了套房子，并且说可以安排我到沈阳工作，只等我点头。其实像我这样一个穷小子，没房子也没存款的能找这样一个老婆就已经非常不错了。我走的那天，女朋友的父母特意让我们有单独相处的机会，那天我第一次和女人做爱，感觉那样的生涩，不自然，没有激情。曾经有人说“两秒钟快感，一辈子责任”虽然没有快感，但还是要负责的，毕竟咱那点东西没射到墙上去，于是下定决心去沈阳。但事与愿违，2004年9月初的一天上午，女朋友打来电话说她父亲已经把工作给我联系好了让我去沈阳报道。而这一天正是林提出和我分手的第二天 ，极度痛苦的我根本没有任何心思考虑任何事情，随便找了个借口说等过一段时间。之后的日子我把自己封闭在网络游戏里，逃避着现实的生活。2004年圣诞节前，女朋友和我提出分手，我同意了，那时的我已经麻木了，徘徊在虚幻的网络世界中。本来想圣诞节去看她，只好改去看那个多愁善感的老大了。母亲也总在电话里催我找女朋友，我都会找一些借口搪塞过去。前两年我被逼急了，和母亲商量说半年内不要提我的婚事，半年后我保证给她带回个女朋友，否则我不在往家里打电话。母亲还真守信用，半年对我的婚事只字未提，半年后四十二、林打来电话说孩子已经上学了，想请局长和我吃饭表示谢意，问局长平时喜欢吃什么。我说“我也不知道，我问问吧。”我给局长打电话说了林的意思，局长说：“你喜欢吃什么咱们就去吃什么。”我想了一下说：“帮了这么大一个忙应该吃点贵的，嘿嘿，日本料理吧怎么样？”“什么都行你订吧。”局长说。林订了一家在哈尔滨非常有名的日本料理，这次他没有再找涛。中午我去局长办公室，局长问：“来干嘛来了？不是晚上才去吃饭吗？”我嘿嘿笑，走到局长身边，摸摸这儿，摸摸那儿，局长推了我一下貌似严肃的说：“公然到局长办公室耍流氓是不是？”我摸着局长的手说：“你这衣服的料子真不错。”“你是摸手呢还是摸衣服呢？”局长照着我手打了一下。我又去摸局长胸前商标色迷迷的说：“这是什么牌子啊？”“你这是在摸商标吗 ？站好了说事情。”我不再闹了，但还是嬉皮笑脸的说：“你说晚上咱们就要去见林了，我是不是应该穿的好点啊？”局长嗯了一声。我继续说：“你看我这双鞋有些旧了，和我这个裤子也不配啊？”局长笑，“弄了半天要买新鞋啊，就知道你来没好事。”　 我狡辩道：“其实我穿什么无所谓，关键是和你去见林，我要是穿的差，林该以为你对我不好了。”“拉倒吧，你就是喜新厌旧。”局长说“怎么会呢，这双旧鞋我还是放在家里珍藏的。”我貌似认真的说。我们在街上逛了一圈选了一双棕色的皮鞋，358块，局长说：“我出58，你自己拿300啊。”我笑嘻嘻的说：“不好吧，这样吧你出350我出8块。”局长笑着敲了我一下脑袋掏了400，我接过钱说“哎呀，还给50快的小费，真是不好意思。”局长让我把新鞋直接穿上，出了商店我边走边低头看着鞋说：“老头，这鞋真好看。”局长看了眼鞋说：“给你买的所有鞋中这双最适合你。”我继续说：“但是我发现，裤子和我的新鞋不太配啊。”局长哈哈笑：“那给你买完裤子，你是不是又说衣服不配裤子啊？”“怎么会啊，衣服挺好的。”我见好就收的说。就这样又混了条牛仔裤。我们晚上到饭店时，林已经在那里等候了，他要比第一次和局长吃饭时放松许多，说话也不再语无伦次。按常理来说他们之间最多的话题应该是我，但席间局长每次提到关于我的话题，林都有意无意的避而不谈，或者找其他话题叉过去。林去卫生间的时候我对局长说：“别和他谈我的话题了，他好像不愿意说。”局长点点头说：“今天也没注意，我们都穿的白衬衫和深色坎肩，他看了不生气啊？”“我们也不是故意的”我说。四十三、2008年1月6号，是我和局长相识三周年的日子，我们每年的一月六号都会到我们第一次见面的地方游走，回忆当年的情景，谈论着见面时自己的感受。今年也不例外，中午我先到的友谊商店等局长，半个小时候局长才姗姗来迟，我伸出手说：“第一次见面的时候我们握手了。”局长笑眯眯的点点头和我握手。我装做网友第一次见面的样子说：“你是1…还是0呀？”逗的局长哈哈笑说：“和我装清纯是不是？”我伴了个鬼脸和他走出商店。三年了，感觉我和他的第一见面好像就发生在昨天，那情景至今历历在目，而这三年我们之间发生的酸、甜、苦、辣也时常再脑海里浮现。酸----局长以前朋友“辉”，经常给局长捎衣服，虽然我知道他们之间已经绝对不可能再发生什么了，但感觉心里还是不好受，说出的话自己都感觉酸酸的。甜---- 每年春节晚上零点，我都要给局长打电话，一起聆听新年的钟声，那年春节吃完了饺子才11点半，觉得春晚也没什么意思，躺再床上不知不觉的就睡着了，零点刚过局长打来电话大发雷霆，说我没良心不和他听钟声，我嘴上不断的道歉，心里甜甜的。苦---- 两个人嘛，总有舌头碰到牙的时候，他生气的时候就不接我电话，甚至关机，他关机的时候我是最痛苦的，不过这样的事情越来越少了。辣----那年国庆的时候去千山玩， 我们手牵手从火车站出来，我说亲一个啊？他说好啊！结果我们真的亲的，马上分开后脸上火辣辣的。三年了我变的专一了，只吃肯德基不吃麦当劳了，因为他不喜欢吃；三年了我的业余爱好增加了，喜欢打麻将了，因为总去他家打；三年了我的体重增加了，因为他吃饭的样子让人非常的有食欲；我问他三年前的我和现在有什么不一样，局长感慨的说：“第一年你就像只温顺的小花猫，第二年是一只爱叫的小狗，现在的你是一只嚣张的小老虎。”在局长的眼里第一年我对他言听计从，没有脾气，无论等他多久都没有怨言，给什么算什么，温顺的像只小猫惹人怜爱。第二年开始，等局长等久了，就会说个不停，吃东西专挑自己喜欢的吃，可爱的像只小狗。到了第三年蛮横不讲理，经常的对局长的言行提出批评，不注意自我批评，不喜欢的东西给也不要，限制局长的人身自由（不让他去打麻将）。我嘿嘿的问局长：“那你说我第四年会变成什么？”局长说：“不敢想象。”我继续问：“那你后悔了？”局长叹了口气说：“后悔有什么用，都被你粘上了，一天像块年糕似的总缠着我。”我不住的点头说：“任命就好，任命就好，哈哈，哈哈。”经常看到网上的一些帖子说，同志之间的感情是不会有结果的。其实有的时候结果并不重要，要去享受过程。就像那句广告语“人生就象一场旅行,不必在乎目的地。在乎的是沿途的风景以及看风景的心情。”和你心爱的人去享受沿途的风景，哪怕他也许会中途下车。2008年对中国是不寻常的一年，对我更是非比寻常的一年。
1月10号哈尔滨经历了入冬以来最冷的一天（-28度），下班后婉言谢绝了同事的邀请，迫不及待的要回到自己温暖的小家。城市的路况这两年感觉越来越差了，到处都是车，索性闭上眼睛听广播，一首老歌《水姻缘》吸引了我，这首歌听过N遍了，以前感觉这个旋律加上田震的嗓子真是绝配，但今天吸引的确是歌词。回到家里马上打开电脑找到这首歌，闭上眼睛去感受。“梦里有人向我追，确看不清他是谁，风儿由南向北吹，我确由东向西退，清晨醒来看见你，睡得很甜很美，只是面容有些疲惫，像是梦里将谁追。”...1月10号哈尔滨经历了入冬以来最冷的一天（-28度），下班后婉言谢绝了同事的邀请，迫不及待的要回到自己温暖的小家。城市的路况这两年感觉越来越差了，到处都是车，索性闭上眼睛听广播，一首老歌《水姻缘》吸引了我，这首歌听过N遍了，以前感觉这个旋律加上田震的嗓子真是绝配，但今天吸引的确是歌词。回到家里马上打开电脑找到这首歌，闭上眼睛去感受。“梦里有人向我追，确看不清他是谁，风儿由南向北吹，我确由东向西退，清晨醒来看见你，睡得很甜很美，只是面容有些疲惫，像是梦里将谁追。”在脑海里勾画歌词所描绘的情景，清晨醒来，看到心爱的人甜美的睡在身边，那是一种有你相伴的幸福，心里无时无刻的不在想着对方，怕失去对方的心情在梦里变成现实。醒来看到身边的他，脸上会不知不觉的泛起幸福的微笑。“爱的深啊爱的真，怕姻缘似水，... ... 风里追呀命里随这段缘无悔。”一遍又一遍听着这首歌，闭着眼睛靠在椅子上，回忆和局长在一起的幸福时光，烦恼与忧愁消失的无影无踪。局长来电话：“干嘛呢？”我懒洋洋的靠着电脑椅说：“想你呢呗。”“什么时候学会花言巧语了？”局长笑。“天生的呗，你是不是又遛狗呢？”“你真聪明。”“你晚上就遛狗的时候有时间给我打电话。”我得意。“要过年了，想带些什么东西回家？”“嘿嘿，随便了，送什么就拿什么？”我笑。“听口气好像是理所应当的啊？”“没办法，我命好啊，在哈尔滨有个这么好的亲戚。”我得便宜卖乖。“我准备了些东西在司机那里，明天让他给你送去吧”我高兴的说：“多少啊？还要用车送。”“不少”“那我怎么拿回老家去啊？就我一个人？”“你的意思我还得给你送家去呗？”局长假装生气。我赔笑说：“帮人帮到底，送佛送到西嘛。”“那年前让司机送你回去吧。”我嘿嘿一笑“还是我家老头对我最好。”“你现在资本主义思想越来越严重了，还要专车送你，冻手了不和你说了。”放下电话我美滋滋的继续欣赏那首《水姻缘》童年时候最喜、最盼的就是过年了，因为有新衣穿、有压岁钱、有鞭炮放。现在最烦的便是过年了，因为新衣要给别人买、压岁钱要给别人送、而且也已经不喜欢放鞭炮了。腊月二十八的下午我离开了哈尔滨，回到了家乡。冬日的寒风裹挟着灰色的雪霰一路肆虐，一下车便“嗅”到家乡熟悉的气息，感觉真的到家了。母亲看到我带回这么多东西非常高兴的问：“这些都是单位分的啊？”我只能善意的欺骗她说：“是啊。”我换了工作这两年给母亲在亲戚朋友面前挣得了极大的面子，她说话也硬气许多。我每次都带回很多东西母亲吃不完就送给亲戚朋友，还会对他们说：“这是我儿子他们单位分的，我一个人也吃不完给你们拿去吃吧。”说这句话的时候母亲都无比的自豪。而我在家里的地位也明显的提高，家里有什么大事小情的母亲都会打电话征求我的意见，甚至是姐姐是否离婚都要问我。看到欣慰的母亲让我骤然想到了他---我的父亲。便随口问道：“他最近有消息吗？”听到我问父亲母亲欣慰的表情消失了，叹了口气说：“听说前一段时间得了脑血栓，去哈尔滨治的病，好了以后就到威海找你老叔去了。”我“哦”了一声没有再说什么。躺在床上，望着天花板，思绪把我带回到了童年。我曾经有一个幸福的家庭，疼爱我的母亲，关心我的父亲，还有什么事都不和我争的姐姐。那时候每天放学我就在我家楼下玩，而父亲下了班以后也会在楼下别人下棋，他下棋的水平很高，罕逢敌手。有时候我也会蹲在父亲身旁看他下棋，每当看到父亲赢棋，我心里就更加的敬佩他。母亲下班后便回家做晚饭，做好了就在楼上喊我们，然后父亲用他那厚实有力的大手牵着我的小手上楼。这是我童年记忆里最幸福、最温暖的画面。在我10岁那年的一天，早上醒来母亲并没有象往常一样让我起床去上学，而是和我一起躺在床上。父亲准备了早饭，几乎是恳求的语气让母亲起来吃饭，母亲流着泪没有理他。我当时不知道母亲为什么要哭，只是陪着她。后来我知道了，父亲在外面认识了别的女人，那天晚上一夜没有回家。从那以后家里的气氛有了微妙的变化。终于事情还是发生了，父亲放弃了稳定的工作和美满家庭带着那个女人走了。从此在我的童年里，父亲这个词变得越来越陌生了。半年后的一天父亲突然回到家里，要和母亲离婚。母亲不同意，他就大吵大闹。从此每隔几天父亲都会回来和母亲吵，每次母亲都会以泪洗面，那时只要一看到父亲回来。最后母亲在万般无奈之下，同意了父亲离婚的要求。此后的日子，我还是会每天放学在楼下玩，母亲做好饭还是会在楼上喊我，只是上楼的时候没有了那只厚实而有力的大手牵着我。我在孤独的人生道路上越走越孤独，前方一片暗淡。。。 。。 。。四十五、我的中学校园是一排排的平房，条件很差，冬天没有暖气要靠“生炉子”来取暖。到了雨季更是屋外瓢泼大雨，屋内阴雨连绵。学校经常动员学生捐赠一些物资，老师也会逐个的了解学生的家庭条件。也许是自尊心在作祟的原因，我没有告诉老师我是单亲家庭的孩子。那时母亲下岗了，家里的条件不好，每次捐赠物资的时候我只能空手去学校。初二的夏天，雨季又要来了，学校要求大家捐一些塑料布防雨，因为以往的不积极表现，这次老师点名让我捐。家里拿不出东西，我又不想和老师说原因，只好硬着头皮挺着。到了下雨的时候，房子漏雨，惟独只有我没有干净的座位，我只好低着头站着，老师讥讽说：“不捐东西的就没座位。”也正是这个原因，我受到了老师的“恩惠”，成为全班唯一一个到了中学毕业还没有加入中过共产主义青年团的学生。中考填志愿的时候母亲没了主意，也不知道找谁商量，最后我说：“我想早点工作，不考高中了，念中专吧。”我希望可以快点工作，好贴补家用。虽然当时我如愿的考上了一所中专学校，但是没能跨进大学的校门成为我人生最大的遗憾和隐痛，如果那个时候父亲在我身边，不知道我的人生会不会有所不同。中专第三年，家里再也拿不出学费了，我也不想再加重母亲的负担，于是辍学去打工。开学一个月后，体育老师找到我家，学校要参加全省大、中专全运会的乒乓球比赛，我又是学校的绝对主力，所以学校决定我可以缓交学费。我幸运再次回到学校，完成了我的学业。父爱如阳光，绚烂而温暖；父爱如蓝天，清澈而博大；父爱如流水，无形而绵长。我渴望父爱，但在我最需要父爱的时候，父亲却不知身在何方。姐姐结婚那天，我是多么希望几年没见的父亲能够到场，因为这毕竟是他女儿最重要的时刻。也许是见父心切，再加上二叔的样子和父亲很相似，我把来祝贺的二叔误叫成了爸爸。二叔惘然的看着我不知所措，我连叫了两声“爸爸”后才发现了自己的错误，尴尬的笑了笑说：“不好意思二叔，认错人了。”说完我转身出去了，到了没人的地方我的泪水再也抑制不住喷涌而出。父亲那天最终还是没有来，也就是那天我告诉自己“你是一个没有父亲的孩子！你是一个没有父亲的孩子！”我开始恨他，甚至想质问他“既然你不能给我一个完整的家，你为什么要生下我？？你不配做我的父亲！”从那以后我把“父亲”这个词深深的埋在了心底。毕业以后，因为工资低我没有去分配的单位工作，年少轻狂的我和几个同学一起去了北京闯天下，由于学历低，不懂专业的技能，在北京又是举目无亲，不到一年又回到了家乡。但是这一年我却学到了很多东西，回家后我从新给自己定位，从社会最底层的工作做起。几年里，我做过服务生、仓库保管员，卖过对联，终于抓住一次机会再次离开了家乡去了外地工作。没有父爱在我的人生里始终是一个缺憾，每当在街上看到一个父亲牵着儿子的手在我身边走过时，我的心里多么希望那个孩子就是我；每当父亲节的时候，我多么希望可以对父亲说一声节日快乐；小的时候多么希望父亲能够带我去洗澡，这些生活中极其平常的事情对我来说却是奢侈的。也许就是童年没有父爱长大以后对像局长那么大年龄的中年的特别有兴趣，和局长在一起时总是耍赖，缠着他陪我去洗澡，让他帮我搓背。十几年过去了，父亲已经完全的远离了我的生活，我也习惯了这样的生活，因为我是一个没有父亲的孩子，“爸爸”这两个字也有很久很久没有在我嘴里说出来过。然而有一天我接到姐姐的电话：“爸今天来我的单位了，说要借2000块钱，我还没答应他，你说我借不借。”四十六、　　 十几年过去了，父亲已经完全的远离了我的生活，我也习惯了这样的生活，因为我是一个没有父亲的孩子。然尔一天我接到了姐姐的电话，说：“爸今天来我的单位了，说要借2000块钱，我还没答应他，你说我借不借。”2000块对于月工资几百块钱的姐姐来说不是一个小数目，我的第一反应就是不借，因为母亲告诉过我，父亲曾经对她狠狠说过：“我就是要饭也不会要到我姑娘、儿子家！”大有老死不相往来的决心。但随即我就改变了想法，虽然他没有尽到一个父亲应该尽的责任，他毕竟还是我的父亲，这是不可改变的事实。于是我对姐姐说：“算了吧，你借给他吧，这个钱过两天我给你寄回去。”　　　　 放下电话后，我努力的回想着父亲的样子，却始终是那么的模糊和难以记忆。　　　　 两天后，我去银行把钱汇给了姐姐，在走出银行大门的那一刻，我突然感觉是那么快乐，不知为什么我不再恨我的父亲，也许我内心的宽恕对父亲来说没有任何意义，但我解脱了自己，毕竟血浓于水。我也在不断的告戒自己，要慎重的对待婚姻，不可以让自己的孩子经历那灰色的童年，承受和我一样的痛苦。因为父爱是阳光，绚烂而温暖；因为父爱是蓝天，清澈而博大；因为父爱是流水，无形而绵长。父爱-----无可替代。　　 局长的电话把我从回忆中拉回来，“到家了吗？”局长问。　　“到了，到了”。我回答　　“你现在开始耍大牌了，到家了也不给我报个平安。”局长有些不高兴。　　 “ 刚刚到家正收拾东西呢，这不没来得急嘛。”我赶快解释。　　 放下电话，妈妈问：“谁打电话啊 ？”　　 “噢。。。 同事。”　　 “同事？？同事哪有这么说话的。”妈妈有些怀疑。　　 “就是同事问问我到家没有，关系挺好的。”我赶快转移话题“你快看看东西吧，还缺什么明天我好去买。”　　 妈妈乐呵呵的说：“够了够了，有肉也有蔬菜，过年什么都不用买了。”　　 老人常说年节好过日子难熬，其实这春节可短暂了，眼睛一闭一睁，初一过去了，嚎… …，眼睛一闭一睁，这初二又过去了，嚎… ….。　　 初六下午回到哈尔滨的家，收拾了一下准备第二天上班。初七中午给局长打电话：“你准备什么时候接见我啊？”　　 局长的回答很出乎我的意料“今天中午，你在单位吃了饭来找我吧。”　　 和局长一起回家，坐电梯的时候我问：“我如果不给你打电话，你找不找我？”　　 “会啊，就准备今天找你啊。”　　 我露出后悔的表情：“哎呀，早知道不给你打电话，再矜持一下好了。”　　 局长笑着问：“我找你和你找我有什么分别吗 ？”　　我一本正经的说：“感觉不一样啊。”　　到了家里局长开始脱衣服，我指着他的腿说：“你看看你的腿，都这么细了，告诉你要多锻炼你也不听，以后少坐车多走路。”　　局长不屑的说：“一天事儿真多，该粗的地方粗就行呗。”　　“色情。”　　 我们在床上折腾了半个小时，完事后给局长洗JJ的时候我问：“今天怎么这么勇猛？”局长有些不好意思的说：“前几天就想了，我自己愿意的时候就猛，被你逼的时候就不猛呗。”我大喊冤枉：“我什么时候逼你了？？”　　 洗完后我们躺在床上，我抱着局长摸着他软软的JJ问：“过几天就是你生日了，想要什么礼物啊？”局长闭着眼睛搂着我：“买什么啊，我什么都不缺，省点钱吧。”　　 “不行，我如果不给你买礼物，那我过生日的时候你该不给我买了。”　　 局长笑：“那你给我买两条裤衩吧，我把以前旧的换换。”　　 “那你可别和嫂子说是我给你买的，这东西不是一般关系的人可以买的，别让她怀疑。”　　待续 。。。。。。四十七、　　 日子平平淡淡的过，和局长认识3年多。毕竟他也是50多岁的人了，为了他的身体着想，我曾经问过他多久过一次性生活比较合适，他认为是半个月，我说：“好，我们就半个月过一次。”　　 春暖花开，我清楚的记得那是2008年6月30日，中午局长打来电话说他在街上，让我过去给我买衣服。我很高兴，但也很奇怪他为什么会突然给我买衣服。我开玩笑的问：“怎么突然要给我买东西？是不是你做了什么对不起我的事了？”　　 局长瞪了我一眼，继续给我选衣服。买了两件了还要给我第三件，这时他的手机有短信进来，我好奇的凑过去看，局长躲着不让还想删掉短信。最后终于被我抢过来，一看是“闫”发给他的，内容只有两个字“老公”，我知道最近一段时间他们联系的很密切，没想到已经暧昧到这个程度。我生气的把手机还给他“关系不错啊，都叫你老公了。”　　“他愿意叫我有什么办法，叫他的呗。”局长满不在乎。　　“如果别的女人给你发信息喊你老公，被你老婆看到了你认为她会怎么想？”我愤怒了。　　 “那是两码事！”　　 “怎么是两码事，我们在一起都3年多了。”　　 “行了行了别说了，今天的衣服算是白给你买了。”局长有些不耐烦。　　 “关键是你们离的太远了，如果他也在哈尔滨我相信你们之间绝对不只是聊天的朋友关系，他喊你老公你一点都不反感。”　　局长无语。　　但我感觉他的沉默就是默认。　　我弄不明白，“闫”和他的朋友在一起都有6、7年了，为什么还要和我抢。　　局长不耐烦了就会不接我电话，那我就一点办法也没有了，就要主动的向他赔礼道歉，那样他才会接我电话，好像一切都是我错了。以后局长也绝口不提关于闫的事情。　　日子好像又恢复了平静。　　周末下班约好了去局长家打麻将，局长却迟迟不从办公室出来，失去耐心的我跑上楼去找他。局长在上网聊天，我有些不高兴：“快走吧都等你呢。”　　“这有个博客写的不错，看完就走。”　　我也好奇的坐在电脑前一起看，刚坐下，局长QQ的陌生人里就有人邀请局长视频，局长拒绝了。　　“怎么不和他视频啊？”　　“我不认识他视频干嘛啊。”　　 陌生人说话了：“大哥，干嘛呢？”　　 “你是谁啊？”　　 接下来的一句话让我彻底绝望了。　　“你还记得，在XX宾馆房间里的高个子男生吗？”　　 我马上起身：“我不看了，你们聊吧。”　　“你坐下，你看我聊你就知道怎么回事了”局长急忙说。　　“你母亲还好吧？”局长回复。　　“还好啊，我想你了。”看了对方的回复我冷笑。　　“家里都好吧？有什么事情给我打电话。”局长故作镇定所问非所答。　　“都挺好的，很想念那天和你在一起难忘的时刻。”　　我终于看不下去了。。。。。。　　待续 。。。。。四十八、　　打麻将前大家一起吃饭，局长上卫生间我也跟出来问他，局长解释是他的一个远方亲戚来长春求他帮忙办工作，并且让我一定要相信他，偷偷的抱着我说：“宝贝是最重要的，谁都比不了”。我相信了。　　深夜，打完麻将回到家，我好奇的上了局长的QQ，密码就是局长的电话号，那个人的QQ空间全部都是关于同志的话题。我绝望了，曾经“林”误会我和“涛”的关系不正常，这也成为当初“林”和我分手的一个借口。刚刚认识局长时，我告诫自己要得到真正的爱情最重要的是诚实，和局长在一起的这几年无论我去什么地方，做什么事情都会和局长说一下，全心全意的经营着我们的爱情。而今夜我真的有些绝望了，我苦心经营着的爱情难道真的到此结束了吗？四十九、　　一夜无眠，早上打电话给局长告诉他关于那个人QQ空间的事情，局长表现的有些震惊，震惊的不是那个人的QQ空间，而是我会去查那个人的资料。　　“哥，我们在一起3年多了没有刚刚认识那时候的激情了，如果你不喜欢我了，就直接告诉我，我会悄悄的离开你的生活，请你不要欺骗我。你最讨厌别人欺骗你，我也一样。我说过我会爱你到你不爱我的那一天。”　　局长的回答和前一天一样，要我相信他，相信我们之间的爱情，但他的话语显得那么的苍白无力。五十、“既然是你亲戚那他叫什么名？”我开始盘问局长。　　“我和他妈妈有亲戚基本都不联系。”　　“那他妈妈叫什么名字，家是哪里的？”　　局长显然没有准备回答不上来了：“你这不是在审问我吗？你还是不相信我。”　　“哥，如果你觉得我爱的你方式不对我可以改，我可以不过问你的任何事情，什么时候你对我还有那方面的要求就给我打电话。当然我也不再只是属于你一个人的了。”五十一、　　“你一遍又一遍的这么说是什么意思，你这不是在逼我吗？你要怎么做就怎么做吧，不要再问我了。”　　“啪” 电话挂掉了。我不断的重复拨他的电话，他始终不接。　　 我想放弃了，但让我真正放弃这将近4年的感情谈何容易啊！每当我有放弃念头的时候，脑海里就会浮现我和局长在一起开心快乐的时刻。想起我们手挽手蹬千山；想起我生病时陪在我身边；想起我过生日划船我们偷偷的在芦苇从中接吻；想起我们在深林里幕天席地的做爱，这一切的一切都会让我不舍啊。五十二、　　我开始安慰自己，劝慰自己相信局长说的话，他们真的只是亲戚。暴风雨渐渐的平息了，我们都尽量的回避这个话题，但这个事情始终在我心中是个结。　　一个星期后的晚上在单位加班，鬼使神差的我突然又上了局长的QQ，那个人竟然在线。我用局长的口吻和他聊天，想知道我害怕知道的事实。对方显然有些不高兴，问局长为什么那天不打招呼就下线了。　　我解释了原因，但对方不知道为什么对局长好像已经失去了兴趣，我用激将法说他已经忘记局长了，让他重复那天他们在宾馆房间发生的事情。五十三、　　就这样我知道了我最害怕得到的结果，但有一点局长没有骗我，他们真的只见过一次面。我感觉整个世界暗淡无光，为什么老天一次又一次的作弄我，发誓如果离开局长，就不会再相信同志之间有真情。　　我没有马上打电话质问局长，而是在打算着今后何去何从。想离开哈尔滨，但又不能马上走，工作是局长帮忙找的，我会给他一个月时间处理，然后我会辞职，房子是局长的，只要是他的东西都会还给他。我设想在南方一个偏远的小城住下，找一个能解决温饱的工作，自己呆一段时间，也许是一年，也许是几年。想到这脑海竟然跳出一个画面：几年后在南方那个偏远的小城，我和局长不期而遇了。五十四、　　 我把自己关在黑暗的房间里，蜷缩在冰冷的墙角，脑海里不断浮现的却都是局长的好，恨自己没用，忘不掉他。　　清晨一缕阳光洒在我满是泪痕的脸上，在墙角睡了一晚，浑身酸痛，我起身打开窗户，贪婪的呼吸着新鲜的空气。我拖着疲惫的身体来到单位，老大竟然早早的在网上，我婉转的问老大：“如果你心爱的人，在外面和别人419了你会怎么办？”　　“如果他还爱我，并且和那个人没有感情，我会原谅他一次，仅此一次。人都有犯错误的时候，给他一次机会。”　　老大的回答：真诚、质朴。   
