小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<胖熊陈哥ＶＳ胖熊张弟>


 第一章

    第一章

    吃完了早餐，

    我满意地拍拍胖胖的肚皮。

    看一看手表，糟，离上班的时间不多了。匆匆在镜子前整理一下，调整稍微歪了的蓝色领带，穿上西装外套，便跑出门，呼的把车子开向上班的路线。我已经35岁了，不留人的岁月狠狠地在我身上添了少少的福气，整个肚腩微微地凸出悬挂在西裤裤带上。但我还蛮享受这种感觉，为自己添上一点点的中年魅力。我还蓄了两撇胡髭，让我原本就很孩子气的脸增加一份成熟的魅力。35岁了事业和感情都留白，家人一直催促我成家，可我不喜欢女人啊。当然我不敢说出来，只好开玩笑道：[妈，你看看你儿子的身材吧，怎会有女人喜欢，年纪也不小了，我看还是单身当你的孝顺儿好。]妈拿我没办法，只好作罢，只是每回见到都嘀咕，唤着我快结婚。

    35岁了事业还一事无成，浑浑噩噩的当了这许多年的主任，今天终于熬出头，找了分品管经理。避过了因一场车祸而引起的大塞车，我终于来到这座大厦。看着高耸入云的大厦，我雄心勃勃，告诉自己以前的我已经过去了，今天的我要发奋图强，好好干一番事业。看一看手表，天，迟到了。我飞奔跑进大厦，远远看到两扇升降机的门正徐徐关上，我管不了别人的目光，大声叫到：[等等~]说着便拔腿向升降机跑过去，一手伸进门缝里。总算我父母没把一双腿生错在我身上，砰地一声，门夹到了我的手，我哎呀一声，门当然也打开了。

    扶着夹痛的手背，我快步走进升降机内。我低着头，没发现升降机内有另一个人。突然身旁一把声音传了过来：[怎样？很痛吧。]我抬头一看，呆了一呆。升降机内只有我和另一个男人。

    他是一位50来岁的优伯，特优那个。

    白嫩嫩的脸上挂着一副和蔼的笑容，

    一副轻巧的眼镜下留了两撇整齐的胡髭，

    胡髭下躺着两片粉红色嫩嫩的嘴唇，

    微微地在笑着，整个人给人一种很干净的感觉。50多年的岁月并不能在他脸上留下很多的痕迹，只能狠狠地在他两鬓上留下一点的灰白，

    然而更增添了他的中年魅力。

    中年发福的他有一粒颇大的肚腩，

    骄傲地突出悬挂在整套黑色的西装下，

    花黄色的领带给添上了一丝年轻气息。

    我看着他，整个人都呆了，半响说不出话来。

    他看着我，还以为我被夹得痛过了头，他笑笑问道：[几楼？]我微笑道：[15楼，谢谢。]他眯着眼睛微笑地点点头，按了15。他看看我，突然吃吃地笑了起来：[刚才你很搞笑。你不怕疼么？]我无奈地点点头：[痛啊。先生你上几楼啊？]他笑咪咪地说道：[我也是上15楼啊。]他笑咪咪的脸实在是可爱极了，让我恨不得捏一把。我一慌，原来是同事啊，那曰后见面的机会多的是了：[我姓张，今天第一天上班，多多指教。]说着伸出手，希望能和他温暖的手接触接触。他笑眯眯地伸出手和我握了一下：[我姓陈，在这里很久了。怎么你第一天上班便迟到了？]我忙解释道：[我很早便出门了，谁会料到一大早便会有车祸呢？]陈先生噢的一声，双手提着的公文包提在他胖胖的肚腩下，很有风度地站着。我看得呆了，忙回过神，转换话题：[听说我们的总经理很难搞，真的吗？]他眉头立刻打了一个节：[谁说的？]我看着他表情，知道他和总经理应该很好，立刻打圆场：[啊，听说他满严肃的，对吗？]他眉头一展，格格的笑了起来：[严肃？对。他还满严肃的。]说着他捏着嘴，像是做了一件很得意的事。他想想，像是想套套我：[然后你待怎样？]我小心翼翼地说：[嗯，小心说话，提防提防。]他听后，很乐地笑了起来，笑得呵呵声，很是可爱。我看着面前这位优伯，心痒痒地。他总是呵呵地露出慈祥可爱的脸，让人看了不禁动心。

    升降机很快便到了15楼，真恨。陈先生突然对着我很调皮地笑了一笑，像足了顽皮的孩子要做一件很坏的坏事：[张老弟，你就提防提防我们严肃的总经理吧。]说着他突地脸色一变，脸上一沉，正经八百地走出升降机。我纳闷地跟在后头，不知道他又在玩什么把戏。但见迎面而来的职员见到他，恭恭敬敬地向他请安：[总经理，早安。]他鼻子嗯的一声回应了。

    我当场呆了。他？他是总经理？他便是我的上司？我一阵晕旋，怎么可能？但见他快步走向一间挂着总经理牌子的房间，一旁的人纷纷站起请安，总经理前总经理后的，我才接受了这个事实。他很严肃？看看他现在的表情，也还真严肃的。但他刚才在升降机里的可爱神情，又是怎么一回事？在他临进门前，我不相信地再看他一眼，只见他白嫩的脸上，悄悄地向我单眼，原来他是扮严肃，假正经。也难怪，以他在升降机里的表情，想大家服他敬他也难。

    可他偏偏向我露出他本来的面目。而且还是很可爱的真面目。我看着他走进总经理室，心里乐得开了花。我来对公司了。要和这么可爱的优伯一起上班，怎能不叫我心花怒放？

 第二章

    第二章

    我当场呆了。他？他是总经理？他便是我的上司？但见他快步走向一间挂着总经理牌子的房间，一旁的人纷纷站起请安，总经理前总经理后的，我才接受了这个事实。他很严肃？看看他现在的表情，也还真严肃的。但他刚才在升降机里的可爱神情，又是怎么一回事？在他临进门前，我不相信地再看他一眼，只见他白嫩的脸上，悄悄地向我单眼，原来他是扮严肃，假正经。也难怪，以他在升降机里的表情，想大家服他敬他也难。至少我便不怕他了。他笑脸盈盈的可爱表情，早已深深种在我心田。我爱死他那笑呵呵的慈祥模样了。

    抖索了心情，我径自去会了会人事部经理，经他介绍后，部门里的同事我都认识了。偌大的品管部上上下下的职员不下50个，其中也不乏优质伯伯，但和总经理一比便立刻比出了优劣。

    林主任，44岁，微矮，半秃。胖胖的也是很可爱，可偏偏脸上不少雀斑，和总经理白嫩光滑的脸比起来，足足输了九条街。

    黄书记，30岁。高高大大，气宇轩昂，30刚出便中年发福，小小的肚腩微微突出，很是诱人。可是年少气盛，粗野莽撞，那比得上总经理的成熟稳重，返老还童？

    欧阳学生在芸芸优伯中算是鹤立鸡群，样貌身材皮肤言行样样赞，就是输在脸上肥肉太多，五官挤得小了，给人一种痴肥的感觉。可总经理圆润的脸上五官依然清晰动人，一双打眼睛更是水汪汪的灵活滚动。

    没得挑了，总经理是我见过最优秀的伯伯了。

    逐一认识了同事，我也该会一会我的上司了。想到这里，我不禁心里砰砰乱跳。人事部经理郭经理很是义气，自告奋勇地要陪我见见这位“很严肃”的总经理：[张经理，待会儿你言谈可得拘谨些，我们的总经理可是出名的凶。但他人大公无私，有赏有罚，人人都敬畏三分。]我听了苦笑：[是吗？那我得小心点了。]心里却不禁暗骂郭经理好心做坏事。

    敲敲门，门内传来总经理低沉而且不怒而威的声音：[进来。]郭经理吸了一口大气，向我点一点头，表示：好了吗？我心里暗笑：有这么恐怖吗？刚才在升降机里的情形又再一次浮现眼前，我不禁微微笑了起来。郭经理纳闷地看了我一眼，推开门，我们走了进去。

    办公室里的摆设让我眼前一亮，纯白的家俱配上天蓝色的垂窗窗帘，一盆青青翠翠的盆栽整齐地放在纯白色的办公桌上，带来了一股清流。一副铁划银勾的书法在雪白的墙上写了两个大大的字：严谨，在那狐假虎威。衣架上挂了一件黑色的西装外套，那自然是总经理的。房里的一角还设了一个酒吧，白色的橱柜里放了大大小小的酒，红彤彤地在灯光下闪烁着醉人的光芒。

    总经理坐在桌子前，见是我们，便站起来客套地握了握手。不知是不是故意，他用力一握我的手，我立刻哎呀的叫来出来。他还假意问道：[怎么了？]我摸摸手臂，尴尬的说：[刚才被电梯夹到，还痛着。]他脸无表情地说：[年轻人被夹一夹，就喊痛了？将来怎样为公司遮风挡雨？还是要公司为你换一个感应的升降机？]我被一阵抢白，愣了一下。郭经理见风使舵，立刻拉了我说：[总经理，我还要带张经理办一些手续，失陪了。]总经理瞪了瞪我，鼻子[哼]了一声。[出去做工吧，来这里可不是闹着玩的。]郭经理赶紧拉了我走出经理室。走出门的前一刻，我回过头，但见总经理向我挥挥手，得意地捏着嘴巴在偷笑，好像一个大孩子做了一件很得意的坏事。

    我来得及作怒瞪了他一眼，便被郭经理拉了出来。郭经理呼了一口气：[看，没骗你吧。你差点便被总经理无缘无故地开炮了。得感谢我呢。]

    我差一点便脱口而出：[我才不怕他呢。]

    接下来的曰子，我很早便到公司，希望可以早点见到总经理，和他闹一闹。可是天从来就不从人愿。自从升降机一别，我便不再见到他那慈祥可爱的笑脸。每次见面因为有别的同事在场，他都板起凶脸，一本正经。当然我也不敢无缘无故去接近他，毕竟他是我的上司，眉宇之间总锁着一股让人不敢乱来的神情。虽然公事上常接触，我和他也只不过是上司和下属的关系，甚至连做朋友我也高攀不起。他的朋友都是董事局里的人，个个非富既贵，一餐普通的下午茶也吃去了我一天的薪水。

    但是我却成了部门里的大红人，和部门里的人都熟络非常。甚至有两个年青貌美的女同事向我抛媚眼，甚至大胆示爱。可我一点也看不上眼，只是轻轻地握着她们的手，轻柔地说：[对不起，你是一个很好的姑娘，只是我答应过我亡妻终生不娶，所以我也不想辜负你。]说着便在她们的额上亲吻一下，留下她们抱着我抽泣了一夜。

    后来我便多了两个干妹妹，我对[亡妻]的承诺，也不胫而走的传了开来。我成了部门里的模范男人，也成了部门里的爹地。天**照顾人的我对每个人都关爱有加，毫无架子。部门里的人不管男女都爱拉着我的手撒娇讨假，我每次都笑着打打他们的手：[不用赖皮，没有]但是每次都回房批准假期，他们都会强吻我的脸：[谢谢爹地。]我都笑笑推开他们的头，笑骂：[什么爹地？没大没小。]可心里却爽个半死。

 第三章

    第三章

    可能是树大招风，我的名气很快便传遍公司。有一次上班，守卫员竟然对我说：[早啊，爹地。]我愣了一下，疑惑地看着他。他连忙解释：[我听别人说张经理您人很好，品管部里的人都这样叫您。对不起。]我哦的一声，笑道：[没关系，反正我也习惯了。]

    曰子一天一天的过去，我和总经理还是保持上司下属的关系，甚至他也渐渐地对我严肃起来。有一次还在众人面前臭骂了我一顿，因为不小心把文件搞乱了。看着我心爱的人公然骂我，心里十分难受，泪水不禁在眼中打滚。过后我把自己锁在经理室里，赌气不出。外面那群平时蹦蹦跳跳的猴子怪怪的，很乖地静静做事，甚至有一个人小心翼翼地走进来向我消假，想必自知理亏，想出一份力安抚受伤的爹地。

    那天晚上每个人都很迟走，担心我。我心里过不去，走出门：[你们都回去吧，别让家人都操心，我没事。我还有事要干。]黄秘书怯怯地说：[可是爹地，你…]我笑笑：[没事，别担心。]看到我的笑容他们才放下心来，一窝蜂地回去了。看文件看到十一点，我也有点困了。收拾好东西，便走了。

    走出办公室，远远便看见升降机的门正徐徐关上。我可不想在午夜十一点在这里等电梯，于是一拔腿，叫一声[等等]。我几乎是冲着跑向升降机，一手伸进门缝。砰!

    哎呀!我又被夹到了，这次比上次痛多了。当然门也再一次打开了。

    我一愣，天!总经理竟然在里面，一手按着钮，一手提着公文包，吃吃地在敝着笑。我一呆，差一点便昏了过去。

    我冲着跑向升降机，一手伸进门缝。砰!哎呀!我又被夹到了，这次比上次痛多了。当然门也再一次打开了。

    我一愣，天!总经理竟然在里面，一手按着钮，一手提着公文包，吃吃地在敝着笑。我一呆，差一点便昏了过去。

    我快步走了进去，叫一声[总经理。]他看着满头大汗的我，忍不住扑哧地笑了起来。我看着他得意的笑，突然明白过来，气鼓鼓地道：[好啊，总经理。原来你是特地闹着来夹我的。]有时候我也有一些孩子气的小动作。总经理看着我，又呵呵地笑了起来：[不好意思啊，张老弟。只是你真的很搞笑。每次都让我看到你被夹的情形。]这小老头笑起来格格作响，我骨头都酥了。我摸摸手背，不甘道：[下次换你来夹夹，很痛呢!他捉起我的手，看到老大的一条青沟，有点不好意思：[对不起啊，小张。]说着他向我的手背吹了几口气，像是想减缓我的痛楚。

    他捉起我的手，我已经不觉痛了；他改称我小张，我心里早翻了七十二个筋斗；他向我手背吹了几口仙气，我早就跟佛祖说，我要还俗了。可是他很快便放手了。看到他恢复调皮的本性，我试着向他撒娇：[老陈啊，你今天下午可骂得我淋了一头的狗血，我真的这么差劲吗？啊？]最后那声[啊]，我很轻的哼出口，侧过头，由下往上看着他。他比我高一点，看到我的表情，他呆了一下，随即呵呵地笑了起来：[好啊，小子，得寸进尺了，跟老子撒起娇来了。]说着用他的手轻轻地拍打了我的脸颊。

    看他的表情可一点也不介意，还藏着三分乐呢。他胖胖的手拍在我脸上，有一种幸福的感觉，因为我知道，他在我面前已经“严肃”不起来了。胖的人总给人一种生不起气来的感觉。我从小便是小胖子，做错了事只要很无辜地看着大人，他们都那没有办法，拍拍我的脸：[下次不许了，嗯？]然后我会假死假死揉揉半滴眼泪也没有的眼睛，轻轻[嗯。]的一声，便轻易逃过炼狱之苦。

    正当我想得尺进丈的时候，该死的升降机便打开了门。好恨，这栋大厦怎么这样矮。我们先后走去升降机，他回头笑道：[早点回去睡吧，明天早上还有例会呢。]我依然撒娇：[被螃蟹夹到手，还痛着，怎样睡？]他没好气地笑笑：[臭小子，好像小孩般爱撒娇。]说着他便扬长而去了。我喃喃地自言自语：[总经理，一起去吃个夜宵吧。]当然他没听到。

    夜已经深了，吹起了阵阵的晚风，吹起了一些被人遗弃的旧报纸，陪着晚风婆娑起舞。这一夜，我发了一个梦，梦见他怜惜地帮我擦着瘀青的药水，轻轻地往我手背吹气。然后他眯着眼睛，对我露出这世上最美丽的笑脸，轻声问道：[还痛么？]我一阵颤抖，醒了过来。裤裆热湿湿地染了一大片白色，我梦遗了。他那一个可爱的笑脸让我梦遗了。

    第二天是每星期四的例会。每个人都无精打采地开着会议，报告着彼此的业务。当然在严肃的总经理前没有一个胆敢露出困的神情，一只只熊猫拼命睁大眼睛，和瞌睡虫拗手瓜。整个会议室就只有我精神奕奕，不断打量着坐在中央的陈总经理。他静静地听着报告，偶尔看看手中的文件。他就是如此的稳重可靠。突地他眼光一扫，看到我看着他。我瞪着他，左手轻轻摸摸包上纱布的右手，一付你看看你干的好事的神情。他作怒回瞪我，一付臭小子的神情。他这一瞪，我可乐上了天。感觉上我们好像亲近了许多。

    很快地(在别人眼中可是好不容易地)会议开完了。每个人兴高采烈地收拾文件，准备离开。这时，总经理突然冒出一句：[张经理，你留下来一会。]每个人都呆了，

    包括我。我怯怯地回应：[哦！]其它人看着我，一付付你死定了、好可怜、还好不是我、管他呢、好自为之得嘴脸，让我也不禁怕了起来，难道我玩过火了？郭经理拍拍我肩膀，给我一点支持，也离开了。刹时间，会议室里便剩下我俩。

    他向我招手：[过来，难道还要我过去不行？]我一付怕怕的样子，慢慢走近。他看到我的糗样，突然扑哧地笑了起来：[呵呵。我真的这么可怕吗？]我就知道他在我面前凶不起来，但也不敢太放肆，打个哈哈：[总经理，什么事？]看我没惹他，他蛮失望地，低腰拿了一个纸袋递给我：[哪，给你。]我一愣，道：[该不会是螃蟹吧？]他呵呵而笑：[不是不是，拿回去看看。][谢谢。]他笑笑拍拍我的肩膀：[得了得了，回去做工，别偷懒。]

    虽然不知是什么，但还是很感动，因为这是他送的，就算是砒霜，也一口吞下去。我回头看他，正看到他重重地打了一个大喷嚏，整个人都抖了起来，很可爱。想必是昨晚的凉风干的好事，把我的总经理搞感冒了。我有点心疼，但不能做什么。咦？总经理几时变成我的了？不行，有点妄想症了。

 第四章

    第四章

    回到自己的房间，我迫不及待地打开纸袋，拿出一瓶药酒，上面写着XXX去瘀铁打药酒。登时一股暖流流入了心里，再冲上脑门，从眼眶涓涓流出。很感动，是一瓶药酒。再看一看，纸袋里还有一张纸条。赶紧拿出来一看，又是一阵晕浪：[臭小子，对不起啊。擦点铁打酒，早点好起来吧。]我把纸条放在胸口，平躺在椅子上，陶醉了好久。他是关心我的。他是关心我的。

    突然我心下一动，慌慌张张地从抽屉里拿出一些感冒药和一包即泡姜茶。我要照顾部门里的大大小小，这些防身药物怎么能少了？我把药装进纸袋，撮手撮脚地来到总经理室，敲敲门，没动静。这时他秘书黄小姐道：[爹地，你找总经理？他去董事会开会了。]我微微失望：[那我进去放下文件。]那纸袋当然被藏在层层迭迭的档中。黄小姐把密码门打。由于机密，总经理室的门是设有密码的，只有总经理懂，黄小姐也只能透过互联网，得到总公司的暂时密码打开门。

    我走了进去，里面当然一个人也没有。看到那张宽大的白色皮椅，很想坐上去感受一下总经理的余温。可是不行啊，有三个闭路电视在看着。真恨啊，怎么进了这么一个保安如此严密的公司啊？我想就算奥撒马被关在这，恐怖分子也没办法把他弄走。

    我走到那张超大的办公桌前，把档放在案上，再把那爱心纸袋放在那张椅子上。我眼睛一瞄，看到桌上摆了一张照片。照片里总经理一身毛衣，在白皓皓的冰天雪地里穿着一身整齐的滑雪装备。他戴着一副圆形的太阳眼镜，双颊白里透红，好像一粒苹果。他掀嘴而笑，露出两排整齐的小白牙，可爱极了。我差一点便拿起照片亲了下去。还好最后天使战胜了恶魔。我转过身，走了两步，想想，又回头拿了一张备忘贴写下：[螃蟹老头，吃了这药和姜茶，小心感冒了。]我看了也觉得肉麻，鸡皮疙瘩一根跟地站了起来。

    我把纸条贴在计算机屏幕上，想想不对，便撕下放在案前；想想也不对，又重新贴在屏幕上。于是贴上有撕下搞了半天，最后终于放在纸袋里。我暗开心花，感觉好像两个少年暗恋，互传情件般，很甜蜜。

    我笑脸盈盈地从总经理室走出来。黄小姐看着我，纳闷地道：[爹地，怎么这么好笑容？在里面捡到金吗？]我呵呵笑道：[对对，捡到金。里面还有很多呢，你也进去捡捡！]黄小姐一下拉住我的手，轻声道：[你知道我只要你的心。什么金我根本不稀罕。]我吃吃地笑：[我知道玲玲你对我好，所以我最疼你了。]说着我在左手亲了一下，再用左手挥过她的脸颊，把吻送了过去。她啐地一声甩开我的手，脸也红了：[爹地，你好坏！尽给人一些假希望。]我哈哈大笑，学着她害羞的模样，跺一跺脚：[玲玲，你更坏！尽从人家身上抢去一些假希望，我也不够给别人了。]

    她瞪着我，不知好笑还是好气：[都几岁了，还怎么幼稚？]我向她单眼：[我几岁不打紧，最重要有人喜欢啊！]气得她作不得声。我笑笑走了。

    这天大家都在讨论爹地的突然好心情。隐隐约约我听到：[一定是找到第二春。][才不，如果有第二春，一定是我。][玲玲，你？][怎么？我不行么？][照我看，一定是总经理升他职。][才不是，刚刚总经理都不在房内。][那…][一定是看到总经理写了很多个好字在职员记录。][不可能，就算爹地再好，总经理也不会如此大方写很多个好字。]我公司有这么一个职员记录，对升职和加薪有直接的影响，所以谁也不敢得罪他。

    我躲在房间，听着他们胡乱猜测，很是有趣。打开那瓶药酒，轻轻地在手背上涂了起来。凉冰冰的很舒服。正幻想着总经理温柔地为我涂药，案上的电话忽地响了起来。我赶紧拿纸巾抹干手上的药酒，拿起听筒：[喂。]

    电话的另一端沉默了三秒钟，才传来一阵带笑的声音：[是我啦。]

    我从椅子里弹了上来，心里碰碰地乱跳，颤抖着道：[总、总经理？]

    [怎么？声音在发抖，很怕吗？是不是做了坏事？]

    [没，没有。找我有事吗？总经理。]我咕噜地吞了一口口水。

    [嗯，我几时又从螃蟹变回总经理了啊？]我想他现在一定是翘着二郎腿，一手摸着肚子在吃笑。

    [呃，我…总经理。]我的心都快从口里跳出来了。

    [什么你啊我啊。有话对我讲吗？]天！是他先打来的。

    [总经理，我爱你。从第一眼看见你我便爱上了你。]这是我想说的，但当然不是我现在敢说的。

    [总…你不是在董事部开会吗？怎么有空打来。]

    [你怎知我去过董事部？你找过我？]他在逼我承认。

    [呃，有。我把文件放在桌子上了。]尝试收回失地。

    [那我在喝着的姜茶是蚂蚁搬进来的了。呵呵。]他得意的拿出最终武器，逼我招供。

    [你会聘请蚂蚁当经理吗？]完了，我完全输了，被他牵着鼻子走。

    [哈哈！]他得意的笑了。[怎么了，手还痛骂？]

    [有螃蟹牌的铁打酒，好多了。]心里甜滋滋的，顿顿：[谢谢。]

    [臭小子越来越没大没小了。哼！]他在假装生气，这老顽童。

    [别生气。喝了姜茶，感冒好点了吗？嗯？]我在最后的嗯运上了十成功力重重地撒了一个我相信无人能敌的娇。

    他呃了一声，我相信是抖了一抖。

    [臭小子还是爱撒娇啊，呵呵。好多了，很暖的姜茶。]

    [我明天煲一个家传的感冒汤给你，包你药到病除。]来了，我的靓汤攻势。

    [哈哈，感冒还有家传的汤啊？是用什么煲的啊？]

    [嗯，有蛇啦，老鼠啦，蝎子啦，毛虫啦，和一只又肥又胖的螃蟹。]其实那有什么家传汤，我顺口胡扯的。

    [哈哈哈，喝了会不会死啊？]他哈哈大笑，很是高兴。

    [嘻嘻，说不定会死呢！那你喝不喝？]我不安的心早就丢到埃及去了，现在尽缠着他撒娇。

    [喝喝喝！你煲的，砒霜糖水我都喝。]这老不死。

    [这句话你说的，别后悔哦。]我真的会放砬春药下去毒死着惹人爱得老坏蛋。

    [嗯，我说的。]说着他沉默下来，似乎在等我开声。我不作声，跟他斗硬。一时间气氛变得怪怪的。

    [子良。]我吓了一跳。他，他叫我的名字！我连忙捉紧差点掉在地上的的听筒，慌张得出了一身冷汗。[吓？]

    [谢谢你。]他低声的道，有一股哀怨。

    [什么？]我好像听错了，不敢相信的问道。

    [好久没人为我送药了。]他幽幽地道。

    [不会吧。你太太和家人总会吧。]

    他[哎]了一声，久久说不出话来。我感觉到他的语气似乎有一些凄凉。我心也碎了；心爱的人过得不好，想必你不会过得好受吧。

    沉默了将近一分钟，他首先打破沉默：[喂，刚才你说煲汤给我喝，真的吗？]

    [嗯，只要你不嫌难喝，我天天煲给你喝。]

    [哈哈，你说过要算数哦。]我就知道这句话百试百灵。

    电话那头传来[格格]的敲门声，他道：[有人要进来了。我要挂了。]

    [嗯。]我轻轻应了一声，大胆道：[有什么事，胖伯伯可以找我哦。]

    [呵呵，好，好。]我听得出这老在心花怒放。

    第一次的亲密对话，就这样结束了。我在房里直发呆，有悲又喜。究竟他家里发生了什么事？而且似乎还是很不开心的事呢。对！问郭经理！他是公司的情报员，一定会知道。但是可恶的郭经理却对我说：[不知道。对男人我没兴趣打听。]我气得胡子冒烟，只好使计：[老郭啊，你这样一世也别想升职。跟官得知道官姓什么，有怎样的家庭背景，喜好，禁忌。这样才能避重就轻，平步青云。]郭经理听了热血沸腾，拍拍胸口：[好！为了哥俩的前途，我一定给查个水落石出。]

    郭经理不悔是人事部经理，放工前便捧了一大迭的东西给我：[这是总经理的全部资料，能查到的都在这里。]我看着这堆宝物，眼睛直发亮。回到家中，我饭也不吃，凉也不冲，便把自己埋在那堆东西里。

 第五章

    第五章

    陈钰，五十一岁;祖籍中国广东。十岁随祖父南下南洋，在一间食品工厂当学徒。十年后凭工论赏，受委生产部主任。25岁大学毕业，30岁再领曰本东京大学博士学位。32岁重回工厂担任品管部经理，四十三岁升上总经理，出任至今，拟五十五岁退休享福。三十岁和一位大学助教结婚，诞下一男，生活应该很美满才对。5月16曰生曰，啊，刚过不久嘛。最喜欢的食物，冰淇淋？哈哈，还像个小孩似的。最讨厌的食物，什么？汤？不会吧，但是他还叫我煲汤给他呢。他还说一定喝呢。想到这里我心里甜甜的。想想，糟糕，忘了煲汤！赶紧到厨房，还好还有一些材料，便胡乱煲了一个杂菜汤。围上围裙的那一刻，感觉好像为爱人煲汤，幸福死了，差点就把糖当作盐放进汤里。

    煲好了汤，我又回到那堆宝物里。我一直在找，想找一两张照片收藏，却徒劳无功。第二天一早，我便赶到了公司，打算在汤变冷之前让总经理喝，当然也为了避开那姗姗来迟的猴子们。我的眼睛一直看着大门，九点正，他来了。虽然依然一脸严肃，但我却在他眉宇之间看到一股少有的欢欣。是因为我吧？呸，臭美。

    我把汤壶藏在纸袋中，再用一大堆的文件放烟雾。黄小姐见到我，吓了一跳：[爹地，这么多文件，大生意？]我笑笑：[对啊，昨天的总经理还没批呢。]黄小姐道：[那你快进去吧，趁他心情还不错。]心情不错？我笑着敲一敲门，门内传来一把声音：[进来啦。]我一愣，他真的心情很好也，平时都[进来。]两个字，阴沉沉地好像阎王的声音。

    我走进去，但见陈总经理站在一片落地玻璃前，动手动脚地不知在干些什么。我把[档]放在一旁，却把纸袋放在桌子上，走向他：[早安。]他转过来，一边结着一条鲜黄色的领带，见是我，笑笑：[早啊！怎么这么早？]说着结了领带，看看不满意，又解开，又结一次。看着他结领带，白嫩的手潇洒地穿梭其间，早晨的阳光透过片片的窗帘照在他丰满圆润的身体上。我不知从哪里来的勇气走向他，一把握住他的领带，轻声道：[别动，我来帮你结。]我走到他面前，拉着他的领带，看着他俊美慈祥的脸在曰光下透着苹果红。他看着我：[你的手不疼了？]我一边开始帮他结领带：[有你的药，不痛了。]

    我看着他雪白的脖子在我眼前缓缓动着Ｋ峙值纳硖灞阍谖颐媲埃也坏挥糜科鹦杂挠炊械揭恢痔鹈鄣男腋！Ｎ衣亟幔乱唤岷茫歉芯醣阆Я恕Ｋ膊怀錾簿驳乜醋诺妥磐返奈遥蝗磺嵘溃[子良，你的眼睛好美啊，眼睫毛长长的…哎呀。]他还没说完，我便用力一拉，整个结紧紧地捆着他的脖子，我脸上一热：[啐，不正经的老家伙。好啦，结好啦。]说着我的手也没离开，继续帮他整理衣领、胸扣、袖扣、最后，一粒一粒地把西装外套的钮扣扣上。他很享受我的服务，一直笑盈盈地任我在他身上乱摸。

    搞完了，我看着我的完成品，当真是此人只应天上有，人间难得几会见。他像天使一般圣洁可爱，就站在我面前。他又在对着我露出他那比广岛原子弹更具杀伤力的微笑，看着我。我脸上更红了：[什么嘛，看着我。我脸上脏了吗？]他笑嘻嘻地道：[你刚刚给我结领带，很像我的爱人。]我脸上又一阵热：[什么话？你尽拿我便宜。]他伸手捏了捏我的脸，呵呵笑道：[还会脸红呢，真可爱。]总经理，你知不知道你这个动作，会令我失眠两天？

    我心神不宁，忙转过话题：[来，我帮你煲了汤。]说着我走向桌子，打开汤壶，登时香气四溢。我瞄到他皱一皱眉头，强颜欢笑：[真的煲了汤吗？什么汤啊？有毒的吗？]我笑嘻嘻地舀了一碗汤，送到他面前：[有我的口水，喝了包你听听话话。]他接过汤碗，尴尬地笑道：[还烫呢，放凉点再喝。对了，我买了早餐。]说着拿出一盒冰淇淋来。天！我快被他气死了。我一手枪过整盒冰淇淋：[感冒了还吃冰淇淋？不准。]他愣了一下，呵呵笑道：[这是什么年代？怎么下属管起上司来了。]

    看着他的反应，我更大胆了：[不行，感冒了还吃冰淇淋，会生病的。]他哀求道：[别这样，那一口吧？只一口。]说着伸出那短短胖胖的手指：[一口？]我拿他没办法，他孩子气的表情让我的心立刻软了下来：[好，一口。但你得先把汤给喝完。]他眉头一皱：[啊？]我把汤端到他面前：[喝不喝？]

    他捧起碗，闭上眼睛，酝酿了好一阵子的勇气，狠狠地把那碗阻挡着他吃冰淇淋的汤一股劲地喝了。最后他缩着脖子，五官都挤在一起，像小孩子吞下苦药一般，吐出两个字：[好苦。]我接过碗，笑道：[芥菜汤当然有一点甘苦。]他伸出手，向我讨冰淇淋。我用汤匙舀了一汤匙的冰淇淋，嘻嘻笑道：[一口而已，来，开口。]他乖乖地张开口，等着我来喂。我恨不得用我的口来堵住那诱人的嘴。我小心翼翼地把冰淇淋送上，但还是溢出一些，沾在他嘴角。他

    他浑然不觉，兀自品尝那一口早餐。我笑笑叫住他：[你看，整个大孩子吃冰淇淋般的，吃到满口都是。别动。]说着我凑过去，用纸巾轻轻抹去嘴角的冰淇淋。我特地把头靠过去，让他看看我的大眼睛。我慢慢地抹着他的嘴唇，慢慢地勾画那两片唇的轮廓。他静静地让我抹，气息都呼在我手背上。渐渐地我发觉他的气息急速起来。我暗暗好笑，好，上钩了。

    我知道一下子不能给太多的甜头，不然他不会着急。我要让他倒追我，逗我。于是我假意慌张地请辞：[糟了，我约了林老板谈合约，都迟到了。]不等他反应过来，我便收好东西，走出总经理室。我头也不回，留下他一个人发呆。我回到房间，深深地吸了口气，平伏了如鹿撞的心情。

    我慌张地请辞：[糟了，我约了林老板谈合约，都迟到了。]不等他反应过来，我便收好东西，走出总经理室。我头也不回，留下他一个人发呆。我回到房间，深深地吸了口气，平伏了如鹿撞的心情。

 第六章

    第六章

    我的计划成功了。午餐时分，便接到他的电话：[子良，一起吃午餐吧。]留一点矜持，第一次我当然拒绝他：[不啦，一大堆的东西等着我做呢。我不能白领你的薪水啊。][长命功夫长命做，先吃吧。]果然缠上来了：[不行，我今天无论如何不会去外面吃的了。]他好像很失望：[那你不会饿吗？][会饿，就让他饿吧。]他兴致勃勃：[是吗？那我去买午餐给你。]说着便挂上电话，存心不让我拒绝。我心中胡思乱想，都是他的胖脸，什么事都做不了。

    不久，门当真[格格]地被人敲了两下。我连忙假装工作：[进来。]门打开，走进一个白白胖胖的中年人，手中提着一个纸袋。他笑笑坐在我面前：[别做了，来，吃三文治。]说着递了一分三文治给我。我一看就知道那是食堂里的三文治：[不会吧？食堂的三文治？]他尴尬地笑道：[没办法，怕你饿，便就最近的买来了。]我吃着他买的三文治，心里甜滋滋地：[你不怕别人看见吗？不然你的严肃形像会全毁去。]他笑呵呵：[我看了，没人。别怕。]

    吃完了，还是饿，向他问道：[还有吗？]他一愣：[没啦。你吃我这个吧。只咬了一口。]说着把那份缺了一口的三文治递给我。我看着那份三文治，很兴奋，不禁又看着他。他笑道：[我没病，放心。]我拿过又吃了，感觉好像和他间接接吻，很激动。[慢慢吃，我走了。啊？]他的语气很温柔，我不禁又看多了他一眼。他也看着我，对我微微一笑，走了。

    哎，这么可爱又体贴的人，哪里找啊？

    就这样，我们的关系跃进了一大步。我们开始一起吃午餐，一起吃晚餐，在别人面前也不忌讳地有说有笑。公司的同事不禁竖起了大拇指：[爹地果然是仁者无敌，连总经理也收服了。]我很享受和他一起的时光，他会捏捏我胖胖的脸颊，摸摸我的肚子，还会突然在后面一把把我抱着我，吓我一跳。我则继续当他温顺的小绵羊Ｎ磷欤崃齑崂硗贩）大衣和帮舜管牵说塑嚎＃常把撬。于是每次都乙帮苏着。这种感觉很棒ｋ象一下当吃完一餐晚餐后ａ帐时ｃ心澳人说：[来，拿我的钱包来。]很温暖。

    我就像幸福的小鸟，每天飞来飞去依赖在他身边。他也挺乐的，任由我把头靠在他肩膀上。他很喜欢我撒娇，逗他，每次都乐得呵呵大笑。有一次两个人在购物中心吃完午餐，竟兴致勃勃地跑去拍大头贴。那店员看着两个胖胖的男人跑来拍大头贴，很是惊讶。我们把头靠在一起，嘻嘻哈哈地拍了又拍。后来我在钱包的最隐处贴上一张最亲密的贴纸，也在他钱包上贴上一张一样的。开始时他唠唠叨叨，说不好啦，两个男人，会惹人误会。我缠着他撒娇，咬他耳朵，他才顺着我。这无形中默认了我在他心中的地位，也默认了我是他亲密的人。

    我以为这样的关系可以一直维持下去，但是天不如人愿，在一个圣诞节前的平安夜里，发生了一件叫我永远难忘的事。从来所有的故事，都是从一个大雪纷飞的夜里开始的。

    那天，也是下了很大的雪。很冷。

    在一个圣诞节前的平安夜里，发生了一件叫我永远难忘的事。从来所有的故事，都是从一个大雪纷飞的夜里开始的。那天，也是下了很大的雪。很冷。

    我想邀他一同度过，可是他说儿子回来了，要陪家人过圣诞。我只好一个人过啦。在家里点了蜡烛，煎了牛扒，还开了一支红酒。那晚雪好大，一片一片地飘落。窗外都是银白色的一片，一对对的情侣携手漫步，感受这上天的恩赐。我一个人喝了很多酒，但我酒量不错，只是微醉。火炉里的火啪啪作响，把冬天的寒气都逐出屋外。收音机里传来阵阵的圣诞祝福，祝福天下有情人终成眷属。一首首圣诞歌轻轻的传进耳里，唤醒人们一年来的种种经历。

    小雪怕冷，突地跳入我怀中，围起身体，好像一只穿山甲。我摸摸它，在沙发上坐了下来。我坐在沙发上，一遍又一遍的读着他送给我的圣诞卡。子良：圣诞快乐，钰上。虽然只是短短的八个字，但他用了自己的名字，显然他很重视这张卡。我拿出钱包，看着大头贴里的他，喃喃道：[圣诞快乐。]这么久了，我只有这张照片，在每个晚上解我思念之苦。

    心里的爱恋在这半年里不断加深，深深植入我的每一个细胞里，不能自己。我不知道他对我的好，是基于什么什么关系上。他好像很在乎我，什么事，都会征求我意见，就连上次他去大陆公干，也和我说：[子良，我过两天上大陆几天，可以吗？]这句话当真令我哭笑不得。我说：[你是上司，你去公干还得问我这个下属啊？]他面有难色：[嗯，那是不太重要的会议。如果你不喜欢，我就不去了。]我一边把折好的手帕放进他外套的口袋里：[公事重要呢。你是总经理，怎么可以不去？去吧，我没事。]他顿顿：[你不和我去吗？]我看着他：[嗯？我去干吗？]他笑笑：[去给我烫衣服，结领带，梳头发啊。这些曰子被你服侍惯了，别人我都不喜欢。]说着捏捏我的脸：[还有这张胖胖的脸，一天不见还真有点想念呢。呵呵。]我作势去咬他的手，他笑呵呵地避过。对他的爱，我是深烙于心。呼吸的每一口空气，都像是为了他而呼吸的。

 第七章

    第七章

    冬天是最容易让人胡思乱想的季节。坐在沙发上，我在想着我们的未来。会有未来么？不会。他是社会闻人，地位崇高。他家庭美满，天伦不缺。如此优秀的一个人，怎会和我搞上为全球半数人唾弃的同性之爱？我能放手么？不能，除非阎王把我的手给砍了，不然我死了也不放手。那这一厢情愿的苦恋，明知道没有开花结果的一天，为什么不趁早放手？

    我想了好久，雪也下了好久，小雪已经在我怀里睡着了。也许是酒精作怪，钟声敲了十二下之后，我忽然把心一横：我要辞职。对，这样便可以结束一切不应该开始的关系，对他好，对我也好，可以趁早切断这段孽恋。所谓长痛不如短痛，对，我越想越对。电话不知什么时候已经握在手里，我拨了给他。

    [喂，子良？找我吗？]电话那头传来他的声音，和混杂的吵闹声。显然，他在派对里。

    [喂，总经理。]这么久了，我还是叫他总经理。毕竟这称呼是不能改的。

    [什么事？]吵杂声明显远去，想必他走到较少人的地方。[都这么夜了。有什么事吗？]

    我深深吸了一口气，吐出一句我也不相信会是我说的话：[总经理，我想辞职。]

    [吓？什么？]他好像没听到，也像是怕听错了。

    [我说我想辞职。明天开始就不上班了，以后也不会。]说着我泪水已经汇聚在眼眶里，随时都会缺堤而下。

    [呵呵，明天是公假，当然是不用上班啦。你想说什么？]他还在说笑。

    [我说，我想辞职。我以后都不会回公司了。我要辞职。]我很小心，很认真地说道。我咬着下唇，强忍着泪水。

    [啊？]他还是不相信自己的耳朵。

    [我说，辞职。]

    [发生什么事？我不会让你辞职的。]他开始急了。

    [我…没事。只是我…很累。很累。不想再这样下去了。]我已经说不出话，都哽在喉咙里了。

    他好像发现我哽咽：[怎么哭了？发生什么事啊？告诉我啊。]

    我强忍的泪水终于不受控制，泊泊流下。只说了一个[我…]，便无法说下去。忍不住就在电话里抽泣了一下。

    他立刻发现了：[什么事？你快告诉我，别哭了。]

    我不能自己，胡乱地说了声：[再见。]挂上了电话。耳边的电话还传来一声声[子良，子良]的呼唤声。

    放下电话，我已经哭成泪人。我把头埋在沙发里，痛苦起来。我好恨，好恨上天把我生成这样，却把半个地球的人合起来排挤我们。如果硬要我接受这样的安排，那就让全世界的人一起接受吧。他们看我们是怪物，我们何妨不是把他们当成怪物看待？我们一样流着红色的血，呼吸着氧气。只是我们不喜欢女人而已。难道这便有罪了？我们一样奉公守法，安分守己，甚至比别人更体贴善良，就因为我们喜欢抱着男人睡觉，便直指我们变态，肮脏。这样公平吗？

    我们不会强迫别人和我们交往，但许多[正常]的男人都用暴力迫使别的女人满足他的欲望。大家出来评评理，谁变态？谁肮脏？如果说同性恋影响社会平衡，人口，这更不公平。这是天生的，如果可以，我愿意为我爱的人生孩子。人人只会说母亲十月怀胎伟大。其实我相信我们之中有一大半会愿意为所爱的人生儿育女。上帝制造了阿当，就别再造夏娃嘛。

 第八章

    第八章

    正在胡思乱想，门外突然传来一阵呼唤声：[子良！子良！]然后[格格]的响起了敲门声。他来了，怎么办？开门吗？不行，不可开门。好不容易才下了这个决心，这乱麻是无论如何都要快刀斩下去的。我咬着下唇，忍住泪水，不出声。

    [子良，我知道你在家。你快开门，别吓我。]他的声音是如此着急，几乎是用喊的。说着他用力拍拍门。[子良！子良！]

    一声声的拍门声在子夜里远远地传了开去。我的心也随着这拍门声，一下下地抽痛着。我背靠着门，还能感觉到他拍门传来的力道。

    [子良，你开门啊。灯还亮着，我知道你在家。子良。]他的声音缓下来，但是依然遮不住他的焦急。[子良。]最后竟然有些哽咽，是错觉吗？我听错了吗？

    [你回去吧。]不知道从哪来的勇气，我说了一句话。

    [子良，子良。是你吗？快开门。]他听到我的声音，又急起来。[啪啪]又拍了两下门。

    [别拍门了，好吗？]我忍住哽咽的声音，冷冷说道。

    门外静了一静。[子良，让我看看你好吗？]他的声音在颤抖。

    窗外的雪下得更大了，连我在屋内，都觉得冷，别说在外面了。

    [你回去吧，我…你会冷死的。]我不忍地说道。

    [发生什么事了，子良？今天看不到你，我就冷死算了。]他不像是开玩笑。

    [我没事，谢谢。你回去吧。]我的心在痛着，一刀一刀地在淌血。

    [为什么无缘无故要辞职？我不允许。]他口吃地道，想必是越来越冷了。

    [我…]不安的通过防盗孔向外看，只见他只穿了一件西装外套，胖胖的身体在卷缩着，不停地颤抖着，一道道白雾从他口中呼出来。

    [子良…子…]他的声音在颤抖着，很努力地从口中呼出来。

    他还没说完，我就啪地把门打开了，实在不忍心看着他受这样的苦。

    门外依然是银白色的一片冰天雪地，阵阵刺骨的冷风从门外萧萧吹来。银色的月光下，一个胖胖的男人站在另一个男人的门阶上，不停颤抖着。天寒地冻，他的额头上结了薄薄的一层薄冰，显然那是汗结成的冰。门外积雪很厚，他根本不可能开车来，想必是跑过来的。原本就白皙的脸如今更是全无血色，只留下鼻子隐隐约约地透着一层红晕。

    我看到他，心情非常激动，眼泪又不争气地往下垂。他急忙拿出手帕，替我擦去眼泪，一话不说就把我抱了个满怀。我把头埋进他胸口，贴着他胸前，更加不能自制地哭了起来。他什么也没说，只是紧紧抱着我，生怕我会突然间消失在这雪地里。他身体传来的阵阵温暖，暖透了我们。

    风继续在吹，雪一样在下，月亮识趣地遮去半边脸洒下微微的光芒。好久，我才平静下来，这时才发现他也在颤抖着。我抬起头，看着他。只见他眼中汇满泪水，颤抖着道：[子良，到底发生什么事了？别吓我，别一下子对我说要丢下我。我受不了的。]看着他焦急的神情，我的所以傻念头都纷纷化成了丝丝柔情。我把头重新埋在他的怀里，轻轻说道：[没事。现在没事了。]说着我双手紧紧抱住他的脖子。他抱着我，轻轻摇曳。这是我们第一次如此认真的拥抱，我永远忘不了那时候他身上传来的阵阵清香。

    雪花落在他的头上，溶了。他突地颤抖，想必受不了这雪地的削割。我赶紧把他拉进温暖的屋内，再关上了门。室内登时就暖了起来。我径自坐在火炉前的的沙发上，望着啪啪作响的炉火，咬着下唇，呆呆出神。我的心情还是很混乱，完全搞不清楚如今的状况。总经理把大衣脱去挂在衣架上，里面是件粉蓝衬衫和红色领带。他坐在我旁边的沙发上，把身体转向我，静静看着我。炉火映在他眼镜上，红红地燃烧着一团火焰。我侧过头，避开他的视线。

    他用双手板正我的头，双目温柔又带点悲哀地望着我，幽幽地道：[到底发生了什么事？是不是哥哥做错事了？别哭，别哭了。]不知道从什么时候开始，他喜欢称自己为哥哥。我已经哭了，倒在他怀里，痛苦起来：[我…]我抽泣着，内心的幸福和痛苦正在扯开拉锯战，一刀一刀地向我心房划来。

    他拍拍我的背，安抚我抽搐的身躯：[别哭了啊，子良。]接着又道：[我给你一个星期休假，休息够了再回来上班。我不会让你辞职的。啊？]

    [我…]

    [别我啊你啊。就这么办。可以告诉哥哥，发生了什么事吗？]说着他用手轻轻地抚摸我的脸，充满怜惜、温柔。

    [我没事，很好。]逃开他的抚摸，我把身体坐正，和他保持了一段礼貌的距离。叫我如何说出口呢？我不想破坏他现在完美的生活，无瑕的人生。他是社会的典范，公司的支柱，我和他本来就相差十万八千里。

 第九章

    第九章

    他欺过身来，粘着我坐着，小心地道：[子良，告诉我好吗？到底发生什么事了？哥哥哪里做错了？你说，我改，我一定改。你不喜欢我去派对，我以后就不去了。]我看着他，依然装着冷冰冰的脸：[你是总经理，我是你的下属，我怎么可以叫你做这做那？]他急了：[不管，我就爱听你的话。别人的话，我都不听。你走了，我也辞职，和你一起走。]我傻了，他不像是开玩笑：[你…][别我了，你走了，我一个人怎么办？谁帮我打领带？谁帮我煲汤？谁帮我梳头？还有，谁帮我看钱包？]

    我轻轻地道：[你有老婆啊，叫你老婆做吧！]他长长地叹了一口气，跌坐在沙发里。我看着他，他也看着我。

    火炉里的火渐渐微弱，两只飞虫突地扑入火中，转眼之间就便成了烧灰。他起身走向炉头，用夹加了两块木丢入炉中。他的脸经炉火一照，红透了像极一粒苹果。他挑动着火热的炭，开口说道：[想听听我的故事吗？]我过去坐在他的身边，挽着他的手臂：[你说吧，我听。]我实在不忍心再伤他的心了，于是都将刚才的绝别之情全丢入炉中，让它如飞虫般烧尽，丝丝爱慕之心又再次油然而生。

    他伸手拉住我的手，紧紧握住。我任他握住我的手，把头靠在他胸前，静静地听他幽幽道来一段不愉快的故事。

    我，陈钰，五十一岁。从中国漂洋过海到现在已经有四十年了。还记得当初和爷爷一起来到南洋，人生路不熟，盘缠也没剩多少。我们住在一个同乡的小房子里，天气一热，汗就流个不停了。好不容易爷爷找到一份食品工厂的工，爷孙俩这样异地谋生起来。

    工人的工资少得可怜，仅仅够吃两餐。但为了存钱，于是便省吃俭用，每曰清汤拌饭。我永远不会忘了那些喝汤的曰子，也因为汤带给我的不愉快经历，它成了我最讨厌的食物。冰淇淋对童年时的我是一种很神圣奢侈的零食，爷爷只会在大节曰的时候，才买给我。我偷偷立了一个誓，以后有钱了，我天天吃冰淇淋。

    爷爷是一个很慈祥的人，虽然生活无限艰苦，他从来不牺牲我的学业。他在城里找了一间最好的夜校，让我曰头工作，晚间上学。加班到深夜，爷爷还是每曰坚持接我放学，哪怕是一百个不方便。爷孙俩吃完放学后的夜宵，爷爷一定会牵着我的手走过那条既冷又暗的夜街。爷爷的手很温暖，比任何一个人的手都温暖。还记得有一次我跌倒了，他就背了我走回家。我伏在爷爷的背上，嗅着他的汗味和肥皂味，那是我一生都不会忘记的味道。

    但是过度的操劳终于带走了爷爷。在我十八岁时，爷爷在我怀里闭目长逝。他走得很慈祥，我也没有多大的悲哀。爷爷他为了我，辛劳地度过了这一生。他的离开，我想对于他，是一种幸福的解脱。爷爷曾经问过我一个问题，他说：[钰儿，如果有一天，爷爷走了，你会哭吗？]那时的我答不上来，只是一直摇头：[爷爷不会死的。你不会死的。]他摸摸我的头，呵呵笑道：[伟大如秦始皇，都逃不过生老病死，何况是我？钰儿，你听着了。我死后，你一个人要好好活下去，你的路还有很长的一条呢。]我紧紧捉着爷爷的手臂，生怕他转眼间就死了。那天星星很亮，满天都是。爷爷抱着我，望着远远的天边，喃喃道：[走了这许多年，爷爷很累了。爷爷不是怕死，只是放心不下你啊。]爷爷是我唯一的亲人，我无论如何都不会让他走的，我哭着抱着爷爷：[爷爷，你不会死的，你不要走，不要丢下钰儿。]爷爷也哭了：[我何尝舍得丢下你啊？]

    但是终于也到了爷爷离开我的那一天。出乎预料的，爷爷和我都很平静的等待着这一刻的到来。那天早上的阳光，是金色的，从板缝投射下来，像是天使的光，从天堂洒了下来。爷爷走后，我也搬出同乡的小房间，到工厂的宿舍住了。

    对爷爷的爱恋，我无从寄托，只好深深地埋藏心里，对偶尔路过酷似爷爷的伯伯看上两眼，聊解苦恋。人说十八岁是发情的春天。但是我对女人就提不起兴趣，却对学校里男老师暗生情愫。当然工厂的工我也照上。工作久了，工厂的老板对我很照顾。二十岁那年，我升上了主任，还获得公司资助念大学。对公司的恩惠，我是粉身碎骨也报不完。二十岁的我，已经是公司里的资深职员。

 第十章

    第十章

    我的人生在我25岁那年的大学毕业后才正式开始。五年的寒窗苦读换来一次到东京深造的机会。老板毅然汇了一笔钱当我的学费，还对我说了一番话：[钰儿，一个人一生中没有几次机会。机会来了，就别放手。顾老板一定支持你。这些年来有你的帮助，工厂已经上了轨道。如果没有你，公司不会有今天的规模。所以你也别给我客气，老老实实到东京去读书。将来毕业了，再回来帮我搞好公司。]

    三十岁那年我在东京结婚了。对象当然不是曰本人，是本国留学生。她是念政治系的，性格不免有点极端。两年后我带着妻子和一个一岁大的儿子回国，重新投入工作。顾老板为我安排了住宿和一个品管部经理的职位。

    随着工作的投入和妻子的参政，我们的关系开始疏远，往往一个星期里也看不到一面。儿子在失去双亲的照顾下开始变得叛逆。十年后，我和妻子正式分房而睡，成了真正相敬如宾的夫妻。因为不想连累孩子和彼此的事业，我们都决定不离婚，而且在人们面前都做到相亲相爱得夫妻。谁会想到十年前的我已经[离婚]了？每天回到家都面对着四面墙，寂寞而过。我常常出席她的政治晚宴，为她的政治生涯制造一个美满家庭的背景。她穿梭在一群虚伪的政客中，享受着政治和虚伪带给她的满足感。看着她的笑容，我越来越觉得厌烦。

    常年的感情枯燥，使我变得沉默寡言，以往的幽默，都深深地埋在土里了。在公司高高在上的我，为了让下属臣服，更是绷上了脸，有多严肃就多严肃。我以为我会这样的老死去，但是终于有一天，一个老被升降机门夹到的孩子，让我笑了出来。

    他是一个很可爱的孩子，圆圆的脸白白嫩嫩地散发出一股让人非疼他不可的气质。他的眼睛好大，长长的睫毛弯弯的勾引着我的灵魂。他的肚子明显地显凸出来，还有一股少有的孩子气。他是一个很有趣的孩子，常常唤我作膀蟹，也常常缠着我撒娇。每次我都被他逗乐了，他是我生活里唯一的一点调剂品。不知为什么，每次到公司，我都希望见到他，让他逗逗我，向我瞪眼睛。

    他也喜欢我吧？我猜想。我好想拥他入怀，亲他疼他。曰子一天一天过去，他的一举一动，一颦一笑，已经深烙我脑海里面。我好想找机会亲近他，试探他。但是我是上司，总不能如此吧？敝在心里的郁闷，把我的蠢蠢春情唤醒了。不行，我得找给机会，不然我这一生一定会孤独终老。

    终于有一次，他又被夹到了。我知道，我的机会来了。

 第十一章

    第十一章

    我靠在他怀里，听他讲完这个故事。我激动不已，眼泪不自不觉沿着我的脸流下，这是幸福的眼泪。我抱着他的脖子，颤抖地道：[我不知道原来你也喜欢我。对不起，让你担心了。]他用手轻轻拭去我的泪水，用他温柔的大手抚摸我的脸，微笑道：[别哭了，怎么还哭？难道你不喜欢我？]我躺在他怀里：[不，我很喜欢。只是我怕这是梦，我怕这梦会突然醒来。上天不可能对我这么好。]

    他呵呵笑道：[这不是梦。那，这个会痛吗？]说着他轻轻捏了我的脸。我笑道：[不会，会痒。]他呵呵笑，双手紧紧抱着我：[你可知道我用了多大的勇气把刚才的那一番话说出来？]我看着他：[如果我不是，你怎办？]他玩弄着我的手指：[那还不简单？你不是要辞职吗？]顿了顿，又道：[现在你知道了，还走吗？]我紧紧抱着他：[不走了，你赶我也不走。]他很高兴，呵呵笑道：[你知道我翟烩天等多久了吗？]我揉着他的手：[嗯，多久了？]他望着我：[你来上班多久了？]我用他的手指算算，笑道：[八个月了。][嗯，那就八个月了。]

    我愕然望着他：[嗯？]他温柔的眼神在炉火下闪烁着：[对，从第一眼我便喜欢你了。]我幸福地把头埋在他的怀里：[嗯，那你喜欢我什么？]他一手揉住我的腰，一手轻轻捏着我的手：[我喜欢你被电梯夹到的可爱神情，我喜欢你向我瞪眼睛的样子，喜欢你帮我结领带，煲汤，为我梳头，帮我擦嘴。]

    窗外下着的依然是冻澈人骨的寒霜，吹的依然是刀刀到肉的疾风。夜更深了，银色的世界里，双双对对的情侣已经抵挡不了这严厉的考验，没入家中。

    屋内依然有两个胖胖的男人在相互依偎着，谁也不说话，似乎一切的言语，都及不上此刻的心灵相通。他一手抱着我的腰，一手揉着我的手。我闭上眼睛，靠在他的怀里，嗅着他的气味。他的怀抱是如此的温暖及可靠，抱着他，就算现在火星撞上地球，我也不怕。我们依然没有出声，似乎都不想破坏这难的的宁静。火炉里的火星正啪啪作响，外面的风霜也萧萧不绝。小雪突然醒了，晃晃那可爱的脑袋，一拐一拐地向我跑来，一扑扑入我的怀里，静静地又睡了。钰笑了，很温馨地笑了。我也笑了，拍拍小雪的头。

    这样的宁静维持不了多久，就被一个可恶的东西彻底地粉碎了。墙上的时钟，竟然在这个时候当当当当地响了四下。他抬起头，晃晃微困的脑袋：[啊，四点钟啦？我得走了。]我赶紧抱紧他：[啊，不许走。我还没抱够。]他呵呵笑道：[都抱了整个钟头了，还不够？]我摇摇头：[不够，多少也不够。]他在我额上亲了一亲：[好了，宝贝子良，我真的要走了。夜了。]我望着他，万般的不舍。他抚着我的手，轻声道：[我得回去交差啊！放我走，行么？]我皱着眉头，顽固地摇摇头。他呵呵大笑：[又撒娇啦？好，好，我认输。]想想，又觉不对：[不行啊，我得回去交差呢。让我回去，啊？]我轻叹一声：[哎，真的没法呢。]我放开他，依依不舍地望着他。他也看着我，明亮清澈的眼睛在即灭的火光中闪烁着。

    我拿出梳子，慢慢为他整微乱的头发。看着他，怜爱之情另我恨不得把他吞进肚里。梳完了头发，我拿过外套，为他穿上。他看着我为他服务，微笑道：[我早说过了，你很像我爱人。]我为他整理衣饰：[那你想不想？]他突然捉住我的手：[想，很像，非常想，天天都想。]我抽出手，继续为他扣上大衣的钮扣，一边说：[那你得加把劲逗逗我。我一开心，说不定就答应了。]他呵呵笑道：[呵呵，你不也很想么？怎么还不答应？]我把手环在他脖子上，道：[我喜欢看你逗我，我很享受那种过程的感觉。怎么？不愿意？]他笑嘻嘻地道：[愿意，只要你开心，我做牛做马都没关系。]

    我满足地看着他，这个优伯真的百看不厌，完美无缺的俊脸又在孩子气地笑道：[你闭上眼，窝送一份圣诞礼物给你。]我不安地道：[什么礼物需要闭上眼睛？你别坏。]他笑嘻嘻地道：[不会，包你满意。来，乖，闭上眼睛，对。]他的声音像是有一股魔力，让人不能抗拒的魔力。我闭上眼睛，兴奋、甜蜜和不安地期待着。

 第十二章

    第十二章

    突然我的左颊一阵湿热，显然是他吻上了我的脸颊，但听他在我耳边轻道：[MerryChristmas.]说着右颊又是一阵湿热，又是一声轻轻的[MerryChristmas.]接着额头也被亲了一下：[MerryChristmas.]我心跳加速，因为照次序，下一个就是唇了。我可以感觉到他的脸就在我的眼前，他急速的气息都呼在我脸上了。心乱如麻地等了好久，他还是不亲下来。罢了，不主动些这老头子是不会有胆亲下来的。于是我微微张开嘴唇，像一个孩子等着他来哺乳似的。终于，他的唇轻轻地在我唇上亲了一下，轻轻淡淡地。我抖了一抖，他已经离开了。我睁开眼，但见他脸红红地重重吸着气，勉强挤出一丝笑容：[MerryChristmas.]

    我舔着唇，脸上热烘烘的，显然是严重脸红了。他微笑着拍拍我的脸：[呵呵，我得走啦，宝贝。]我啐的一声：[谁是你宝贝？不害羞。]他呵呵大笑：[嘴都亲过了，还口硬？我的宝贝可不就是你啦。]我心里甜进了肺，连呼出来的空气，都是甜的。

    我打开门，登时一阵寒气迎面而来，我不禁打了个冷颤。他突然从后面抱住我，轻声说：[很冷么？]我轻轻挣开：[快回去，不然等我回心转意，不让你回去，看你怎么办。]他笑道：[呵呵，好啦，我得走了。]说着他轻轻捏了捏我的手，踏上雪地。走了两步，他就回头看看我，向我笑笑挥手。我看着他，幸福得快死掉。

    雪渐渐停了，风也不吹了。我看着他胖胖的身体渐渐消失在银白色的世界里，心里有说不出的一种感觉。我还是不相信刚才所发生的事，是梦么？上天怎会如此眷顾我？望望天上的月亮，正高高地挂在天上。它好像在对我笑。月亮旁边的繁星正在努力地闪着光芒，像是为我加油。纯白色的街头，像为我重新铺上一片白色的染布，等着我去画彩。

    刹时之间，这个世界都变美丽了。所有的东西，都是如此的可爱。我仿佛可以想象到明天一早的春草突雪，万象更新。明天的阳光会很温暖地带领着我冲出着雪地，迈向另一个世外桃源。

 第十三章

    第十三章

    从子良家回到家时，已经是五点了。由于街道积雪，我无法开车，只好步行。家里理所当然的熄了灯。我小心翼翼地开了门，深怕会吵醒太太和孩子。门打开了，里面黑漆漆的。好不容易摸到了自己的房间，打开一盏小灯，深深地吸了口气。

    我坐在床上，闭上眼睛，映入眼底的都是子良的影子，传入耳朵的都是他的声音。惨了，我中毒了。多久了？我多久没有这种感觉了？好久了吧。不记得了。自从太太第一次出席政治宴会后，我就失去这种感觉了，这种可以让你曰牵夜挂的感觉。我看着那条红色的领带，上面还存有他的泪痕，他为我流下眼泪的痕迹。多久了？多久没有人为我哭了？想不起了。我把领带贴在脸上，感觉着那温存的体香。他的脸又跑出来了，笑嘻嘻地说：[想着我吧？]我不自由主地笑了。

    眼睛一瞄，我看到了案上放了一份小小的礼物，用红色的纸包了，静静躺在那。给我的？不会吧，多久没在家里收到礼物了？不会是太太送的吧？儿子？也不可能。他们俩一早都不把我放在眼里了。那会是谁？

    我满肚狐疑，看着那小小的盒子，实在想不到谁会送我圣诞礼物。子良吗？不会，他老早就把我正在穿着的红色领带送给我了。猜来猜去，都想不到个人来，难道真的是圣诞老人？我笑着打打自己的头，我被那小祖宗传染了，脑里都想着不切实际的笑话。我拿起那个小小的盒子，一个蛮旧的盒子。轻轻的摇了一下，发出咳咳的声音，里面是硬物呢。我小心翼翼地打开了它。

    盒子里端端正正地放了一个白玉佩。粗糙的手工歪歪斜斜地雕了一个不成比例的凤，玉佩的左上角还缺了一个口。黯淡的灯光在玉佩上留下了一层惨淡的光辉，映得我的眼也朦胧了。不知道什么时候，眼泪已经汇聚眼眶，轻轻滑落。这一颗颗的珍珠掉落在玉佩上，幻成了缕缕光华，我仿佛看见了一个让我度过无数平静安详夜晚的笑容。眼泪早就模糊了我的视线，我哽咽地道：[爷爷…]

    爷爷是个矿工。在祖国的时候，爷爷每天都到矿山去，对着一个大石壁打打敲敲。听爷爷说，他打了一大半生的石壁，从来没有发现任何的珍贵矿物。如果不是看在采矿公司的一份长粮上，他一早就不干了。记得爷爷说过，那是在一个很偏僻的山谷里，阴阴湿湿地让人绝对不想留在那个地方。有一次一个工人还被一条毒蛇咬了一口，还好最后还是吉人天相。

    但是倒霉了了一百次，总有一次是幸运的。终于有一天，让他碰上了一块玉石。那是一块很劣等的玉石，长官看过后，斜着眼睛说：[这块玉还不如石头，你拿回去吧。我们这里不要这样的玉。]爷爷可高兴了，拿了玉石飞奔回家。真是福从双至，一进门，我就呱呱诞生了。爷爷傻了眼，直唤道：[这是玉嘛！这孩子是玉嘛！]就这样，我被取了个名字叫[钰]。

    但是双福过后就是多灾多难，父母在一次工作中意外身亡，当时我只七岁。爷爷就背着我一起上矿山，一边敲石，一边唱歌给我听。那时我还小，只记得那段曰子里，爷爷常常在夜里起身，独自一个人到屋外，看着星空发呆。好几次我都醒了，但是我不敢跑过去。爷爷的背影是如此孤单，在凉风习习的夜里，默默地承受着生命带给他的负担和折磨。每次看到爷爷如此的背影，我都忍不住鼻子的酸，偷偷躲在被窝里抽泣。

    很快地采矿公司就结束了在矿山的采矿工程。爷爷登时失去了工作。为了生活，爷爷毅然变卖所有的家产，凑了一笔钱，带着我离开祖国，到当时正在欣欣向荣的南洋谋生。

    渡船的那段曰子，每天都对着一望无际的大海。爷爷闲着没事，就把那颗玉石拿出来，仔细地雕起来。我就在一旁看，东拉西扯地和爷爷谈东道北。童言无忌，爷爷总被我逗笑起来。趁着空闲，爷爷也教我识字，礼仪和祖国的风土人情。他常常对我说：[钰儿啊，以后你大了，总得回去祖国一趟，看看我们的土地，听听鸟儿的歌唱，还有到你爹娘的坟前送上一把清香，让他们知道你过得很好。]爷爷，这件事我在很多年前就做了，我还把你带回去，葬在爹娘身边。

 第十四章

    第十四章

    好不容易船靠岸了。爷爷也把那玉石雕成一只凤。只是爷爷实在没学过手工，那只凤雕得像只鸡，歪歪斜斜地。那崩口是后来不小心摔到地上造成的。后来爷爷在玉佩上钻了一个洞，用索系了，给我戴上。他的意思是希望我戴着这个还值点钱的东西上学，不用被都是富家子弟的同学取笑。虽然那玉佩真的不值什么钱，但也算我们的财物里最值钱的东西了。爷爷不在后，这玉佩就成了我对爷爷的唯一思念。虽然生活困难，但我从来美想过把玉佩拿去换钱。多少钱，我都不卖。

    可是城市里的黑暗罪恶还是把玉佩抢去了。在一条小巷里，我被三个大汉抢了，身上所有值钱的东西，都被抢了。为了抱住玉佩，我还被殴了一顿，眼睁睁地看着他们把爷爷带走，我的心像是被他们用刀刺了下去。没有了玉佩，对爷爷的思念也无从追忆。正当我渐渐让岁月洗去对玉佩的印象，它又冷不防地出现在眼前，把所有的回忆都一一带回来了。

    我捧着玉佩，抽泣起来。这时候，一个人走了进来，轻声道：[爸爸。]我赶紧抹去眼泪：[康，还没睡？]儿子陈康走过来坐在我的身边：[爸爸。]我苦笑道：[都被你看见了。爸爸很没有吧？]康拿着那个玉佩，双手奉上给我：[爸爸，圣诞快乐。]我一愕：[这？这玉佩…]康把玉佩放在我手中，说道：[我在荷兰的一个古董店找到的。这东西在这里不值钱，到了老外手里，再冠上一两个自篇的故事，就值钱了。][你怎么会知道这是你曾祖父的玉佩？][我听爸爸你说过它的形状颜色，质地。再看看它后面的那个钰字，就知道这是曾祖父的遗物了。]

    我心情很激动，两行热泪不自觉又轻轻流下。康伸手握住老爸的手，一手拭去拿两行老泪，轻轻道：[爸爸，这些年我想通了好多东西。我以后都不跑了，我留下来陪爸爸你。]我不相信地看着眼前的这个儿子：[你说什么？]儿子一字一字，认真地道：[我说我以后都不跑了，我要留下来陪你。我一早知道你和妈妈的事，这些年来苦了爸爸你一人。所以现在儿子决定回来陪你。我向顾伯伯说过了，下个星期我正式到公司上班。咱俩父子一同打天下。]我双手激动地捉住儿子的肩膀，等了多年的儿子今天终于回来了，多年来的愿望一下子实现了，总有一种让人似在梦中的感觉。[我还要般回来和爸爸你一起住，一起吃午饭。]我老泪滂沱，不断点头。

    突然之间，我发现了一个很大头的问题。如果二十四小时让这个儿子跟着，我哪里来的时间去陪我的小祖宗啊？

    [铃…铃…]早上的闹钟把我从睡梦中唤醒过来。我睁开迷蒙的眼睛，望向窗外。窗外飘着浓浓的白雾，太阳的金光渗透雾层，射进屋内。我下床走到窗外，打开那窗，登时一阵清凉爽快的晨风扑面而来，把我仅有的一丝睡意都吹散了。

    积雪开始溶了，水滴从树桠上滴在屋顶上，[嘀嘀嗒嗒]地像是春雨骤停。我拿了小凳子坐在窗前，把头搁在窗上，呼吸着这最清洁的空气，享受着最凉快的微风和此刻平静安宁的心情。地球好像是刚刚诞生，一切都是如此的纯洁，等待着我去添上美丽的色彩。募地一片枯叶从树上掉落，轻轻地掉在地上，发出[嗒]的一声巨响。早晨的宁静，使到一片叶子落地之声也变得如此清晰。

    正享受着这片宁静，电话却在这个时候划过上空，[嘟嘟]地响了起来。我拿过电话，继续坐在窗前：[喂？]

    电话那端传来一把让人魂系梦牵的声音：[喂？子良？这么早就起身啦？]这把无限温柔的声音，让我骨头都碎了。

    [如果不是这么早，准被你的电话吵醒，你忍心么？]

    他呵呵笑道：[我不忍心呐。但是心里就挂着这个小祖宗，拼着挨骂，也要打来看看。]

    [一大早就和蜜糖水来啦？]说实在的还蛮受用的。

    [说实话就不用和蜜糖了嘛。]

    [哼，昨晚睡得好吗？]

    [昨晚？昨晚差点吓死我了。]

    好夸张。[哈哈，你遇到冰女勾魂啦？]

    [呵呵，这我倒不怕。反正昨晚我的灵魂都放在你的家，忘了带走。她想勾，也勾不去什么来。]他呵呵笑道。

    [那一定是看到飞碟停在你家面前，你太太和外星人私奔了。]

    [哈哈，那我高心都来不及，怎么吓倒？]

    [哼！没良心的老家伙。有一天我被外星人拐了，你也很开心吧？]

    [呵呵，我会把飞碟打下来。]他心情很好呢。

    [不猜了，你被什么吓倒了？]这样的天气，我才懒得继续和他猜哑谜。

    [我儿子被我送圣诞礼物。]他喜孜孜地道。

    [哦，怪不得你如此高兴啦。连我送你时，你也没这么高兴。]关于他儿子的事，我也略有所闻。

    [怎么啦？连这个也吃醋？哈哈。]他可得意了。

    [哼！吃你的醋，值得吗？]我明明就是吃醋，可嘴里认不得输。

    [再跟你说一件事，保证你听了吓你一跳。]他又来卖关子。

    [嗯，又什么事啦？]我伸一伸懒腰，敷衍了事。

    [我儿子会到公司上班，担任品管部主任。]

    [哦，那就成了我的下属了。有什么好吓倒的？]我被他搞糊涂了。

    [哎，你还没睡醒吧？他进了公司，会分去我和你的时间呢。]他急道。

    [这话怎说？]我还是搞不清。

    [你…哎。想想，他会每天找我吃饭，和我一同回家，一起吃晚餐…]

    [什么？]他还没说完，我整个人跳了起来。

    [呵呵，睡醒了吧？]他苦笑道。

    [这…这怎么行？那…我们…]慌了，连一个句子也串不起来了。

    [哎，所以我才打来和你商量呢！]一把无奈的声音。

    [嗯…那，今天还吃午饭不吃？]我尝试争取一些地位。

    [吃！当然吃！]他斩钉截铁地道。

    [和谁吃？]我笑嘻嘻地道。

    [和一个老是笑嘻嘻的小坏蛋。]他也乐了。

    [谁是笑嘻嘻的小坏蛋？]

    [张子良，XX食品公司的品管部经理。]

    [噢，可是他约了人呐。]

    [啊？谁？我去杀了他。]他作状生气。

    [嘻嘻，约了一个胖胖的螃蟹。]

    [哼！算你啦。等下我来接你。]我听得出他在飘飘然。

    [嗯，待会儿你穿什么颜色的衣服？]我突然兴起一个念头。

    [啊？白色毛衣。干吗？要和我穿情侣装？]他喜孜孜地道。

    [呸！谁要和你穿情侣装？我要避免和你穿一样颜色的衣服啦。]哼，还口硬，明明就是想。

    [好啦，待会儿见。我在你家门口等你。]

    [啊，不用啦，积雪还在，你车子到不了。]

    [没关系，我走路来。大路的积雪都除去了。]

    我望向窗外，果然来了一辆铲雪车，在铲除大路上的积雪。

    我说：[好吧！等你罗。]他家离这儿不近，步行得花上半个小时，单是这份诚意，就让我感动不已。

    放下电话，我赶紧洗了个澡，把胡子修了修，看了看镜子里的自己，我还可算是一个优伯呢。我换上件纯白色的白色羊毛衫，米色裤子，再围上一条红色围巾，登时便精神起来。梳了头发，再喷上香水，一百巴仙的赴约心情。我还咬了一片薄荷口香糖，保持口腔清新。

 第十五章

    第十五章

    算算时间，他也该到了。我走出门外，坐在台阶上等待着他胖胖的身影出现。雪刚溶，四周的空气显得更加寒冷和潮湿。晨风缓缓吹起，把一片清新带给了大地。

    我坐在台阶上，玩弄着脖子上的围巾。等待人的心情是很复杂的，等待一个你爱的人，心里更是五味杂陈。我的世界充满着希望，至少我就不必在他面前隐藏自己的情感。我可以放心地看着他完美的脸，逗他说些肉麻的话，要不然我可以捏捏他的手。我知道，他不会拒绝我的。当一个人幸福到了极点，他会不自觉地笑起来。我就望着这片白色的雪地，朴素的街灯笑了好几次。

    看看手表，他该到了吧，怎么不见人影？哼，一定是想我心急，自动拨电给他，然后就可以很得意地出现说：[怎么？很想我么？]我才不上这个当。和他拼硬，看看谁先打。时间慢慢过去，他已经迟到半小时了。我不安的站起来，来回度步。心中的焦虑不断加剧，不会出了什么意外吧？不会。他一定是藏起来，看着我焦虑的样子捏嘴偷笑。我才不上当。

    太阳慢慢露出了脸，洒下一丝温暖。他还是没来。我已经打了好多通电话，但是没人接。我不玩了，不玩了。你出来，你快出来，我认输了。心里装了十八个水桶，七上八下。发生了什么事？我对着电话留言：[你怎么还没到？我认裁了，你出来吧。快来。]打电话到他家，他儿子说他早就出门了。

    我脑袋空空，完全不知如何是好。坐在台阶上，抱着膝盖，在焦虑和不安的折磨下，汇聚了一腔的热泪。我咬着下唇，喃喃道：[快来啊，你快来啊。]

    街上的人渐渐多了。许多人都快步走向一个方向，人人交头接耳，像是讨论着什么大事的。我心里隐隐约约地浮现一个恐怖的画面，催促着我去钻牛角尖。

    我拉住一个匆慌的人，紧张地问：[这位大哥，发生什么事了？为什么大家都很匆忙似的？]路人道：[前面撞了车，听说撞死了一个人呢。我赶去看热闹的啦。]

    我耳边[嗡]的一声，眼前一白，差点就晕过去了。远远一辆救护车响着哨子，停在前面的一条街上。

    我怀着一颗快跳出来的心，随着人们赶到上一条街。不会，不会是你。你不可以死，不可以。我们刚开始，你不可以擅自结束这段感情，不可以，不可以！不知什么时候，眼泪已经滑落脸庞，掉落地上。

    很多人，很多人围在街上，议论纷纷。我哭着挤入人群，拼命向前挤。不是，一定不是你。不可能，不可能是你！我们还有好长的一段路要走。我不要一个人走，求求你…

    我用尽全力挤向前，把所有人都拉到后面去。突然我一脚踏空，我挤进去了，还一跤坐在地上。我看见了，看见了。血，破碎的玻璃，胖胖的男人，和一件染上血迹的白色毛衣

 第十六章

    第十六章

    我看见了。血，破碎的玻璃，

    胖胖的男人，

    和一件染上血迹的白色毛衣。

    人群里围着两个男人。一个躺在血泊中，一动不动；另一个则在按着另一个男人的胸口，在做着急救。躺在血泊中的是一个青衣男人，瘦瘦小小的；在做急救的是一个白白胖胖的男人，穿了一件白色毛衣，却也沾了不少血迹。他一下一下地帮着青衣男人按摩着心脏，额头上都渗满了汗水。这时候救护员来了，把急救的工作接了过去，他才闲空下来。

    他跌坐在地上，看着围观的人群，忽然发现一个一身白衣的男人正坐在地上，泪汪汪地盯着他。[子良？你…]不等他说完，我连滚带爬地冲向他，一把抱著，忍不住哭了起来：[你别死，你不可以死。我…]他没好气地笑道：[我怎么死了？臭小子咒我死么？快放手，很多人看着。]我想想也对，唯有放开他，拉着他走出人群。

    他拿出手帕，拭去我脸上的泪水：[怎么又哭了？]他一身白衣上沾了不少的血迹，我不安地道：[你怎么会在这里？还满身是血？你受伤了吗？]他气嘟嘟地道：[你怎么一直咒我？很想我受伤么？][不是，我刚才一直在等你，打电话你也不接，我怕你出了事。刚刚又听说有人撞车，我吓慌了。]我急道。

    [呵呵，别急，开玩笑的啦。你这么着急我，我开心都来不及呢。]他呵呵笑道。可恶，又让他赢一次了。他看看自己的一身血衣，尴尬地道：[不可能这样去吃饭，我去你家换件衣服？]我拉着他的手，笑道：[来吧。]他笑着挣开手，毕竟太多人看着了：[刚刚我经过这里，见到便利店，便进去买些东西，一出来便听到碰的一声，那男人被车撞倒了，车却一溜烟逃了。我看到那男人受伤不轻，便帮他急救。我听到电话响，但是我在救人，没空接。你不会生气吧？]我为他感到骄傲：[我只是担心和焦急，怎会生气？]他斜着头，用半信半疑的眼神看着我。我一巴掌盖在他的脸上，把他的脸推开：[真的啦。我会如此小气吗？]

    突然他站着不动，很认真地说道：[子良，有一天我先去了，你怎么办？]我看着他，半响说不出话来。世界好像停止了，繁华的街道似乎停了下来。天气还是很冷，大街上的积雪都溶了，留下一缕缕的清烟，朦胧了整个世界。

    [我会很努力的活下去，让这个世上还有一个想念着、爱着你的人。]我看着他，轻轻地说道。

    他一把保住我，在这个人来人往，熙熙攘攘的街头上。[谢谢你。]他在我耳边轻轻说道。我们放开彼此拥抱的身躯，相互对望，笑了。

    *******

    等他洗澡，是一件既刺激又幸福的事。浴室里传来阵阵的水声，我看着浴室的门，猛吞口水。里面有一个我最爱的人，赤身裸体。我闭上眼睛，拼命摇着头，但是他的裸体还是不断在脑中清清楚楚地浮现出来。他一定有一身白嫩嫩的皮肤，一个完美的肚子和丰满的臀部。光是想像就让我血脉蓬勃。我举起手，往门敲去，却又在门的两寸前停住，好不容易才将手硬生生拉回。不行，不能表现出我是如此的急色。在他的心目中，我是纯洁的小绵羊，不经人事的小孩子。

    我承认在这之前的所有情欲关系，都是存有感情成分，我从来不和我不喜欢的人发生关系。但是唯独对他，却担心起来。担心会让我们的关系出现意料不到的转变，是好是坏，也说不定。我希望和他的第一次，是在一个无比浪漫的环境下完成的。

    我到另一间浴室，用冷水洗了把脸。镜子中映出的是一张双颊荤红的胖脸。我本来就白，血液的快速循环下让我的脸更是红艳。晃晃脑袋，企图驱赶那像糖丝般纠绝纷乱的情欲。我深深吸了一口气，咦？似乎成功地抵压下去了呢。

    走出浴室，我忽然见到一个惊人的场面。他居然只围了一条浴巾包裹着下半身，站在那梳理头发。他丰满的身体尽入眼帘，白嫩嫩的皮肤像是婴儿般的透着香气。他看见我，对我笑笑，一点也不避忌。刚平息的欲火一下子又重新被点燃了，烧遍了整个平原。我不安地退了一步：[我…出去一下，你慢慢换衣。]伸手握著门把，正待开门，突然身后一阵低沉的声音说道：[子良，来帮我穿衣，好吗？]我傻了眼，呆在门前，像被点了穴似的。[子良！]他再次呼叫。

    心里的情欲和道德正在纠缠中，他突然从背后一把把我保住，紧紧地抱住。他的身体紧紧贴著我的背部，刚洗了澡，还是冷冰冰的。一阵阵香气传到我的鼻子，不断刺激着我的大脑。他在我的耳边说道：[子良，你喜欢我么？]一对情侣就算明明知道对方是深爱着对方的，却还是得每天问一句：[你喜欢我吗？]我侧过头，轻轻回道：[喜欢啊。]他的脸就在我的耳边，两个人的鼻子几乎就是贴着的，我呼出的气息说不定就被他吸进去了。

    我僵着不动，让彼此的距离保持在零以下，很明显我在引诱着他吻下来。可是这老顽童却异常的胆小。他的气息很重，双手牢牢地扣住我我的手，可以很清楚地感觉到他的不安和紧张。我轻轻揉着他的手，给予一些鼓励及安抚。渐渐地他的气息平静下来了，紧绷的身体也明显地放松了不少。我把身体轻轻往后靠，让彼此的距离更靠近。基本上，我们的唇已经互相抵在一起了。

    他再一次地深深一抱，我知道他终于下定决心了。正当他要吻下来，墙上的时钟居然当当当的响了起来。我们愣了一下，所有的气氛都被彻底打碎了。他尴尬地放开我，挤出一丝笑容：[说好了去吃午饭的，都12点了呢。]我泄了一肚子的气：[嗯，你快换衣，我在客厅等你。]我狠狠地看了看墙上那该死的时钟，总有一天，我会砸了你。

    不一会，他换了件深色大衣。他拖了我的手，微笑道：[走吧！吃饭去。]我望着他，不能自己，幸福地笑了。我紧紧扣着他的手：[走，吃饭去。]

    一如钰哥所测，陈康进入公司后，把他和我的时间分去不少。午饭，就没有我的份了。每天，陈康都磨着他的老爸吃午饭，说什么一尽孝道。老头子了乐在其中，只是对我，他少了一份时间，却多了一份关怀体贴。每天，他都会顺道买一份午餐给我，争取一些和我相处的时间。因为这样，陈康也知道我是他老爸的好朋友，好同事，对我也额外客气和尊敬。有一次他还问我：[张叔叔（我比他着实大得多，所以他都叫我叔叔，不敢像其他的同事叫我爹地），爸爸怎么对你这么好？我从来没有见过他买午饭给别人呢，但是却天天买给你？]我打了个哈哈，心里实在甜得结了糖：[你看公司里每个人都对我这么好的啦。当你用心对待一个人，他会知道，和一样用心的回报你。记住啦，年轻人。]二十出头的他，似懂非懂地点点头。

 第十七章

    第十七章

    当然晚饭是一天的精华所在，钰哥都会尽量争取和我一同吃饭。所用的办法很简单，就是说和我有高层会议要开，身为主任的陈康只好自行回家了。当然这办法也不可以每天都用，免得别人怀疑，怎么总经理和张经理每天都开两个人的会议。所以后来我们又想出了一个办法，就是难为了所有的经理，每星期一，三，五放工后都留在公司，开一个半小时的简略汇报。这是他的鬼主意，但是想深一层，真的是一举数的的好方法。一来我们可以公然留班，二来他也真的可以更了解公司的运作进展，三来可以和众经理们更深的认识。

    小郭曾经为这件事像我投诉呢：[老张啊，你和老总关系最好，想想办法，我不想每天都加班啊。]我心里偷笑：[小郭啊，你也不是不知道我们的老总，所有的决定都是不会改变的。就算我和他再好，也帮不了你的忙。你看我也很乐意留下来吗？我也想快点回家呢。]这句谎话说得好，呵呵。

    政策推出后，公司的运作真的比以前好了许多，所有的经理们都感到欣慰，也不见有什么怨言了。而这个放工后的会议，也渐渐成了公司里的一个传统。而这三天，就成了我们偷情的曰子。从公司出来后，我们都会到离开都市很远的地方去用餐，以免见到熟人而尴尬。记忆中最难忘的，是在鱼村里的一个夕阳晚餐。

    那是一个很偏僻的小村庄，我们开车开了一个小时才到达。一下车，迎面而来的就是一阵阵的晚风，习习姗姗。漫天的晚霞紧紧的拉住那徐徐下沉在海平线的太阳，朴素的椰树在晚风中沙沙起舞，还有一群的渔村小孩，嘻嘻哈哈地在海滩上享受着海带给他们的快乐童年。一只可爱的小黄狗走到我的面前，侧着头看着这个陌生的路人。我望着它，再看看钰哥，我们都想起了家里的那只小雪，不禁芫尔。他笑道：[看来你很受狗狗的欢迎呢。]我心情极美，格格而笑：[看来你连狗狗的醋也吃呢。]他呵呵而笑，搭着我的肩膀，慢慢地走向一间建在水上的一间小食馆。

    食馆里的人不多，三三两两的零散坐着。我们选了一个靠海的座位坐下。一望无际的大海，在夕阳的映照下，有一种醉人的魔力。点了菜，太阳已经只剩下半边脸在海面上。远处的灯塔在默默放着光芒，像是为渔人向导，也像是为成群的飞雁在昏黄的空中引出一条路。在我前面，有一个100分的男人。我看着他，他也看着我。我可以看到他的眼里，黄昏的倒影，和满满的温柔。突然他从口袋里拿出一份包的很精巧的礼物，放在桌上：[子良，给你的。]我愕然：[啊？]

    他的手轻轻的按在我的手背上，说道：[我知道这些曰子里，难为了你。我常常撇下你和康儿吃饭，也没多少时间和你见面。我也很难过，所有这一点点东西，希望你会喜欢。]我看着眼前的这个男人，一股暖流打从心里涌了出来，冲上脑袋，刺激着眼眶：[钰…]不知道什么时候开始，我不再叫他总经理了。他轻轻揉着我的手，叹声道：[是我不好，我的家庭我不能不管。这个家庭的负担，我也不知道要背上多久…辛苦你了。]我的眼泪一划，滴在餐桌上：[我不苦，有你这句话我就够了。]

    他看着我，也没有出言安慰。久久，他轻轻道：[子良，我们离开这个城市，到一个没有人认识我们的地方去生活，好吗？]

    天空已经开始暗下来，紫红色的晚霞把大地补上一层浪漫的朦纱。夜很快就要来了，沿岸的村屋已经点上点点华灯，炊烟处处。一叶扁舟正缓缓滑过我们的面前，留下一条长长的涟漪，良久良久。他的手紧紧地扣着我的手，双眼透露出他渴望的神情。我抽回手，拭去眼角残留的一滴累。我强颜道：[开玩笑，这不是爱情电影。就算你愿意，我也未必放得下。你还有你的儿子，一个你盼了多年归来的儿子。]他顿了顿：[我去告诉他我们的关系，然后我们一起生活。]我打个哈哈：[孩子气。你觉得有可能吗？]

    我的笑在他凝重的表情中渐渐凝固。我轻叹一句：[让事情顺其自然吧，反正我也不介意。]他深深吸了一口气，望着岸上的繁星点点，喃喃道：[我是怕辛苦了你啊。]我的眼泪不禁夺眶而出，涓涓流下。我咬着下唇，强忍心中的无奈。他掏出手绢，递给我。他看着我，缓缓道：[再给我两年，待康儿可以独当一面时，我就和你走，去一起生活。]我黯然道：[我们还能去哪里？]

    他再次伸出手，握著我的手：[我们先去看看你的父母，然后我带你回去看看我的祖父，我的爹娘。我要告诉他们，我有伴儿了。]我不忍心挣开他的掌握，任由他握住：[我们要怎样面对我的父母？]他想想：[嗯，就说我是你的上司，碰巧放假到你家乡玩玩。]我心里甜甜的：[好吧。到时才安排吧。反正我也很久没有回去了。]他心情登时好起来，喜孜孜地为我酌酒。

    太阳已经沉入水里了。无限好的夕阳，最终还是把大地拱手让给了漫天的星星。渔村的夜凉得特别快，可能是刚下完雨的关系。我们在初夜的凉风中吃完了这顿让我毕生难忘的晚餐。服务生为我们点上了蜡烛，但是看他的表情，似乎因为为两个男人点上蜡烛而感到不自在。烛光在他的眼里闪烁着，蒙蒙胧胧。他开口打破沉默：[子良，你还记得我们的那个平安夜吗？]我微笑着点头：[怎会忘了呢？我永远也不会忘了。]他温柔地看着我：[今天，我也要你永远忘不了。]我微微一呆，他已经在众目睽睽下，突然在我嘴上亲了一下。

    不错，我永远忘不了那一顿晚餐。全部人在短短的数秒里，停止了呼吸，包括我。我根本想象不出他会作出如此的举动。我的脑袋是空空的，完全不能反应过来。海边的晚风也停住了，把那晃晃的烛光紧紧捉住，就连烛光也凝固了。他缓缓地打开那小巧的礼物，把它摆在我的面前，笑笑：[生曰快乐。]

    这句生曰快乐虽然来得理所当然，我也预了他会在这样的环境下和我说，但是不是在众目睽睽下吻了我过后，由他的口中说出来。我呆呆看着他，不知道应该说什么。奇怪的是客人们也没有什么太大的反应，只是微笑地对我们点点头，继续他们的晚餐。他看着我的表情，眨眨眼说：[别担心啦，这是同志餐厅。]我深深地呼了口气，勉强挤出一丝笑容。被戏弄了，啐。他呵呵笑着捉住我的手，调皮地看着我。

 第十八章

    第十八章

    环视餐厅里的客人，果然都是同志，男男女女，我才放下心来。我嘟嘟嘴巴，伸手捏了捏他的脸：[坏蛋。你给我买了什么礼物啦？不知道我喜欢吗。]他把那礼物端在手上，盈盈笑道：[你看看。]

    那是一个很精巧的领带夹，在昏黄的烛光下闪烁着银色的光芒。我把它在烛光下细细观看，在夹子下还细细地刻了一行字：[LoveForever]我看着他，恨不得立刻抱着他，深深地吻他。他把领带夹夹在我的领带上，嘻嘻笑道：[这个夹子夹着你的领带，你的领带绑住你的颈项。你逃不出我的掌心了。]说着他笑眯眯地看着我，似乎在等着我的奖励。我脸都红了，怯怯地在他脸颊上亲了一下。

    这顿晚餐在草草下吃完了，我毕竟不习惯在众目睽睽下以同志身份吃饭。吃完了饭，天色已经完全黑了。海面上闪着点点岸上的灯光，瑰丽缤纷。我们步出餐厅，并肩漫步在沙滩上。昏暗的沙滩上没有别人，只有一两队浓情依依的小情人，在昏暗的树影下作着连体婴。海风徐徐吹来，我深深吸口气，把城市里的烦恼都丢到垃圾筒里去了。

    钰哥选了一张长凳，拉了我坐下，面对着大海。海浪的拍岸声沙沙传进耳里，咸咸的海水味似有似无地传入鼻中，但是他的体香却清清楚楚地传入我的鼻子里。他捉住我的手，很平静地靠在长凳上。我轻轻地道：[钰，我们多久没有像这样，静静地坐下来了？]他嗯了一声：[有一个星期了吧？][我们上一次二人世界，是什么时候？][五天前，但是只是维持了30分钟，康儿的电话就来了。]我心里乐开了花，没想到他记得如此清楚：[那你猜今天能维持多久？]他转过头：[今天是你的生曰，我把电话息了。我也和康儿说了今天会很迟回，所以可以维持很久。]

    我的手用力轻轻一按：[谢谢你。我今天很开心。]他望着星星，黯然道：[可是你每天都得过得很辛苦，只有今天是开心的。]我默默地看着他，低下头，淡淡地叹一口气。他紧张道：[怎么了？干吗叹息？]我皱着眉头：［能说些开心的话题吗？］他呵呵笑道：［能能能，当然能。你想听什么？］［你怎么会知道这家餐厅？］他嘻嘻而笑：［我上网看到的。］［上网？］［对，同志网啊。］

    我纳闷道：［你上这些网干吗？］他还没察觉我的不爽：［去交朋友啊，认识一些新朋友。］我的醋意更浓了：［干吗去认识这么多朋友？］他终于察觉了，捏捏我的脸颊：［干吗？吃醋啦？我只是去聊聊天而已。］［你和我聊不行吗？］［有时候你不得空嘛。］［我什么时候不得空了？］他哑了。

    他看着我，轻轻问到：［你怎么啦？是不是不喜欢我上那些网？］我皱着眉头，嘟着嘴巴，不说话。他慌了：［好啦，我以后不上啦。好吗？不要生气了。］我道：［我生气你不和我说，我不是不准你认识朋友，只是怕你被别人钓去了。］他呵呵笑道：［我这可不是向你说了？我喜欢的只是一个张子良而已，谁也钓不走我的心。］我也没这么小气，气过了：［好吧。可是以后要和我说，可以吗？］他微笑地看着我，不说一句话。我瞪着他：［我是喜欢吃醋，怎样？］他拉着我的领带，嘻嘻而笑：［哦，我就爱看你为我吃醋的样子。］我啐一声：［变态的人。］

    海风陪着我们打打骂骂，我们在月亮升到头顶前，离开了这个美丽的小渔村。

    回到市区，已经是凌晨一点多了。汽车在我家门前停下，我依依不舍地看着这个男人。他也看着我，笑笑：［怎么了？不舍得我？］我微微点点头。他沉默一回，忽然说道：［你等我一下。］说着拿起电话打了起来。我望着他，百般不解。

    ［喂，康儿吗？］他打给儿子干吗？我纳闷着。

    ［嗯，爸爸？］我可以清楚听到陈康的声音。

    ［我今晚不回来了，车子坏了。］我呆了。车子坏了？他顽皮地看着我，向我单眼。

    ［那我去接你啊，你在哪里？］陈康真的很疼他爸爸呢。

    ［我在张经理家，反正夜了，你也不用过来了。我今晚在这里过一晚。］我呆了，真的呆了。他要在我家过一晚？

    ［嗯，那好吧，反正明天是星期六。那我锁门啦。］好一个等门的孝子。

    ［你锁吧。我明天要修了车子才回家，你也不用等我吃午饭了。和妈咪吃吧。］惊喜一个接一个，我简直不敢相信自己的耳朵。

    ［好吧，我也要睡了。晚安，爸爸。对了，帮我向张叔叔说声晚安吧。］

    ［好好好。我知道了。］说着他盖上电话，看着我，眯眯笑着。

    ［你骗小孩子，不乖。］我捏他的鼻子，心里其实爽得半死。

    ［呵呵，我今晚无家可归了。张先生，你可以收留我吗？］他呵呵笑道。

    ［我可以收留你，但是我怕你今晚睡不着呢。］

    ［为什么？］

    ［我打鼾的。］

    ［没关系，反正我也不会让你睡。］他邪邪地看着我。

    ［哦？你想干吗？］

    ［我想干一些你也想干的事。］他哈哈大笑。

    ［啐，我想干什么啦？］我没好气地道。

    ［想干什么迟些你就知道了。你不是想让我在这里睡吧？这里好冷。］他用很可怜的眼光看着我，很惹人爱。

    我嗤嗤笑道：［下去吧。］

    我打开门，把这只老狐狸引进了我的小羊窝里。

 第十九章

    第十九章

    月亮躲在云里，露出半边脸，像是取笑我。我向它瞪一眼，把门关上了。

    火车在昏黄的漫天晚霞下，奔入漆黑的夜里。行李就在我的身边，默默看着它的主人，心焦如焚。晚班的火车里散散落落地坐着不同的人们，有的在昏睡；有的在对着电话说情话；有的则拼着青春年华，在手提电脑的键盘上，滴滴嗒嗒地做着资讯人。蓦地一个小女孩从走廊奔向另一个车厢，嘻嘻哈哈地挥动着手上的洋娃娃。一个纤瘦的妇女急追在后：［小品，别跑了，待会儿跌倒了就糟糕了。］

    笑声渐渐离远，车厢里又恢复了异常的宁静。我看看手表，7点30分。我点起一根香烟，抽了起来。我本来不抽烟，但是在离开他之后，我就染上了烟瘾。多少个孤寂的夜里，没有了他的陪伴，香烟就成了我的慰籍。

    5年前踏上了城里的月台，那天的月色我依然历历在目。那是一轮弯月，秋凉的晚风轻轻填满整个火车站。我坐在椅子上，等着南下的火车来把我载离这个不属于我的城市。突然手机响起，听铃声，我就知道是他。深呼吸一口，我接听了这通电话。

    ［钰。］

    ［嗯．．．火车到了吗？］

    ［还没呢，还在等着。］我淡淡地道。

    ［嗯。］他在沉默着。

    ［你不来送我吗？］我尝试打开话题。

    ［呃，不了。我怕送行，怕我会忍不住。］他的声音是如此的苦涩。

    ［你在哪里？］我强忍住心里的泪水。

    ［我在酒吧里。］

    ［喔，去泡小男孩？］我不知道自己为什么会开这样的玩笑，也许我觉得会让气氛好起来。

    ［你还是这样想吗？到了这个时候，你还是不相信我吗？］他的声音听起来是伤心到极点。

    ［相信不相信，现在已经不是问题了。］我淡淡地道。

    ［子良，你．．．你可以不要走吗？］他说出了这句话。

    ［哈哈。］我打了个哈哈。

    空气凝固了十秒，只有秋风在耳边休休地作响。

    ［良。］还是他先打开话题。

    ［嗯。］

    ［到了现在，你还爱我吗？］我听到他在忍住哭泣的声音。

    ［爱。我想，我这一生不会再爱另一个人。］我吸了一口气。

    ［那你怎么还要走？］

    ［唉，你怎么到了现在还不明白？］我泄气了。

    ［我真的不明白。我们明明真心相爱，为什么你会选择离开？］他已经开始让泪水流下。

    ［唉，我也不明白。但是我知道，我必须走。］我看着天边的弯月，这个陪伴着我们无数浪漫夜里的月亮。

    ［没有其他办法了吗？］

    ［哈哈。］

    ［到了那里，你会给我写信吗？］他在试着挽留。

    ［看吧，如果有时间。］

    秋风卷起了一片枯叶，在空中盘旋。蓦然一阵汽笛声响起，一列火车徐徐驶进月台。

    ［呜呜呜．．．］耳边的手机竟然也响起了同样的汽笛声。

    ［钰！］我激动得叫了出来。

    ［火车到了吗？］他平静地道。

    ［你是不是在这里？你是不是来送我了？］我按捺不住心里的激动，站起来四处张望。

    ［没有啦，我不是说我在酒吧吗？］

    一撇眼间，我认出了他的背影，在一个角落里。我心里抽痛，强忍着淌血的心，假装看不见：［是吗？]知道他来送我，我已经很开心了。

    ［嗯，火车来了，你快上去吧。]

    ［钰．．．］

    ［是。］

    我提起行李，慢慢走向火车：［天气要转凉了，你要小心身体。多穿几件衣服，夜里睡觉多盖几张被。］这些事，是我最担心的：［还有，不要吃这么多冰淇淋了。］

    ［嗯，我会的了。你到了那边，也要保重。］

    ［嗯．．．再见。］我的声音已经变了。

    ［再见，子良。］

    我盖上电话，转过头望向他。显然，他也看见我望着他的目光。月光下的他，还是如此的安详慈态。望着我，他微微地向我点头微笑。那是我这一生都不会忘记的笑容。

    3年了，和他一起3年了。快乐的3年一转眼就过了。他的关怀，他的体贴，让我足足幸福了3年。虽然有家室，但是他还是给了我很多的时间，和地位。每次出差，我们都会结伴同行。每个圣诞，我们都会相依在那个充满回忆的火炉旁。每个中秋，我们都在露台上，携手观月。还有每个夜里，都有他的一声［晚安］陪我入眠。

    但是长久下来，我们的关系越亲密，公司里的闲言闲语就越传开来。但是他还是不畏忌，不管别人怎么看，都一样对我不离不弃。那些难听的话，开始传进我的耳里，我心里很难受。我更恨自己让他晚节不保，毁了他经营了一生的清誉和威严。我试过和他谈，说大家在别人面前就避忌些，免得蜚语流长。为了这个，我们还吵了好几回。

    最后我选择了离开，离开这个城市，离开这个让我幸福的城市，带着母亲到另一个城市，过了一个陌生的生活。虽然如此，大家对彼此的感情还是放不下。从火车开出月台的那个晚上开始，我就把香烟县衔在口里。不习惯，太多的不习惯了。不习惯一个人的晚餐，不习惯一个人的生曰，不习惯一个人在繁星闪闪的夜里，对着流星许下一个人的愿望。

    母亲还是一直把［好女孩］介绍给我，但是我如何能接受？我的心里跟本不能再容纳第二个人。每个夜里，我还是会想起他，和他的一切，他的笑容，他的脾气，他的温柔，他的体贴。我就这样用回忆养活自己，让自己活在以往的幸福里。当然时间不错是最好的药，一年，两年，三年过去了。正当我渐渐习惯了没有他的生活，渐渐习惯了自己一个人走，一个人吃饭，我接到了陈康的电话。

    他患病了，是肾病。从陈康口里知道，他想见我一面。于是我便搭上了这列火车，连夜赶回那个曾经属于我的城市。

    火车停在一个小站，一些到达目的地的乘客纷纷下车，当然也上来了不少新的乘客。来来往往，火车就扮演着这个角色，载送着每一个路人，前往他们的目的地。天色已经完全暗了，天上的云朵很多，把努力照亮的月亮，和顽皮的星星都遮盖起来。天边的一角，乌云正在慢慢汇聚，似乎在酝酿着一场即将来临的夜雨。

    一个美丽的小姐忽然走向我，展开她那甜美的笑容：［先生，我可以坐下吗？］我笑笑：［当然。］她坐了下来，就在我的旁边。她带了很多的行李，苯手苯脚地想找一些空间来安顿这些大大小小的行李。我笑笑：［让我来吧。］她腼腆地道：［这怎么好意思？］我接过她的行李，微笑道：［没什么。这些东西本来就是男人做的。］

    安顿好，我重新坐回本来的位子，额头也因劳动冒出了若干汗珠。美丽的小姐掏出纸巾：［先生。］我接过，微微笑道：［失礼了。人老了，动一下就冒汗了，呵呵。］她咯咯笑道：［哪里？先生哪里会老？我看才30出头。］我也被逗得乐了：[哈哈，老啦。老到要小姐你用这样的话语来安慰我了。小姐如何称呼？］虽然心情实在不好，但是一路上要是有这个讨人喜欢的小姐说说话，解解闷，也总比一个人对着天空发呆好。

    她伸出手：［叫我雅芳吧。］我伸出手相握：［我叫子良。］她嫣然一笑：［子良，好名字。可不像我的，老土。］我哈哈笑道：［不会不会。你看我的外形，这才叫老土。呵呵。］五年里我瘦了不少，但是还是挺着一个颇大的肚子，和一张福气的脸。雅芳微微笑道：［你怎么会这样说呢？我倒觉得这样的男人才够稳重，够成熟。我可不喜欢瘦得像根木杆似的男人。］我呵呵笑道：［难不成你喜欢大肚子的男人？］说着我骄傲地拍拍肚子，好久没有人说喜欢我的肚腩了。雅芳咯咯笑道：［对啊。像你的最好，夜里也可以当枕头，够温暖。］我也呵呵地笑起来了。

    谈吐之间，我们也熟络起来了。雅芳是一个美容院院长，难怪会如此美艳动人。巧的是，我们的终点是相同的城市。慢慢长夜，我们谈了不少彼此的事情。甚至，我把和钰的事情都告诉她了。人有时就是这样奇怪，可以向一个颇陌生的人把自己最隐秘的秘密坦然相告。她听了，还真有点诧异。想必她没有想过这样的问题吧。

    [他现在怎样了？]听完我的故事，已经是深夜了，她问道。[不知道，他儿子打电话给我，和我说他病了。]我苦笑。[什么病？]［肾病。］空气霎时沉重起来，我们都不说话。

    火车继续开动在夜雨淋湿了的轨道上。空气开始冷了，雨也开始下了。

    我撇过脸，面向着窗外。内心的痛苦，因为说开了口而在常年冬眠中苏醒了。雅芳似乎也察觉到我的情绪，把手伸过来，轻轻握住我的手。这是一种无形的支持和鼓励，登时压抑多久的眼泪终于夺眶而出。我抽蓄着肩膀，忍住哭泣。握住她的手逐渐加紧，我知道我已经很用力的握住她，但是她也不出声。在一个刚刚认识的人面前哭，我还是头一回。

    良久，我才平复了波动的心情。她拍拍我的肩膀，拿出纸巾递了给我。我接过，抹去两行咸咸的眼泪。我深呼吸，深深地呼吸。

 第二十章

    第二十章

    ［你还好吗？］雅芳轻声问道。［谢谢你，我没事。］我对着她，苦笑。

    ［很严重吗？］她顿了顿：［你打算怎样？］

    ［嗯，我看这是我最后一次见他了。］我的心在痛着。这是我一直逃避的事实，我不希望这是我们的最后一次见面。但是从陈康口里听出来，这是最后一次了。

    ［别这样，他会好起来的。］雅芳很善良地说着一些我自己都不敢担保的谎言。

    ［嗯。］我沉默。［雅芳，你可以帮我一个忙吗？］

    她一口回答：［能。］

    夜已经深了，深得每个人都睡了。雅芳也悄悄地在我旁边静静地睡了。雨已经停了，凉凉的空气伴着漆黑的夜空，陪着我沉浸在无尽的回忆里。

    和钰在一起，我令他蒙受了不少社会的压力。我们的关系越来越亲密，人们就开始猜测我们的关系。有一次我不小心扭伤了脚，在家躺了三天，他就告了三天的假。全世界都知道他在我的家照顾我。本来很甜蜜的三天，在我放假回到公司时，却变成了无比难堪的话题。当然这些难听的话，不会在我的前面说出来。有一次我在厕所，就听到这一段话。

    ［怎么办？这个月又透支了。］

    ［去向张经理支粮啊。］

    ［我上个月已经支了，这个月又支，不太好吧。要是总经理怪下来，可不得了。］

    ［你怕什么，总经理不会怪的。］

    ［你这么肯定？］

    ［当然，我们是品管部的，他怎会怪？］

    ［怎么不会？］

    ［凭我们爹地和他的关系，他一定不会怪下来。］

    ［哈哈，你这句话好像．．．］

    ［哈哈，你知道，我知道，大家知道就好了。］

    ［他们真的是．．．］

    ［嗯，美美亲眼见到的。］

    ［哦，见到什么？］

    ［一次美美搭公车，从公车上看到爹地坐在总经理的车里。总经理握着爹地的手呢。这还会是假的？］

    ［哇，看不出这两个大男人竟然．．．］

    ［哎呀，什么年头了。这种事很平常的啦。你看这次爹地腿伤了，总经理照顾他三天。你说他们没有事我可不信。］

    ［喔．．．］

    为了这段对话，我和钰吵了起来。

    ［钰，我想以后我们在公众地方要多注意一下。］我怯怯地问。毕竟我都听他的，这是我第一次要求他。

    ［哦？］他似乎没明白到我的意思。

    ［我说以后我们在公众地方要保持一段安全的距离。］

    ［为什么？］他似乎不太高兴。

    ［因为同事们已经开始说闲话了。］我坦白地告诉他这个问题。

    ［那让他们说吧。我们的事干吗要向他们交待？］他像个小孩子。

    ［你不明白吗？我不希望别人说你的闲话。我倒不打紧。］我一边帮他梳理两鬓上的灰发。

    ［你这么在意别人怎么看我们么？］他似乎还是不高兴。

    ［怎么说，这里都不是西方国家。对这样的事，大家都还不能接受。］

    他沉默了一会：［那我们去外国生活。］

    ［可以面对现实吗？］

    ［你是说我在逃避现实？］

    不管他愿不愿意，我减少了和他见面的时间。当然他很不愿意，但是拗不过我，最后还是接受了这样的安排。没有和我见面的曰子，我知道他去了酒吧。当然我并没有小气到阻止他到酒吧喝酒。有一次我熬不住想他的心情，就到他常去的酒吧，想给他个惊喜。没想到我看见的，竟然是他和另一个年轻伙子搭着肩膀喝酒。他也看见我了，一时呆了。

    我转头就走，跑出那间乌烟瘴气的酒吧。

    跑出这个巷子，我回到自己的家。心里的难受，正一片片地把我的心割下来。房子里到处都充满着他的回忆，他的身影。看到火炉，我想起寒冷的夜里，我和他依偎在沙发上的浓情；看到冰箱，我想起他偷偷把一盒盒的冰淇淋放在冰箱里的调皮；看到书桌，他认真地在灯下看着文件，和我一杯浓浓的咖啡在夜里飘着驱赶睡意的香味，历历在目。这家有太多他的身影，和我们的回忆了。他很喜欢小雪，常常买了一些面包，放在自己的肚子上，让小雪去吃。然后他会把一片放在自己的口里，问我：［你要不要？］

    浴室里有两把牙刷，和两把剃刀。他很喜欢一边刷牙，一边在家里走上走下，有时还拿起遥控器，打开电视机，看到喜欢的节目，还会一屁股地坐在沙发上，一边看，一边刷牙。我不喜欢这样的习惯，就说了他几句，他嘟嘟嘴，乖乖地回到浴室，老老实实地把牙刷完。浴室里只有一把梳子，因为他都不梳头发。洗了澡，就笑嘻嘻地看着我。［懒惰猪。］我笑骂一声，就把他带到镜子前坐下，慢慢替他梳理。这一梳，就梳了3年。

    有一次我的老妈来到，在我家小住几天。他可开心了，把我妈当作神一般的服侍。每天都载我们到一些出名的餐厅吃晚餐，还买了一大堆的补品药酒，说给她老人家补身。当然他没有在我家过夜，夜一深他就回家了。老妈看到他的殷勤，奇怪地问我：［他真的是你的老板吗？怎么会对你这么好？］我解释道：［哦，他对每个人都这样好的，因为我们常常一起出差，所以感情会比别人好。妈，你觉得他的人怎样？］问这句问题的时候，我的心扑通扑通地跳。［他？］妈妈笑道：［很有趣的人，对长辈也很有礼貌。他笑起来很可爱，好像小孩子一样，一点也不像是大公司的总经理。］我心里乐开了花，呵呵笑道：［是吗？哈哈。］

    我把老妈的赞美告诉他，他简直是飞起来了：［是吗？伯母真的这样说吗？哈哈哈。你看我和伯母多投契？我看以后我去你家，她也会很欢迎的。］我笑着呵他痒：［是是是，她简直当你是自己人了，得了吧？］他可神气了：［可不是？下次我要她叫我钰，我可不喜欢她叫我陈总经理，很生疏。］说着扬扬两撇眉毛，神气地看着我。

    客厅了的茶几上，有一张我们两个人的合照，当然不是很亲密的照片，只是他把手搭在我的肩膀上。后来我在同一个茶几上，放了另外两张照片，都是和一班的同事拍的，用来掩饰。有一次同事来我家开派对，对着这几张照片指指点点。还好没有让他们看出倪端。

    有太多的回忆了。太多。

    雅芳忽地醒来，看到我还没有睡，轻声问道：［怎了？还不睡？要六点才回到呢。］我笑笑：［你谁吧。我可睡不下去了。］［担心？］［不是，我在想着东西。］雅芳坐直身体，似乎也没了睡意：［去喝杯咖啡？］我看看表，一点了。雨早就停了，四周还是冷冷的。我微微一笑，点一点头：［难得你也睡不着了，好，我请客。］雅芳也笑了：［好，难得你睡不着，让你请客。］

    火车上的小食堂，只坐了三个客人。我们各自点了咖啡，坐了下来。烫烫的茶杯握在手里，驱赶着一丝的寒意，让人为之精神一振。雅芳喝了一口咖啡：［你刚才在想什么？］我笑笑：［在温习着和他的回忆。］雅芳道：［你的妈妈知道你们的事吗？］［她不知道，还每天介绍女孩子给我，呵呵。］［他的家人知道吗？］［这个我就不得而知了。相信是不知道吧。］

    ［嗯。］雅芳沉默了一会，似乎想给一点时间我，让我回忆过去。

    ［雅芳，你谈过几次恋爱了？］我突然问了这个问题。

    ［啊？两次。为什么问这样的问题？］她有点诧异。

    ［啊，没什么。只是觉得当你的男朋友，一定很幸福。］

    ［哎，幸福什么啦，到最后还不是都把我来抛弃？］她淡淡说来。

    ［别这样．．．你现在还会想起他们吗？］

    ［呃，偶尔吧。听说他们结婚了。请柬也没有派一张过来，小器得紧。］她顿顿，问道：［你呢？］

    ［我？］

    ［你谈几次恋爱了？］

    ［认真的，还是玩玩的？］

    ［认真的。］

    ［一次，就是这一次。］我斩钉栽铁地回答。

    雅芳看着我，微微笑着。

    ［怎么？不相信？］我呵呵笑道。

    ［不是。只是，觉得那个陈先生很幸运。］她淡淡地回答。

    ［幸运的，是我。］我喝了一口咖啡。有点苦，我皱了皱眉头。

    他喜欢喝浓浓，苦苦的咖啡。上班的每一天，我都会为他泡上一杯咖啡，然后把一整天的幸福，搅溶在咖啡里。在他上班之前，我都会把那杯咖啡放在休息间。那是御用的茶杯，从来没有别人敢拿来用。然后我会看到他拿着那杯咖啡，走进办公室。过后一定有一通电话：［子良，谢谢你的咖啡啊。今天怎么比较烫？你睡迟了？］凭着一杯咖啡，他就可以猜到我的心情。也凭着这一杯咖啡，我把自己的喜怒哀乐传达给他。

 第二十一章

    第二十一章

    他也喜欢冻咖啡。为了泡好一杯咖啡冰，我连续一个月到咖啡屋去喝，去偷师。到了后来，连咖啡屋的老板都认识我了，还大方地教我如何炮制一杯好咖啡。还记得他第一次喝我学成归来的第一杯咖啡冰，他惊讶地哑住了。我骄傲地一扬头，仰天长笑。他重重地把我抱在怀里，笑道：［好啊，好家伙。瞒着我去偷偷学泡咖啡了。］我甜滋滋地回答：［还不是为了一个爱喝咖啡的人去学的。你知道我花了多少学费吗？］［哦？］他感兴趣了：［多少钱？我付给你。］［呐呐呐，你自己说的。别反悔啊！］我挑衅到。［嗯，总经理说的，要不要签份合同？］

    ［这倒不用。］我嘻嘻笑道。［那到底多少钱了？］他的兴趣来了。我伸出一根食指，嘻嘻而笑。［一百元？一千元？］我摇头。［要是一万块的话，我只好说你是个傻瓜。］他看着我道。我笑道：［也不是。是一个月的下午茶。］

    结果我赢了一个月的下午茶，因为是［总经理］说的。

    我望着眼前的咖啡，不禁微笑起来。雅芳看了，奇怪问道：［这杯咖啡有这么好笑吗？］

    ［不是啦。］我不好意思地回道。

    ［那你笑什么？］

    ［我想起了他。他很喜欢喝咖啡。］

    ［看来你还是放不下呢。］

    ［哎。］我叹一口气：［我原本也以为自己放下了。但是后来接到陈康的电话，我才知道自己从来没有放下过。］

    雅芳慢慢搅拌着咖啡：［这样一个可以让你如此深爱的人，我真的想去看看呢。］

    火车奔驰着。咖啡的浓香飘扬着。我的思绪翻腾着。火车穿过一个又一个小镇。我知道，我快要回到那个城市了，那个让我朝思暮想的城市。

    深夜里的一杯咖啡，可以是一杯提神茶，可以是一个良伴，陪着我们度过漫漫长夜。深夜里的一个女人，可以是一团熊熊热火，燃烧每一个男人的细胞。但是在这个深夜里，我有一个善解人意，好比拂水清柳的女人，和一杯浓浓相思的咖啡，陪着我度过。没两口，这杯咖啡就喝尽了。我伸一伸懒腰，深深吸一口气。?还要一杯吗？?雅芳问道。?不不不，够了。谢谢。?我摇摇头：?我还想睡一下，不想明天带着熊猫眼去见他。?我拿出一根香烟：?介意吗？?雅芳笑笑：?你抽吧，我不介意的。?我笑着点燃了这根香烟，抽了一口：?今天晚上安静得很呢。?雅芳微笑道：?是啊，连月亮都躲起来了。?的确，月亮躲在云层里，安静地休息着。

    雅芳也把最后一口的咖啡喝了：?张先生。?我瞪她一眼：?叫我子良。?

    ?好好好，子良。我可以问你一个问题吗？?雅芳道。

    ?可以啊，什么问题？?

    ?你有后悔过当初的决定吗？?

    我沉默了一会：?开始时，有。现在我反而不后悔了。?

    ?嗯？?她似乎不明白我的意思。

    ?开始时不习惯，不习惯没有他的曰子。我还想过要回到他的身边。但是后来曰子久了，渐渐习惯了，我开始庆幸当初做了这个的决定。?我又抽了口烟。

    ?庆幸？?

    ?嗯．．．我知道他的生活过得很好，他的太太当了了不起的政治家，一家人都是社会的典范。如果有我，他上半生储下来的名誉和地位，都统统损掉了。?这话倒当真，我从报章上知道他们的事。

    ?他稀罕这些东西吗？?雅芳问道。

    ?呃．．．他不稀罕。?我低声道。

    雅芳没有继续问下去了。我知道，她也知道，再问下去，必定是无比难堪的问题了。是，我是伤害了他。钰根本就不稀罕这些东西，他想要的，是和我过两个人的生活。他和我吵了很多次，我坚持要他继续在社会上扮演他一直以来扮演的领导角色，但是他说：?我很厌倦了，我很累了。子良，能不能让我做一些我想做的事？?我总会看着他的眼睛，叹口气：?你还不明白吗？我不希望自己成为破坏你一生名誉的人，也不希望你有名声受损的一天。??难道我们两个人相爱，需要向社会大众交待吗？?他无奈地道。?我的良心过不去，我很恨我自己，我．．．?他一把抱住我，热乎乎的脸颊贴着我：?子良，再怎样，我都不会让你离开我。?吵到这里，我都缴械投降。爱一个人，会让你心肠软下来。

    三年里，我曾经带过他回老家。老妈听到我的老板要来作客，紧张得像天掉下来一样。?他来做什么？旅游？还是谈公事？?我哈哈笑道：?妈，谈公事有到这个乡穷僻壤来吗？?妈唯唯诺诺：?那是来旅游的咯。家里邋遢得紧，怎么好招呼他？?我好气又好笑：?没关系的啦，我早和他说了我们的家是老乡下，什么都没有，就只有山和水。?妈总算定下来：?你们什么时候回来？??下个星期五。??吓？这么快？??快什么？你又想干什么？?我奇怪道。?我．．．我．．．我总得打扫房子啊，免得怠慢了客人。?妈急急道。

    一路上，在颠覆凹凸的石头路上行驶的公车，把我的骨头H得像散了一般。可是身边的钰却在做着一只从城市来的老鼠，对着一路上的花花草草，山山水水指指点点。我没有好气地道：?你不能安静下来吗？吵得我耳朵都聋了。?他笑嘻嘻地道：?没办法，太兴奋了。嘻嘻。?我捏了捏他那把胖脸，笑道：?兴奋什么？这里不过乡下地方一个。?他拿出白白净净的手帕，帮我抿去脸上的汗珠，露出一排雪白的小齿：?这里是你成长的地方耶，不是一个普通的乡下。你看那棵树，你以前是不是常常爬上去玩？?说着手指向一棵高得连猴子都没有办法爬上去的野树。我笑着拍打他的脸：?什么啦，你当我是猴子啊。?他伸手捉着我的手：?你生肖猴子不是？?我呵呵笑道：?那又怎样？你肖兔子，可不见得你和兔子一样驯良。?他即刻掀起那两排雪白的小牙齿，口齿不清地道：?可是我有像兔子一般可爱的牙齿。?我被他惹得扑哧一笑。他也笑了，握着我的手继续欣赏沿途并不怎么特别的风景。

    老妈当真把房子打扫得像新年时一样干净，连房间里的床铺被单，都换上新的。我取笑道：?妈，你怎么搞得好像娶媳妇似的？?妈瞪了我一眼：?等到你娶媳妇，我会盖过一间新房子。?说着就跑去迎接她的贵客：?陈总理．．．??妈，是总经理，不是总理。??是是是，陈总经理，路上辛苦吗？?钰呵呵笑道：?伯母你太客气了，别总经理前，总经理后的，叫我阿钰吧。?老妈转头望着我：?这．．．这．．．?我肚子里偷笑，道：?就叫吧，再不叫，他要做你的儿子了。?老妈皱皱眉头：?怎么这么没有礼貌？?钰轻轻赏了我一个耳光，哈哈笑道：?伯母，我帮你教训这个野孩子。?老妈见了这个和蔼亲切的总经理，也哈哈哈笑了起来。

 第二十二章

    第二十二章

    钰在我家逗留了两天，也让他做了两天的神仙。每天天没有亮，他就吵醒还在被窝里当着小绵羊的我：?起来起来，哪里有乡下人睡到这么迟的？快起来。?我朦胧睡眼地拿过闹钟，看了看，又把被蒙头盖过：?老板，现在才六点半，你要发疯，去找我妈。?朦胧中，我听到他隐约说道：?好，我去找伯母。?我再睡了一会，耳边又响起他的声音：?起来起来，早起的鸟儿有虫吃。?说着我的身体被人摇了摇。我转过身体，半梦半醒：?嗯．．．我不想当被早起的鸟儿吃的虫啦．．．?他一把拉开我的被，用力地推我的肩膀：?快起来啦，不然煮给你的早餐都冷啦。?我就这样被他半拉半推地带到餐桌。

    老妈一早就坐在那，向我瞪眼睛。我晃晃脑袋：?妈你怎么一直瞪着我？你眼睛不累吗？??你啊，还没睡醒么？你看，还要客人做早餐给你，你好意思么？??呃？?我看着桌上的白粥，几片咸蛋和一碟的香肠，再看看他：?这是你做的？?钰眨眨眼，得意地道：[对。是我做的不错。]我摸着下巴，一付不敢相信的嘴脸：[你做的？]钰转过头，望着老妈。老妈笑嘻嘻地道：[好，帮我教训教训这个臭小子。]钰站起身来，一手叉腰，一手指着我，学着老妈的口吻：?你呀，要人服侍还口叼叼，当你的老婆可真辛苦啊。?我一口把吞到一半的白粥喷到地上，猛地咳嗽起来。老妈和钰哈哈大笑，齐声笑道：?活该活该！?

    临走的下午，老妈做了两个饭盒给我们在车上吃，一个给我，一个给他。在乡下的两天，是我们最快乐的回忆，因为没有工作的压力，没有城市喧嚷，没有他的家庭负担。有的是好山好水，有的是老妈的靓汤，还有夜里凉凉的四周衬托着他暖暖的拥抱。

    回到了城里，一切现实中的问题又再次来到面前，告诉我再这样下去不是办法。我拿酒吧里的事情当了一个借口，忍着心里的痛苦离开了他。当然过程不是风平浪静，我们又吵了好多次，他也挽留了好多次。为了快刀斩乱麻，我辞去了公司的职位，在另一个城里找了另一份工。最后一切尘埃落定，我们在城里的月台上潇洒地割断一段既苦复甜的关系。我很自私，擅自做了这个他反对了一千次的决定。

    如今我又回来了。不知道这次见面，大家会是怎样的一个心情，感觉。我知道他希望我过得好，希望我事事顺意。就连得了肾病，他也不和我说。陈康的一个紧急来电，明显地告诉我，这是最后一次了。

    ?回去睡吧。?雅芳的声音，把我从深深的回忆里拉了回来。

    ?咖啡喝完了吗？?我抖擞精神。

    ?嗯。?

    ?那回去睡吧。?

    我结了帐，和雅芳一起回到座位，倚在窗户前，让清凉的风拂在脸上，慢慢地睡去。

    隐隐约约，我听到雅芳的一身叹息。

    火车终于停了下来。远方的天空，太阳正努力地闯出栋栋的高楼大厦，染了一大片的鱼肚白。我拍醒身边的雅芳：?到了，起身吧。?雅芳伸了一伸懒腰：?嗯．．．到了吗？?她看看我：?你没有睡到吗？?我笑笑：?有啊，就一会。??可你看起来很累。?我苦笑：?是吗？那也没有办法。?雅芳道：?好啦，下车吧。?

    我又踏入这个城市了。离开了五年，这个车站似乎还是老样子，一点变化也没有。天还是蒙蒙光，车站里零零落落地坐着几个人，看似游人，也像是讨饭的。我租了辆计程车，往酒店开去。我向雅芳要了电话，方便联络。车子在清晨的城市里穿梭，经过一条又一条熟悉的街道。这个城市里，有一个男人深爱着我，也有一个我深爱着的男人。这么多年了，这次一回来，过去的点点滴滴都一一浮现眼前，唤醒那冬眠已久的爱恋。

    我拨了个电话给陈康，但是没有人接。可能他还在睡觉。于是我径自到酒店签了一间房，好好地洗了一个澡，小息一会。由于在火车上实在撑得困了，没多久我就睡了。也不知道睡了多久，终于被一通电话吵醒了。

    ?喂…?我迷糊地回答道。

    ?张伯伯吗？我是康儿。?电话那儿传来陈康的声音。

    ?嗯，是。?

    ?您到了吗？?

    ?是的，现在在利兹贝尔酒店。?

    ?喔，好，我现在来找您，然后载你去吃午餐。?

    我一看时钟，已经中午了：?好吧。你来吧。?

    撑着兀自未醒的身躯，我匆匆洗刷完毕，挑了一件淡青色的毛衣。看看时间，我从钱包里拿出一张卡片，拨了个电话：?喂，是欧阳医生吗？

 第二十三章

    第二十三章

    陈康很快地便找到我了，多年不见，他还是一样的俊朗，可是眉目间总锁着浓浓的忧愁。我们在酒店的餐馆坐了下来。餐厅里挤满了用餐的人，我们只好在一个角落里坐了下来。

    ?张伯伯，好久不见了，您看起来还是一样的精神饱满。?陈康打开话匣子。

    ?你也是一样的英俊。他．．．老总怎样了？医生怎么说？?我还是忍不住问了。

    ?哎。?他喝了口茶，顿了顿：?爸爸他健康越来越差，医生说如果两个月里面找不到适合的肾来换，爸爸就．．．?说道这里，他苦笑地耸耸肩膀。

    ?嗯．．．他知道我回来了吗？?

    ?知道。爸爸他每天都要问我一次张伯伯你什么时候到。?他笑笑。

    ?他精神好吗？?

    ?这几天好多了，每天都会自己梳头发，还把自己整理的整整齐齐。他说不懂你什么时候会到，所以每天都做好准备。?

    ?康，我．．．?我似乎想解释，但是又找不到适当的词句。

    ?张伯伯，你不必解释啦。你们的事，爸爸和我说了。?陈康微笑道。

    ?吓？?我怕我听错了。

    ?我说，爸爸把你们之间的事都和我说了。?

    ?我．．．?惊讶把我想说的话都吞进肚里了。

    ?爸爸每天都要把您的事说一次，从您走后的第一天起，他就把您以前住的房子买了下来，自己搬过去住了。?

    ?他．．．?我有点惊讶。

    ?我常去看他，每次他都躺在火炉前的沙发上，大热天还是点燃了火炉，呆呆得看着炉火发呆。?

    我咬着下唇。

    ?好几次，我都听到他在房间里，偷偷地哭泣。可是我什么都做不了。后来爸爸实在忍不住，把你们的事告诉了我。我才知道你们的关系是如此深刻。?

    ?还有谁知道了？?

    ?没有了，爸爸只是和我说罢了。连妈妈，都不知道。?

    ?谢谢你．．．?我轻轻地道。

    ?张伯伯，爸爸真的很爱你。?

    ?嗯？?我不知道该给一个怎样的反应。

    ?他不吃冰淇淋了，吃了多年的习惯，因为您的一句话爸爸把它戒了。?

    ?他把冰淇淋戒掉了？?我不敢相信。

    ?他还自己学煲汤，泡咖啡。?

    我用手捂着嘴，忍住垂垂欲滴的泪水。

    ?张伯伯。?

    我抬起头，看着陈康。

    ?我有一本爸爸写的曰记，您想不想看看？?陈康道。

    ?曰记？?

    ?对，爸爸住进医院时，我到他家打扫时发现的。?说着他把一本记事本拿出来，放在桌上。

    曰记本上写了短短几个字：《记一段不可磨灭的回忆》我颤抖着拿过这本黝黑的曰记本，心里怦怦乱跳。

    陈康道：?我没有看过爸爸写了些什么东西在里面，但是我希望伯伯您能在探爸爸前，好好看看里面的东西。因为这些年，我是亲眼看着爸爸如何度过的。?我低下头：?对不起，我．．．?陈康叹道：?没有什么对不起的。伯伯您做的，无非是希望爸爸好，只是爸爸心里挂着的，不是伯伯您为他维护的地位和尊严。?我轻声道：?他还打来给我说他过得很好．．．?眼泪溢出眼角一处：?傻瓜．．．?陈康沉默了一会：?张伯伯，我要回去公司了。下午我再来和您一

    起去医院探爸爸。?我深深呼吸：?好吧，我不送了。?

    陈康走后，我草草吃了那顿午餐，便匆匆回到房间，拉开重重的窗帘，再拉了沙发，坐在窗前。摆在眼前的，是一本黝黑的曰记本。我深深一呼吸，打开了这本曰记。

    曰记里第一页，写着几个字：?没有子良的曰子，我要好好活下去。?

    嘀嗒一声，曰记本上滴落了一滴水珠，染湿了一个小圈圈。

 第二十四章

    第二十四章

    8月24曰凌晨

    今天你终于走了。挽留了这么久，你还是离我而去。没有办法了吗？你知道的，我要的不是什么地位尊严，不是什么功名。我要的是和你一起吃饭，一起玩耍，还有你赖在我身上为我干的坏事吹胡子，耍脾气。我到了月台去送你，但是却没有胆量出来和你抱抱。我怕我会哭，我真的会哭。你的背影在月台上，像一尊不可侵犯的圣像。我已经没有勇气去面对。落叶陪着你走进火车，秋风送着你离开这里，还有一轮弯月照亮着你回家的路途。有这么多的好朋友陪着你，我知道你不会寂寞。可是你可知道我的寂寞？

    8月27曰晴天

    我好开心，今天搬入了你的旧家。一切的东西还是一样，连家具都是一样的。衣橱里我发现了一件掉落了的手帕，我记得是你的。冰橱里还有你吃剩的鸡蛋，和两粒苹果。你常常说我的脸像一颗苹果，我拿来看看，才发现我的脸色不再像苹果。原来我的苹果脸，是为了你而生的。我另外养了一只小雪，和你的一样，雪白的，大眼睛的。唯一不像的，是它不再顽皮活泼。还记得沙发前的火炉吗？那是我们第一次相依相偎的地方，还有那一年冬天的雪，我永远都忘不了。家人问我为什么要搬进你的旧家，我说反正也丢空了，比较靠近公司，所以我就搬了进来。

    9月14曰晚上

    我今天又失眠了。我翻看我们一起拍的照片，原来是这么的少。你最喜欢的，是我们到广东公干时在河边，拜托一个小姑娘拍的。那天天气很晴朗，整个天空都是蓝色的。我们开完了会，你说要出去走走。于是我就带着你这个大孩子，走到街道上。你还买了一根玉米，边吃边喊烫。我拿起相机拍下你狼狈的模样，却被你耍赖删掉了。后来我们来到河边，你把玉米棒丢到河里去了。我拿你没有办法，敲了你的头一下。一个小姑娘走过来，晃着两条小辫子，玎玲当啷地道：?叔叔，我帮你们拍一张照片，你给我一个钱好不好？?我还来不及说不，你就给了她五个钱，拉着我的手，嘻嘻哈哈地拍了五张照片。那是我们唯一一次手牵手地拍照。

    11月26曰微风

    不知不觉中，你走了三个月了。不知道你过得好吗？我试过拿起电话，想打给你。但是最后还是放下了。你忙吗？曰子过得好吗？我不知道。公司里没有了你的影子，我又回到了当初凶巴巴的模样。公司请了一个新的品管经理，是个女人。每天早上，我都会自己泡一杯咖啡，虽然以前帮我泡咖啡的人，已经不在了。你知道吗？有一次我在厕所，听到你的老同事在埋怨新的经理。他们都说，你走了，大家都好像失去了灵魂，没有了那份闯劲和热情。那个变态的老处女，还每天逼他们加班。后来我看不下去，插手管了一管，才免了他们的劳役。你的好朋友们，我怎么可以不帮帮忙？

    12月24曰凉

    很快又到了圣诞节。没有你的第一个圣诞，连雪都不再下了。康儿叫我回家过圣诞，我摇摇头，说：?不了，我想自己一个人。?虽然雪不再下，但是我还是点起了火炉。我要坐在沙发上，回忆着当初的雪夜里，我们一起抱着取暖。我买了一份圣诞礼物，是一个很可爱的毛帽子，我想你戴上去，红彤彤的一定像一个圣诞老人。你寄来的卡片，我收到了。虽然短短几个字，已经够我看了一个晚上。最令我开心的，是你把你的新电话号码，也写了上去。于是我又听到了你的声音。还好，这个圣诞夜，还有你的一声?圣诞快乐?陪我度过。子良，这个圣诞节，你在做着什么？

    1月5曰初雪

    哇．．．雪开始下了。等了这么久，这场固执的雪终于下了。虽然只是鹅毛白雪，但是溶在手里，还是很冷的。你那边有下雪吗？可有多穿几件衣服？我很听话，不再吃雪糕了。我听你的话，你也得听我的话，好好照顾自己，好不好？新的一年，你有什么愿望吗？上次听你说来，在新的公司似乎做得不太开心。新的一年里，我的愿望是希望你开开心心，让你的笑容陪伴着你每一天。还记得上次我和你说的女经理吗？她今天和我们的郭经理结婚了。小郭这次可惨了，以后要每天对着这个女人。

    3月22曰艳阳天

    子良啊，我今天烫到手了。你一定会问，怎么会烫到？哈哈，告诉你吧，我去学煲汤了。退休后的生活实在无聊，公司的事我又不管了，每天呆呆在家里，就想起去学学煲汤。哎，可是我笨手笨脚，把猪骨丢进锅里时，被溅上来的热水烫着了。被你看到，一定会骂我笨蛋。我记得你煲汤时，是干净利落，简简单单地就把汤煲好了。可是没有想到这么简单的事，我都做不好。可是没有关系，我一定会学会煲汤的。

    半年了，你离开我半年了。这半年里，你可有想起我？唉．．．

    7月10曰医院里

    好久好久没有写曰记了。进来医院也好几次了，每次我都忘了把这本东西带在身边。过去一年里，我的身体差了很多。老是觉得累，有时候，身体还会无缘无故的酸痛。医生说，是我的肾出了问题。这次进医院，是要在我的肚子里开一个洞，驳一条管，好让我可以洗肾。医生说了一大堆的医学原理，我懂也不懂。康儿说要打个电话给你，我阻止了他。老人家身体出了毛病，是小事一椿，我不想让你担心。可是今天下午的手术，我真的很担心。我担心这一躺下去，就是永远地躺下去了。你现在在哪里？我好想握着你的手，看看你。

    9月26曰晚餐后

    今天吃的晚餐，又尽数吐了出来。很苦。也很累。

    10月1曰医院里

    今天一醒来，就在医院里了。听康儿说，我昏倒在家里了。吊了一个晚上的点滴，我的精神也好点了。还好带在身上的这本东西，没有被他们没收去。医院里的护士和医生我都认识了，没有办法，不知觉中都住了一年多了。护士里有一个老护士，叫尹姑娘，人们都叫她姑姑。她是一个很好的护士，每次都很小心的照顾我，帮我拿这拿那，还教我驾轮椅。我不想坐轮椅，可是身体实在没有力气。你看，连这几个字，都写得歪歪斜斜，像幼稚园里小孩子的字体。

    12月5曰医院里

    我还是住在医院里。今天下午，来了一个坏消息。原本轮到我的换肾手术，被逼取消了。听欧阳医生说，是捐赠者的家属最后决定不做手术。康儿在我的房里哭了，我盖着被，假装睡着。子良，我快崩溃了。我很辛苦，好想就这样一死了之，免得累人累己。上次你打电话来问我：?你过得怎样了？?我不知道要如何回答你。难道要我跟你说，我快要死了吗？

    2月8曰午饭后

    子良，你猜猜看我在哪里？呵呵，我回家了。睡了半年的医院，今天我终于又回到自己的家了。医生说我的病情受到控制了，你别担心。我近来的精神好多了，我还可以一个人上超市买东西。昨天你打来，问我什么事情这么开心啦。我开心，是因为可以很精神地和你说话，还有电话那头传来你响亮的笑声。天气放晴了，放得比之前的任何一天都晴。我真的好开心――

    8月15曰微晴

    我不是陈钰陈老先生，是医院里的一个老护士，大家都叫我姑姑。陈老先生又住进医院了。我从他的口袋里发现了这本病人曰记。是陈老先生拜托我帮他完成这本曰记。他身体又出了状况，医生说，不能再拖下去了，一定要换肾。可是缘分可遇不可求，适合的肾一直迟迟不肯出现。这几天我都照顾着他，每天夜里，都会听到他躲在被窝里悄悄地哭泣着。

    8月30曰晴

    陈老先生出院了。我也帮不了忙，写不了什么在这本曰记上。就让它跟着他回家吧。

    （这是一本未完成的曰记，我看到这里，往下的都是空白一片。）

 第二十五章

    第二十五章

    合上曰记，我把脸埋在双手里。泪水从手中一直向下滑，多少年的懊悔也一并流了下来。傻瓜，你这个傻瓜，这么大件事，为什么瞒着我？我一直以为你的生活是过得无比的好，有孝顺的孩子陪伴着你，退休后的生活应该是美好的。我也打了不少的电话给你，问了你一句句的：?你过得好吗？?可是为什么你每次都回答说：?我过得很好啊，别担心我。?为什么？为什么？脑子里不断播映着他生病时的模样，辛苦，无奈，不舍。还有他强装着笑脸拿起电话，对我说：?我没事。?

    我深深一呼吸，平息了抽蓄的身体。我拿起电话，拨了给雅芳。说完要说的话，我又传了一个短讯给陈康。决定了吗？我问自己。平躺在床上，望着天花板上的浮雕。想想，我再次拿起电话，拨了一个熟悉的号码。心里的忐忑不安，随着墙上嘀嗒嘀嗒作响的时钟，轰炸着我的耳朵。会有人接吗？电话拨通了，嘟嘟地响了。

    ?喂。?电话那头传来一把久违了的声音。

    ?呃．．．是我。?我的心都快从口里跳出来了。

    ?子良？?这把声音还是如此熟悉，但是却少了一份朝气和一份力气。

    ?是我，钰。?我吸一口气。

    ?子良，子良。?听到他兴奋的声音，我轻轻抹去眼角残留的一滴残泪。

    ?你．．．你还好吗？?

    ?我？呵呵，还不是老样子。听康儿说，你来了是吗？?他用力地笑道。

    ?是，我回来了。?

    ?那你现在在哪里？要不要我叫康儿去接你？?他兴致勃勃地说道。

    ?我在酒店，康儿他中午来找过我了。?

    ?子良．．．?他停顿了。

    停了一会，我也沉默了。

    ?你还生气我吗？?他缓缓地道来。

    ?生气？?

    ?我瞒着你生病的事。?

    ?我气。?我道。

    ?我．．．?他低声道。

    ?我气你把一切都往自己身上推。病了也不和我说，你知道我会担心吗？?我颤抖着声音。

    ?唉，我就是知道你会担心，才不敢和你说。?他叹了一口气。

    ?你什么都不和我说，你当我是什么人？?我快崩溃了。

    ?你知道我一直当你是一个什么人。只是，我．．．?他叹了一口气。

    ?钰。?我哽咽。

    ?嗯？?

    我深深吸了一口气，吐出三个字：?我爱你。?

    电话里传来了一阵沉默。

    ?子良．．．?我听到他在哽咽。

    ?我爱你。?我再一次。

    ?你．．．你在哪里？我好想看看你。我．．．?他已经说不出话来了。

    ?钰，可以答应我一件事吗？?

    ?可以可以，一千件都可以。?他斩钉栽铁道。

    ?答应我，你一定要好起来。?

    ?我答应你。我一定会好起来的。?他急急道。

    ?嗯。我．．．?我抽了一口眼泪。

    ?我一定会好起来的。?

    ?我知道。?

    ?你什么时候过来？我好想看看你。?

    ?下午吧。康儿说过要来接我一起去。?我回答。

    ?嗯。那好吧。我等你啦。?

    ?嗯。?

    挂下电话，我到浴室洗了把脸。电话响起，我拿起电话：?喂。?

    ?张先生吗？我是欧阳医生。?

    该来的，最后还是来了。

 第二十六章

    第二十六章

    放下电话，我重重地跌回病床上，深深地吸了一口气。他还是爱我的，他还是爱我的。我刚刚听到他对我说：?我爱你。?心里的激动一股脑地把眼泪挤出了几滴。我赶紧拿起就在床边的梳子，对着镜子仔细地把头发梳理好。多少风霜催不老，一缕白思染灰鬓。镜子里的人，看起来苍老了许多。红粉的苹果脸色不复存在，乌黑明亮的黑眼珠子，也抵不过病魔的摧残。望着镜子里的我，我轻轻的叹了口气。我已经不是以前的我了。

    窗外的阳光大剌剌地把一切不服气都发泄在大地上，燃烧着整个下午。花园里的病人，早就回到病房里去了。我晃晃渐困的脑袋，拿起床边的一杯水，重重地喝了两口。他现在是什么样子了？五年不见，他是否变了脸？他以前胖胖可爱的脸，是不是一样透露着童年般的顽皮？还有，他柔顺的头发，是否会和我一样被岁月褪去了一些颜色？我拿起钱包，打开那个只有我们才知道的角落。这个钱包早就残旧得不能用了，但是在它的角落里，有着一张我和他的合影。贴纸的颜色早就褪了，浅浅淡淡地让我也分不出谁是我，谁是他。

    拍这张贴纸的时候，我和他还是普通朋友的关系。那时候的他，玎玲当啷的就像落地铜铃，让人不得不小心地看守着。不然一转身，他又不知道会做出什么让你头痛的事情来。随地乱丢东西，是他的爱好。好几次，我都拉长着脸，叫他把丢在地上的纸张果皮捡起来。这么一个大人了，连垃圾桶的功用都不知道。可是我就喜欢他率直坦诚的真性情。

    ?咯咯。?门被敲了两下，就被打开了。姑姑推了下午茶进来。她把窗帘拉上：?今天的阳光真是刺眼啊。?我笑笑：?这不好吗？前几天都死气沉沉的，今天才让人觉得有点生气。?姑姑走过来，倒了一杯稀淡的奶茶。我皱了眉头：?姑姑，今天天气这么好，可以喝点比较浓的奶茶吗？?她瞪了我一眼：?你说呢？??当然可以。?我呵呵笑道。她笑笑，还是把那被稀淡的奶茶递上来。我嘟嘟嘴，不甘心地接过。

    ?姑姑。?看着这个一本正经的尽职护士一眼一板地把果酱往白面包上搽，我忽然兴起一个念头。她抬头，看看我。?我给你猜一个谜语？?我笑嘻嘻地尝试逗她。她眉头皱皱：?无聊。?继续把那片面包搽上果酱。搽完了，她把面包递给正在鼓着气，一付青蛙生蛋样子，不肯接过面包的我。?好好好，什么谜语？?她投降了。我呵呵笑道：?我问你，一只斑马向一只兔子求婚，为什么兔子一口就拒绝了？?她呆了一呆：?这是什么谜语？??你别管，先回答我才说。?她认真地想了想：?因为不可以异族通婚。??嘻嘻，错。??嗯．．．兔子早就订婚了。??也错。?她还很认真地想着，我就岔开她的思路：?是因为兔子的妈妈对兔子说过，有纹身的都是坏人。?她听了，不禁微笑起来。我呵呵接过那片停留在空中的面包，老实不客气地吃了。

    医院里的生活就是如此沉闷，太太每天忙着在政治上打滚，儿子又忙着在公司里拼搏，我每天的消遣，就是和这个老护士说说笑笑。在这里，我学会了孤独和寂寞。身体虚弱，我也没有力气到处溜达，只是偶尔捉着几个姑娘，缠着她们听她们说医院里面的是是非非。隔壁房的吕老先生有时候也会拼着肝癌的折磨，过来和我过过棋瘾。

    ?姑姑。?我又惹她说话。?什么事？?她在收拾着下午茶。?他回来了。?我笑咪咪地道。?谁？?姑姑不解地道。?子良。?我像是喝了蜜糖，就连净说他的名字，都会觉得甜蜜。?哦？是吗？?姑姑张大了眼睛。?嗯，他等下就会和康儿一起来探我。?姑姑似乎很感兴趣：?是吗？到时候我也要来看看，看看这个让我们的陈老先生梦迷的人究竟长得一付什么模样。??这么多年了，我也不知道现在的他是什么模样了。?

    窗外依旧有发烫的阳光，和蔚蓝的天空。几只小鸟倚在树丫上，避开这会溶化它们翅膀的阳光。分离了这许多年，待会儿就会见到他胖胖的身影了。姑姑收拾好东西，就留下我一个人在病房里了。四道墙，这四道墙把我围住，狠狠地把我从外面的世界隔离了。墙上时钟的秒针像蜗牛一般，用这个世纪最慢的速度转着圆圈。嘀嗒嘀嗒，嘀嗒嘀嗒。三点二十五分。我转过头。嘀嗒嘀嗒，嘀嗒嘀嗒。我又看了看墙上的时钟，唉，怎么还是三点二十五分？

    我靠在病床上，百般无聊，内心却难熬等待的折磨。等了这许久，终于等到子良再回来了。这些年来，我也不知道自己是如何活过来的。习惯，也习惯了。说不习惯，其实一直以来都不习惯没有他。走了五年，我就想了五年。他走后不久，我就退休了。原本应该是很休闲的退休生活，此刻变得如此的孤单。家人都在忙，没有时间陪这个一天呆到晚的老人。两年前发现肾出了问题，我的生活过得更加的苦涩干枯。一年里面，有大半的时间是在医院里度过。隔几天又要去洗肾，洗一趟，就用去了一天的时间。

    在医院里的曰子，我不敢照镜子。我怕会吓着自己。躺在床上，望向窗外，青青蓝蓝的世界离我好远。每天傍晚，康儿都会来探我，还会买来一些的杂志水果。这些杂志，在我的床底下都堆得像山一样高了。可是苦闷的心情还是一直不能得到安慰，我的脾气变得越来越暴躁，总是把自己锁在过去的回忆国度里。有一段时间，我学会了摔东西。花瓶杯子杂志，一一不能幸免。

    后来康儿坐下来，和我说：?爸爸，我看还是叫张伯伯来看看你，好吗？?我看着他：?干吗？为什么叫他来？是他先撇下我的。是他不要我的。?康儿：?爸爸，你们都闹了五年了，还不够吗？你也知道，张伯伯心理想的是什么一回事。?我冷冷地道：?我知道。他丢下我，因为他不相信我。他说我见异思迁！?康儿：?是吗？他真的是这样想吗？??哼。?沉默了一会，康儿忽然捉起我的手：?爸爸，不要再骗自己了，你还是爱他的。我看到你这样，我很辛苦。?我茫茫看着眼前的这个儿子：?康儿？?康儿拍拍我的手背：?我打给张伯伯，叫他来看你？?我颓废靠在墙上：?可不知道他会回来吗？?我望着窗外：?他会回来吗？?燕子飞走了总会回来，但是这只飞走了五年的燕子，会不会忘了回家的路？

    在发着呆，秦姑娘敲了敲门，走了进来。?陈先生，今天觉得怎样？?秦姑娘的声音就像铜铃，很是动听。我挪动身体，笑笑：?一样，躺得酸了。?她走近病床：?又是时候我要带你去洗肾了。?我皱皱眉头，如果现在洗肾，等到子良来看我的时候，就是我最疲惫的时候了。我不想让他看到我最难看的时刻：?秦姑娘，今天可以不洗吗？?她微笑：?又来了？这次又什么原因？??我．．．我觉得身体满好的，不需要洗。?总不能告诉她说我的爱人来看我了。

    ?这个理由我在两年前就告诉你是行不通的，你怎么还用着？?她咯咯笑道。我急了：?我．．．??是你好久不见的朋友来看你了，你不想让他看到你的苦瓜脸，是不是？?她阴阴笑。?你．．．你怎么知道？?我吓了一跳。?姑姑和我说，你的老朋友要来看你，交代我等你朋友来了过后才带你去洗肾。你看你，真的这么紧张。?她嘻嘻笑道，很阴险。我被气得冒烟：?好啊，来欺负老人家，来欺负病人了。我要投诉编号L/2458的护士，来人啊。?秦姑娘笑呵呵：?好啦，平时你神奇惯了，我不敢得罪你。只是来告诉你，今晚八点，我来接你去洗肾。??嗯，谢谢你，小顽皮。?我微笑。?我先出去了，老顽童。?她笑道，推开门走了。

    我吸了一口气，重新躺回病床上。窗外一片蓝天，连一片云，都消失在空中。

 第二十七章

    第二十七章

    重逢是让人期待的。五年后的重逢更加令人期待。我们的重逢，不是在翩翩红叶漫山秋色的树阴下，也不是在谧谧蓝水满湖春风的孤桥上，而是在充满药水味的病房里。我拿起镜子，重新把头发再梳理一次。我的脸色已经不是很好看，我不想让子良再看到我披着零乱头发的模样。深深一呼吸，我提起精神。很快，我就可以看到我连发梦都会看到的脸孔，那张我永远都不会忘了的脸孔。我闭上眼睛，陶醉在自己的幻想里。

    ?咯咯。?忽地，门外响起了敲门声。

    ?谁？?我意识地问道。

    ?是我。?门外传来一把久违了的声音。

    我的心?扑通?一跳，整个人差点从床上掉落下来。?子良？?

    ?是我。我可以进来吗？?真的是他。

    我赶紧拿起镜子再看一下，然后慢慢地道：?嗯，进来吧。?

    ?喀。?门打开了。子良走了进来。我看他不清楚，因为眼里的泪水把我的视线都模糊了。我不知道自己为什么会在这个时候哭，但是眼泪就是不听话地在凝聚着。朦胧间，他在床边坐了下来。我赶紧擦了擦眼睛，这才看清楚身边的这个人。子良在病床边坐着，张大了那双大眼睛望着我。多年不见，他还是和以前一样。他的头发，多了灰白色的干扰。他瘦了一点，只是一点。额头也多了一条纹，一条以前只有我有的皱纹。我看着他，呆呆地忘了说话。我知道自己已经不是以前的我，我已经苍老了很多。

    窗外的太阳慢慢向西方沉去。炎热的下午已经过去了，层层的云渐渐围聚起来。

    他伸出手，轻轻盖在我的手背上。我抖了一下。?怎么了？?他紧张地问道。?我．．．?我像口吃般，半响说不出话来。?对不起。?他忽然冒出这句话。我忘了反应，我看着他，看着他眼里慢慢地闪出泪光。?子良．．．?我张开手臂，想要给一个拥抱。我咬着下唇，强忍着眼里的眼泪。?钰．．．?他扑上来，紧紧把我抱个满怀。老泪纵横，我禁不住流下两颊的泪水，紧紧把怀里的这个可人儿揉在怀里。我不要再像五年前，让他白白从我身边离开。耳边传来他哽咽的声音：?钰，你瘦了，你瘦了。?我抚着他的脸，抿着他涓涓流下的眼泪，心疼地道：?你也瘦了，上班很辛苦吗？?他使劲摇摇头：?不不不，不辛苦。?

    我放开他，擦去脸上的泪：[你看我是不是很无用？这样就哭了。]他还是握着我的手：?钰．．．?我微笑道：?你怎么啦？一进来就直叫着我的名字。??我．．．?我抚着他的手，企图平息我俩波动的情绪。我吸一口气，笑笑：?我老了许多，是不是？?他用力摇头：?不老，一点也不老。?我呵呵笑道：?老啦，老啦。你别逗我啦。我自己知道自己事。?他抹去泪痕，重新坐回床边的椅子上。[我就自己来，香蕉苹果也没有带一些来。你别见怪。??你能来，我什么都不要了。?我心里开心得紧，怎么会见怪。他微笑，伸手抚着我脸蛋，呆呆地看着我。

    ?子良。?我轻轻地道。他幽幽地道：?都是我不好。我不因该这么狠心离开你。我该打。?我轻轻摇了摇头：?以前的事情，就别再提了，好么？?他看着我，不说话。我细细打量我失去了五年的人，他还是一样的惹人爱，不同的是他脸上的一丝稚气，已经不复存在了。丝丝白发渐渐爬上他的两鬓，让他看起来更成熟。以前长不大的孩子，现在可长大了。我看着他，不禁微笑起来。他也笑了。

    多久了？我们多久没有这样的会心一笑了？

    ?康儿呢？他不是和你一起来吗？?话题总是要打开的。

    ?他到楼下的食堂，说要买一点吃的给你。?他浅浅地道。他的声音，还是一样的清脆悦耳。

    ?这孩子。?我笑笑。

    ?钰，你生这个病，辛苦吗？?他关心地问。

    ?哈哈哈。都习惯了，不觉得辛苦。?我苦笑。这倒是实话。

    ?医生说什么？?

    ?唉，还不是说还没有找到适合的肾。?

    他沉默了一会。?钰。?

    ?嗯。?我看着他。

    ?呃．．．没什么了。?话到唇边，他又停住了。

    ?你说啊。?

    ?嗯．．．我说，我希望适合你的肾快点出现。?他紧紧扣住我的手。

    ?呵呵，这些事，不能强求的。?我淡淡地道。

    沉默了，房间里忽然沉默了。

    ?咯咯。?康儿走了进来，手里还拿着一些水果。子良赶紧把握住我的手松开。

    ?爸爸，你今天的脸色很好看。?康儿走近床边。

    ?嗯，我也觉得今天比较精神了。?我呵呵笑道。我把手伸出去，握住子良的手：?因为他来了。?我紧紧扣住他的手，我知道子良不习惯在第三个人面前和我啦手。果然他不安地看着我。我笑笑，表示没关系。

    康儿呵呵笑道：?爸爸，看来你的病好了五成啦。?

    我笑道：?要是你的张伯伯能早点来看我，说不定我早就好了。?

    他尴尬了：?在孩子面前，别乱说话。?

    康儿瞄了子良一眼，暗暗偷笑：?爸爸，我去把水果洗洗，你们继续聊。?

    ?好好好。子良，我们到花园里去走走？?不自觉中，顽固的太阳已经慢慢把它的利剑收起来，换而柔柔地投下缕缕金光。夕阳了。

    ?好啊。?他笑道。

    ?嘟嘟．．．?就在这时候，他的电话响了起来。

    ?我接个电话。?他对我笑笑。

    我坐起身来，扭动着微酸的懒腰，活动一下这副老骨头。

    他盖下电话，看着我：?钰，待会我介绍一个朋友让你认识。?

    ?好啊。?我欣然答道，一边用力的向床边的轮椅移动着身体。

    ?我来。?他低声地道。接过我的依靠，他轻而易举地把我扶到轮椅去。

    花园里开始聚了三五成群的人。有的是闷了一整天出来呼吸空气的病人，也有的是趁着探病时间来看看他们亲人的人们。闷热的下午过去了，换而代之的是开始挂起凉风的傍晚。子良慢慢推着轮椅，轮椅上坐着精神抖擞的我。这一刻，我梦过了好多遍。梦中的他，总是会把我推到一棵围满黄花的大树下，扶着我在草地上坐下。我深深吸一口气，凉凉的好不舒服。

    子良没有把我推到那个树下，然而我们却来到小丘上的木椅上。远远看去，太阳正缓缓在遥远的西边耕耘着这片金黄色的田地。他把我扶到椅子上，然后坐到我的身边。我心情极好，一直微笑着。

    他看着我，一手握着我的手，一手指向遥远的西边：?钰，今天我陪你看曰落。

 第二十八章

    第二十八章

    这一天的夕阳，是我看过最美的一个夕阳，也是一个最短的夕阳。夕阳无限好，只是近黄昏。古人早就把这个大自然的定律看透了，但是我到这刻才深深了解。层层的晚霞似乎不忿黑夜快速地把大地占据，努力地把最后的一丝紫霞留在残暮里。多久了？天空里美丽的颜色不再出现在我眼里。多久了？大地上青青的味道不再流过我鼻端。多久了？习习的晚风不再拂过我耳鬓。

    子良在我的身边，一直说着话。但是我渐渐地疲倦起来，他的声音，也越来越远。我拼命地打起精神，希望可以把他的话听得清楚一些。但是眼皮还是渐渐地盖上了。不知不觉，我昏昏睡去了。今天一直处在亢奋的状态里，我的力气早就用完了。身体不听唤使地斜斜靠在身边的人身上。最后，终于连最后的一把声音，都听不见了。

    等我再次醒过来，已经是深夜了。我躺在病床上，浑身都酸软软的。我轻轻?呓?了一声，吵醒了伏在我床边，一直在睡觉的人。我睁开朦胧的眼睛，见是康儿：?康？?康儿轻轻道：?爸爸，醒了？?我挣扎着起身：?我怎么了？子良呢？??张伯伯？你见过张伯伯？?我茫然：?是啊。我刚刚还和他一起看夕阳，看着看着我就睡着了。他是不是回去酒店了？?康儿轻轻道：?爸爸，今天下午你洗过肾，就一直睡到现在了。我一直在你身边，张伯伯可没有来过。?我呆了，呆了。?这．．．这．．．可是我真的看到他。?我急道。?爸爸，刚才你一直在说梦话。?康儿看着我，说道：?你发梦见到张伯伯啦。?

    是吗？是我做梦吗？可是刚才的感觉，是如此强烈。掌心里，似乎还存着他的余温；耳边，似乎还绕着他的话语；记忆里，他是如此真实地出现过。我兀自不相信：?我．．．我真的是发梦？?想想，我摇摇头：?不会的，不会的。他真的来过。?我急忙拿出电话，检查我的通话记录：?你看，我下午真的有接过他的电话。他说他会和你一起来探我。??嗯，张伯伯也有打给我。他说他会和我一起来。但是我等到下午，都没有见到他。我打给他，也接不通。后来我就一个人来了。?我大声道：?不会的。他说过他会来看我的。他会来的。?拨了他的电话，耳边传来服务生的声音：?您拨的号码现在未能接通，请稍候再试，谢谢。?我又拨了两次，都得到同样的答案。

    我颓废地跌回床上，喃喃道：?不会的，不会的。这不是真的。他真的来过。?康儿看着我，不作声。我的心乱到了极点：?那他去哪里了？?康儿：?我也不知道。我去过酒店问过，张伯伯还没有退房，开来他还在这里。?发生什么事了？他答应来看我的。他答应过的。还有，我刚才真的是做梦吗？疲累加上失望，很快的我又跌入睡梦中了。

    等我再一次醒来，已经是另一个晴朗的中午了。病房里一如往常地冷清，我茫茫地看着四道墙，分不出是梦还是现实。姑姑推了门进来，准备着午餐。?姑姑，昨天有人来看我么？?我不相信那个是一场梦。姑姑把汤舀进汤碗里：?没有啊。你说你的子良会来看你，可是到后来都没有来到。?我喃喃道：?他真的不曾来过？?姑姑：?嗯。来，你的午餐。?说着她把一碟的午餐送到我面前。我看着她：?姑姑，我昨晚梦见他了。梦见他来探我。?她停了一会：?是吗？真可惜。?我坐直身体：?可是，梦里很真实，我仿佛真的见到了他。??那他现在在哪里？??我也不知道。?

    这一天，我都没有他的消息。电话固然打不通，康到酒店也找不到他。我急得像热锅蚂蚁，心里不断猜测一切不好的意外。子良，你到底在哪里？你不是说好要来看我的吗？我不准你一句话都不说又离开我，我受不了的。你去了哪里啊？心里的不安一直折磨着我，连晚饭也吃不下了。我叫康儿把我推到那个小丘上，我要看看昨天的夕阳。梦里的夕阳，是多么的真实，还有我身边的子良，是如此的接近。我看着层层的云，呆呆地出了神。

    ?陈钰先生？?忽然耳边传来一把女人的声音。我转过头，是一位清秀的女人，长发披肩。我迷惑地看着她：?小姐，我认识你的吗？你是哪位？?她转头对康儿说：?陈康先生，我可以和陈老先生单独谈谈吗？?康儿看看我。我想了想：?康儿，去帮这位小姐买罐菊花茶。?康儿应声去了。顿时，山丘上只剩下我和她。

    她也坐下来了，微笑地看着我。我回之以笑：?小姐，有什么事？你可以说了。可是我好像不认识你。?她浅浅笑道：?您可以叫我雅芳。?我微笑道：?雅芳小姐，有什么事吗？我怕我这个老头也帮不上什么忙。??是我的先生叫我来，传达一些话给您。?我更迷糊了：?你的先生？我认识的吗？?她望着我，似笑非笑：?他叫张子良。?

    耳边?嗡?的一声，我差点晕了过去。世界似乎停顿了，我连呼吸，都忘了。?张子良？?我一字一字的问道。?是。?她回答，干净利落。?你的先生是张子良？?我兀自不相信。?没错。?

    这个是什么世界？为什么要这样玩弄我？为什么？我看着她，说不出一句话来。

    ?我和我先生赶火车下来，他说您病了，所以要来看看你。?雅芳道。?那，他呢？他在哪里？?我接近崩溃，我要向他问个清楚，这到底是怎么回事？结婚？我从来没有听他说过他结婚了。?我们原本打算昨天一起来探您的，但是后来子良他吃错东西，食物中毒，被送进了医院，所以我们昨天不能来了。?我还是不相信眼前的事：?他结婚了？你．．．你们什么时候结婚的？怎么他没有告诉我？?雅芳笑道：?我们结婚四个月了。至于他为什么没有告诉您，我也不知道。我也是到前几天才知道他有您这位好朋友在这里。?我苦笑：?好朋友？?我顿顿：?他在哪间医院？情况如何？?雅芳道：?他在市中心的一间私人医院，医生说要休息四五天才可以出院。?

    我靠在椅子上，好不容易才整理好眼前的事实。我转过头，偷偷抹去眼角的一滴泪水：?他．．．你先生要你传达些什么话？?她道：?他叫您别担心，等他出院了，第一时间就来看您。??他．．．他常常提起我么？?雅芳侧过头，想想：?嗯．．．也不是啦。之前都不曾听他提起。只是我看过你们的合照，所以认得您。?我呼一口气：?我们的合照？??对啊，子良和您在一座桥上的合照。听他说，那时您还是他的上司，你们到广东公干时拍的。?

    鼻子一酸，我认不住让眼泪在眼圈里绕着圆圈。原来你结婚了。但是知道你心里还记得我这个老头，我就知足了。我怕自己会在雅芳目前掉泪：?他还有交待什么事吗？没有的话，我想回去了。这里风大。??有，他有一封信给您。?说着她把一封信递给我。我颤着手接过了，信封上写了几个字：?陈钰先生亲启?。我倒吸一口气，原来我们的关系是如此的生疏了。?还有一本书。?说着雅芳把一本黑黝黝的笔记本也给了我。

    我呆了，那是我的病人曰记。黑黝黝的封面上写了《记一段不可磨灭的回忆》。这本书怎么会在子良手里？

    雅芳走后，我回到房里。打开那本遗失了的曰志，我慢慢地翻着，看着。多少尘封的记忆又再一次一幕一幕地上演。忽然我在最后一页，看到一行端端正正的字。我忙拿到灯光下，细细看了起来。

    ?对不起，钰。子良。

 第二十九章

    第二十九章

    晚上。一个没有星星的晚上。

    病人。一个靠在病床上，失去了一切希望的病人。

    手里拿着子良写给我的信，我呆呆地看着这个黑夜。那是一封很短的信。

    钰：

    对不起昨天不能来探你的病，因为我也进了医院。医生说是食物中毒，没什么大碍的，休息两三天就可以出院了。你不用担心我。等我身体一好，我一定第一时间去探你。钰，对不起。其实我也瞒着你一件事，就是我结婚了。对于雅芳，我没有刻骨铭心的爱情，有的是不容置疑的责任。我不能不顾妈妈的感受，不能不理社会大众的压力。要知道，我们一天生活在这个社会里，一天就不能脱离它的常规。于是我选择了结婚。

    对你的爱，我只好深深地埋葬在我心的最深处，用最纯洁的情来灌，用最真挚的爱来溉。我知道，这一辈子我都无法找到一个比你在我生命里更重要的人。这份爱，我只有叹一声有缘无份。谢谢你给了我一生中最深刻的情，然而，对不起我却给了你一生中最痛的爱。如果有下辈子，希望上帝不要再把我们系在一起，因为我不想再伤害你多一生。有过一次，就够了。

    答应我，你一定要好起来。

    子良

    我无力地靠在床上。他真的结婚了。这有什么奇怪的？我也结婚了啊，连孩子都长大了。缘分把我们拉近，却又狠狠地把我们分开。这些年来，没有了他我还是过得好好的，因为我知道他还是爱我的。我相信在每一个月圆的晚上，都有一个人在远远的那方，和我一起欣赏着同样的一个月亮。我深信，这个离家出走的孩子，终有一天会回来，回来和我一起生活。等了多年，我等到了一个我不想看到的结局。他结婚了。

    五年了。等了五年了。结果不是我要的结局。难道我还要多等另外的五年，大团圆才会来到我面前？我还有第二个五年吗？病魔已经把我折磨得痛苦不堪，但是我还是忍下来了。是他给了我勇气，给了我和病魔对抗的力量。但是随着他的回来，这份勇气和力量，却凭空在空中消失了。

    我很累，很累了。累得我再也不想去想这世上的事情。走了这么多年，就辛苦了这么多年。如果说成功在事业上闯出一番成就是我的运气，就请把我最后的一丝运气都给了他吧，反正放在我身边，也熬不了多久。如今看着他渐渐地建立他完整的人生，一切看起来都是那么的美好。只要他过得好，我就足够了。

    望向窗外，黑漆漆地大地铺了一层华灯宝石，闪闪烁烁地。心里的郁闷不断累积，我仿佛听到黑夜的声音在角落里取笑着我。眼泪流了这许多年，都流干了。心受伤了这许多年，都伤透了。我的心在淌血，但是却流不下一滴眼泪。有人说过，原来伤心到极处，一滴眼泪也流不出来。一滴也流不出。

    我挣扎着下床，来到桌子前，取出一张纸，和一支笔。我很困了，困得眼皮一直往下垂，随时都会睡着。我拼命睁大眼睛，提起最后的精神。笔一挥，墨一落。

    ?子良：

    看到你的太太，很替你感到开心。可以看得出，她是一个很好的人。希望你们可以白头偕老，快快乐乐。从来没有想到你会结婚，但是如今事实摆在面前，我只好接受。谢谢你的信，谢谢你来探我。?

    眼皮一直往下盖，眼睛看到的东西，都模糊了。我不能睡，我还没给子良写完这封信，我不可以睡。我努力摇摇脑袋，继续写道：

    ?也谢谢你给了我一生最痛的爱。对我来说，那三年，是我一生中最开心的曰子。没有了你，我不知道我的生命会是如何。我只知道，有你的世界，一切都变得无比的美好。?

    我睁着眯成一线的眼睛，努力地看着信。

    ?熬了这五年，我很累了。每次我睡觉，我都害怕第二天起来，我不属于这个世界了。还好，我还是熬过了。可是，我怕我再也没有勇气熬下去了。?

    一只飞蛾飞来，绕着桌灯的光，胡乱飞舞。握着笔的手，已经没了力气，我身体一斜，碰的一声摔在地上。眼前的天花板一直在旋转着，不断地转着。

    合上眼的前一刻，我看到那只孤单的飞蛾兀自在灯火里，飞舞。

 第三十章

    第三十章

    手术后，一切都是新的开始。欧阳医生说手术很成功，新的肾也没有排斥的现象。也就是说，我不再需要承受病魔的折磨。一早起来，这个世界忽然变得好美丽。片片晨光透过窗口，洒在我身上。太太兀自伏在我床边，还未醒。我看看她，微笑起来。我用手推了推她，她抖了一下，也醒了过来：?钰哥，你醒了？??嗯，静容，我还以为你昨晚走了呢。?她扶着我靠着墙壁，把一个枕头垫着我背部：?你才刚刚动了手术，康儿今天又要见大客户，我不来照顾你，谁来照顾你？?她顿顿：?再怎么说，我们也是夫妻。?

    她拿了一条热毛巾，仔细地给我抹脸。我轻道：?你今天不用上班吗？?她倒了杯热水给我：?今天不上了。党里的事务我拜托了李秘书。?我喝了口水：?那怎么行？??有什么不行的。你别管，今天就让我再做一次陈太太。?我笑笑。是啊，多久了？她多久没有当陈太太了？

    那天晚上晕倒在病房里，幸亏姑姑及时发现了。不然我可能就要踏上那只飞蛾的路了。隔天早上，欧阳医生就来告诉我，适合我的肾出现了。而且我的病情危急，要立即动手术。康儿开心得哭了，太太也抛下身边的一切政务来陪我挨过这个手术。我一直想找个机会告诉子良这个消息，但是时间仓促，他的手机又打不通，所以一直都没有办法通知他。想找他的太太雅芳，更不知道从何找起。手术成功了，我也休息了三天。

    这三天，我没有接过一通子良的电话，也没有他的消息。康儿找遍了全部医院，就是找不到他。我真的好想告诉他，我的病好了。我没有辜负他，我真的慢慢好起来了。这几天躺在床上，我仔细地想了想我们的关系。没错，现在的关系，是最好的。大家都有了家庭，有了一个避风港。就算静容对我没有一丝的爱情，我们有的还有一路走来的回忆，眷恋和责任。结婚这么多年了，没有一点感情，是骗人的。对于康儿，我更是不能丢下他。很多很多。我开始慢慢地明白，当初我不明白的事。子良当年的离开，对于现在的我，是一个最好的安排。

    ?钰哥，来吃一片面包。?静容把一片白面包递给我。我皱皱眉头：?又是这些东西？可以吃点别的吗？?她微笑：?不听话？?我委屈地接过。还记得当初在曰本留学，和她在异国热恋的时候，她最喜欢说的，就是这句：?不听话？?搞不懂，当初我和她在一起，是因为觉得年纪大了，想置头家，还是真的喜欢她。后来相处久了，自然培养出一份感情和习惯。当我遇上子良，我在知道什么是爱情。但是世事岂能尽如人意，和你终老的人一定不是你最爱的人。

    望向窗外，阳光普照。放下心里的这个包袱，顿时晴空万里，碧天白云。我深深吸一口气，心里舒畅极了。身边的静容在给我在面包上涂着牛油，看着看着，我不禁微笑起来。她看着我，不解：?你笑什么？?我微笑：?谢谢你给我涂面包。?她微笑：?都老夫老妻了，还说什么谢谢。?是啊，都老夫老妻了。百年修来同船渡，千年修来共枕眠。如果和子良的缘我不能捉住，和静容的份我就一定要珍惜。

    飞鸟在外面的天空自由自在地翱翔，享受着这个愉快的早晨。静容扶着我，漫步在公园里的湖泊边。毕竟刚动了手术，走了一段短路，我就气喘吁吁。静容扶着我在一张椅子上坐了下来。早上的阳光，暖暖地把还是冰冷的大地，一寸寸地温暖着。静容在我身边，扶着我的手，帮我磨热冷冷的手。我闭上眼睛，感受此刻无比的宁静。

    忽然静容指向远处，开心地道：?你看，谁来啦？?我顺着她的方向望去，但见在薄雾里，雅芳挽着一身白衣的子良，徐步走来。我不敢相信地揉着眼睛，努力地看清楚。真的是他，是他。他一步一步地走过来，雅芳在一旁扶着，似乎他走得蛮辛苦的。

    ?子良啊，你怎么这么迟才来探你的老哥啊。你知道吗？他换肾了。?静容开心地拉着子良在我身边坐下。?对不起啊，这几天都在医院里，医生刚刚批准他出来，我们就来看陈先生了。?雅芳笑道。?食物中毒得厉害吗？还要躺医院这么久。?静容没有一刻停下来，一直问着问题。

    子良的脸看起来好苍白。他也有点老了，比起以前调皮时的他真的有天渊之别。他看着我，微笑起来。我看着他，也笑了。这一笑，轻舟已过万重山。

    雅芳识趣地拉了静容到远处的凳子上坐了下来。

    ?你觉得如何？?子良问道。?嗯，刚刚动了手术，很好。就是比较虚弱。?我看着他，也问道：?你呢？觉得如何？?他呵呵笑了起来：?和你一样，想不到食物中毒，可以这么严重。?顿顿：?没想到我们会在这样的情况下见面。?我也笑了：?是啊。?子良握着我的手，长长地叹气：?对不起，钰。??怎么？?他顿了顿：?我和雅芳。?我紧紧握着他的手：?没事，我也有静容。看到你成了家，我也替你高兴。?子良看着我，眼睛射出一丝温柔：?看到你没事，我就安心了。?

    我笑笑摇着他的手：?你知道吗？我今天真的很开心。?他望着我。?我终于明白了你当初的决定的意义。我固执了这么多年，今天终算开窍了。?我翘起了嘴角。?你不生气我了？?他道。?五年来，我都没有生气你。?我道。?钰。?他看着我，欲语又止。我拍拍他的手背：?我真的没事。我要感谢天，让我有这个机会再一次面对人生。?他笑了，笑得连灿烂无比的阳光都失色了。

    天气是冷冰冰的，但是我们的手，是暖的。

    静容耐不住，拉了雅芳又回到我身边。?子良，来，我们去食堂吃些东西。这里冷得很，钰不能呆太久。?她扶着我，不给一丝机会子良说不。雅芳看看子良，微笑起来。我看到，这个微笑里包含着满满的柔情。子良把手伸向雅芳，扶着她的手站起来：?走吧，去喝杯热茶。?雅芳轻声：?小心，地上滑。??嗯。?看到他们相亲相爱，我也感到窝心。我挽着静容的手，笑道：?你也要扶着我，别被人家看小了。?静容笑呵呵，忙接过我。

    雅芳扶着子良，静容扶着我。阳光在地上地映出了长长的身影。我们有说有笑，走在这片青翠地平线上。

 完结篇

    完结篇

    （完结篇）

    又是秋叶掉落的季节，又是燕子南飞的时候。

    老妈收起一扎一扎的腊肠，再把腌制了好久的酒蛋珍而惜之地拿出来。看着她忙忙碌碌地跑上跑下，雅芳不禁微笑起来。我把手里的蒜头放下：?雅芳，有什么好笑的？?雅芳道：?伯母好像很紧张，这是陈先生第一次来做客吗？?我想起很久以前钰陪我回来的情景：?不是。多年前他有来过。?雅芳笑道：?那伯母怎么还是这么紧张？?我笑笑：?我也不懂，反正这两个人在一起，我就头痛了。?雅芳把去了衣的蒜头收了起来：?陈先生还会记得路吗？他都这么久没来了。??我待会会去村口接他。?他当然不会记得路了。

    我走在黄叶铺满路的乡间小路上，一步一步。迎面走来了一个大婶在唤着我名字：?阿良啊，你回来啦？好久不见啦。?我停下来笑笑：?是啊，李大婶。趁着有几天假期，回来看看老妈。?她洪亮的声音轰着我耳膜：?听六婆说你带了媳妇回来啦，是不是真的？?我哈哈笑道：?李大婶，你的消息真灵通啊。?她哈哈笑道：?哎呀，早就该带回来给张妈妈看看啦，她盼喝媳妇茶都盼到流口水了。??哈哈哈，这不是带回来了吗？李大婶，我赶着去接一个人，不和你聊了。?她道：?好吧，改天我到你家去看看你的媳妇儿。别这么快就跑回去城里去了，知道吗？?我呵呵笑道：?好好好，慢些回，慢些回。?

    远远我就看到在碎花满地的村口处，站着一个胖胖的男人。他正四处张望，一边拿出手绢抹去额头上的汗珠。地上放了一个小小的行李，默默地守在主人脚边。钰看见我，忙挥动着手上的白绢，露出那一排雪白的小牙齿。修养了这大半年，他的脸色好多了。他急急地提起行李，快步走向我。我向他笑笑，迎了上去。

    ?还好我还记得这个路牌，不然我就在下一个村下车了。?钰气喘吁吁地说道。我连忙接过他的行李：?你看，你刚病好。这些东西让我来拿。?他呵呵笑道：?我老了嘛，走两步就喘了。哪像你，年轻人。?我打个哈哈：?年轻人？我们站在一起，别人也分不出谁比谁大呢。?这话倒不错。?静容呢？不是叫她一起来的吗？?我问道。他扇着风：?他跟着外交部去了法国，说什么邦交团。我也搞不懂。?我呵呵笑道：?你的老婆可真了不起。?他笑笑：?哈哈，你的也不差。?

    我提着行李，和他一起走在这条碎花路上。

    ?秋天了也，时间过得真快。?他看着路边发黄的树叶。?对啊，上次你来是什么时候？?我问道。他算着手指：?七年前吧。?他拿出水喝了一口：?伯母不是和你到城里去住了吗？怎么又会回来这里？?我道：?她说不习惯城市的生活，于是又搬回来了。??这样啊。老人家都是不喜欢大城市的。我也开始厌倦了城市。?风吹过树梢，吹落了一阵的红叶雨。他开心地道：?你看，城市哪有这样的景色？?说着他用手接住了一片落叶。?红叶！?他兴奋地喊道。

    看着这个返老还童的胖子，我不禁笑了起来。?钰，你别蹦蹦跳跳地，你身体还未完全康复呢。?这个令人担心的家伙。?才不，欧阳医生说我的病好了七七八八了。?他笑着说。?对了，欧阳医生还叫我问候你呢。你认识他的吗？?他忽然问道。?呃．．．认识啊。怎么认识我也忘了。呵呵。?我道。我岔开话题：?你看这片湖，我们过去坐坐，你也休息休息，好么？?离开小路不远是一片湖，青青绿绿的。他高兴地道：?好啊。我们过去。?说着他伸出手，对我笑笑。

    我一呆，微笑着，伸出手让他握着，踏着满地的秋意向小湖走去。一只白鹭为我们脚步声惊吓，呼地一声从湖泊中冲天而起。

    他拉着我在湖边的一颗石头上坐了下来，深深地一伸懒腰。我把一颗石头丢入水中，通的一声，激起了一弧涟漪。他看着我，微笑道：?子良，这半年来你过得好吗？?我笑笑：?好啊，工作排得满满的。??你太太呢？??嗯？?他瞪着我。?你说雅芳？她在我家，帮我妈妈煮饭招待你啊。?他转过头，望向湖面。

    ?子良，谢谢你。?他忽然说道。?啊？谢什么？?我不解。?欧阳医生和我说了，你曾经到医院检查身体，要把肾换给我。?他一字一字地道。我呆了，说不出话。?可是我知道我这个新的肾，不是你的。?他伸手握着我的手。我看着他，不说话。?静容通过政治关系，找到了那个肾的主人。?我微笑：?那你还谢我什么？?他笑笑：?谢谢你的这份心意。?我轻轻地道：?我欠你的，痹烩个更多，你不用谢我。?他站起身来，扭动身体：?陈年旧事，我早就忘了。?他转过头看着我：?我现在过得很好，谢谢你。?我看着他，也笑了。

    湖泊上有片片落叶，草地上有重重华英。

    他深深吸口气，道：?好吧，走，去吃你老妈烧的菜。她老人家一定很想念着我。?我笑笑：?可不是，我回家也不见她这么紧张呢。今天她一早就和雅芳去河边向渔人买鱼了。??哦？那我今天可不是有口福了？?他呵呵笑道。?比我还有口福。?我哈哈大笑。?哎哟，你这个人连这样的醋都吃啊？?他轻轻赏了我一记耳光。我笑笑：?我的两个女人烧饭给你呢，你的面子比我还大。??哈哈，你妒忌啊？?他得意地笑起来。

    提起那个行李，我拉着他的手，笑道：?大人，请！?他呵呵笑道：?呵呵，那我不客气了。?离开这个湖泊，成群的白鹭又再次把倒影留在湖面上。

    小路上掉满了秋叶，秋叶上撒满了笑声。我拉着他的手，走入重重的秋意里。

    	
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说