我的这个性伙伴并不是G ,是个警察，28 175 75只是他在办案时曾有男同志闹事者为逃脱惩罚，脱光衣服撅起屁股叫他干几次，私了。虽然他没干。但是那淫荡的标枪使他一直渴望和男的真实来一次。这次，我勾引上他了。 他来了我家，就脱光了衣服，躺在床上说：你想怎么玩我就怎么玩吧，叫我爽爽。我一看他，白白的皮肤，屁股圆滚滚的，JB不大，但是龟头很红润，阴毛浓密黝黑。我见他这么主动，上去就咬住他的小龟头，开始噬舔起来，他啊了一声，说；没洗澡了。我尘醯盟这种带腥味的JB特刺激，因为他紧张还没硬我整根给他吞了下去，又吐了出来，反复这般，我对自己的口活一直非常自信。他坐起来说：不好，我们去洗洗吧。 我们一起去了洗澡间，再次看着他白皙稍胖的的身体，我的的大jb唰的挺了起来，顶到了他的囤部，他看了看，说：这么大，真厉害！我说，一会叫你爽翻天。他说：肯定是我干你，我可不被别人干。我笑了笑。说，我这么大的JB，你难道不想尝试吗？说着把他的头按到我的胯下，他很不适应，我抬起他的下巴，把我的JB喂进他的嘴里。因为太大，他无法整个含住，但是还是很笨拙的来回噬舔着。因为有水的匏⒓铀舌头的吮吸，我的JB马上涨的厉害。我低头看他为我服务，他半蹲着，闭着眼，红润的嘴巴在我的jb上舔来舔去。他的JB 居然还挺着，看来他是憋了很久了。我和他换了姿势，开始给他口活，我一把他JB吞进去他马上开始呻吟，说：太刺激了，没和男的玩过，感觉真不一般，我说这才哪儿到哪。还有更爽的呢，我一边吮吸着他的JB 一边摸着他屁股，往他肚皮，屁股上抹沐浴露，手指一点一点伸向他没被开垦过的屁眼，我装做很认真的给他洗澡，他很感动，说，你真好，连我后边都给我洗，我说你转过去，我给你好好洗。他很听话的转过去，趴在墙上。我一看，好性感的屁眼啊，紧致圆润，眼周围呈现干净的朱红色，我拿手慢慢给他洗慢慢欣赏着，不觉我龟头口开始流液体，我蹲下去，一下把舌头伸向了他屁眼，他啊了一声：说这也能玩啊 ，摆开屁股，我说：别动，按住他，开始用舌尖一下下舔他的屁眼，因为第一次，他的屁眼随着我舌尖的轻舔一下一下紧缩，这般更刺激了我的情欲，我受不了了，站起来，拿了点消毒洗液给他抹了抹。说，你屁眼像B ,真想干，说弯，我挺着龟头就开始往里进，他开始反抗着，我说；一开始你就说了，随便我玩的。他不好再挣扎。我慢慢的扶起JB朝里进，可是怎么也进不去，我只好又蹲下去，那舌头给 舔，以便找到突破口。他开始扭动屁股，白滑滑的屁股扭动起来，立马激增我的情欲。我在他屁眼上涂了点催情润滑液，开始用手指探路，他已经完全臣服于我了，任晡业陌谂，终于我感觉他眼松了，再次抬起我JB朝里进，因为做足了基本功，这次很容易就把龟头插了进去，他轻轻的喘息着，说：慢点，我屁眼有点涨。我说第一次都这般，你放松。 到底是警察，什么疼痛都能忍，我很快连根插入，由浅入深，由快到慢，抽插着，他开始扭动屁股，配合我的进攻，并由喘息变为呻吟，我马上加大了马力，开始用力抽插起来，他的屁眼很好看，我抽插时居然能看到他屁眼被我带出的菊花，我说你真浪，屁眼开始流水了，我干的你爽吧，他说：爽真他妈的爽，快继续干我，因为他一直扶着墙被我操，估计他也累了，我说换个姿势。我坐到马桶上，JB直直的朝上挺着，他问我：这般怎么玩。我说：来，用你下边的嘴吃下我的JB，我微笑着，面朝着我往我JB上坐，我楼住他的腰，他扶着 的肩往下坐，屁眼一下吸住我的整根JB，我说你真贪，他不好意思，笑了笑，我说你笑起来真纯。他开始半坐在我的JB上来回拉动屁股，真是天生的好0。我说。 我以便随着他的拉伸以便舔着他的稍胖的乳房，他开始大叫：啊 啊 好干我 ，快干我 操死我了。我见他叫那么大声，怕邻居听见，用嘴堵住了他的嘴，他的舌头真棒，很滑很软，我含住他的舌头深深接吻，说实话我操人从来只操屁眼，很少接吻，但是这次感觉很奇妙。他还在不停的边拉动屁眼边摇晃着屁股，脸上充满着淫欲的表情。见他这么卖力，我说：你半抬起屁股别动，让我操我，他蹲马步一般蹲着 我的JB从下往上开始狂插他，因为这般我咬不住他的嘴 他开始再次放浪的叫床 ：操我 快操我，干死我了，啊 我的屁股啊 我受不了了，居然他的鸡巴一翘一翘，他射精了，一股股白色的精液，朝我胸部射来。好多好浓好烫。随着他射精，他屁眼开始加夹紧收缩，我不禁一颤，差点没控制住也射了，。幸好我把握的好，我拔出插在他后面的JB，把他的头按在 我胸部，说：趁热，把精液含舔起来，他不情愿的看着我，我说你还想被我操就含起你的精液，他老实的舔干了我身上的精液，我说不许吞啊 就含着，省的我操我你叫，他很乖的听我的话，我见他这么乖，把嘴吻向他开始和他分享 射的精液。他的精液在我和他的嘴里来回交换。 他射了，但是好像还不满足，问我，你怎么才能射 啊，见他这么淫荡，我说，你吞下我的JB 我射你脸上，他说那你再洗一下我给你刁，我说不，就这般给我刁。说着我把刚操了他屁眼的JB又插向了他的嘴，其实他的口活很不好，我只是觉得看着他刁我的JB很刺激。我说。你转过去吧，我还是操我屁眼。我叫他双膝着地，撅起屁股，我从后面操着他，他又开始了新一轮的呻吟，我说。自己把你的屁眼掰到最大，让我操，他反过双手掰着自己的屁眼，我加足马力，疯狂的抽插着他的屁眼。我摸了摸他的JB 居然又硬了，他叫着;操死我吧，求你了 快操死我吧，看着他那么淫荡又淫贱的姿势和叫喊，我终于忍不住了，只觉得一股热烫的精液到了我的龟头口，我又坚持挺了几下，一阵狂泄。。他也浪叫着，我的JB软软的从他屁眼滑出来，又白又浓的精液顺着他的屁眼往外流淌着。。。。 我们蘖霜拊琛Ｎ椅仕，你觉得舒服吗，他说真舒服，我以后常找你吧，下次叫我干干你。我说。好。 从此我和他成了很好的伙伴。