胖警察（貌似完整的了）【有cSM哦】


U不多f。直l。


Dd~~~~~



胖T警
李煜和周波他在W路上的熊族聊天室JR，然後交Q身高，w重，o的尺寸大小，和l等，就接著安排了第一次的面……
李煜，四十q，是一名N，可能是吃得好@原因吧，人到中年就成了一w型大的男人，洲人碚f真的非常大，一米八六的子，w重一百六十多公斤，超大尺a的衣服在他身上都@得有c窄小，汛T的胸肌鼓起得尤其明@，但因常到健身房的原故，身上肌肉是十分Y，大肚子胖押，在太粝癯淼墓烹厣肌w更是T人，可f是熊族中的O品。
周波，快五十q了，但是因樗的^已快d光了，因此人耐獗砩`以樗已有六十多了。 m然他^上毛不多，但是他身上的毛那可不是w的，乃厚训男靥牛到他胖胖的腹部，一直延伸到他的下w都被一雍窈竦暮诿所覆w著，十分性感T人。但因人HPS不好，了二十年的T警奈瓷，周波身型汛T，m然年o已Ls不失粗E性感的魅力，平日一身制服他的厚胸膛和粗咽直劭得oo的。
他第一次面是在一家普通餐d吃午餐，很蔚奈绮投已。χ懿碚f，首先是便宜，其次是他常磉@撼裕很多侍都JR他，有事l生的也好有照，@是身T警的他下意R的o慎。偷偷塞了50元o一小孩，要他坐在近的桌子，如果s的那人e止不海周波就e起p手，小孩就走^斫兴爸爸，然後撒珊白摺．然@是公共鏊，@些方方面面安全措施周波有o患，o他，@是周波人生以淼牡谝淮L。
周波做了@N多，全榱F自己一直以淼男曰孟耄找一比自己训哪腥耍在自己穿著警服r好好{教和虐待自己，他甚至幻想被人用刀捅M自己近50嫉拇蠖亲樱被人_膛破肚，最後被吃掉，每每想到@他都d^o比，@都是他x癞T警的目的之一。周波一方面期待@人的出F，一方面又害怕被人欺_，X他不多，但u重要。
既然周波希望一w型巨大的胖子F他的幻想，子矮胖，凡事小心翼翼的周波碚f，李煜的_是一完美的物件，一高大训N子。周波U常粢自己被人用刀捅M他Y的大肚子，把他整肚子都剖了_恚然後把c子一把一把的抽拉出恚每每想到@他都格外d^，在妊e狂射不止，非要弄翊尾豢伞
度^了五十q之後，一真以淼幕孟uul展成橐欲T不能的欲望，周波_始木W上研究各N被虐⑹录，切腹的文章，在^c人分享自己的想法和Y交志同道合的朋友，幻想uu地演成o法抑制的狂岷托n樱他想在有生之年狂一次。他告V自己他需要一陪同能樗扮演不同的性角色和造不同的色情雒妫@硬拍苓_到高度的性d^。l展到後恚除非幻想被剖腹⑺篮统缘簦或者用刀著他的大肚子或放在o下面，他已很y再_到性高潮。
直至遇到李煜前，@一切仍只存在在周波的幻想中。他的相遇是天意亦是偶然，一幻想被剖，一渴望M足自己扮演剖⒄叩挠望，於周波而言，李煜真是完美ο螅大大的X袋，粗训牟弊樱大如鼓而又的肚子，虎背熊腰，度能容{下男人肩K肩站著。y能可F的是，李煜是一地地道道的，手熟的Y深N子，不是那N瞎[架子的色。李煜自小的性幻想都是碜酝武警服下的雄涯畜w，他更渴望支配@雄w，用自己的力量好好虐训男芫。男±铎暇拖g成熟的人和T警，喜g他挺拔的身姿、魁梧的身|和俊朗的赓|更喜g他那如F般的意志，但可惜的是由於後砉ぷ鞯年PS，一直]有遇到^他心拥能人和T警朋友，@次他的C砹恕 F在很多人在W路上榱四茏Ψ缴香^都是OM所能FF其，但周波和李煜s很在，他各自l了一些自己工作r的照片和穿著制服r[出T人姿莸南嗥。李煜最喜g的其中一照片是周波上身穿上整R威武的全套警服，下身除了_上穿上黑色Lm外t赤裸示人，肉棒更酝Σ起的性感相片；而最能引起周波性幻想的是李煜光衣服，只穿著乾Q裙的正面照，手上拿著沉甸甸的屠宰刀具，巨大的肚子像一座山，一b手持一把屠刀指著自己的肚子，另一b手就在套弄自己勃起有二十公分的大肉棒，第一次@N雄サ拇笕獍艚兄懿ú唤@U。

周波和李煜的第一次面很利，周波槔铎系纳硇妥U不已，问腔孟胍呀凶约号d^o比，李煜t很高d找到了一能M足自己狂幻想的人，他彼此f十分g愉，交Q了π耘昂捅黄⒌目捶ǎ在的r候，榱瞬灰e人，他得把音旱煤艿汀

第二次面的r候他x了家w面一些的餐^，@家餐^e^有伍g，交就可以更[秘了。他z有f有笑，rg不X^的很快，大胖子周煜在^程中忍不住摸了周波的大腿，侍M淼r候他so恢统B。

李煜甜蜜的一笑：「老v啊！周大哥身材那N好，我每次看到你那胖呀Y的大肚子，我就好想拿一把刀子捅M去哦！」

周波不停的笑：「喂！不^v真的，自第一次面，我U常粢我被你把我整肚子都剖了_恚然後把c子一把一把的抽拉出恚最後把我吃掉耶。」

那次之後，他就s定第三次面的rg，K商量好要硪淮紊钊氩t解，包括Ρ舜松眢w的t解……

在一g陋的酒店房g龋李煜半蹲在床上谋翅岜е周波的熊腰，粗暴的种周波那l出「嘶嘶、啵啵」，不嗔鞒滑液的熊穴，周波t跪在床上，上身趴在上，非常淫的著眉，不嗟睦丝抟髦。

「早就想挚茨懔耍牡谝淮卧谝l看到你穿著警服的幼樱打射得整件警服都是精液的}印Ｗ我每晚都想你@性感的熊w跟淫的音，都要打上膳诓拍苋胨，搞的我F在看到你的就起秋，帧…今天一定要帧…死你……你@只淫的大熊。」

「阿煜…啊！啊！阿煜…隔壁有人呀，p…p一c……」

李煜毫不理，他F在已陷入了狂忘我的做劬辰缌耍他拔出近二十公分的大肉棒，去了安全套，揉上更多的滑液，在周波聿患白柚骨熬鸵徊宥M。

「啊啊啊啊！！啊啊！！啊啊……煜……」周波陷入狂y，至此，李煜已完全不出他到底是在哭泣是在呻吟。李煜肥大的具每一次都是@N的疵停直直的撞倒最深在抽出直到只剩^在e面，然後在毫o欲警的猛烈刺M。周波的背脊一猛烈的抖，下身不⊥矗不止的⊥唇兄懿既d^又y受，o已收s到囊之了。

周波的音像是哭泣，又像是渴望：「煜……你怎N……不射……」

李煜淫淫一笑：「你@只公狗怎知道一b野狼的欲望，我牟起到射精，]四十分不能解Q，第二次射精那？更久了！」

李煜用力抱o周波的腹部，K且用力的D海他像是在v兑话种@屁眼，用他的具⑦@穴塞的oo的，B李煜都可以感X到，他的大^像是泡在崴e一般，又被A得oo的。

「我……我……我不行了……」周波大吼，他真不敢相信@大胖熊的性能力如此@人麻W已_始攀升，李煜知道，快砹耍自己的高潮快砹恕Ｋ抽插的更猛烈，缀跸袷C器在打兑话悖K於，大量且饬业木液Q堤而出，混s著滑液，一起向周波的直ce去。一道，傻溃三道……李煜足足射了有三十秒之久，而周波早就已昏了^去！

李煜抽搐自己的具，整根u巴皲蹁醯模R眼е一滴精液，李煜用周波G在一旁的妊擦拭自己的具，slF自己射精的u巴又再度q起怼＠铎⒅懿ǚ身躺P在床上，整人跨坐在周波的身上，等著他醒怼Ｋ以椋按照自己^去跟男人做鄣慕，周波]睡上一^是起不淼摹５是出乎他意料的，周波不一就醒了^恚眼就看李煜的u巴，像是]射^精液一般完全勃起在他面前。

「@男人性欲太了吧！」周波心想，但@正正是他ひ已久的男人。「你差c把我炙懒耍　]人能想到@出自T警口中的威力，可想李煜的大肉棒真到能炙廊恕

「@不是你想的幔浚　拐fT，李煜俯下身和周波裎橇巳分之久。


之後他激情不p，整晚翻覆雨。但整晚都是李煜种周波，周波胖子粗大的oM入他的後T，同r自己的o去摩擦那M六十嫉拇蠖亲樱和胖子的大肚子磨擦刺激自己的o使周波欲仙欲死，]紫戮途PD_一泄如注，射了胖子一肚子粘稠的液w。

然而做鄄_始，追昼後，人又幼髌恚@次他一起_到高潮。追回合，精疲力M的周波c在李煜的大肚子上面，獯吁吁，但肛Te仍插著李煜的o，李煜的肚子很Y，平躺著肚子依然鼓起保持著A弧形的曲，不像一般脂肪^多的胖子躺下矶亲泳推搅恕Ｖ懿ǖ亩亲泳oN著李煜的肚子，粘稠的精液像滑┮印＞了卓忉幔周波感X肛Te的o又硬q了…

那晚他共砹怂拇胃叱保x_酒店前也砹纱巍z人Q定他要再硪淮芜@拥募s。但周波和李煜倦了@拥淖鄯绞剑他想要些特e的……

@一晚，李煜要周波穿著整套的T警制服到酒店房恚他要@身穿警服，^戴警帽，在外威L八面的T警，F在像狗一拥墓蛟谒面前，有著f不出的痛快。「以後你就做我的警奴，叫我主人，Sr等著伺候我。要做到S叫S到。」一f完，李煜便闹懿ㄑg的武b上取出手D，把周波ooD了起怼

李煜解_周波的皮В扒下周波的警，而周波的上身穿著P挺的警服，八件套的武bн在腰g，可是周波已被欲望摧В忘自己是一T警，p腿大大的_，臀部高高的e起，以最淫的姿莸却他的插入。李煜不急不徐的站在周波的身後，用^p探周波的肛T，他一晃又肉棒一：「我的乖警奴！喜g像狗一拥谋职桑俊

「Α＞褪沁@拥淖B，我最喜g@N姿荨！怪懿立刻回答。

「就用@下v的姿帜氵@熊警！」

李煜的手_始用力握住周波的乳^，用力搓揉，周波墓放康淖菡愈河低，整臀部高高的蹶起，一的快感周波只能挺高臀部任{李煜[选

李煜拿出一狗圈，oo的戴在周波的脖子上，然後又o周波戴上了口塞。「@才是我的警犬模影　Ｎ好好{教你的！」

@r李煜的手指_始在周波的菊花T上活恿耍他的中指_始插入周波蠕s著的菊花T中。「想主人操你幔课业馁v警奴」李煜嘲弄著周波。o力回答的周波只能c^，@r的李煜仍不放，反而⒅懿拉起砣阎校⑺的p腿大大分_，周波穆涞冂R中看自己的淫的幼樱一^戴警帽，全副武b的巡警下身s]有穿任何衣服，脖子上е象徵狗奴的圈，肉棒s淫的挺立著。李煜@r⒋执蟮年具直接插入周波的肛T中，原本已欲火中的周波在@突然刺激下大叫一，p腿也o力合o，只能任{李煜粗大的^逐u的插入。

m然周波的菊花早被他_l^了，但是李煜的大肉棒尺寸@人，一下子被李煜粗大的u巴插入，周波一下子也吃不消，但不懂z香惜玉的李煜，反而本加R辱周波，要抱起120多公斤的胖熊可不容易，但李煜p⒅懿ㄗ匝He起，重重的放下，他的u巴重重的、深深的穿周波的屁眼。 「啊！」周波只能自口中l出哀，但是so力抵抗，心想，自己是威武雄训T警，被自己训娜R辱是多N叫人d^，一次又一次的穿，慢慢的聿煌滋味的快感，原本痛苦的呻吟，慢慢成了享受的珊撸而自己的腰不再需要李煜的推樱反而是自己不嗟奶起屁股，再重重的落下，周波享受著肛交的啡ぃ他已完全的主恿耍@是他在JR李煜之前]有得到^的。

周波感X到闹蹦c_始淼牟恢皇强旄校而是支配周波全身思考的能力，他只想好好的享受李煜那肉棒穿自己的菊花T，李煜用言Z羞辱自己的身心，自己回答羞以X的回答，他已完全投降了。
李煜谋翅崮笞≈懿ǖ娜轭^，硬如石^的乳^，李煜用力的扭D，男夭泶掏吹母杏X，加上母亻T硪魂的快感，周波全身的肌肉一o，在烈淫欲催使下，居然射了，精液⒄床裢噶耍而周波也接近失神，整人c著，但是李煜依f]有射出。

「不行了？！警奴@N不操幔靠吹侥闳绱说囊，今天不能就此放^你，不^你是要替我吹喇叭，我射出聿判小！顾解_周波的口塞。

「是！主人」周波拖著疲v的身|跪在地上，p手握住那依然挺立的u巴，替李煜口交，但是@次含住的u巴s是由自己的肛T拔出淼模窳芰艿碾u巴上是自己自己肛T的味道，周波忍不住]上眼睛，@N屈辱的感Xs自己感到更是性欲高q，原本疲v的身|不知暮翁淼牧α浚他用力吸住大u巴，K可以㈦u巴含入自己的喉抵校p手不停的刺激著李煜的睾丸。

在周波u力表演下，李煜感X愈碛d^，李煜感X自己的具正急速q大中，他拉o了戴在周波脖子上的狗圈。而周波也X得口中的u巴正在跳樱更是sopa用力吸吮，李煜K於獬淼木液射入T警的口中，一股又腥又大量的精液射入周波口中、也射在周波上，周波的警服上。

李煜D身躺回床上，⒅懿ㄍ频剿的身上，要他好好樽约悍眨李煜光滑的身w，c周波身woo的N在一起，於是周波便_始睦铎系纳砩祥_始吸吮了起恚念^到_都不放^，吻著李煜的性感嘴唇，他z大胖熊的舌^_始舌穑那N感X真是o法用言Z形容，接下碇懿ū汩_始向李煜的胸肌和大肚子展_攻荩吸吮著他的乳^，吸遍了他的任何一片肌w。

休息不到十分，李煜又慢慢的⑺整支挪迦胫懿ǖ钠ㄑ郏周波可感X李煜的^正在自己的w龋他oo抱住胖N子，李煜先是慢慢的抽插我的屁眼，周波已T@N被值母杏X，李煜就越碓娇欤越碓娇欤甚至不理周波的K痛呻吟，不^周波是舒服O了。

李煜持久的性能力真是超，周波一直被他抽得快了，他是]_到高潮，李煜的身w因\又，古胴色的皮w，被汗滴cY的更光亮，而那T人的曲也再度更加吸引人，最後李煜l似的抽哟蠹s二百多下，K於也使他那有如疆野R的精力爆l出恚那汩汩的精液⒃谥懿ǖ母亻Te。^一整晚的翻伏雨，值奶旆地暗，他各自射了四次，直至精疲力M才睡去。

哪谴纹穑每到L末，周波便到李煜家^夜，每次都非稚现辽偃次。烈的性劭旄幸呀兄懿ò驯黄⑴八赖幕孟TX後了，然而李煜s一直在等待C，在充分得到周波的信任下就下手。

三月後的一L末，周波依f淼嚼铎霞遥他已失去了最初的小心o慎，意R不到死亡的陷阱正等待著他……

李煜在周波未有留意前，先在酒中放下迷幻及春，周波毫o防的喝了。然後李煜和周波M行了舌吻，跟住由口部一直吻到周波的重要部位，然後利用舌^挑逗周波最敏感部位，令训男芫全身l，欲火上升，到周波_始喘獾r候，李煜用口拉_周波警的，取出周波的o，然後口交，周波喘獾穆音愈碛大r，李煜利用舌^急速挑逗周波的o，直至周波在他口壬渚，而射出的精液李煜]有吞下，他同周波再一次在裎牵⑸涑龅木液吐回周波口中。

周波射精後突然X得一^，李煜知道@是迷幻_始l作了，他⒅懿ǖ年o放回警及拉回，因橹懿ㄊ遣涣T穿妊的。

在迷幻及春的影下，周波神志得模糊，李煜首先p吻周波的i部，令周波欲火_始上升，然後嵛侵懿口腔，一左手著周波，一右手p周波敏感的部位，周波的肉棒再次有了反，李煜就_始捉住周波的手玩弄自己的重要部位，然後要周波同自己口交，直至在周波口壬涑獍拙橹梗他又令周波吞下自己的精液，周波同他完成口交r，李煜就_始引周波除掉自己所有的衣服。

完成後李煜用口再次挑逗周波的敏感部位，李煜挑逗周波直至他的欲火到_一定程度r，就拉_周波的取出o口交直至周波的o忍不住再次射精，目的是加L胖警下次高潮的rg，他⒅懿ǖ木液吃下。 李煜古胴的膛已q成t紫色，由於]有滑，他的^[成青紫色，深w睾丸已成了高夫球大小，他向周波喝ィ片刻的疼痛已被o燃著的欲火所淹]，加上迷幻及春，周波除了d^]第二N感X了。

李煜一抽插周波的屁眼，一打著周波仍然硬直的o，目的要令到熊警完事後全身完全o力，尤其p_，方便他做事後工作。李煜到周波l出的喘猓愈大就代表他愈累，李煜知道周波的淫叫如果有喘獾穆音，就要令熊警的喘饴愈碛大，o如何一定要值叫芫射精橹梗周波射精後，李煜立即同熊警口交，完全不oc周波的o及身w有任何可以休息的C。
李煜替周波口交r候加上粗暴的手段去Υ熊警的o，李煜粗暴Υ周波的or，周波叫苦B天的愈大就表示胖熊的o愈痛，李煜Q用手在o上下大力砘匾赃_到效果，他一直用@手段Ω缎芫的o誓要熊警射精，直至_定周波完全射唔出精液橹梗李煜只周波有高潮但o完全射唔出精液，完全o力r就退回肉棒拉回周波的。

周波所吃下的迷幻和春份量很重，他不嗝悦院糊，肉棒又t又[，但仍然酝Σ磺，像悍死如w的士兵一印＠铎⒅懿ǖ淖笥沂钟孟Y，目的令到周波o法反抗及作出保o下w的幼鳎p__大，方便他攻糁懿ǖ南麦w。

_定後，李煜粗暴地⑿芫p__大，然後在周波d位置用_一踩，跟住取出熊警的警棍大力打向周波研芤拥纳眢w，李煜然後再次抽出周波的o一挑逗一用手玩弄熊警的春袋一直令到熊警再次射精橹梗@次的精液只有傻味啵但已只周波今天鹊诹次射精了。

周波再射唔出精液r，李煜取出熊警的筒，折掉玻璃粽郑然後襞萑入周波的oR眼，跟住_筒制，以崃Υ碳ば芫的o，然後㈦筒鹊碾芯及襞萑サ簦用蕊塞入熊警的o壬舷砘亍Ｖ懿ㄍ耆失去了反抗能力，只是意R朦V的「啊！喔！」的呻吟著，他不知道是艟尺是F，但@一切一切都叫他d^莫名，是他幻想已久的。

李煜然後用浜玫挠镁砼按及攻粜芫的重要部位。他就用管塞入周波的o放尿口中，周波的o因榇罅看核的原故]有停止硬直^，李煜就⑺塞入周波的o放尿口深，@r周波的痛苦叫停不了，李煜拿戆羟蚬鳎一下把直剿及羟蚬鞑迦胫懿ǖ钠ㄑ郏毫o滑的直插到底，他然後用口吸吮及用手推影羟蚬鳎棒球棍一下一下的n糁懿ǖ那傲芯，李煜利用管不停上下同熊警做前所未有的高潮，吸至诵芫的精液後，他抽出支管然後拉回周波的。

第二天醒恚周波lF自己正全身赤裸，太字型的被`在一大桌子上，他全身疼痛，屁眼像被火一樱他知道自己的幻想快要成真了，@是他想要的，只是他痛恨快活的rg太短了，但能死在自己鄣娜耸稚希他也o憾了。是想想自己⑷绾伪慌吧，李煜怎拥孽遘k自己，怎拥仄书_自己的肚子，怎拥奶湍c挖心肝。想到@e，周波的老二突然雄起，他真想χ空中痛痛快快地狂射，再了s此生。

李煜走了出恚骸附裉炀鸵剖_你的大肚子了，後悔幔楷F在後悔淼眉暗模你真的想@幔俊故终圃谧约焊股弦磺小

要淼倪t早恚]有什N信。「管恚「冶磺懈沟牟攀钦婺腥耍〗型了我看著自己被你剖_的^程喔，要我品L自己小c的味道！」

「好！那我_始了。」

李煜手e拿著把弧形月刀，在用手掌在周波的胸脯和肚子猛渍漆幔月刀尖就^M了饷艿年毛。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」周波忍不住大吼叫，月刀尖慢慢地向上移樱直到肚才停住，r血牡犊谙蛳B出，染t了黑黑的毛。

接著李煜拿砝刃，垂直放在周波的大肚子上，手臂一用力　猛狠的⒍痰锻下一插，正正中中的往周波Y肚子上的肚插下，他十分小心，K]有插穿扰K，「你@胖熊身粗w胖，皮w光滑，肌肉硬m中，最m合FF吃。你敢我⒛愕亩亲悠书_幔俊
周波牙Po咬，停了很久一直]有f，直到他lF全身有股烈的欲火缀跻⑺焚В他远ǖ耐著李煜：「用你最忍的手法，⑽议_c破肚！」

李煜抽出刀子，使得周波肚r血狂奔，N子f@是放血，屠宰任何一N牲畜都是一樱胖N子_始淦鸸嗨清c的器具，他拿了一根L管子，塞M了熊警的嘴巴深及咽喉，「唔！！！　唔！！！」o接著，胖N子又拿了另一根嘴通管，深深的再次捅M熊警的後庭幽穴，「嗯！」不能言Z的周波Mt。

此r周波上方的水^一_，W啦啦的清水立刻ミM了胖熊的食道，如山林洪水一般直_c胃，熟料，後庭的管^之外O有一_P，胖N子⑺道o拴o了，不流入周波腹中的清水立即a出，周波感到腹中每段c子_始膨鼓大χ腹壁_始施海但胖熊的腹肌又如此Y皂g，由榷外的暴力蔚弥懿ㄈ身火暝，痛苦得大汗奔流。

胖N子熊警的肚腹已鼓到快要爆裂，血水在被短刀刺穿的大肚子口上留出，但水捍螅口小，李煜⑺流小，他⒅懿ㄉ碜幼ブu砘稳ィ周波只感腹中清水在肚c各Z流相奇，胖N子晃了一，拿砹艘好大的木槌。而周波t是裳不敢相信下一秒的到恚李煜p手一握，大力的往熊警鼓的肚子了下去，「唔！！！！！」不能言Z的痛苦周波全身都被岷瘛＠铎显俅罅σ舳下，他此r打_下方水l，胖熊腹中的污水立即Aa而出，周波在O端困苦中反而感到一zp。

如此砘厝次，李煜流出的水|已十分乾Q，便Γ骸改c道炔恳_洗完，接下硪洗c道外的了。」

「怎N洗？」周波o力地。

胖N子一笑：「然要先⒛愕亩亲悠书_才能洗啊！」

胖N子：「我要你叫不出恚∫榻酉砟阋承受O端的痛苦，如果你一叫@全身肌肉得^弛，只要他能憋著叫不出恚把力量全集中在抖的肌肉中，那@口感才是上等。」 周波B反辨的C都]有，李煜在他i上一，@壕退闼管已闹懿口中抽出，但他也只能「依依呀呀」的嘶叫。

此r胖N子先拿砹艘桓尖^吹管：「波，在剖_你肚子前，我先用@刺激刺激你的c子，如此一恚c子就得特e脆，性O佳。」

胖N子：「@是我特u的一N弱酸，不到你的扰K，但是c子一s到@水×爷d，你感到肚c被人力g拉一般。你要加重麻醉份量幔俊

「就我承受最大的痛楚吧！」周波o力的uu^。

周波那胖N子⒓饧獾拇倒乃被捅_的肚慢慢深入，「嗯！」那杂驳拈L嘴似乎在他柔的c子eふ乙靠岸的好地方。此r，胖N子牧硪欢司倒入，那酸液一c一滴的流入L管_始在胖熊的肚腹中漫延_恚那┕然牛一|s到w敏感的小c，那c壁_始×沂湛s抽y，有如伸手M入他的肚子e用力淘洗一般，周波全身崩⒌念抖，想要大的悲嚎s又叫不出恚只能全身mY著抽搐。

李煜@z魂的熊胸腹奔浪起伏，手_不停的扭樱嘴巴、眼睛都蔚煤么螅想必刃囊欢ㄔ谒宦哭吼，但他管不了那N多，欲望已龠^了理智。
@r李煜拿了一bL的刀出恚骸肝用道刀慢慢的⒛闫输而_，你M情的沉浸在最痛苦的感X中，你的全身筋肉一受刺激，可Ⅴr味至O限，我只⒛闫と馄书_，再⒏怪形迮K六腑都先淘洗一遍，然後@大水一L，我就可以吃了。」

才一f完，李煜立即就⑶胺皆A弧的刀尖先行到了胖熊性感的咽喉，想到即⒁被_膛剖肚，周波o大庵贝，那忽而w得Q高，胖N子一φf：「波，男人熊w得精M而食才最Q，@^就交o我吧。」李煜立刻大手一握o抓了熊警的肉，另一手L拿戆羟蚬饕簧欤塞M了熊警後庭的幽穴，一前一後，逼得周波呻吟浪汗直流。「我要你精M而亡。」

Z，李煜一D^，⒌都廨p往周波咽喉入，「嗯！」李煜幼鞣浅Ｐ⌒模只深入到了皮肉，不敢先行取他性命，李煜\著刀尖，闹懿ǖ暮眍^慢慢的移下，在他T人的胸部中央慢慢出一，深至脆弱的肋骨，那刀g每滑一寸，周波的喘息就加一分，他感到全身的火力都在集中，身w就要爆l了。

李煜的p手已揉至火幔熊警的那C似火山，他走完了熊警的胸腔，K於淼搅思mY腹肌的端，一切好蚓鸵_始，他冷的χ周波一笑，而周波亦抬^望著他，彷佛要仔^察自己被_膛剖肚的^程。

K於，刀尖在已逻[移得脶嵬蝗淮罅Φ呐中苌细雇辈宥M。「啊啊啊啊啊啊！嗯！！！！！！」　周波全身抽搐狂抖，爆{的火山在o握的五指中恣意R，出七道而有力的饩，李煜_始呐中芫美的上腹沿著中一刀一刀慢慢的剖而下。

「啊！！！！！　啊！！！！！」周波心中O端群埃不料李煜手力又再次摧加，胖熊再次挺腰一射「哦哦哦！！！！！！」他抬起^硪李煜用子在他肚子上慢慢_出一，那X在皂g的腹肌上砘厍懈睿白花花的c子_始冒出了小^，y以W醯⊥矗加上後庭p指o情的捅插，全身一抽搐又高射出第三波「哇哇哇啊啊啊啊啊！！！！！」

正在剖_周波肚子的胖N子D^^恚相一笑，λf：「我慢慢享用。」

周波看李煜正仔的⒆约荷A的肚的成了砂搿赴。∵腊。⊥郏。。“““““。　怪懿ㄓ衷偻ρ抽搐，大力的R男人最火岬木力，而且一次比一次高。李煜力阂刃牡墨F欲定的⒅懿ㄗ钿N魂的Y小腹剖_直_下，手起刀落⑴中芨辜⊥膳园情_的一刻，周波R出他最K的{，接著全身c，任由他人屠宰。

此r胖N子把p手洗Q之後，拿了附有基座的F勾，一左一右，放在周波腰龋勾住_的肚皮使腹中的胃c全德湓谧约貉酆，胖N子_了清水p手伸入周波腹中仔的淘洗，胖熊清楚的感受到有人用p手在他腹中又搓又揉，伴著冰龅那逅⑺掏c洗胃，他已失去了任何哀嚎的饬α恕

胖N子⑺扰K清洗一翻後，⒅C的油c煮香的糯米端恚他掏出了一l洗Q的c子，刀口一剪，「嗯！嗯！」周波一抽搐，脆c立唷

胖N子用匙子挖了香的糯米就往c子e塞。「嗯！嗯！」c子被物塞入，那感X特e奇，胖N子塞了一段，一^剪刀一A，⑦@c子剪啵p^打了Y，G到油，　　，香味四溢，叫人口水直下。

周波到自己的c子入了，M足地]上眼，向著γ娴睦铎弦煌，笑了一下。好像在告V他：「xx你M足了我的幻想。」

「想要自己c子的味道幔俊

周波o力的cc^，李煜硪欢瘟侠砗玫哪c子，小心的放M周波的口中，「吃起砀u肉的味道差不多。」周波咯咯地笑了起恚不消半小r，光是周波的c子，就已被z人吃去了一半。

「射入我的c子，阿煜捅死我！！！」周波吩咐道。

「哦！哦哦哦！」能捅入周波的腹腔本已李煜失了`魂，他]想到周波居然嗄c套根的樗服眨就在周波那lR嗷甑拇蠛鹬後，李煜全身欲火瞬g爆燃，「呃啊啊啊！」他爬上桌子上，用四肢支紊眢w，硬挺的肉棒加速在熊警的肚c之中捅插，而周波的肉棒再次勃起。「嗯！啊！啊！」整夜空刂呻b研艿目幔那激拥囊舴，在抑p之r，K於，如巨石山崩之荼_。

「呃！哇哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！」

周波那炙岬拇笈χ空中Z射，而李煜的大肉棒亦如一把火刀，忍的乃Y的腹肌如醉捅穿，爆烈的原始嵫遥沿著周波腹中柔c壁，一段一段的⑴中艿奈迮K六腑全成血海，那由上而下深入的n牛宛如外星射下的雷射光束，⒛浅墒煨芫YM的腹腔氐锥野U的刺穿。

「呃！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」周波仰起了^，全身抖抽搐一挺，K於，就像蚜奚的鹗K死在尖穿腹的酷刑。此r周波色突然n白，嘴上若有似o的喃著：「我……我不行了……」

「人怎　可能肚子被剖_就死了，c子少了以後就要少吃多餐。」在^急救後，周波在t院渡了近大半年。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=170800&extra=page%3D1