[DN]c粗研芗で
其原本在聊天室e不太想s他的，一]照片我是不s的，二t他f身高192w重110，感X又是b大熊。
但他十分eO，而且f他有在健身，想想U想看一下究竟L得如何？　就s看看吧。
我s在我家附近的咖啡店，他纳磲岽钌衔业募r我著r了一跳，他站在我身旁彷废耠b棕熊，使我相形之下@得小B依人，得把^抬得高高的才看得到他的。其他L得不e，饷技由峡鄣窝燮ぃ脖子粗粗的看得出碛性诮∩怼Ｕ是我鄣倪\尤研堋
"等很久了?" 他f，他的音低沉，o人一N安全感。
"喔.. 不@@ 到而已.. 那我走吧，我家不h"，我笑了笑f。
他回家的路上我偷偷瞄了瞄他的身材，一件深{色的RL M格POLO杉，胸肌看似Y地在I口成了一道弧，大大的骨架及手上的手毛服N著。他似乎也lF我在偷瞄他，微微笑著搭著我的肩。
回到家我只_了小夜簦我把^埋M了他的肚子上^，手Dr不安份地穿^衣服sM他的背部，他低下^pp靠在我的耳髻，舌^^我的耳朵，上的En在擦^我的脖子r不禁令我了一下。
他在我的脖子砘靥蚺呼吸r深r\在我耳畔吞息，慢慢撩起我的上衣舌^У轿业淖竽填^，粗训挠沂直谋翅峋oo的扣住我的腰，我禁不起他吸舔r又p咬著我的乳^，抱住他的i子感到全身lp淫叫了出怼
我早在不知何r就被他精光了，他剩l牛仔，我手[移在他的胸肌及粗训氖直凵希他H吻的技巧很好，我的舌^在彼此口中[移，他的手t崤著我的菊花。
他⑽彝u巴合拢我拉_拉lF他]有穿妊，一根18公分的粗暮诤诘拿惭e了出恚我s^的熊e他的真的算最粗又最大的了，竟然缀o法用手握圈住，我在退口交r感到相吃力，就算努力往下吞也o法含住2/3，往常被W友Q的口交技g碰上他仍然不小心碰上牙X，但他完全不以橐猓褐我的^往深吃M去，配合低沉的呻吟我也跟著硬了起怼
他把我抱了起碜我躺在床上，他荷衔r我有N捉窒息的快感，我oo抱住他的腰享受著他zg的味道。一b身高超^190的研苈裨谀汶p腿g湍憧诮r，那感X不H是刺激也е幸福的快感，他先吸住我的^再把我16公分也不小的耪根含入，粗大的左手c我十指交扣，右手在我的胸肌上搓揉。又吸又舔的我忍不住⑺拉了上硎顾在我身上呈半跪姿我^m樗口交，有了才的@次我又吞得更深，他不喟l出低低的呻吟。
"我可以帜?"
他想必也忍不住我一直@由钊氲耐掏拢看著他巨大的粗挪嗔鞒鐾该鞯囊后w，著急地想找洞，我拿出KY，把套子勉伍_套在他超^５公分的粗派希我纳项^H管己放了最慢的速度坐上去，]含住他的^前已感到下w被撕扯_的感X。
我花了九牛二虎之力才整根坐了上去，他整根挺Mr我感到整下面被塞得MM，前所未有如此的充快感，他厝峋慢的抽弄，躺在床上往上住我的花心，原硪蛱弁炊酥的糯r又_始充血爆出青筋，他的手托住我的腰把我往下拉，磐深再挺M，而我冒著冷汗p手o握他手臂的肌肉，享受@撕裂般的痛楚中е下w被充M的前奏快感。
"喔哥哥你真的好大值梦液盟" 我l著吟浪的叫，全身抖又。
他南旅嫱上不嗤Ml出肉w撞舻穆音，每忠幌挛业乓哺著打在他的肚子上，我感到全身lC。我K於能w到槭颤N一堆０墼诹奶焓已e找ご拍校@感X真的爽到我得用力捏住我的鸥才能忍住，怕不小心被他值缴涑恚他诌M最深r到Ｇcr全身感到酥麻，我全身倒在他已M是汗水的胸口，@次他厝岬е我狂地快速抽插，我被值檬懿涣耍ll在他耳呻吟，又心叫太大被居到我的淫叫，但事上他的每一次挺M都撞得我的床吱吱作！附近的居都得心WW手指不嗤屁眼赴桑
"爽?"他咬住我的耳垂pp的道，"超爽的……！我鬯滥懔恕…！"他值梦捉窒息。此r⑽曳^身恚我半跪著⑽业谋迟N在他裢傅男丶∩希而手仍不忘臀崤著蛋蛋，我D^吸住他的下唇，他伸出舌^迎接我，吻得我只能QQ叫。接著把我合拢他整人趴在我的背上治遥@是我最喜g的姿荩我Ao我的屁眼，使他也值饺滩蛔〗辛顺恚於是把他的巨蟒拔了出恚先⒎身後整人抬了起恚我圈住他的脖子，就像Ａ片中的男般站著制鹞恚@姿萃耆⑺的力馀c男子飧虐l]了出恚我搓揉著他的右胸，左手在他的熊背上[移，此r的我z已全身裢福汗水如止不住的流水般自他的胸口在肚子上R流，我舔掉他脖子上的汗珠，手指插入被汗水濡竦捏g。
他⑽曳帕讼恚我N著站著，他笑著我看他派系奶鬃樱早不知在何r被他值交纹屏耍他拔掉了套子奈裔崦嬲局治遥]了套子的束伏我更能感受到他派系那嘟畋┞叮值梦赏劝l，如果]有他谋翅嶙我靠著根本站不直，我把^往後仰在他的脖子上感受他的w幔他在我的肩上不知N下最w大大小小的X痕及草莓。他再次把我抱起躺上，抱著我的左大腿种我，我的右腿弓起Ao了他的熊腰。
"我想射了... 我快射了……，喔 喔……"
他拚了命地值M^大汗，M足地f道，我感X到他的速度加快，像R拉松的x手般n刺著，在最後一刻加大抽插幅度的快速突刺下⑽值萌身酥麻，使我再也受不了oo地握住他粗训氖直郏不小心射在他的i子及熊肚上，慢慢流下恚而他也被我A得受不了K於在我w壬涑鲆坏赖C的精液。

他射出磲嵋涞乖谖疑砩洗著猓大旁谏渚後仍半酝Φ囟又，在我的w韧Ａ簟Ｎ铱粗他~^上的汗珠，及一M足的神情，扇司瓦@淤在床上慢慢喘息。