
本帖最后由 弃*爱 于 2013-6-26 23:37 编辑


【序】
我叫北堂川，由于身材瘦小，从小就是被欺负的弱者，霸凌的对像，这种现像一直持续到我国、高中的就学期间，因此当每个学生都在求课业进步，得第一名时，我想得却是拥有强健体魄、高强武功，把那些欺负我的人吊起来毒打一顿，让他们也尝尝当沙包的滋味。
常听人家说一句话：「当上帝关你一处门时，自然会为你开一扇窗。」，然而上帝却开了我一个大玩笑，给了我一身白晰肌肤、可爱脸庞、外加甜美稚气的娃娃音。XD...这些跟高强武功，没有一点关系，也改变不了我身材瘦小的事实。就在我百思不解之际，一次男男的相遇相爱，令我明白了当中的道理。不晓得是不是心灵受到伤害的缘故，我高中的第一次恋爱，竟然是年纪足以当我父亲的中年男子，算了...总算有一个人疼爱我就行了，管他是谁，年纪多大，我的第一次就在这样的想法下给了他。
人不可貌相，相处之下，竟然发现他是一位天才科学家，听完我的悲惨遭遇后，他决定和我来教训，社会上这些不良份子。于是，我们将那些不良少年，抓起来洗脑、殖入芯片，把他们一个个变成唯命是从的奴隶，傀儡。

毒打、虐待他们之后，再命令他们去做要求的每一件事...。看到此种场景的我，终于了解，那些恶霸、流氓、不良少年的快感，不自觉的笑了出来。看到我笑了，那位天才科学家也笑了，并把我抱进胸怀。
有人说：「当一个人被吸血鬼咬了之后，他也会变成一只吸血鬼」，如今的我，不但是一只吸血鬼，还是一只凶狠的王，以网络游戏的语言来说就是─【MVP】，我除了把那些欺凌我的人，当成狗养外，更要他们有钱的出钱，有力的出力，当作性奴外，还要他们去卖淫赚钱。很快的，我们累积的财力，已经足以用来买一座小岛，建造更大，设备更优良的实验室。

天有不测风云，人有旦夕祸福，就在我们建造一支强大军团，个人势力时，我的爱人突然早我一步离开人世。虽然，那时的我已经25岁，对于人世间的生死百态，早有深入的见解，但这突如其来的恶耗，却也让我大哭了三天三夜，为了记念他，就将组织命名为【秀达】。

悲痛交加的我，凌虐性奴已不足以发泄，我开始将这些被控制的性奴，拿来做身体研究，除了强迫取精外，更将几名相貌不佳、身强体壮之辈，进行DNA基因改造，改造成更优良、更强大的怪兽。
如此笑了几天之后，我还是发现心灵空虚，这一切好像就是少了什么...，就在我不晓得少了什么之际，近日的几则新闻报导，外加黑道间的小道传闻，吸引住我的目光。那就是无名英雄们，现身于黑暗角落，打击犯罪，虽然已经瓦解许多黑道集团、邪恶组织，却不晓得他们是谁。

对了...我明白了，就是【征服强者】的感觉，特别是这种未知的游戏，玩起来特别刺激、特别有感觉，如果能将这些正义英雄，掳护起来，驯服他们，一定特别好玩...想着、想着，我已经开始抚摸我的身殖器，幻想着一切美好的画面。......

【第一章   NOKIA战士！登场】在一条昏暗的巷子里，六、七名凶狠的流氓，追逐一位瘦弱的男子。只见瘦弱的男子，一边跑、一边擦拭脸上的血迹，行进间，突然重心不稳，跌倒落地，体力不支的他，身体摇晃几下后，便昏倒在地。

眼见于此，小混混们放慢脚步，一步一步走向前，带头的流氓说：「跑ㄚ...你在跑ㄚ...本来只是要劫财而已，但你如此不乖，只好叫你尝尝我们的厉害...」，话才说完，跟随的小弟们一起笑了出来，并纷纷脱下身上的衣物。

突然之间，一个黑影从角落冲出，以迅雷不及掩耳的速度，将几名小弟摔倒在地之后，帅气的拨着头发说：「It's over. 你们可以回去了。」。

A眼见于此，带头的流氓说：「救人也要看状况，你知不知道我们是谁......」，说完之后，大叫一声，变成了一只狼头人型怪，几名小弟们，也现出原形，呈现出怪兽的样子。
救人的男子，看到这种情形，不但没有一点害怕，还笑着说：「我看搞不清楚状况的是你们。」说完之后，从口袋拿出一只【银色】手机，用力抛向空中。

「Install ！Nokia」说完这句话后，帅气的将右手高举起来，接住手机，只见光芒四射，一副【银色】铠甲，开始从男子的四肢，从外往内、由下而上，包裹住身体，最后，一顶【银色】头盔?覆盖住男子脸庞。
战士拿着手机，摆了个帅气的Pose 说：「这是你们最后的机会，你们回不回去！」。
带头的狼头怪，有点慌张的说：「还看什么...快上ㄚ...」。小喽们才回过神来，纷纷冲向战士。当然，小喽喽们怎么可能是战士的对手，一阵拳打脚踢之后，小喽们被摔向四处，散落各地。
「银翼之弓！」当战士说完这句话，手上的银色手机，变身为一把银色之弓。战士帅气的跳向空中，集中身上的气息成为箭矢，从空中发射，将小喽们各个击毙。

落地之后，战士面向狼头怪说：「现在只剩下你了。」说完之后，用力拉着弓弦，集中身上的气息，注视着狼头怪。
「啊...」战士突然感到一股强大的电流袭击而来，痛得他哇哇大叫，返回了平常状态，眼神呆视几秒后，便阖上双眼，昏倒在地。
「还不过来帮忙,,,」我擦拭嘴角的血迹，收起电击棒说：「幸好...我还会改良武器，靠你们就没望了...」。
「是！主人」狼头怪慌张的跑过来，抬起昏倒的战士，而我则是得意的笑了出来......

本主题由 不解风卿。 于 2013-6-25 22:26:08 审核通过
分享0
收藏15
我要顶1
我要踩1
评分
点评回复
使用道具 举报
帅同社区官方QQ群，寻找您身边的同志QQ群，方便您同城交友，点击这里进入！
nbde2b   

三级士官

帅同币12 注册时间2012-7-25积分1184主题1
串个门加好友打招呼发消息	
2同
 发表于 2013-6-25 16:44:35 |显示全部楼层
本帖最后由 弃*爱 于 2013-6-26 23:39 编辑


【第二章  强制！服从】
补捉到猎物【战士】后，我们赶紧将他带至实验室，置于手术台上。这张改良过的手术台，拥有钛合金的手铐、脚镣等...装备，用来牢牢固定住猎物，方便手术进行。先将他的手、脚四肢、牢牢锁住，再按床头上的控制键，一条金属腰带，从床沿中间绕出来，束缚住战士的身躯?最后将猎物的头摆正，让脖子进于铁环之中，固定锁住。
确定猎物已经牢牢的被锁住之后，我吩咐跟随而来的奴隶们，去拿手术用品，自己则是静静的观察猎物。

刚才在暗巷之中，无法看清楚，现在就让我看个仔细。仔细一看，这一位年轻的小伙子，除了有一张清秀的脸庞外，更拥有高大挺拔的强壮身躯。即使是身穿 T─Shirt、牛仔裤的休闲服装，依然掩盖不住那高出隆起的胸肌。我不自觉用手抚摸那健壮的胸肌与臂肌，想着：「这不就是我梦t以求的强壮身躯吗？如果老天能如我所愿，给我一副强壮身躯，外加一身好功夫，也许我只会把那些欺凌我的人痛扁一顿，而不会走到今天这个地步了...」，想着...想着，一滴眼泪不自觉的夺眶而出。
「报告！主人...东西拿来了...」奴隶们推了一台手推车，走了进来。

我赶紧擦拭掉眼角的泪痕对他们说：「手推车放在这边就可以了，你们就留在实验室里帮我吧...」

「是！主人」只见奴隶们立正站好，等候命令。
就在我穿戴手术袍等...衣物时，突然听见背后传来一阵细微的声音：「这里是哪里......」。
我知道猎物已经清醒了，不慌不忙的说：「战士不亏是战士，一般人都还要手术后才能清醒，你竟然能在这个时后醒过来...」。
听我这么说，猎物突然紧张起来，拼命挣扎，企图挣脱捆绑。

我转过身来，看着他说：「乖...别做无谓的挣扎，手术过程虽然有点痛，但依我熟练的技术，一下子就过去了...」，「你们两个，去帮我固定住他的头部，好方便手术进行...」。

「是！主人」只见两名奴隶跑过去按压住猎物的头部，并向左侧翻转。

「不要啊...」这头猎物做着最后的垂死挣扎。
我拿起手术刀，走进猎物说：「战士啊！你可别怪我，要怪就怪你真得存在，又不能在我受欺凌时出现，我只好把你留在身边，随时随地保护我。」说完，便在他耳朵后面划了一道十字型伤口。
「啊...」猎物已经痛得大叫，我忙着安抚说：「乖...就快好了。」，一边说，一边取出控制芯片装置于钉枪之内。然后用手撑开伤口，对准目标后，扣动板机，「咻,,,」一声，芯片殖入到猎物的脑袋里。
「啊...」战士痛叫一声后，便昏死过去。缝合完伤口后，我擦拭他脸颊的泪痕说：「乖...从今以后，你不会再哭了，Nokia......】。

【第三章  驯服の犬】

在一处空矿处，只见Nokia战士变身为战斗状态，拉动着弓矢，射杀着怪物，7→6→5...原本10几只的怪物，杀到只剩一只人首蛇型怪，这只人首蛇型怪就像传说中的梅杜沙一样，眼神拥有奇特能力，差别只在于梅杜沙能石化别人，直视这位怪物却只会全身麻痹。Nokia 战士，闭上双眼、凝聚心神，用力一射，一箭射穿直奔而来的怪物咽喉，怪物惨叫了一声后，便灰飞烟灭消失了。
躲在远处观察的我，不禁拍手叫好，走了过去。看到我走过来，Nokia战士，立刻解除武装状态，向我行跪拜礼说：「参见！主人」，我伸出手来，抚摸他的秀发，慢慢的往下走去，轻轻抬起他的下巴，看着那张俊俏的脸庞说：「你叫什么名字？」，Nokia战士回答：「城田智」。我紧接着问：「今年几岁？」，Nokia战士回答：「20岁」，「身高多少？」；「185」...，一个个基本身家调查完毕之后，我问了一个关键问题：「为什么你有这身能力，这套装备如何而来？」。" 

看着Nokia战士沉默不语，若有所思的样子，我严肃的说：「身为一名忠诚的部下，就该对主人坦白一切，你明白吗？」，听到我这么说，Nokia战士马上低下头来赔罪说：「属下知错！属下明白。」
我有点生气的说：「明白！那还不快点说」。Nokia战士将他的手机双手呈交给我说：「其实关键就在这只手机。」，我拿起手机在眼前晃一晃说：「继续讲。」，Nokia战士马上接着说：「国家安全局有个计划方案，即是挑选一班身强体壮之人，参与手机战士的培育训练，经过考验的人，就可以成为手机战士的一员，借着这项计划，既可以创造英雄神话，又可以铲除黑帮势力。」。

我不禁暗想：「原来这一切，都是政府军在后面搞鬼，这如意算盘打得真响亮，一方面创造英雄神话广为宣传，一方面铲除黑帮势力，接收其资源财力。」。
我摸一摸手机说：「那么这只手机的构造与功能，你完全清楚了吗？」，Nokia战士摇一摇头说：「属下愚昧，还有点不明白。」，我笑着说：「没关系！这不是你的专长，国家安全局也一定会有所隐瞒，不过！这都难不倒我，交给我研究就行了，这只手机我就先收下了，可以吗？
点评回复 使用道具 评分 举报
nbde2b   

三级士官

帅同币12 注册时间2012-7-25积分1184主题1
串个门加好友打招呼发消息	
3同
 发表于 2013-6-26 16:45:17 |显示全部楼层
本帖最后由 弃*爱 于 2013-6-26 23:47 编辑


「可以！当然可以，属下的所有一切，都归主人所有」听到了这一切，我不禁哈哈大笑......
【第四章  抽取JING'YE】 注：本章连结第三章
笑完之后，我将他扶起来，一本正经说：「你告诉我这么多事，我也应该要告诉你一件事。」，我靠近他的耳朵旁小声的说：「我要抽取你的JING'YE作研究,,,」。
「是！主人！尽管抽取，只是不晓得主人要如何抽取,,,」听完这正经八百的答案后，我拍手大笑的说：「很简单，首先你要换上这套衣服。」，听完这句话，Nokia迅速的在我面前脱下T-shirt和牛仔裤等...衣物，穿着我帮他准备的黑色紧身皮衣、皮裤、战斗长靴、银色系装备的腰带?外加一条围在脖子上的银色小丝巾，看着眼前这名帅气的战士，我忍不住伸出手来、开始触摸着那高出隆起的胸部，隔着紧身皮衣，一路由上往下摸，摸到了那突起的重要部位，搓揉了几下，听到了「哼...哈...」的细微之声，抬头一看，Nokia战士的脸颊，已经微微发红。
眼见于此，我问了一个私密问题：「这是你的第一次？」。
「是...主人...这是我的第一次...」Nokia战士的回答中，已经有些喘息之气。
听到这样的答案，我诡异的笑说：「第一次经验保贵，不能太随便，走...我带你到实验室去。」
「是！主人！」说完这句话后，Nokia战士跟随着我，走到实验室。

「你去那边坐下。」我指示一张周围有许多控制面板的椅子。
「是！主人！」Nokia士，问也不问，毫不犹豫的走过去静静坐下。我跟着走过去，将手伸至皮裤上头，解开腰带，拉下拉链，一手把大爬了出来。

对此种种动作，战士竟没任何反抗举动，只是静静的看着我，我不禁暗自偷笑想说：「以他的身形，加上现在的状况，他绝对可以掠倒我挣脱，却因为脑袋里的控制芯片，让他向小猫般，任人摆布。」。
看他没有反应，我从椅子前方的地版下，拉出一条透明管线说：「你知道这是什么吗？这是取精的仪器，我要将前端软管的部份，套在你的鸡鸡上，吸取你的JING'YEㄛ...」不晓得为什么，说着...说着...我笑了出来。

「是！主人！」说完这句话后，战士竟伸手拿取软管，套住自己的阴茎。
我心想，既然你都这么主动了，我还跟你客气，我从后方的控制面板上，抽出一条细线，翻开战士的耳朵，对准伤口插了进去，如此疼痛之际，战士却只是嘴角抖动了一下。
不怕痛是吗？看我的厉害，我按下控制面板的【Start】键，战士惨叫一声、眼神呆视几秒后，表情突然变得淫荡，开始抚摸自己的身体。
抽取JING'YE的软管，感受到兴奋度后，开始抽动起来。这一抽动，激起了人体的身理反应，让战士更兴奋，「哼...哈...」的淫叫出来。在感受到兴奋度增加后，软管更加用力束缚抽动。

就在生理影响心理，心理带动生理的情况下。战士达到了高潮，一股JING'YE直奔而出。
就在我以为结束之时，想不到战士的淫叫之声越来越大，坚硬挺跋的阳具，陆续喷着JING'YE。眼见于此，我不禁笑了出来，因为这代表我为他输入的男男性交、淫荡影片，产生了良好效果，从今以后，这将成为他本能式的性欲。
如此情况持续了三分多钟后，战士才停止淫叫，发出了「哼...哼...」的喘息之声。软管在感受到兴奋度降低后，也不再运转了。
我取下套在阴茎上的软管，由上往下收拾整理，让JING'YE顺利的流向集中盒里。在将管线埋在地板下时，我看到了显示营幕上，显示着→125ml【相当于一〈小〉瓶养乐多的量】。
【第五章  宠幸勇者】

洗完澡后、穿上浴袍、光着双脚，我一边走，一边抓着头发，走到了宽广的卧室，此时突然传来一阵敲门之声说：「报告！Nokia战士，请示进入。

「你可以进来了。」讲完这句话后，我坐在床铺上，玩弄着双手，等待战士进来。

只见Nokia战士，缓慢走进来，向我行跪拜礼说：「参见！主人」。我站了起来，抬起了Nokia 战士的脸庞，看着这张俊俏的脸，加上紧身皮衣束缚下的强壮体魄。一阵兴奋感袭击而来，我用另一只手，抚摸大偶赶潞螅抓了出来，并抓着战士的头，往身前推挤，指示他帮忙口交。

只见战士伸出舌头，舔了几下后，张开大口，把硕大的牛含了进去，如此吸吮几下后，顿时感到一真酥麻。我心里想着：「这小子真有天份，才刚输入程序，便能有如此作为，只要再加以调教，一定能成为一名淫荡的性奴。」，想着...想着...，我突然拉扯他的头发说：「贱奴！现在就脱光衣服，到床上等我。」。
「是！主人！」Nokia战士说完后，迅速脱光身上所有的衣物，躺在床上。
看着眼前这名裸体的战士，我缓慢的脱下浴袍，爬到床上，趴在他身上，一边亲吻俊俏的脸庞，一边抚摸着润滑的肌肤，一路由上往下亲吻，亲吻到那结实的腹肌。越来越兴奋的我，站了起来，用脚搓揉战士的小鸡鸡说：「贱奴！现在给我翻面，背对着我。」

「是！主人！」Noki战士，迅速的翻转身体，露出那雪白的美背。
我拿起润滑液，迅速的倒向那结实的臀部，双手抚摸着屁股，摸着,,,摸着...我伸出食指和中指，插进那紧闭的后庭之内，听到了一阵：「哼...啊...」的微弱之声。这样的喊叫之声，使我更加兴奋，我马上扒开战士的屁股，将自己坚硬挺拔的大挪辶私去，双手紧握战士结实的熊腰，做着推进运动。
「天啊...这一刻终于到来，我真得征服了打击罪犯的英雄...」想着,,,想着...，我越来越兴奋，除了更用力推进外，更伸出魔爪说：「贱奴，现在就为你，标示上记号。」用力抓扯背部几下后，一阵高潮袭击而来，JING'YE直冲而出。

【第六章  黑帮交易】

今天是个大日子，我们将在某座小岛上举行拍卖会，和各个黑帮势力进行交易。首先走进来乃是江湖上吓赫有名的龙虎帮堂主─黑龙，一大群人声势浩荡的走了进来，我带着身旁Nokia向前迎接。
「这名小弟是谁ㄝ？」黑龙直盯着Nokia说：「英俊的脸庞、高大的身躯，强壮的体魄，在黑色紧身衣的束缚下，突显出前凸后俏的迷人身体，隆起的胸部，结实的腹部，挺俏的臀部，尤其是那激凸的下体，看了就让人想摸一把。」，说着说着，黑龙竟伸出咸猪手来，往Nokia的下体方向走去，我伸手抓住他的手说：「不好意思，今天拍卖的不是这样物品。」。
黑龙转而摸着我的脸庞说：「我的小可爱，你也别吃醋ㄚ，如果你想要的话，我也可以给你啊！反正你那死鬼老公，也走了很久了，不是吗？」，听完这番话，我马上扳下他的手指说：「说话客气点，你说谁是死鬼老公！」。

黑龙抽回他的手，生气的说：「别以为你长的可爱，我就不敢打你！」说完，将手高高举起，一个巴掌用力的冲向前来，Nokia用力抓住他的手，狠狠的看着他。
就在两人僵持不下之际，远方突然传来了一阵笑声说：「哈...哈...哈...，黑龙你也会吃鳖ㄚ，别看这小子长相可爱，其实他的心思可不下于我们，要不是他，秀达不会闯荡出今天这样的局面，劝你还是少惹他为妙。北堂川不晓得你能不能看在我的面子上，这种小事情就不要计较了，和气生财嘛。你今天的目的不也是为了钱。」。

我指示Nokia放下黑龙的手，并对着前方走过来的人说：「藤原前辈说得是，今天是要举行买卖交易，不是要流血拼斗，今天这件事，看在你的面子上，我就算了！不过，狠话我可先说在前头，下一次谁再敢这样子，我只有留下他的手，以此为戒。」，黑龙不服气的说：「我也是看在前辈的面子上不跟你计较，谁留谁的手还不一定呢？」说完之后，黑龙气冲冲的率领他的人马，到宴席上坐了下来。

等到全部人马到齐时，身为主人的我，在Nokia的陪同下，站上了主席台说：「我相信大家今天抽空前来，全都是为了新药─Strange X，这批新药能麻痹痛处神经，激起肾上腺素，使人体处于亢奋状态，有利于短兵相接械斗状态，即使是身材弱小的人喝了，也能发挥出惊人的爆炸力......」。

「哈...」台下的黑龙不耐烦的说：「真是不懂得作生意，这种事当然要现场试验给大家看才对嘛，说这么多，谁知道你说得是真是假。」
我打趣的说：「莫非黑龙老大想亲自尝试。」，黑龙反击说：「这种药，我们这些身强体壮之人，哪看得出落差！你刚才不是也说了，身材弱小的人喝了，也能发挥出惊人的爆炸力，那就要找个这类型的人才可以，放眼望去，符合这条件的，好像只有...」，「好像只有我，是不是！」不等黑龙说完，我马上从讲台上，取出了一支装满绿色溶液的试管，在眼前晃呀晃...... 

【第七章  捕获！新猎物】
我摇晃着手中的试管说：「这个疑虑也是对的，应该由身材瘦小的人来试验，比较看得出效果，一位恐怕不太够，我帮各位多准备了几位，请大家稍后一下。」，说完之后，我指示着手下，到不远处的仓房，把人带进来。

就在等待的时间中，外面突然传来阵阵吵杂声，出去的手下，急急忙忙的跑回来报备：「不好了，政府军打进来了。」。听到这一句话，台下的贵宾，大家慌成一团，迅速散开。
我带着几名手下，才刚走到门口，就看到不远处，一名身穿蓝色铠甲的战士，带着大群士兵，迎面而来。我将手机交给Nokia说：「这边交给你断后了，我先回船上等你。」。
「是！主人」Nokia接过手机后，迅速将手机抛向空中，瞬间接住，变身为银色的铠甲战士，我则赶快找寻后门小道，迅速逃跑。

才跑到一间，简陋木屋的屋檐下喘息一下，背后却突然有东西顶住并传来一声：「别动！」，「黑龙，你为什么要这样做？」听我这么说，黑龙大笑说：「你是个聪明人，应该晓得混水摸鱼，栽赃嫁祸这个道理吧！」，我回答说：「我知道了，你想借着这场混乱干掉我，再帮政府军宣传！」。

黑龙回答说：「聪明，你就安心上路吧！我会帮你对付政府军...这是怎么回事？」就在黑龙要开j的那一刻，突然感到头晕目眩，整个人瘫软于地，手上的j枝也掉落在地上。  

我笑着说：「混水摸鱼、栽赃嫁祸的前提是─必须懂得保全自己，从一开始你就不应该离我这么近，你忘了我有研究药物的长才吗？」，就在我要捡起手j的那一刻，擦枪走火的炮弹，突然击中简陋的房舍，整座房舍了下来。

就在眼前一片昏暗之际，一只强而有力的手，把我拉了出来说：「小弟弟，你没事吧！」，「什么！小弟弟」看来我可爱的面容又救了我一次，看着眼前这一位，急着将黑龙拉出来的红色铠甲战士，我不慌不忙的掏出改良过的电击棒，调到最大电压，走向前去，伸手出去，电击红色铠甲战士，只见他身体抖动了几下，返回平常状态之后便昏了过去。
就在此时，Nokia身穿银色铠甲和几名小喽走了过来，Nokia走近一看，大喊一声：「队长！」，我心中暗自窃喜：「没想到这一次因祸得福，连队长都抓到了。」

看着政府军的渐渐逼近，我指示Nokia和几名小喽，赶紧把队长和黑龙抓回船舱。
【第八章  会谈】

「这里是哪里？」解除武装状态的红战士站起来了，摇晃着昏沉的脑袋。

「你醒来啦！武田雄大队长。」，透过楼上主控室的广播设备，我诉说着这一切。

「你是谁?你怎么知道我的名字。」武田雄大喊出了惊讶之语。
「我知道的还不只这些呢？」我接着说：「武田雄大，27岁，现役于国家安全局所属之特种部队......」

「你到底是谁?怎么会知道这些机密？」武田雄大继续询问种种问题

想知道我是谁，抬头看看不就知道了，武田雄大抬起头来，看到了透明玻璃后面的我，惊讶的说：「怎么可能是你！」，我回答：「怎么不可能是我，世事就是这么奇妙，让人摸不着、猜不透。另外再告诉你一件事情，我想！我大概就是你们要找的人其中之一的北堂川。」
「什么！你是北堂川！」武田雄大吃惊的看着我。「很惊讶吗！还有一件事情让你更Surprise，你不是很好奇我怎么会知道这些机密吗？让你见个人你就明白了。」说完之后，我拍了两下手掌，指示Nokia走到我的身旁来。看到我身旁的Nokia战士，Moto队长吃惊的说出了：「小智！」这两个字。
「小智！这个名字还蛮好听的，不过我想他应该更喜欢Nokia这个代号吧！」我摸一摸Nokia的脸庞，接着说：「是不是啊！Nokia」，「是！主人！」说完这句话后，Nokia将头依靠到我的胸膛上。
看到这样的情况，武田雄大好像明白了大致的状况，问了一句：「你想怎样？」，我笑着说：「你问错人了，你应该问他想怎样？」

「他...」就在武田雄大疑惑之时，地窖内的某闸门，突然被强行毁坏掉，冲进来一个彪形大汉，细看之下，武田雄大喊出了：「黑龙！」这个名字。

闯进地窖里的黑龙，喘着大气，抖动着身体，一双锐利杀气的眼睛，直盯着武田雄大，不管三七二十一，一个直拳冲向武田雄大，武田雄大一个转身，躲过了攻击。

看着躲开的雄大，黑龙又挥舞的好几拳，武田雄大向左向右，最后来了一记后空翻，伸手接住直拳，身体用力向前，使出了一记肘击之后，拳头顺势而上，打到了黑龙的喉咙。

黑龙趁机紧紧的熊抱住武田雄大，左胳臂紧紧的缠住对方脖子，被勒住勃子的雄大，用力的使用肘击，撞击黑龙的身体，企图摆开这索命的枷锁，谁知不但没有达到效果，更激怒了黑龙，更加用力的勒住其脖子，非要致其于死地不可。
就在这危及时刻，武田雄大抬高左脚，使了一记重重的朝天蹬，打在黑龙脸上，才摆开了这致命的束缚。雄大没有喘息的机会，面对接二连三的攻击，除了躲开之后，更用出种种招式，重击黑龙的膝盖、喉咙、下体等...部位，但黑龙好像不怕痛似的，拼命的冲向武田雄大。
在楼上主控室观看打斗的我，抚摸着Nokia的秀发，暗自笑说：「这新药威力可真大，普通人遭此攻击，早已倒地不起，没想到黑龙能越挫越勇，和特种部队训练出来的人才，战斗到现在。」。

武田雄大的脸上充满汗滴，不停的喘气，面对来势汹汹的黑龙，武田雄大先将他摔倒在地，用力的跳起来，紧缩脚跟，用了的跪坐在黑龙的脊椎骨上，紧接着双手紧抓黑龙头部，用力一扭，扭断黑龙的脖子。

看着倒地不起，没有动作的黑龙，武田雄大这才放心的阖上眼睛，倒卧在黑龙的身体上。-- 免费分享同志影片、同志图片、同志文学的交友论坛  

我带着Nokia和一帮小喽从楼上的主控室走了下来，小喽们抬起武田雄大，我厮裂他制服的衣角，塞进黑龙的服装之内说：「你就安心的上路吧！我会帮你对付政府军。」，说完之后，指示手下们将黑龙的尸体，丢弃到拍卖会场小岛附近的海域上。

【第十章  垂死挣扎 】

我吩咐下属们清理现场，看着昏厥的武田雄大，我的脸上露出了诡异的笑容，自言自语：「真是有趣，等我为你植入芯片后，还有更多好玩的事情呢！

一路上，Nokia战士拖行武田雄大队长跟着我直到手术室，看着躺在床上，全身脏兮兮的战士，顿时感到有点不舒服，我拿了条干净的毛巾给Nokai战士，吩咐他将武田雄大队长清理干净，而我则去准备手术用的器具。
过了一会儿，我推了一台小型的手推车走了进来，Nokia向我行举手礼说：「报告！主人！实验体已清洗干净。」，「很好，你就在这边协助我进行手术吧！」听到我这样的回答，Nokia说了一声「是！主人」后，便乖乖的立正站好，等待命令。" 

我走到手术台边，看着沉睡的武田雄大队长，用手抚摸那乌黑亮丽的秀发，直到那张俊俏的脸庞，不禁发出赞叹之词说：「不亏是挑选过的战士，每一位都长的这么好看，身材更是一级棒。」，就当我要将手移至那高凸隆起的胸肌之时，一只手突然抓住我的手，来了一招擒拿术，另一只强而有力的臂膀，则紧紧勒住我的脖子。

看到此种情形，Nokia战士进入了战斗状态，准备冲过来，只听见我背后的声音说：「别动，再过来就让他没命。」，我使了个眼色给Nokia战士，吩咐他不要轻举妄动。

武田雄大押着我，直走到了门边，突然两手无力，双腿发软，跌坐在地板上，直说：「这是怎么回事...」，看到此种情形的我，不禁笑了出来说：「不亏是选出来的队长，有勇有谋，可惜的是，现在的你，已经是强弩之末，加上体内和环境中的药剂，你只能任人摆布了。」。
我吩咐Nokia战士将武田雄大队长，紧紧的捆绑在手术台上，转身走过去手推车边，一边拿用具，一边兴奋的说：「这么有趣的猎物，我一定要征服你..」，听到如此话语，武田雄大队长用着虚弱的语气说：「小智...你赶快清醒过来，我已经没有多余的力气了...」。我拿着手术刀，走到了武田雄大身边说：「你又怎么知道他没有清醒，说不定迷糊过日子的是你呢，不过你放心，我会让你清醒过来的。」，说完之后，压住他的头，用了的在他耳朵后面划了一刀。
一阵「啊...啊...」之声响透了整间手术室，又一位战士被驯服了......

【第十一章   调教战士 】
手术过后的Moto战士，被安置在一间宽广的卧室内，过了一会儿，战士睁开了双眼，一个仰卧动作，挺直了上半身，坐在床头上，一边摇晃着头，一边用手按压头部。
武田雄大不由自主眨眼，打量着四周环境，下床站了起来，走进浴室之内，进行梳洗。当他披着一条大毛巾，从浴室走出来，看到我时，不顾赤裸身体上的水滴，一个向前跪在我面前行礼说：「属下！参见主人。」。

我摸着那未干的头发说：：「你是谁？」

「我是Moto战士，专门守护主人的战士。」武田雄大毕躬毕敬的说着。
「很好！那我问你一个问题，你是喜欢男生还女生？」

Moto队长疑惑的说：「我不知道，从小到大都专注于课业训练上，没有时间谈感情。」，我暗自心想：「天啊！这队里的每一个人怎么都是草食男啊，没关系今天就让我帮你破处。」。

我严肃的说：「记住！你只喜欢男生，也只会跟男生发生鱼水之欢的肉体关系。」听完之后，Moto战士正经八百的说：「是！我只喜欢男生，也只会跟男生发生鱼水之欢的肉体关系。」。

听完这番宣誓，我淫荡的笑说：「那么！现在就让我教教你，什么才是鱼水之欢的肉体关系。」，我扶起Moto战士，扯掉他身上披挂的大毛巾，拿起了床头柜上的润滑油，涂满整个手掌，伸手一抓，抓住了那高突隆起的胸肌。

我慢慢的由上往下抚摸那节实的肉体，一路上来到了敏感的下体部位，伸手用力一抓，抓住了那坚硬挺拔的阴茎，用力拉扯直问：「爽不爽啊！」

Moto战士涨红着脸直喊着：「不要...不要...我受不了了...」，「这样就受不了，好戏还在后头呢...」说完之后，我绕到战士后面，开始用润滑油涂抹那丰厚的俏臀，慢慢的由外往内，涂抹到后庭洞口，伸长食指，用力一戳，戳进后庭之中。「啊...」Moto战士发出了一声大大的淫叫。

「怎样？爽不爽啊！」我逼问着，Moto战士喘气的回答：「爽...真爽...」，我抽出食指，迅速的解开裤头，掏出那早已坚硬挺拔的下体，插入后庭之内，双手向前紧握战士挺拔的阴茎，激烈的做着推进运动。
「啊...啊...啊...」敏感的战士，献出了他宝贵的第一次，一股股白色的茎液，从马眼里射了出来。看到这种情况，我马上伸出魔爪，用力一抓，同样也在Moto战士的后背上，划上记号。

注：故事的分歧点，从这里开始，这一次来写个邪恶至上的版本吧
【第十二章  久别了！重逢】

「上兵伐谋、其次伐交、下而攻城。夫用兵之道、攻心为上、攻城为下；心战为上，兵战为下......」当我坐在凉亭中，默写书法时，一阵凉风突然吹了过来，我放下毛笔，站了起来，深呼一口气说：「老同学，这么久不联络，这就是你的见面方式吗？」

此时一位英俊的男士，从不远处的大树下跳了下来，看着我说：「小可爱！你该收手了。」。
「想不到全班...不...是全校第一名的资优生，竟然还记得我这名小人物」我笑一笑，接着说：「青平，聪明人就该知道见微知着、防患未然，以前发生霸凌事件，你默不吭声，现在事情闹这么大了，你才叫我收手，是不是每个人都当我这么好讲话。」。
青平：「我知道现在讲什么你听不进去，我只想问你一个问题，黑龙是不是你杀得？」。
我笑说：「黑龙死于武术高强人之手，你觉得我像吗？」
青平：「不像！现今的小可爱精明多了，连人的死因都猜得出来。」
我笑说：「书呆子就是书呆子，骂个人也要拐个弯，我也不跟你绕圈子，你想知道谁是凶手，请他出来就是了，Moto战士，你可以出来了。」。
「是！主人！」一位身穿黑色紧身皮衣、皮裤、长靴，腰系红色腰带，脖子围着红色小方巾的男子，从后方的长廊，缓缓走进亭子来。
看着眼前走进来的男子，青平吃惊的说：「队长!」......
【第十三章  双雄之^】

看着眼前受控制的队长，青平似忽明白了一件事，直说：「好一计浑水摸鱼、借刀杀人，昔日的小可爱、已经变成一个攻于心计的大魔头。」。

听完这番话，我不但没有生气，反而笑着回应：「就好像谁也没有想到，当年的书呆子，竟然也能成为国家的特种战士，就让我看看你有多少本事！Moto战士，抓住这个入侵者。」，「是！主人！」Moto战士跳过凉亭的栏杆，一个直拳迅速的往青平冲过去。

青平，往后跳跃几步，躲开攻击。已受控制的武田，继续一阵拳打脚踢，一招比一招狠毒，杀红眼的他，索性拿起红色手机，往前一划群埃骸Moto Force！」，穿过一到红色光束，变身为红色战士。
面对昔日战友的无情追击，青平除了闪躲还是闪躲，看到武田为了对付自己，竟动用这么大的能力，青平一脸错锷的直视我。对此，我只是静静的坐下来，拿起毛笔在白纸上写字。
青平向我狂奔而来，大喊：「Sony Power」一道蓝色光速闪过之后，蓝色战士，伸直铁拳，对着我急冲而来。弹指间，一名小兵跳了出来，挡住这一拳，飞出几十里外，数名小兵拿着各式武器，跑了出来，包围住Sony战士。

小兵们步步进逼，Sony战士边打边退，面对十几人的包围战术，只听见一句：「武装模式─青锋枪」外加几道蓝色光束，小兵们各个倒下，一个拿着长枪的战士，伫立在人海之中。
忽然间，天空中的Moto战士拿着长剑，对着Sony战士，直劈了过去。Sony战士，双手紧握长枪，向上抵挡。地面一阵震动之后，Sony先是向后跳开，后来直往前冲，一枪又一枪，刺向Moto战士。
双方你来我往，刀光剑影，一百多招，空中产生了多次火花，处处可见残留影像。期间虽然有无数小兵加入战斗，但完全不影响高手间的对决。
Moto战士，将剑抵住地面，用力往前一划，一阵大火花之后，只见强烈的气功波，往Sony战士，直奔而去。

Sony战士，也将长枪抵住地面，用力往上一跳，越过气功波，向我投奔而来。

我的耳际传来一阵「咻！咻！咻！」疾风之声，三支箭矢，从我身边穿梭而过，迅速的射向Sony战士。

Sony战士挡住第一支箭矢后，来不及响应接连而来的攻击，手上的长枪被击发了出去。返回手机状态后，掉落至地面。而Sony战士，在落地之后又受到强烈气攻波的攻击，弹飞了出去。返回平常状态的青平，就这样在我面前躺卧，几名小兵冲了过去，包围住些微喘气之声的战士。
我放下毛笔站起来说：「Game Over！你输了，得接受残酷的惩罚。」......
【第十四章  淫之调教】

空旷的刑房内，明亮的灯光下，青平双手双脚被牢固的绳索紧紧套上，身体成「大」自型的他，仅穿着一条白色三角裤。清醒的他，拼命拉扯绳索。

不久之后，穿着紧身皮衣的Nokia拿了一瓶润滑剂走了进来，看着越来越靠近的Nokia，青平大喊：「小智！我是青平，快放了我。」。
Nokia没有理会青平的叫喊，将润滑液涂抹在手上，伸手一抓，直接抓在那节实的胸肌上，开始抚摸青平那隆起的胸肌，一路往下摸到那结实的腹肌。然后拉开白色三角裤，将整瓶润滑液倒了进去。
Nokia放下润滑液，一只手直接插进裤头内，戳揉着那硕大的阳具，一边摸一边说：「爽不爽ㄚ...爽不爽ㄚ...」，青平不断的抖动身体说：「不要...小智你不要这样...」。

就在这个时后，Moto队长手上拿了一只电动按摩棒走了进来，看走越走越近的队长，青平只能喘着气说：「队...队长...」，因为这个时后，Nokia已经脱下他的内裤，吸吮那坚硬挺拔的肉棒。
Moto队长绕到青平背后，拿着电动按摩棒，抚摸着青平的背ィ溜着那滑溜的肌肤，慢慢的往下走，来到了丰满挺俏的臀部，打了几下屁股之后，用力一插，将电动按摩棒插入肉穴之内。

青平惨叫了一声「啊！」，此刻的他全身上下充满汗滴，疼痛愉悦的复杂表情全写在脸上，然而一切折磨调教还没结束，Moto队长打开了电动按摩棒的开关，振动的按摩棒，强力刺激青平的淫穴。
「啊...哈...啊...」淫叫了几声后，达到高潮的青平，身体抖动了几下。此刻！Nokia才松开嘴巴，让一股股白色的JING'YE流到地上，自己则用手擦拭着嘴角的JING'YE。

振动的按摩棒，一直迟续到青平射完JING'YE后，才拿了出来......
【第十五章  ISM芯片】
「恭喜你！通过入门仪式，只要再植入芯片，你就是我们的人了，青平」，我推着一台手推车，缓慢的走了进来。「芯片？什么芯片...」全身赤裸的青平喘着气息，问这个问题。!

「ISM芯片，拆解开来就是 I  service master.， 顾名思义 ，装上这个芯片，你就会全心全意的服侍你的主人，也就是我。」。我一边回答，一边慢慢的将手推车，推到青平的前面。

青平苦笑说：「小可爱！你一定是被欺负怕了，才会发明这个芯片吧！」，我笑着回答：「或许你说对了吧！就是被欺负怕了，才更需要人的保护，而如今那个保护我的人就是你」，我拿起手术刀继续说着：「其实你不用怕，Nokia和Motor已经试验过了，过程虽然有点痛，但凭我熟练的技术一下子就过了。」。

看到锋利的手术刀，原本虚弱喘着气的青平，突然又变得精神百倍，用力挣扎了起来，看到这种情形我命令道：「Nokia，Moto，好好的压制住他，方便手术进行。」，「是！主人」Nokia和Moto回答完后，一人一边，两个人用力的压制住青平。
我拿着手术刀，绕到青平身后，翻开他的耳朵，用力得在脖子上划了一刀，鲜血染红了手术刀，沾湿了赤裸的身体，青平痛得哇哇大叫，Nokia和Moto无情的压制住他，不让猎物乱动。

我走到手推车前，放下手术刀，打开圆型的瓶盖，取出微型芯片，装置于钉枪之内，又绕到青平后面，用手指撑开伤口，瞄准目标，钉j紧抵伤口后，用力的扣下板机，就这样「咻！」的一声，ISM芯片，植入了青平的脑中，青平大叫一声后便昏了过去。
看着昏倒的青平，我抚摸他的秀发说：「我们又在一起了，Sony战士。」??????