花柔水（催眠控制）
第一章B2k7dn!R2d:x
当沐轩开门的时候，就听到了他已经习惯了的声音，“欢迎回家，主人。”
沐轩看着门口一字排开的健硕男人，每个人都按照他的要求穿着款式各异，却同样性感的衣服，这让他心情愉快，也让他再一次的感谢那种让他可以控制面前这些猛男的东西，让他们成为他忠心的奴隶，而他则成了他们的主人。
而这一切则归功于他的职业和一次意外的收获。
沐轩的职业是一间事务所的电脑工程师，而所谓的电脑部也就只是他一个人的部门而已，所以他被安排在一个小小的角落里，但他却无所谓，因为这里虽然不起眼，但却可以看到整个事务所的运作。在这个小角落里，他可以在电脑里随意的玩游戏、干他工作以外的事情而不被人发现，但他却可以从电脑查看到任何一个人电脑里的情况，甚至可以侵入他的电脑里去修改一些东西而不自知。而且由于沐轩工作的事务所主要负责的是谘询业务，可以用到电脑的地方其实并不多，所以沐轩也非常有时间来做自己的事情。
这天，沐轩照例在上班后不久开始在各大同志网站上流览。是的，沐轩是个同志，然而沐轩到现在都没一个属于他的另一半，这并不是说沐轩不受欢迎，长相斯文俊秀的沐轩在同志派对上就收到过很多交友的请求，然而全都是零号。虽然沐轩一副小受的模样，但骨子里却有股极大的控制欲，将他人踩在脚下、压在身下的控制欲，特别是健硕阳刚的男人！忽然，在无意中他看到一则广告：你要百依百顺的性奴隶吗？你要柔情似水的铮铮铁汉吗？用“花柔水”吧。只需七天，你心目中的那个“他”就会诞生。什么！！！你不相信？告诉你，无论意志如何坚强，没关系，只要有花柔水，就可以把他改造，百炼钢也能化为绕指柔，同样只需要七天的时间，你的绝对达令就会出现。只要一千元，就可以拥有一条绝对的忠犬，快来购买吧，详情请谘询XXX，电话：XXXXXXXXX。
“真的吗？可以吗？”沐轩看完后想，他有点心动，一千块不算多，但是真有可能有这种药水吗？真的可以打造出他心目中的理想情人吗？要打电话吗？骗人的吧。,.xt8oa6hNL
“沐轩，事务所的监控设备好象怪怪的，你来帮我看看。”正在沐轩犹豫的时候，他
的面前突然出现了一个他窥伺已久的人――保安部的大勇。7v9X
大勇是一名刚刚退伍的军人，脾气火爆，187CM的身高，倒三角的健硕身形就算比起专业的健美选手也不遑多，特别是那一双饱满的胸肌将保安制服紧紧的撑起，古铜的肤色配上那双精光四射的虎目，一股强悍霸道的男性魅力扑面而来，这正是沐轩喜欢的那种类型。然而此时那英挺的剑眉却微微皱起，显得有些不耐。h3YA6q3
“好，我等一下就过来。”沐轩回答。l.0Gd3hWn
“不行，要现在，立刻，马上，这件事现在很重要，如果因为监控设施的问题造成事务所有损失你赔得起吗？”说完，大勇就准备把沐轩从座位上拉起来，军人养成的使命感使大勇对工作不允许有一丝一毫的懈怠。1x9H3TR8nV!?
“好好好，我现在就行。”沐轩只好无奈的把他刚才看到的东西都隐藏起来，然后赶快的跟着大勇到他工作的地方检修监控系统了。途中，大勇不断的在催促沐轩，到了最后甚至在拍桌子，警告沐轩如果再也不能修好的话就给他好看。
虽然沐轩很火，但他并没有说话，只是默默在工作，任谁也不知道他现在心里的想法。6SKMl6cP1sA7o5n.kp
当沐轩修好后回到自己的办公桌前，他决定不管那瓶“花柔水”是真还是假，也要试一试，他要把大勇改造成他的奴隶，而且是那种就算要他去死也不会有意见的奴隶。反正才一千元，他花得起，于是他便打电话去订购了。
五天后他就收到了货，在他仔细阅读完用法后，他的心里也有了一整套的改造计划，好戏就要开场了。5v!A8Da5pv7s
首先，他利用自己的专业知识设计了一套程式，然后将这套程式偷偷的装在了大勇使用的保安部电脑里，接着，他要做的就是等待时机了。而在短短的三天里他就找到了机会了。
这天晚上已经是九点了，大勇还在一丝不苟的注视着监控频上的画面，而沐轩也在加紧事务所的电脑维护工程。
“不行了，一定要去倒水，清醒一下。”大勇突然喊道。ch94iF6B4W
正在忙的沐轩被这样的声音吓了一下，他看了看大喊的大勇，然后惊奇的发现这时候的事务所已经只剩下他们两个人了。“好机会”沐轩一边想着，一边看着正准备去倒水的大勇。在大勇倒完水刚刚坐在位子上的时候，沐轩已经再一次仔细的查看了事务所的任何地方，以防还有人在这里防碍他的计划。这时的大勇并不知道他此后的生命会有多大的改变，仍然努力的工作着，而沐轩则把已经含有麻醉剂的湿布慢慢的走近他的猎物。97Ow:O6z5
只见沐轩一只手迅速的抓住他的两个手腕，另一只手将浸满麻醉剂的湿布捂住他的口鼻。
“唔！啊――唔！”大勇在毫无防备之下被沐轩抓住了双手，然而军人的彪悍作风使他不会这么轻易的坐以待毙，他试图反抗，但麻醉剂气味随着他的拼命挣扎侵入他的肺部，在化学药品的作用下，眩晕、恶心、无力的感觉迅速笼罩他的身体，他的挣扎越来越弱，终于全身变软不再反抗。沐轩大口大口的喘气松开了手，要不是这麻醉剂起效迅速，文弱的沐轩差点就要支援不住了。看着已经昏迷有椅子上的大勇。是时候让他为自己曾经所做的一切付出代价了。!FeY3a:O0w9s:u
沐轩把大勇移开了一点点，在他的电脑里找到他已经下载好的程式，然后在主机上插上耳机并且为大勇戴上，接着用力的拍打着大勇的脸部，当大勇的眼睛刚刚睁开的时候，便打开程式，让大勇看着电脑萤幕，听着耳机里的声音，然后就去准备第二个步骤了。
而刚刚才醒过来的大勇，大脑在麻醉剂的效力下还晕晕沉沉，就听到了耳机里传来的声音：“看看电脑，看着电脑，看着电脑。”下意识的，他的眼睛已经开始听从指令看着电脑萤幕了。而在他眼里，他看见的是五颜六色的图形，它们变化着形状、大小，交换着颜色，然后渐渐占满整个萤幕。这些东西看似杂乱无章的乱变，但却深深的吸引着大勇的眼球。没多久，几何图形渐渐变成了一些迷人的曲线，色彩的反差也越来越小，越变越柔和。整个画面好像变成了一个巨大的漩涡，无止无尽地向萤幕的中央旋了进去。大勇感到整个人也快要被吸进萤幕里去。当他意识到不对，试图抵抗的时候，那漩涡已经占满了大勇所有的视线，他好像就置身在漩涡之中，生不由己地向漩涡的中央坠落。而大勇的眼皮又开始沉重了起来，垂下的双手昭示着大勇彻底丧失了反抗的能力。!Qj8UVTi
“很放松，很舒服吧。很放松，很舒服吧”这时，大勇的耳机里也开始改变:7iwUFZ
的内容。k?,d1b
“嗯”大勇连开口的力气都懒了，只是吱呜地应付着。
当沐轩完成第二步骤的准备工作后，回到了大勇的身边，恰好听见了这句若有似无的答应。他知道他快走完最艰难的第一步了。
“很舒服很放松”
“嗯”
“认真听清沐轩的吩咐”
“嗯”
“后面无论发生什么你都会处于这种状态不会醒来，除非有沐轩的呼唤”5py9c4c.4lVK
“嗯”
在大勇发出的第三个单音字后，沐轩觉得是时候进行第二步了。他把电脑程式关掉，把大勇的耳机摘下，轻轻的拍打着大勇的脸部。当大勇慢慢的睁开了眼睛时，沐轩发现他的眼睛里已经是没有任何生气了。
“大勇”
“嗯”
“我是谁？”
“沐…轩”2t5u28JI
“你听从谁的命令”
“沐…轩”
“如果没有沐轩的同意你会怎样？”
“永远…永远…………放松……不会醒来”.R8YwP0ee
说到这里，沐轩便迫不及待的脱掉了大勇的上衣，解开了衬衫的纽扣，使得两对沐轩垂涎已久的健硕胸肌暴露在了空气中，充满了视觉的压迫感。冰冷空气的刺激很快就使那两粒大小适中的褐色乳头挺立起来。然后拿出已经准备好的东西，一支已经装满了花柔水的注射器，然后慢慢的把注射器里的药水注入了大勇的两个乳头里。
“乖，你很快就会成为我忠实的奴仆。”7o6F17Zp7r1zd.Tl
这时的大勇仍然是一脸的茫然，没有察觉自己的身体正在改变，他的胸肌更加饱满起来，浑身的肌肉变得更加的紧实，特别是乳头阵阵瘙痒，对性的欲望也愈来愈强烈。P8F6d5Tzq
当沐轩看到这样的变化后，沐轩便把大勇的桌面收拾好，然后开始把大勇的扣子一颗颗的扣好，并且下了更多的指令。因为说明书上说花柔水如果要配上催眠术的话，效果会很好的。
“大勇，每当你听到我说话的时候，你不需要明白这些话的意思，但是你会照着我所说的去做，并且你会发现这些就是你自己的意思，并不是别人强迫你这样做的，当你完成后，你会自动的忘记这些话语，除非我要你记起来，知道吗？”
“知…道”
“当你听到‘骑士精神’或看着我的眼睛时，无论你在任何情况下都会进入到现在这样的状态，听从我的指令，如果你有抵抗我指令的念头时，你会全身僵硬，不能动弹，并且呼吸困难。来，跟我念一遍。”
“骑…士…精…神”wk!21i2kc
“很好，记住，从今以后你不会对女人有任何感觉，你会渐渐发现你喜欢的是男人。当你醒来后，只要我在你的身边，你会觉得你被吸引着，只要我说的什都是对的，你会觉得身体一阵一阵的发热，只要我稍微碰到你的任何地方，你都会兴奋，而且是越来越兴奋。”3vjo09P!
“是”h9i,f4o2GL.S0s
“好，当我的手碰到你的脸庞时你就会醒过来，你只会当我是把你脸上的脏东西擦掉，没有任何的怀疑。”这时沐轩已经把大勇的上衣扣好，并且再一次的检查他的装扮，然后就准备把大勇叫醒了。9X?2Tidv
当沐轩的手刚刚碰到大勇的脸时，大勇就醒了，他眨了眨眼，有点迷惑他为什Ξ坐在某人的对面，平时的警觉到哪去了？而且为什他的脑海里一片空白，但当他看清楚坐在他Nd1E0n6CN4i
面前的人是沐轩后就什题都没有了，因为他想起来沐轩在帮他擦掉脸的脏东西。x4U3P,yx
“还有吗？”E.?::u?6Q6b
“没有了。”
“哦”
“休息一下吧，等会再去工作，毕竟适当的休息才能更有效的工作。”7k2k03N8IGCg7e
“好，我现在就休息。”8ag3D:s,n
“乖”说完后沐轩摸了摸大勇的头，只见大勇突然身子僵了一下，肌肉微微颤动，看到这样的反应沐轩十分的高兴，但他并不敢断定现在的大勇就已经完全的在他控制之下，但是今晚又不能对他再有任何的举动，因为说明书上说第一天只能让他在适应花柔水，不能一次性的改变那多，那样他会承受不起，而且也会有所怀疑，只有在他完全适应花柔水的存在后才能起到最大的作用。
就这样，大勇就这样过了被改造的第一天。
收藏分享
回复关注报告
887741
Member
2
201182801:30
findafuckbuddy?
大勇篇第二夜
“早上好”沐轩来到公司看到大勇后立刻上前打招呼。4ogC
“早…早上好”大勇结结巴巴的回应，黝黑的脸庞看不出究竟是何种颜色。n!V,YCQ!nr
沐轩笑了笑，对他说：“上次修理监控设备耽误了那么久我十分抱歉，作为道歉晚上我请你饭，可不许拒绝哦！”K:4E!nw5GC,?q8X
“好”
“那就今晚七点吧，好吗？”2zx3SBq
“好”
“我过来找你？”
“OK”!puz9?,
到了六点五十分的时候，沐轩就过来找大勇了，整个事务所的人看着他们两个有说有笑的走了出去，不禁疑问：昨天还对沐轩态度恶劣的大勇，怎么今天感觉却如此随和呢？而沐轩为什么能忍受大勇这种说风就是雨的天气性格呢？.S7iN?N
而不知道被正被事务所热烈讨论的沐轩，则正在努力想着今晚的步骤，以防会出现差错，他正在小心翼翼的看着大勇，脑海里不断的在脑里演练作法，并且加以改进。
当他们走进了餐厅，服务生将他俩带到一个幽静角落的包厢里，然后沐轩点了些酒，继续假装自然的和大勇交谈着。:Ny!oS8m4D1f2G,Y
“大勇，你觉得这间餐厅怎么样？”.qr3qypZA
“蛮不错的。”
“你喜欢吗？”4m0iZ.h
“喜欢”uh1q6KUk
“你喜欢就好，不然可显得我道歉没有诚意，现在点菜吧。”
“你点吧。”
“也好，我们要吃完了，还有别的节目呢？”沐轩心想：一场毕生难忘的节jKI7G7T.A.y
目，乖乖等着吧，我的“骑士”。
“什么节目啊？”
“等一下，你就知道了。”
“好吧。”g,U2HcXF,Ugv6e
在一个小时后，沐轩觉得已经吃得差不多了，他看着正在喝茶的大勇，问道
：“你吃好了吗？”
“好了。”大勇放下茶杯。
“那我们走吧，我带你去一个地方。”64voV0X5nChE
“去哪里？”
“当然是表演节目的好地方。”
“恩，好吧。”
在结了帐，沐轩开着他专门借来的车子和大勇一起去神秘地方了。
三十分钟后
“哇，这景色真不错，和我们部队以前训练的地方一样”原来沐轩带大勇上山了，一个人烟稀少，但是风景怡人的地方。
“喜欢吗？”.d8X1yr
“喜欢。”
“那就开始吧。”6E:antaep
“开始什么？”:Y!?G!b:L6E
“你听说过‘骑士精神’吗？”
他立刻闭上眼睛，仿佛被抽空了全身的力量，瘫软在他所坐着的车子的沙发上，看着自己的第一个猎物，这个漫漫沦陷的肌肉猛男，沐轩淡淡的微笑着。o,b3j2l3gW
“大勇，睁开眼睛，但是你仍然处在催眠的状态中，你现在的所有的感觉开始敏感起来，但是肢体却无法动弹，知道吗？”
“知…道。”
这时沐轩从包里拿出针筒和药罐，吸取了一些药剂到针筒内后，拉起大勇肌肉贲起的手臂，从另一瓶小罐中拿出一块酒精棉花，在大勇手臂的血管上仔细擦拭，仿佛在擦拭一件精美的艺术品。Jg!lj,qgQ
含有花柔水的药剂迅速随着血液扩散到大勇身体各处，尤其是皮下，大勇一度搔痒难耐到快要从沙发上弹跳起来。等到一切平静下来以后，大勇感到肌肤触觉的敏感度似乎比平常高出了好几倍。,c!j?!q5V,bvhu2A7j
这时，沐轩拿出早已准备好的一条性感款式的黑色网眼丁字裤，还有一双刚被他拆封的全新透明黑丝袜以及同样是黑色带有铆钉的皮质项圈。然后，他开始为丝毫不能反抗的大勇宽衣脱裤。S3TGIt8bqK
当沐轩为大勇脱衣而使衣物和他的肌肤产生较剧烈的摩擦时，沐轩发现大勇敏感的触觉已经非常不能忍受身上衬衫这样丝滑的衣料，沐轩想大勇现在应该是希望他可以把他身上的衣服能够全部脱的一干二净吧。
不一会儿的功夫，大勇便一丝不挂地与沐轩裸呈相见了。平时虽然知道大勇身材很好，但他总是尽职尽责的穿着一身严实的保安制服，天气再热也不会脱下来，今天沐轩可是大开眼界了，因为没有人看过大勇一丝不挂的模样。他的肉体，像是上天凋塑最精心的作品，简直是所有女人心目中阿波罗的标准化身，也是所有男人所向往成为的极致典范，沐轩暗自庆幸他真是挖到宝了。Dou9A0jUO
沐轩在勐吞口水的同时，也注意到大勇身上的毛细孔开始收缩变小，古铜色的肌肤缓缓的沁出细密的汗水，呈现出一种异样的粉色。这些现象告诉他，花柔水已经成功地开始作用了。于是，他拿起丝袜，徐徐地掠过大勇的脸庞。
“喜欢吗？”沐轩拿着丝袜在大勇的脸上绕了几圈后，便顺着他的性感的锁骨向下游移，进而掠过他的结实的手臂、宽阔的胸膛，和6块腹肌经凑排列的腹部。所有丝袜轻吻过的地方，大勇都彷佛感到肌肤有种为着说不出的快感，身体不自主地微微颤动着。FS4dpV7Z
看着大勇平日桀骜霸气的脸庞此时所展现出来的淫靡，沐轩知道他已经完全进入状况了。于是他将丝袜的飘忽，集中在大勇的上半身，从腹部顺着那一道深深的沟渠扫到隆起的胸膛，那两粒早已挺起的乳头更是重点照顾。这样来回冲刷了数遍以后，大勇已经迷恋到上半身不能一刻没有尼龙丝绢轻柔的抚触了。
“放松，听话……越放松，就越听话……”沐轩小心翼翼地跟着大勇呼吸的韵律对他做适当的催眠暗示。沉醉在肌肤无上美妙触感的大勇，意志早已崩盘，只是顺从地跟着沐轩的导引无止无尽地放松自己。nWb5p
沐轩将丝袜置套在了大勇没有一丝赘肉的小腿上，然后拿起了那质感实足的项圈套在了他的脖子上。这时的大勇仿佛是堕入魔界的炽天使，刚毅中透出一丝丝的魅惑。做完这一切之后沐轩激动的将手颤颤巍巍的按在了大勇完美厚实的胸肌之上，轻柔地摩挲挤压起来，时而恶作剧般的触摸到挺立许久的肉粒，又迅速移开，引的大勇一阵颤栗。玩弄了一会后，沐轩继续说道：“胸部的抚摸会使你性感，你的胸膛无可救药地爱上了现在的这种感觉，抚摸越强烈，你也会感到越快感……所以你会渴望这样的抚摸，现在这双手的抚摸，这双手是其他一切都无法取代的。”
“是的，我要快感，我渴望这双手的爱抚……”大勇忍不住地呻吟起来。沐轩那修长灵活的手指，带着淡淡体温的掌心，让他陶醉到不自觉地挺起胸膛，乳头更加肿硬起来。bV:?oEE8e
“我的骑士，你现在的音量只能有你平时说话的十分之一。”沐轩怕大勇的叫声会引来不必要的麻烦。1hJf3Cw7T0P
“是”大勇的音量立刻象蚊子一样。
接着，沐轩拿起丁字裤，掰开大勇的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着他的下体。煞那间，无与伦比的快感从大勇的私处狠狠地发散出来，他的马眼很快地就湿润了起来。“喔喔喔……”
大勇一连串的淫叫，虽然音量很小，但却仍然让听到的人感到销魂。这样的情形，让沐轩根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，大勇稍稍平息了些后，沐轩于是道：“丁字小裤裤的束缚所产生的快感是你梦寐以求的，束缚越大，快感就越强，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……”4p1q1w,Uo
“是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”大勇的身躯不住地抽蓄着，连他的声音都在颤抖。3jH.DY36J.jh7o
就在大勇即将蓬勃而出的时候，沐轩忽然停止了用丁字裤裆对他私处的拉扯，突然消失的快感使大勇异常难受，不住的用下体去蹭丁字裤，沐轩见状止住了大勇的动作柔声道：“所有的快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服从。”
“嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”hr:V.U6ks
丧失独立思考能力的大勇，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沉浸在自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着沐轩的话。
“告诉我，谁是你的主人？”
“沐轩…轩。”
当问了这一句话之后，沐轩好像又说了什么话，大勇每听一句，睡意就更深更浓了些。在他的意识完全消失前，他的脑海中只是不断地反复同样的话语：“我是主人的性奴骑士，为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从，更加努力的锻炼肉体……”
当沐轩看到已经完全失去知觉的大勇，他开始清洁着这个大汗淋漓而且在他马眼中还在流出前列腺液的健硕汉子，他感到自己的龙头变得火热而坚硬，但他知道现在还不是时候，这两三天他只能不断地不断地给大勇暗示，到了第四天，好戏才会真正的上演，而他的骑士会真正的向他宣告效忠的誓言。6hr9v9k.q2A!?4X
（PS:第一天的大爆发，第二更火热送上，感谢楼上朋友的支持，请继续关注）
回复报告TOP
887741
Member
3
201182811:41
findafuckbuddy?
大勇篇第三夜q.sgk:4OP
由于昨晚的计划而耽误了手头的工作，使得沐轩今天的工作一下子就堆积如山了，这几天看来是不能不加班了。
正当在角落呆着的沐轩这样想着的时候，大勇正巧巡视了过来，沐轩看着愈发彪悍迷人的大勇，心情舒畅，工作也有了动力。今晚是注射花柔水的最后一天，他得巩固这两天来的成果。ICpDL
这晚照例只剩下大勇和在加班的沐轩两个人，沐轩把整个楼层都查看了一遍，发现除了他和大勇之外没有任何人留在这个公司和这个楼层，于是他便走到大勇面前，准备今晚的工作了。p8Z9FsE7ud
“大勇”O,Bi5L8I?v6
“恩，怎么了？”4Y0m8EfR9R3Ke9W
“你听过‘骑士精神’吗？”
大勇立刻像受人操控的傀儡娃娃，在无形线绳的控制下闭上了眼，整个人趴在桌子上。
“大勇，告诉我，保安部有老板办公室的钥匙吧？”Le9Tl6g
“有”9vE9s4V0J4hZ2?1N
“带了吗？”
“带…了”
“大勇听着，现在转过身来，然后把你的眼睛睁开，但是你仍然处在催眠状
态中。”大勇听到后，转过身来对着沐轩，然后张开了他的眼睛，但是毫无生气!AU6Yte2W
可言。
“你现在看到的人是谁？”HT9QU8l9u7w
“沐…轩”DTwH,PQ
“沐轩是你的谁？”.Rz2LSSq
“主…人”
“主人叫你什么你都应该服从，是吗？”4TP0E,b7t9q6gw
“是”dDD6Dd
“很好，现在找出老板办公室的钥匙，去打开他办公室的门，走到办公桌前然后把下边的裤子给我脱了，包括你的内裤，知道吗？”
“知…道。”
“好，去做吧。”大勇听了后，迅速的从保卫室里拿出钥匙，慢慢的走到老板的办公室打开门，然后走进去，接着来的事沐轩虽然看不到，但是也想像得到。
沐轩再一次的查看整层楼还有没有第三人存在，当他确认没有后，才慢条斯理的关上事务所的门，然后再走进办公室里去改造他的奴隶了。D2q1OC21o:sN
沐轩走进办公室，看着背对着他的大勇，便向前一把抱住他，将手按在了他厚实的胸肌上，深深的闻着他的头发，他的身上所发出的好闻的男性气息，不断的对他上下其手。而大勇则静静的站在那里，目无焦距的看着前方，似乎对自己现在的情形毫无所知。b8Q27f:EZV
‘这么一个强壮威武的男人是我的！’沐轩心中这样想着，大勇的模样大大满足了沐轩的控制欲。
当沐轩玩够后，就把大勇转过身来，然后命令他躺在办公桌上。看着这具躺在自己面前的完美身躯，沐轩深深吸了口气，平复了一下激动的心情，他怕自己一时把持不住而前功尽弃，他不止要得到他，他要的是要永远……,ZSGr.c7rGd
“大勇，把你的双腿呈M型张开。”接到命令的大勇把他结实的双腿打开。RXyUJ
“把你的左手握住你的下体”大勇依言用手把还软趴趴却依然粗壮的大吊握住，然后静静等待沐轩的命令。ND4Q.o9EX1PY
“好，现在开始自慰。”9Y!F,bZK,h
“把你的右手放在右胸上，开始抚摸自己的胸肌，捻搓自己的乳头。”大勇把手放在自己的胸大肌上开始轻柔的抚摸。1P0N65PX31J
“用力，用力的搓着你的胸部，你开始觉得越来越热，要把所有的衣服都脱掉。”!FD9XN8rNC
在沐轩控制下的大勇已经完全没有了羞耻心，只见他左手在摆弄自己开始昂扬的巨龙，右手粗暴的扯开自己的衣服，然后就开始用力的搓着自己傲人的胸肌，身体还不断的扭动着，想把身上的衣服都弄下来。
“停下来，大勇。”沐轩看着神情越来越疯狂的大勇，突然喊道。0FR0l5bu11OJE?
沐轩趁着大勇还在不断喘息的时候，一手取出棉花沾点酒精在大勇的胸肌及乳头来回擦拭，酒精在乳头上所带来的刺激又使大勇肌肉一阵颤动，一手取出事先准备好装有花柔水药剂的针筒，然后把药剂推进大勇的体内。接着，沐轩费力把他架起，放在桌子旁的沙发椅上。沐轩双手覆盖在大勇的胸肌上，然后开揉搓以加速药力能快速有效的进入到大勇的身体各个部位。QG:Dq?5Om1F
不一会儿，才刚刚平复了一点的大勇，因为药效已经开始在体内作用，从而呼吸又开始急促起来，而那双无神的眼睛虽然仍旧无神，眼皮却好象开始在跳跃。此时的大勇就像是放弃了信仰的十字军，等待他的是无尽的堕落……!5f1w!bp7Y
当大勇再一次平复自己的呼吸时，沐轩便开始对大勇进行加深暗示。
“大勇，是不是主人叫你做什么你就做什么？”
“是”3u75kz8x
“从今天开始，你每天都要手淫，而且频率越来越高。明白吗？”
“明…白”
“你会越来越不满足于手淫，你的后穴会让你感到空虚，你会希望能有真正的肉棒满足它，知道吗？”I!L2x!6K5S4D7V.ccu
“知…道”
“而且你每天手淫时都要想着自己是主人沐轩的性奴骑士，只有沐轩才能真正满足你淫荡的肉体。”
“你在事务所的工作效率会越来越低，即使再一丝不苟，也会常常做错事，知道吗？”u4f,B63?M
“知…道”VU2q,H.LRd9?
“你开始会想自己不适合工作，只适合当主人的性奴，只适合呆在家里服侍主人，将自己的身体达到主人的各种要求，尽到一个骑士的本分。”A:d7v5Zcd5T
“是”L2GI,VCL9Z42
“记住，在你清醒的状态下，你仍然把沐轩当成主人，虽然你不会喊他是主人，但是你的心里是认定沐轩是你的主人。”
“是”
“好，现在开始整理一下自己，穿好衣服。然后走出这个办公室，当你把办公室的门锁好后，就回到自己的桌子上收拾东西，到下班时间后立即回家，一回到家就觉得很累要立即睡觉，明天一早起来你会不记得今晚发生过什么事情，但是我的命令你会去执行。”!AMA9PN
“是”当大勇回答完后，就开始用办公桌上的纸巾缓慢的擦拭着自己的已经滴出淫液的下体。而沐轩则在检查四周没有任何遗漏后，便回自己的办公桌上收拾东西准备回家。过了一阵子，他听见大勇锁门的声音，再过二三分钟后，大勇目不斜视的经过沐轩的桌子，缓慢的走回自己的办公桌收拾，一个小时后缓慢的离开了事务所。沐轩见状便跟了去，直到看着大勇进了家门，才发现原来自己的住处离大勇的住处这么相近，而且只有他和以前部队的队友两个人住，于是一个新的计划又开始在沐轩的头脑里生成了。
（PS:开学前的努力爆发，希望大家看的开心，小小的抱怨一下，寒山月大大你的天书奇谈这个月还没更，收藏夹的奇幻篇更是没影，希望加把力呀）
回复报告TOP
887741
Member
4
201182820:10
本帖最后由887741于201182920:17编辑
7l,SIx9k0V8uB
5PZC:V9O6h1X
大勇篇第四夜
今天里大勇不知怎么搞的，所有的计划都没有完成，而且还频频出错，同事们虽然不敢说他什么，但是大勇却相当的自责。更可怕的是不知道为什么，大勇今天总是想做手伸到自己内裤里。虽然他一上午已经去了洗手间三次，但是他发现他还是想手淫，而且还一直在想着沐轩，他觉得沐轩是他的主人，他越来越不想工作，他只想服侍着沐轩。他为自己有想法感到羞耻，可怕，但是却隐隐有一种兴奋，他不禁开始问自己，到底是怎么了。E,Ml8
到了晚上七点半，大勇由于今天工作效率奇低，被保安部的部长留在了办公室学习工作守则，沐轩见没有机会下手，便决定把地点改在他家。于是他便抄起电话打给了大勇。k,iBJ?PJGp
“铃……铃……铃”
大勇习惯性的拿起电话说：“喂，你好”
“骑士精神”7xZZPT
大勇听到了后，在不到一秒的时间便把头垂了下来，手虽然还抓着话筒，但随时都好象要掉下来一样。,pDQVhX3u1ln:v
“大勇，如果你听得到我的话，你就回答一声”
“嗯。”
“等一下当你被叫醒后，你突然间不想工作了，只想请假和我一起回家。当我拒绝你的时候，你不但不会退缩，反而会更加的希望到我家去，你会偷偷的跟着我回家，并且趁我不注意的时候进入我的家里，在进入我的家中后你就会觉得自己全身肌肉开始僵硬。知道吗？”
“嗯”
“当你听到有人敲三下桌面，你就醒过来，醒来后你会发现你只是接到了一个无聊电话，根本无关紧要，所以你也没想过要记起你说过什么，虽然你不会记得这个电话里的内容，但是你会照做，知道吗？”
“嗯。”
“现在睁开眼，坐起来，象你平时接电话的样子一样。”CkYafq
“嗯”
“叩……叩……叩”
大勇在听到声音后就醒过来了，他发现电话里传了“嘟嘟”的声音，他刚才说了什么，他怎么不记得了，但是无所谓了，反正无关紧要。好累呀，他不要工作了，不如去沐轩家坐坐吧，他想。而当他打定主意后就开始收拾东西准备去找沐轩了。O9m0vA
2pm2gk.NW0K!g
十五分钟后大勇已经收拾好东西了，他的部长见他的确不在状态，便准了他的假让他回家休息。他喊住了刚刚走出门的沐轩，“等一下，沐轩。”
“怎么了？”xU8p6W7F6rK,J!F9g
“我可以去你家吗？”4eZ6GdU3p
“不行，太晚了，改天吧。”
“没关系，我就想去看看。”
“真的不行，明天吧。”o.R0J5WwKa,o
“恩，那好吧。”
半个小时后，沐轩和大勇走到了大勇家楼下了。
“那我就告辞了。”
“没关系，你早点回去吧”9y1IIC
“好，你也早点休息，我回去了，BYEBYE。”
“BYEBYE。”
说完沐轩就头也不回的走了，两分钟后，大勇也悄悄的走在后面，跟着沐轩回家了，军人的专业素质使沐轩根本就感觉不到大勇的存在，他开始担心花柔水的效力来，毕竟大勇作为曾经职业的军人，意志力并不是普通人能比的，十分坚强。DfozRzvJL4x
当沐轩关上门，刚刚放下公事包时，就听见门铃响了，他终于放下了那颗忐忑的心，他知道他的准奴隶来了。
“咦，你怎么来了？”沐轩拉开门后就问。K43s4I:4d
“来看你呀。”说完大勇趁机从沐轩的身旁穿了过去，这时候他发现不对劲了，为什么身体好象突然粘了胶水一样，越来越难动了，当他想喊叫时，却惊讶的发现连脸上也很难动了。而刚刚故意露出空隙让大勇进屋的沐轩，这时才慢慢走进屋里，站在大勇的身后。4Pa7b7V29d4UUQ?6A
.yv!sOMjQc
“是不是觉得全身的肌肉都很不舒服，连脸上的也是？”沐轩笑笑的问道。当他看到大勇好象用尽最后一丝力气点了点头后，他便用尽力气的架着大勇，把大勇放到他已经改装过的房间里。然后对大勇说：“你现在可以动了。”
当大勇发现他的活动又可以自如后，他便指着沐轩叫喊：“你对……”2LW.Nj9h:dj
“骑士精神”,v2TRigJY!v5
沐轩不等大勇说完，便对他说出了关键语。只见大勇刚刚还指着沐轩的手在瞬间垂了下来，眼睛一闭，身子便软倒在地上了。.R7xB9Vh:B8TI
当沐轩看见已经倒在地上的大勇时，他终于相信他的作法是效的。他在想：看来说明书上说的把花柔水配上催眠术一起用的话，会事半功倍的说法是真的！于是，他便依着说明书，真正开始对大勇进行改造。
“大勇，你能听见我吗？”
“嗯”B6PRf
“你现在听见的声音是谁呢？”f:m0Kh,?:
“主…人”Rf.:rru
“很好，现在站起来，把衣服全部脱了，包括内衣裤。”
“嗯。”
当大勇把全部衣服都脱光后，沐轩便指挥他坐他特制的椅子上，沐轩先把他的手固定在椅背上，然后在他的脖子上，胸肌，肚子上，大腿根部和菊花两侧都贴了带有电线的装置，并且将内壁涂满花柔水、可以释放微弱电流的真空吸嘴吸附在了大勇的乳头上。当他确定好一切准备就绪后就对大勇说：“大勇，当我拍三次手后你就会醒过来，但其实上你仍然处于我的催眠控制之下，你的身体变得异常敏感，你会很想得到高潮，为了这样你将会不惜一切代价，但是除了我之外，没有人能帮得了你，你只能在与我的口交中并且在我的允许之下才能得到高潮。知道吗？”
“知…道”5zFE!8q
“很好”沐轩说完后就拍了三下手，然后就开始等着好事开场了。.P:G7Vi6z1Q0J
大勇眨了几下眼睛，醒了过来，然后他想伸个懒腰，却发现自己的手被绑住了，虽然脚能动，但却完全被困在他现在坐着的椅子上，而且自己居然是全裸的，并且他面前还坐着一个人――沐轩。9Ul!w5zfex
“沐轩，你对我做了什么？我为什么会这样？”
“没什么，只要你听话，就什么都不会有。”
“不，快放开我，当心我以后要你好看。”
“你真的很吵。看来是时候让你乖一点了。”
沐轩说完后，还不等大勇有所反应，就按下了遥控椅子的按钮，然后就看到大勇开始扭动他的身体。
“啊，你按了什么？快停下来，啊！”大勇刚开始觉得身体有一阵阵的电流刺入他的身体，但是慢慢的却发现这阵电流并不那么讨厌，特别是经过花柔水改造后乳头上的电流让他感到刺激和渴望，吸嘴上的吸力仿佛是有人在吮吸他的肉粒一样。浑身上下像是一个有着粗糙皮肤的男人正在爱抚着他，但是菊花周围的电流却让他有越来越空虚的感觉。他变得越来越热，尽管全身全身赤裸，却仍然大汗淋漓。B!tv3Y,Q4H
“啊…恩…恩…啊”尽管大勇在努力的忍耐，却仍然控制不了自己的声音。cP.v:B,F3:j:BlW
“你现在舒服吗？”0o!M1cGZ
“不…舒服。”M1A5G6D:y0Is
“真的吗？”沐轩按下加强键的按钮。
“恩…不要，不要，快停下来”大勇大喊着。而慢慢的，他发现自己又开始适应这种电流，并且觉得比刚刚更舒服了，更可怕的是他发现他开始注意面前沐轩裤子里开始鼓起的肉棒。
“舒服吗？”qY3aBGo
“恩…不…啊…不…舒服。”大勇辛苦的从口中蹦出这几个字。
“是吗？那就再强一些吧。”
“啊……不…不…不要了。”
“现在舒服吗？”z9cZ.T!cD0ZtKP.
“舒…恩…舒服。”
“你真的觉得舒服吗？”
“舒…舒服。”
“那就停下来吧。”说完，沐轩便按下按钮把装置给关了。.U7qB0qr
“不，快给我，我要。”大勇一边看着沐轩的肉棒，一边扭动着身子说。!fCb8EH
“要？！你要什么？”
“我要你开动这个装置”
“不行，我现在给你解开这些装置，我就可以自由了。”
“不，求你，求你把它打开吧。”大勇越来越快的扭动着，强横的肌肉仿佛下一秒就会挣脱捆绑的束缚。
“好，那就如你所愿吧。”说完，沐轩按下了比刚才更强程度的按钮。2s.?8xY9C:U6Y
“啊……啊……”大勇的身体受不了这样突然的电流，使得他在不断的喊叫，他觉得沐轩的肉棒越来越有吸引力了。但是渐渐地他发现这样的电流已经开始无法满足自己了。CK6LYXtF69pSW!L
“我要加大一点。”D5M,z9i6I7l
“不行，已经够强了。”沐轩怕再这样加强下去，大勇的身体会支持不住。
“我要加大，我要加大一点。”jk3i0Y
“不行”说完，沐轩停下了所有的装置，并且上前解开所有固定大勇的东西。
“快给我。”刚得到自由的大勇仿佛一头受伤的野兽突然就抱住了沐轩。y:D,S:aS
“给你什么？”
“如果你不给我刚才的刺激，就给我你的肉棒。”,Fe0M!I7pg
“不行，我要，我要。”说完，大勇便开始跪下来动手解开沐轩的裤子。
“骑士精神”zrT7HiKr3P
听到关键字后的大勇，只见身子一僵，眼睛一闭，便整个人都贴在沐轩的肉棒上，但是身子还是无意识的颤抖。iwM6r
“大勇，放松下来，深深的放松，告诉我，你现在要什么？”
“肉…棒”8TlKB,E1dtt4
“谁的肉棒？”
“沐…轩…的”
“大勇，我现在说的话你会在醒过来后全部忘掉，但是你会听从我的指示做，而且认为这是你自己的想法，没有人强迫你，知道吗？”
“知…道。”9P!np,G!k4Y
“你很爱沐轩。”B7?VtL
“很…爱…沐…轩”:c7dY4S
“你一想到沐轩就会激动。”
“激…动。”
“很好，渐渐的，你会想成为我的性奴骑士，守护我，满足我。”
“成…为…沐…轩…的…性奴…骑士。”
“待会我数到三你就会醒过来，你的身体仍然处于极度亢奋之中，你很想要我的肉棒，为了它你可以付出一切的代价，而且从现在开始，当只有我们两个独处的时候，你就会脱光身上全部的衣服，渴望向我展示你的肉体，你也会习惯同样赤裸的我。听见了吗？”K,fo8uS
“听…见。”
“很好，现在开始准备醒过来了，一，二，三。”2Nw,a0z6QW
当大勇睁开眼，看着沐轩，迅速的继续着刚才的工作，“给我，快给我。”I5Xz7T9Wq56o
沐轩温柔地把大勇拉起来，然后对他说：“大勇，看着我。”Y:M,k1CX0W
当大勇被迫的看着沐轩眼睛时，他就再也无法移开自己的视线了，他觉得沐轩的眼睛好好看，好好看，就好象有两个漩涡把他吸进去一样。LwxT,tQ
“乖，现在你就是我的肉棒，”沐轩一边说一边把已经装有花柔水的小圆柱形试管放在大勇的眼前。,f!d.zH11BG0
“看看，你兴奋吗？”沐轩把试管摇一摇。
“兴…奋”大勇激动地去舔着试管的表面。
“对，舔它吧，继续舔。当你把它喝完后，就是把我的精液喝了下去。”说明书上说从第四天到第六天是需要把花柔水完全的喝下去，而不是再采用注射的方式，这样能让效果继续发挥下去。5Ba1g,GYg8S?j
大勇仿佛是一条顺从的军犬，听话的从试管的底部慢慢的往上舔着，越舔越上，当他舔到试管口时，沐轩突然按着大勇的后脑，把试管里的液体往大勇口里倒，大勇在不能动弹的情况下，咕噜咕噜的喝下花柔水，在喝完后才意犹未尽的舔着自己嘴边溢出来的液体。
“高潮吧，大勇。”得到允许的大勇在自己还没有意识到怎么回事的时候，
他的身体就已经开始做出了反应，只见他不断的抽搐，然后在大喊一声后，一道乳白炙热的液柱喷涌而出，而大勇两眼一番昏了过去。看着眼前失去意识的大勇，沐轩心里有说不出的感觉，一直霸气实足，桀骜不驯的大勇可有想到自己现在所处的状况，他知道自己现在是如何地不知羞耻的求欢吗？不，还不是时候，到了第七天，大勇知道后，会有什么反应呢？沐轩开始期待着第七天的来临。
大勇篇第五夜mS.6P83b
清晨，薄雾逐渐散去，阳光照射进了这件整洁的卧房。仿佛感受到了光线的刺激，沐轩缓缓的睁开双眼，首先映入眼帘的是大勇痴迷的脸庞，只见那双炯炯有神的虎目中充满了对沐轩的爱慕、渴望和敬畏。发现沐轩醒来后，大勇先是吃了一惊，然后英俊粗犷的脸上一阵犹豫，最后仿佛下定了某种绝心，单膝跪倒在了沐轩的床前。p0e6J4uQg9j
“主人，请让我成为你的性奴骑士！”vP8kWr7r7Ow
看来昨天的改造已经初见成效了，想到这儿沐轩的嘴角不经勾起一阵邪魅的微笑，玩心骤起，当下问道：jp!iy5F
“难道你忘了昨晚我对你做的事了吗？你可是说过要给我好看的呀，留你在身边岂不是太危险了？”8c0Q,NX37?s
“不！主人，无论你对我做什么都是对的，昨天是我愚笨，不懂得主人的用心还威胁主人，我愿接受主人的一切惩罚！”面对沐轩的诘问，大勇顿时慌了起来。8Jk35L4f8Dkb
“既然你都这么恳求了，我就勉为其难的收下你吧。”沐轩强压下内心的欣喜，面上淡淡的答道，摆起了主人的架子。Fm7i87E.z0sZZ
“谢主人”得到了沐轩的首肯，大勇忙捣头如捣蒜，然后面容一肃“我大勇在此向我主沐轩起誓，从今以后我就是沐轩的专属骑士，以沐轩的命令作为最高意志，愿为沐轩奉献自己的灵魂与肉体，就算牺牲性命也在所不惜。”
“既然你自愿接受惩罚，那么”说道这，沐轩掏出了清晨早已昂扬的龙头，玩味的看向大勇，大勇知机的凑上前去，双手如朝圣般捧起沐轩的下体，小心翼翼的放入口中。温润的口腔让沐轩顿时感到一阵刺激，积蓄了一晚上的尿液自然而然的喷涌而出。只见大勇的喉结不断的颤动，将沐轩的赏赐一滴不剩的全部吞入腹中，还贴心的用舌头将沐轩的尿口舔舐干净并帮沐轩穿好裤子。干完这一切后，大勇继续恭顺的跪在沐轩面前，等待他的下一步命令。看着眼前谦卑的大勇，沐轩不禁感叹花柔水的强悍，能把那么一个刚猛的汉子变成眼前的模样。不过这也表示着说明书上所说的第一步“奴化”已经完成，接下来就要进行“再造”了，因为花柔水的最大卖点就是定制专属于你的专属恋人，毕竟没有人会喜欢这样千篇一律没有灵魂没有个性的肌肉娃娃。沐轩喜欢的就是大勇身上那种经过捶打的军人气质，如同雪原上的独狼，孤傲、危险。所以在接下去的“再造”中，他准备强化大勇的这种特质，并对他的人格进行一些修正。5v!T0x0q,YF5sm
因为今天是休息日，沐轩和大勇都不用上班，让大勇向他的室友打了声招呼，说他这两天有事不会回去。接着在大勇的服侍下享用了一顿他精心准备的早餐后，沐轩开始了他的计划。他领着大勇回到那间改装过的房间，将那张特制座椅展开，变成了一张折叠床。
“大勇，躺到这上面来。”,A7g,bka2au
“是，主人。”大勇闻言立即一丝不苟的执行起了沐轩的命令。
沐轩首先将大勇的四肢及腰部固定，把昨天的那些装置在大勇身上一一摆弄好，期间还不忘在大勇傲人的身躯上过过手瘾，弄的大勇轻哼连连。在完成了这些工作之后沐轩又拿出了一个连着许多数据线的头盔套在了大雄的头上，而那些数据线的另一端则连接着一个大型服务器，最后沐轩将一个呼吸罩罩住了大勇的口鼻。这也是沐轩深思熟虑后的结果，因为第四天到第六天是需要把花柔水完全的喝下去，而气体除了肠胃还能通过肺叶吸收，起到比液体更好的改造效果。0FHQo7.Y6W
将一切都收拾妥当之后，沐轩按下了呼吸机联通管道的按钮，混合着微量麻醉剂和花柔水的气体通过管道缓缓的进入到大勇的鼻腔。大勇原本明亮的双眼开始逐渐黯淡，最后变的迷离。此时全身连满电线的大勇，刚健的身躯散发这别样的气息，就好比落入魔王手中的战士，等待他的是改造和无尽的堕落。
此时，轻柔的声音从大勇耳畔传来“大勇，接下来你听到的看到的都要牢牢记在心中，那里面的人才是真正的你，为主人所喜悦的你，在今后的生活中你会完全按照它来执行，并且认为这就是你的本意。”
“明……白…………主……人”5g,gzSC2
见大勇回应，沐轩打开了花柔水文件夹里属于大勇的改造程式，一条条指令随着数据线源源不断的送入了大勇的脑内。而大勇头盔的显示屏上则显示着与之对应的影像。这改造程式是沐轩根据兰博、终结者、金刚狼等电影并结合许多成人影片及催眠程序编辑而成，专门为大勇量身定做，目的是将大勇塑造成一个极具男子汉气概、不屈、冷漠，视主人的命令为凌驾世间一切的最最忠诚的钢铁战士。jO?!1v.Uu8R
随着海量的信息进入大勇的大脑，大勇渐渐的开始随着这些内容念了起来,从喃喃低语到大声复诵，好似虔诚的信徒sc,F9L9D7K3gV
“上帝还会发发慈悲，我不会”（第一滴血）E8R7?U,k8YPvy
“你被终结了”（终结者）
“你必须比你想象的更强大和更严厉”（终结者）87s3sS
…………uJL3r1H
渐渐的，大勇的眼球开始在眼眶中不住的打转，健硕的身躯也开始剧烈的抽搐起来，青筋暴起，肌肉纠结，面目狰狞。看到这种情况沐轩却并不担心，因为说明书上说如果出现这种情况，是精神达到临界的表现，这时候所进行的改造具有最大的效力，对于被改造者来说就如同上帝的旨意，一生都无法违背。n!o!y,Y
因为“再造”的过程要进行很长时间，所以沐轩便悄悄地退出房间。昏暗的室内，仅余下服务器低沉的运行声和大勇机械般的话语……
金乌西坠，玉兔东升，当沐轩再一次进入改造室的时候，“再造”已经完成了，大勇静静的躺在床上沉沉的昏睡着，看来这次的改造消耗了他太多的精神。将大勇身上的器械一一移除，此时，大勇那长时间被汗液浸润的肌肉看起来异常油量健硕，汗水顺着那条理分明的肌肉线条缓缓留下，让空气中充满了一股浓厚的男子味道。,zeHX7Z:XId
“大勇，大勇”轻拍大勇的面颊，沐轩准备将大勇唤醒，看看这次改造的成果。y3l6Od3Z
随着双眼缓缓的睁开，一种冷冽的气质从大勇身上迸发出来，不带一丝表情的脸上挂满了冰霜。漆黑的瞳孔里透露着孤傲和生人勿近，但当看到沐轩的一刹那，就如同初春的积雪，消融的干干净净，虽然依旧面无表情，但眼里却注满了柔情。干净利索的翻身下床，单膝跪地，动作没有任何停滞，尽显军人的风范。RoMeA
“主人，性奴骑士大勇等待您的命令”冷酷的声音中传递的是一往无前的坚决。30LP!Y,za2q
看着比原来更加彪悍的大勇，沐轩对于“再造”的结果满意极了，这才是他想要的奴仆。?0e0K6b4?,D2OV
“大勇，去浴室清洗干净后到我房间等着，我要对你进行性奴骑士的册封。”2s0r.nn7s3o6WA
“是，主人。”言语依旧简洁，冷酷，但那双虎目中闪过的精光却出卖了他内心的激动与渴望。,L?Rn,G.w4HSV
当沐轩将改造室收拾妥当推开卧室房门的时候，大勇已经清洗干净并以标准的军姿立于沐轩的房中，赤裸刚健的身躯如同铁塔般稳健，古铜色的肌肤因为刚洗过澡的关系呈现出一种淡淡的红晕。紧实的公狗腰上那方原本就发达异常的胸肌因为两次花柔水的注射而变得更加坚挺壮硕富有弹性。6X0NI6HCJyb5
目光缓缓投向大勇的脸庞，此时那张俊朗的脸上写满了坚定，如同即将奔赴战场的勇士，一往无前！
沐轩痴迷享受着眼前的场景，过了许久才强压下心神走到大勇面前指着床上的一套服饰说：
“穿上，然后躺到床上”hP8S1G7Oz
大勇闻言立即服从指挥，迅速的行动起来。随着服侍一件件的穿到了大勇的身上，整套服装的效果初露端倪，一条黑色紧身皮革长裤将大勇完美的腿部线条勾勒出来，配上黑色的直筒军用长靴，本应干练异常，但大勇身上的那条却是裆部和臀部没有一丝布料，在里面没有内裤，有的是一个金属贞洁套，将那条粗壮的生殖器和两颗肥硕的睾丸束缚其中。两臂发达的宏二头肌上各自绑缚着一个金属臂环，与贞洁套相得益彰，脖子上带着的是曾在第二夜带过的项圈。淫糜的装束配合着大勇严酷的表情，交织出一副妖冶的画面。7,hs1P6G
待大勇在床上躺好，沐轩便跨坐在大勇的腹肌之上，六块排列整齐的腹肌是如此富有弹性。注视着大勇，沐轩慢慢摊开手掌，只见一枚下端吊着一个小型十字架的精巧乳环静静的躺在其中。
“大勇，今天你已经宣誓成为了我永生的性奴骑士，那我便赐予你金刚之名，从今往后若没有旁人，这便是你的称呼，这是我赐予你的凭证！”
“谢主人，金刚领命！”t3W9y,tE
虽然如今被花柔水改造非常敏感，乳头的穿刺也很疼痛，但大勇却一身不吭忍了下来，足见花柔水对大勇性格塑造效果的强悍！
随着一滴殷虹鲜血的沁出，那鲜血映衬下的十字宣告的是永世的沉沦及堕落。
把玩了一阵大勇没有瑕疵的身体，将面颊贴在大勇结实的胸膛之上，听着大勇稳健的心跳，沐轩觉得特别踏实，安详，劳累了一天的沐轩很快就睡着了，只留下大勇那双在黑夜中熠熠生辉的双眼，目光是那么的温柔…………
大勇篇第六夜
“感谢您一直以来的照顾”X.E4C.Wl
翌日，在大家诧异的目光下，大勇向老板递交了辞职信，没有人搞得懂为什么大勇一夜之间气质大变，与其说变了个人倒不如说是变得更加冷酷，也没有人搞得懂大勇为什么会突然辞职？当然，这只不过是事务所那些八卦党枯燥生活的调味剂而已，很快大家就各自忙碌起来。其实这都是沐轩的安排，由于花柔水在大勇身上所展现出来的非凡效力，沐轩的胃口也渐渐大了，但这些想法想要真正实施起来，光靠身体孱弱的自己是没有办法的，而虎背熊腰，身手不凡的大勇则成为了沐轩命令的最佳实行者。wFq,GA
此时，沐轩正漫无目的对着电脑屏幕点击鼠标苦苦思索着，虽然大勇现在辞职了，但却依然不能24小时随时待命，他的那个老战友是目前必须解决的问题，今天下班后就和大勇一起去他与战友合租的公寓刺探一下情况。打定主意后，沐轩点击鼠标的手不觉轻快了几分，碰巧打开了一封刚刚收到的电子邮件。
“亲爱的用户，相信您一定非常满意花柔水的效果吧，现在有个更好的消息在等待着您，您已被本公司从千万位面的顾客中抽中作为幸运客户享受本公司后续新商品的优先免费使用权，另外本公司还会提供其他配套的硬件支持，接下来请您接收用户凭证，同时也是我们新开发只在内部使用的新产品。”FF1,G5Qh9Ey
就在沐轩为位面两字诧异不已的时候，一个金属十字架项链从电脑屏幕上缓缓出现，若不是掉落在桌子上的那声轻响，恐怕沐轩还以为自己是眼花了呢。沐轩在最初的惊诧之后，随之而来的便是一阵狂喜！难怪花柔水有如此强大的能力，M国中情局的催眠洗脑能力恐怕都没有它强悍吧，原来是异时空的产物，那么后续的产品一定更加效果非凡！!DWeNZWw!
一阵思索过后，沐轩将目光投向了那枚静静躺在桌上的十字架项链。将它拿在手上轻轻摩挲，紧接着一些性息就突兀的出现在了沐轩的脑海之中――圣恩十字，顾名思义，佩戴此项链者会让人有种莫名的亲近之感，并使佩戴者拥有一定的蛊惑能力。在初级阶段可使佩戴者的精液拥有花柔水的效果，并且如果是已经被花柔水调教并已献上衷心的性奴服用的话，则可让性奴不可逆的保持在这种状态，永远都无法复原，而佩戴者则是他永生永世追随的主。除此之外还可与性奴心灵相通，方便佩戴者下达指令。其他能力会随公司对顾客的评定等级上升而逐步开放或升级！WB!bqFEH!G
果然是异时空的高科技，种种功效是如此不可思议，不过沐轩也对接下来的计划更有信心了！
有了这条神奇的项链，后面的事情就好办多了，在向老板谎称身体不适，需要请2天假期时，平日里刻薄吝啬的老板竟然批准了沐轩的要求，还询问他要不要多休息几天，并且还是带薪假期！沐轩之所以提前回家，是因为晚上要和大勇一起去会会他的战友，所以对大勇的调教和改造只能提前进行了。
当沐轩回到家的时候，大勇正在地板上坐着仰卧起坐，此时的大勇已经穿上了他在家中必须穿戴的“制服”。因为运动而沁出的汗水衬的大勇浑身的筋肉油光闪亮，性感无比。这些都是沐轩要求的，性奴就是要随时将身体保持在最佳状态。在见到沐轩后，大勇立刻向沐轩行礼。1,qb4t5WE7z
“金刚参见主人！”
“起来吧，用手把屁股掰开。”大勇依言执行起沐轩的命令，坚毅的汉子已不知羞耻为何物。此时大勇那还未经过多少开垦的稚嫩雏菊暴露在了沐轩眼前，开合之间还不时有清水流出，清洁的非常干净。lrr1r42f
看见大勇认真的执行着昨天自己所下达的命令，沐轩满意的点点头，同时内心涌起了一阵不可名状的快感，任你如何强悍勇猛、肌肉发达，如今还不是要匍匐在我的脚下。想到兴起，沐轩感到自己隐忍多日的邪火是时候该宣泄一下了，胯下的怒龙也开始渐渐昂扬起来。4zyyT8g8p:
急不可耐的卸下衣裤，沐轩快步走到了大勇身后，双手已熟门熟路的攀上了大勇那高耸的胸肌，笔挺的玉柱已然抵在了大勇的臀部。由于敏感的乳头在沐轩手中不断被玩弄，十字架乳环的不时拉扯还带来一波又一波夹杂着痛苦和愉悦的快感，大勇虽然强忍着没有啃声，但此时他面庞通红、呼吸粗重、苦苦忍耐的模样却如同火上浇油般，更加撩起了沐轩的欲火。顾不得什么前戏，什么准备，沐轩现在只想把大勇压在身下，宣告从此以后这个男人是自己的！
将大勇推倒在沙发上，在一阵粗暴的摸索后，沐轩终于找到了让他宣泄的入口。没有润滑剂的帮助，沐轩就这样提枪上马、毫不怜惜的给大勇来了出后庭花。即便后穴被如此对待，大勇依旧咬牙坚持，神色坚毅！.g!BFkyv:jd1h?
“看你还能坚持到什么时候！”沐轩看着大勇的模样，嘴角微微扬起。随手抄起桌上的花柔水喷雾，蒙蒙的气雾伴着大勇粗重的呼吸很快就被吸入体内。不一会儿，花柔水的功效就体现了出来，大勇的身体开始逐渐发烫，肌肉偾张，同时全身的感官变得前所未有的纤细灵敏。5M0s7gi5J0t5L
沐轩双手伏在大勇没有一丝赘肉的公狗腰上，卖力的冲锋着，不时还用力抽打大勇结实的背肌和紧俏的臀部，留下一个个醒目的掌印。大勇那未经开垦的处女地是如此的紧实温暖，紧紧的将沐轩的玉柱包裹其中，带来阵阵销魂蚀骨的极乐快感。逐渐的，沐轩进入了状态，抽插的愈发卖力。就在这时，身下传来了一声微不可闻的呻吟，放眼此时的大勇，双眼迷离，眼波朦胧中带着丝丝情欲。看来，在花柔水和快感的作用下，大勇钢铁般的意志也被土崩瓦解，现在的他只知道追寻着身体的本能。由于下体被贞洁套束缚在这狭小的空间里，只有沐轩带来的快感才能将这种不适吞没，就这样，大勇的身体开始不知不觉的随着沐轩的冲锋而起伏，只为追寻那更为强烈的感受。在大勇下意识的迎合下，沐轩感觉到自己的炙热就快要喷涌而出了，但他并不打算就这样在大勇的体内一泻千里。
将已近饱胀粗壮的肉棒从大勇体内抽出，沐轩走到了大勇的面前。虽然后穴的空洞及下体的鼓胀让大勇感到不适，但当看到沐轩后脑中恢复的那丝清明却让他知道接下去要做什么，无需沐轩开口吩咐，大勇便识趣的将沐轩的硕大整个含入口中，小心的吞吐起来。温润的唾液是最好的润滑剂，舌尖对龟头的触碰更是让沐轩颤栗不已。很快的，沐轩便登上了那奇妙的高峰，而大勇的腮帮子也鼓了起来。等沐轩将已经有些疲软的下体从大勇口中抽出后，大勇就一口将沐轩的精液吞入腹中，仿佛那是什么琼浆玉液。同样也就在这时，沐轩那挂在脖子上的十字架闪起了一阵淡淡的荧光，与之交相呼应的，大勇的额头也出现了一个银色的十字架徽记。这个突然出现的异象一闪而逝，大勇额头上的标记也很快隐去，但沐轩却发现他的脑海中与大勇有了一丝一毫的联系，这大概就是圣恩十字能与奴仆心灵相同的能力吧。5F?:1Zi4
沐轩尝试着用精神向大勇发出指令，只见大勇缓缓地起身，利落的脱下皮靴与皮裤,然后开始摆起了各种健美的造型，身上油亮的汗水代替了健美比赛的橄榄油，满身的腱子肉昭示着大勇刻苦锻炼所带来的效果，沐轩就这么惬意的靠在沙发上，欣赏这淫靡的健美表演，看着大勇身上发达的肌肉群随着各种动作而愈发凸显。时而还不怀好意的往大勇的鼻腔喷洒花柔水，引的大勇更为性欲高涨却无从发泄，双眼逐渐变得赤红。虽然徘徊在崩溃的边缘，但无形中仿佛有一条锁链紧紧的将他的灵魂控制着，使他无法挣脱。
看着时间已经不早，就要到去大勇家的时候了，沐轩放弃了继续再逗弄大勇的打算，不过就大勇这副欲火焚身，神志不清的模样是无法出门的，得先让他泄泄火才行！思绪流转只间，大勇已经收到了命令，他迫不及待的解下自己的金属贞洁套，一条暴涨至23cm的巨龙霎时直冲天际，威武而狰狞！一滴滴透明的前列腺液也顺着马眼流了下来。蒲扇大的手掌左右开工，左手开始对着自己的下体使劲套弄，而右手则时而抚摸腹肌、时而抚摸腋下、时而玩弄乳头，忙的不亦乐乎。终于，伴着大勇一声长长的呻吟，蓄积已久的精华终于释放了出来，弄得大勇的鸡巴一阵狂抖。随后，大勇的眼神也渐渐恢复了原来的神光内敛，他立刻单膝跪地，向沐轩行了一个越发熟练的骑士礼。c!WYP0JJL
“金刚谢主人赐予高潮。”pA:48n7ES9X
“起来吧，接下来要办正事了，等会儿去了你家，你要装成原来的样子，不要让你的战友看出端倪，还有最最重要的一点，到时候我的身份是你在单位的好友，不要露出马脚来，听到了没有！现在把你所知道的关于你战友的一切告诉我。”沐轩在脑海中向大勇吩咐着。H2hvHl
“是，主人，金刚领命！”大勇沉声应答到。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※8Z1dq!GP
战强今年23岁，去年才和一个连队的铁哥们大勇退伍来到了S市谋求发展，大勇去了某事务所当保安，而战强由于在入伍前有着很高的武术功底则在体校找到了一份教师的工作，专职教授那些有天分的孩子武术。别看大勇脾气火爆，桀骜不逊，作为朋友的战强却为人和善，亲切有礼，加上俊朗的外形，灿烂的笑容，整就是一个不折不扣的阳刚型男，也因此战强在学校也特别受到学生和老师的信赖。
半晚，战强在忙碌了一天之后终于可以回家休息了，此时的战强穿着一件白色的弹力运动背心，贴合着身体的布料将战强傲人的身材展露无疑，185的身高，两条麒麟臂肌肉纠结，孔武有力。由于常年在室内教学，他的肤色十分白皙，搭配着下身的一条运动休闲裤，一股青春的气息扑面而来，真是天使的脸孔魔鬼的身材。9bwZ6Tv5wSX
当战强打开家门时，发现大勇已经回来了，不过屋内还坐着一个俊秀文弱的年轻人，一看就让人心生亲近之感。‘大概是错觉吧，刚才怎么感觉那个年青人看到我的第一眼，眼里充满里炙热和赤裸裸的占有欲。对，一定是错觉！’战强摇了摇头，将脑中他认为不切实际的想法抛开，露出了一个友善的笑容。
“大勇，这位是？你也不给我介绍介绍。”3WMP3rR6W
而此时的大勇仿佛又回到了改造前的模样，瓮声瓮气的答道：
“这是沐轩，我公司里的好哥们儿！”Z3v610f9Y.m
“你好，我是沐轩，第一次来你们的住处做客，打搅了。听大勇说你喜欢听一些古典音乐，我就为你准备了一张维也纳爱乐乐团的‘精选’集，希望你会喜欢”听到大勇介绍他，沐轩适时起身回答，同时送上了自己精心准备的“洗脑”光盘，它会在不知不觉中影响人的思绪，为沐轩以后的行动打下伏笔。df!crDL5hk
“哎，你太客气了”战强一边答道，一边欣喜的双手接过光碟，看的出他对沐轩的礼物十分喜爱！T8yqvAcg
随着交谈的深入，沐轩与战强越来越热络，当2个小时后沐轩起身告辞的时候，战强对沐轩的态度已经仿佛是交往多年的至交好友了，当然圣恩十字的蛊惑和使人亲近的能力在里面起到了功不可没的作用。唯一遗憾的是大勇晚上只能留在“家”里了，毕竟不能让战强产生怀疑，看来只能等明天再好好享用和修理他了，沐轩在心里愤愤的想着，同时也对大勇最后一天的改造充满了期待，就要到第7天了啊！S,GTq,O!g8
“沐轩，有空再来玩啊。”将沐轩一直送到小区门口，战强对沐轩热情的挥手告别。5K.n7I8zE4H
深深的看了战强一眼，将他健硕阳光的模样印在心底。“嗯，我会的…………到时候你就是我的性奴了”随着后半句低不可闻的呢喃，沐轩的身影隐入了暮色之中……
大勇篇第七夜
清晨，战强慢慢从睡梦中醒来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛让自己清醒一些。下床拉开窗帘，明媚的阳光照射进了屋子，也洒在了战强伟岸的身躯上。赤裸着上身，只穿了一条CK内裤的战强将他的好身材完全的展示了出来，大块结实的胸肌，虽然没有大勇的那么夸张，但尺寸却也不小，而且胸型方正，两粒粉色的乳头点缀其上，紧致的腰身没有一丝赘肉，八块腹肌线条分明、排列有致。紧身的三角裤此时正包裹着他那昂扬的下体，一眼望去，本钱着实雄厚。在往下看，修长的双腿同样也肌肉结实，腿上还覆盖着一层浓密的毛发，一直绵延进了内裤里，让人浮想联翩。这样健硕的身材配上那阳光英俊的面容，难怪战强在学校那么受欢迎呢！
这时他忽然注意到屋内流淌着一段段悠扬的古典乐曲。“奇怪，我昨天听完后明明将音箱关掉了？难道我记错了？”轻轻叹了口气，战强决定不去纠结这些小事。说来也奇怪，这些音乐虽然曾经听过，但是这张CD所播放的却让战强尤为喜爱，简直是欲罢不能。“大概是演奏乐团的关系吧！看来沐轩推荐的这个乐团的确与众不同，他真是有心了。”想起昨天初次见面的那个年青人，战强就不由自住的涌上了一股亲近感，昨天沐轩的一言一行也开始在战强脑海中回放，那俊秀的面容更是格外清晰，特别是那双深邃的大眼睛，仿佛能将人的灵魂给吸进去。
渐渐的战强心中浮现起了这样一个念头“真想把他拥在怀里好好呵护呀……”但转眼间战强就被自己的想法吓了一跳。“自己这是怎么了，对方可是男人呀！肯定是自己这两天太累了，才会胡思乱想，对，一定是这样的！”战强默默的安慰自己。孰不知，这一切都在沐轩的算计之中，昨夜战强欣赏完乐曲后的确是恋恋不舍的把音响关掉了，但别忘了大勇，这个如今已经沦为沐轩禁脔的猛男，他一丝不苟的执行着沐轩交给他的任务，时刻注意战强的情况，并通过脑海向沐轩报告一切情况，在战强睡着后，他奉沐轩的命令悄悄将音响打开，调到了最适当的音量，让战强享受了一整夜的精神洗礼。那张“洗脑”光盘是沐轩为战强特制的，表面上看它就是一张普通的古典乐CD，其实在它高雅庄重的外表下影藏的却是魔鬼的獠牙，在人耳听不见的音频轨道上它循环的播放着沐轩所下达的暗示，逐渐淡化异性对战强的吸引力，并将之转化为对同性的爱慕，直至战强完全变成gay，而另一方面也让战强开始喜欢上自己，并且愈发迷恋，直至不可自拔，同时也诱导战强慢慢的喜欢在沐轩面前展现自己傲人的身材，渴望他们能够得到沐轩的爱抚，接下来就不得不说这里面最邪恶的一条暗示了，在以后的日子里，战强自己手淫的效用将越来越低，到最后将完全不能自我满足，发泄出来，只有沐轩的抚摸才能让他释放。每天对着那些体育生年青诱人的身体却不能发泄，囤积的欲火将会一步一步的灼烧战强的灵魂，直到堕入深渊！为了让战强能一直接受光碟的洗脑，沐轩还特别在里面强调，只要战强收听了一次光碟后就会不可收拾的喜爱上它，以后只要一有空就会听，并且将里面的内容复制到mp3上，方便在学校接着“欣赏”。:c1lah9tI7T
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
花开两朵，各表一枝，这边厢战强正在不知不觉中掉进沐轩的陷阱，而另外一边，假借上班名义早早出门的大勇，也正开始接受最后一天的改造。此刻大勇正赤身裸体的躺在改造室的折叠床上，各个关节，腰部及头部都被牢牢的固定住，大块的肌肉暴露在空气中，充满了视觉的诱惑。虽然被牢牢束缚，但大勇依然神色平静，冷漠的眼神中却透出丝丝渴望，因为主人对他所做的一切都是莫大的赏赐！沐轩满意的欣赏着自己的第一个杰作，今天自己就要为他填上最后一笔，打开花柔水的使用说明，沐轩最后一遍确认起来。
这时各位可能要问了，大勇现在的灵魂已经完全掌握在沐轩的手中，即便现在让他去死也不会皱下眉头，而且永远不会改变，那接下来还要改造什么？好叫各位看官知晓，其实改造说是进行7天，但前6天就能达到预期的目标了，第7天进行与否都掌握在使用者手中，究其原因是因为他带有一定风险。花柔水的神奇之处，在于它不仅能够改造人的思想，同样的也能强化人的肉体，而这第7天就是肉体强化的过程。那各位可能又要问了，既然如此，那为什么之前不进行这样的改造？其实凡事都要讲究一个循序渐进，之前不论注射，口服还是吸入都是在让大勇的肉体和脏器逐渐适应花柔水的药力，同时又能够将大勇完全控制，让大勇能有强悍的意志支撑他接受完这最后一次异常痛苦的“新生”，因为如果熬不过去的话，大勇将会变成一个肌肉傀儡，虽然依旧会服从沐轩的命令，却完全丧失了思考的能力，这是沐轩不愿看到的。但思虑再三后，事事追求完美同时也为了将来计划的沐轩还是准备冒险一试，也许今后第二代花柔水会有更好的改进吧！9yV3LK9d
将说明书再次仔细的阅读了一遍，确认无误后，沐轩开始了他的改造计划。7g9d!Na.Br:X
“金刚，你是我第一个，也是最忠诚的战士，接下来你将会接受一场严峻的考验。通过了，那么你将会获得更加强大的力量，通不过，你也会丧失效忠我的资格，你做好准备了吗？”
听完沐轩的话语，大勇古井不波的眼里迸射出了一股炙热的火焰，如同东征的十字军，为了信念一往无前。8j6uW3KI9QD
“金刚准备好了，为了能够继续侍奉主人，金刚一定会胜利的！”5V.o8y?.lr
见大勇燃起了斗志，沐轩手头的工作也开始有条不紊的进行了，先小心翼翼的为大勇插上导尿管，即便如此，导管在尿道中的穿行依然十分痛苦，大勇却用坚强的意志忍耐了下来。接下来，沐轩推来了6个输液架，上面挂满了装着花柔水的输液袋，沐轩先在大勇两个手背的静脉处开始注入花柔水随后是两个乳头，最后是两条发达的大腿，将点滴的速度调到适中，随着花柔水伴着血液扩散到全身，大勇的下体很快便狰狞起来，皮肤也呈现出了异样的粉色。见大勇这么快就进入状态，沐轩缓缓打开了安置在大勇周围的四台浴霸，将功率暂且调至低档。这些都是沐轩为了这次改造，专门从旧货市场淘来的，为此沐轩还肉痛了好一阵呢。没过多久，躺在床上的那具健硕肉体，在四台浴霸的烘烤下，汗水便绵绵不断的流淌了下来，但花柔水却迅速的补充了这些流失的水分。在浴霸灯光的映衬下，大勇此时汗流浃背的身躯是如此油光闪亮，性感至极，而那张英武的脸庞早已涨的通红，冷冽的眼神中也开始流露出了浓浓的情欲。I0f0s9h!
沐轩轻轻吸了口气，坐在一旁悉心的观察起来，这次的改造总共有两个过程，第一步要进行14个小时，期间沐轩要不断的将输完的花柔水更替，并在改造进行到第2和第6个小时的时候逐步上调输液的流速和浴霸的强度，虽然第2个过程异常痛苦，但只要熬过了第一个过程，大勇的身体能够完全的适应花柔水并清醒过来，危险也就过去了。可以说这次改造不仅是对大勇的一次考验，对于沐轩又何尝不是一种煎熬，劳心劳力！0j9y7WLL
2个小时转瞬即逝，此时的大勇满身的腱子肉块块隆起，血脉贲张，眼睛里仿佛要喷出火来，脸孔扭曲，所幸神志依久清醒。这花柔水果然是异时空的高端产物，被4台浴霸曝晒2个小时的大勇皮肤不仅没有被灼伤，反而愈发油亮，一种无法察觉的变化正在大勇身上悄然发生。当指针指向第6个小时后，大勇已经接近半昏迷，只余一点神志苦苦支撑，但肉体的变化已经能够初步显现，尿口如同泉眼一般流出透明的前列腺液，左乳上的十字架乳环在汗液的浸泡下熠熠生辉。
终于，在漫长的等待中改造即将结束，四台浴霸正以最大功率不停烘烤着，而6根输液管中，花柔水也在以超出人类所能承受极限的速率源源不断的输出。不得不感叹，此时躺在床上的是怎样的一具肉体啊，他仿佛是上帝创造的最完美的杰作！大勇此时的身高已经从187拔高至了193，从上到下每一块肌肉都好似经过了细心的雕琢，除了下体及头部，身上的所有毛发都脱落的干干净净，虽然皮肤依然健康黝黑，但毛孔却收缩的十分紧致。而大勇本来就超乎常人的健硕胸肌也变的更加隆起，胸型趋于完美,本来铜钱大的乳头乳晕整整涨了一大圈，两个肉粒也更加挺拔。虽然此时的大勇身形是如此完美，但沐轩的眉头却紧紧锁着，原因无他，大勇现在的情况并不好，如今的大勇已经完全昏迷过去，表情十分痛苦，四肢剧烈的抽搐，好在四肢都被牢牢束缚才让改造顺利进行。插着导尿管的下体流出的早已不是前列腺液，源源不断的白色精液喷涌而出，仿佛无穷无尽。
指针即将指向改造的终点，可是大勇依然没有清醒的迹象，沐轩的心沉也随之沉了下去，大勇是沐轩的第一个奴隶，感情自然与众不同
“难道就这样失败了吗，我不甘心！”
仿佛是听到了沐轩心中的呐喊，挂在胸前的圣恩十字突然亮了起来，与之交相呼应的是大勇那平时隐入额头的十字徽记。
沐轩被眼前的异象打的措手不及，还来不及反应，便看见刚才还昏迷着的大勇猛然惊醒。
“不，我不要失败，我还要继续侍奉我主，我是主人的金刚！”9V.B!d0uj0C1Z1
变化来的太快，沐轩的心在经历了长时间的等待及大起大落后已经十分疲倦了，深呼一口气，还有最后一步要做。小心的从贴身的口袋中拿出两个装满了银色液体的小瓶，而这银色液体便是高浓缩的花柔水，其浓度是平时使用的一万倍，另一只手摸向了桌上的注射器，目光朝向大勇。
“金刚，坚持一下，下一步虽然异常痛苦，但已经没有危险了”
“是，金刚领命”.ALNYIm3p
先将一个瓶中的液体抽入注射器，紧接着沐轩的右手捧起了大勇肥硕的阴囊，感受着里面那两个浑圆的球体，沐轩眼光一凝。
“啊………………………………………………………………！”伴着两声撕心裂肺的呼喊，两个小瓶中的高浓缩花柔水先后注射进了大勇的两个睾丸。片刻后，肉眼可见的变化发生了，大勇的肉棒从原来勃起时的23CM暴涨至27CM，同时也更为粗壮，不知要让多少男人羞愧欲绝，而两个睾丸也快赶上了柴鸡蛋的大小。痛苦来的快去的也快，当大勇适应了身体的变化后，轻轻一用力便挣断了锁链的束缚，拔掉了身上的点滴及下体的掉尿管。当他站到沐轩眼前的时候，那193的魁伟身高及发达的肌肉果然不负金刚之名，但千万别以为大勇就是个花架子，大勇此刻的能力就好比电影里的美国队长，无论体力、智商、反应力各个方面都达到了人类的极限，甚至有过之而无不及。除了身形级脑力的变化，大勇的血液、脏腑及皮肉此刻都含有了花柔水的效力，究其原因，主要是经过改造后的睾丸已经变成了花柔水的源泉，能够永不停歇的制造花柔水。这也为沐轩今后收奴提供了莫大帮助，毕竟沐轩不能凡事都亲力亲为。W9o2?a
终于放下心事的沐轩突然感到一整晕眩，因为14个小时的精神高度集中，眼前一黑晕了过去，而站在眼前的大勇刹那间留下一道残影，下一秒已经扶住了沐轩。就这样，沐轩在大勇厚实的胸膛及健硕的臂弯中沉沉睡去
第八章
.dOv5XPT3kLcg
周日的清晨，一切都是那么宁静，忙碌了一周的人们终于可以放下手中的工作好好的休息放松，可有一间屋子的主人貌似过的并不如意。On4?Pzu.v4N
“啊――”阵阵的呻吟充斥着房间，只见电视屏幕上一个清纯的少女正在用假的阳具反复地捅着自己的私处。战强双眼目不转睛的顶着荧幕，一手不停的摩挲着自己的胸肌，另一只手则使劲的撸着自己的下体。此时的战强浑身赤裸，全身的肌肉块块隆起，完美的胸大肌及8块整齐明显的腹肌仿佛经过悉心打磨，完美至极，白皙的皮肤下青色的血管清晰可见。虽然电视上正上演着活色生香的一幕，但这个壮男仿佛并没有进入状态，傲人的
大鸡巴无力的耷拉着，任凭双手如何套弄，可就是一丝一毫射精的迹象也没有，5g3bL0g8O
“可恶！”伴着一声大吼，狠狠的将桌上的遥控器扔向墙壁，伴着它的四分五裂，屋内一片寂静，只剩下战强粗重的喘息声，只见他双目布满血丝，显然已经处在暴走的边缘。想想也是，如今的战强已经整整禁欲快两个
月了，熊熊燃烧的欲火已经快把他的理智焚尽。气急败坏的打开音响，急不可待的播放起沐轩送的ＣＤ，如今只有它才能让自己得到片刻的安宁。0thU5n4O,:I9XK
“我这是怎么了？”战强喃喃的问着自己，眉目之间充满了苦涩，同时心中一阵庆幸，还好大勇参加了他们事务所组织的为期3个月的保全培训（当然是沐轩蓄意捏造的谎言），否则让他看见自己这个样子该怎么见人。不知从什么时候开始，异性对自己的吸引力变得越来越低，曾经在学校暗暗倾慕的美丽女教师,现在看见却没有了心跳的感觉，反而是最近看到那些体育生赤着精壮上身辛苦锻炼的时候，下体竟然硬了！幸亏当时没人注意到自己的丑态。而在睡梦中的时候，时常会梦见那次沐轩和自己交谈的点点滴滴，心中充满了甜蜜，到最后甚至意淫起了沐轩和自己的鱼水之欢，自己被沐轩狠狠地压在身下还一脸的享受。开始，战强还以为自己是太累了所以才会胡思乱想，可事与愿违，这种感觉一天强过一天，战强不是没想过抵抗，可这种抗争随着时间的推移越来越弱，到今天，战强都不知道该怎么说服自己。难道我真的是个ＧＡＹ，我竟然喜欢沐轩，而且还如此下贱？不，不可能！战强痛苦的将头埋在两臂之间，脸色忽明忽暗。不知过了多久，伴着轻柔的音乐，战强微微颤抖的双肩才终于缓和下来，他终于接受了现实，羞愧的屈从于自己身体的本能。现在的他只想找个人好好倾诉，而沐轩清俊的脸庞霎那间便浮现在了战强的眼前。这个念头刚一出现，战强就如同即将蓬发的火山，完全抑制不住想要见到沐轩的冲动，小心翼翼的拿起沐轩上次留下的电话号码拨通电话，嘟嘟的等待声后就听见一个清亮好听的男声从电话的那头传来。
“喂，这里是沐轩家，请问你是哪位？”!fY1t7Q
听着耳边那在心中回想了无数遍的声音，战强的心一下子跳到了嗓子口。
“沐轩，我是战强，上次你送的那张CD很好听，我想谢谢你，最近大勇去培训了，我在家也怪无聊的，我能到你家玩玩吗？”此时的战强凝神屏气，心脏剧烈的跳动起来，就怕沐轩不答应。h.GeSU9n4WKhh
片刻的等待仿佛一个世纪那般漫长，终于电话的那端又有了回应。
“那当然没问题啦，不过我白天有事，不如你晚上来，就在我家过夜吧。我家的地址是…………到了给我打电话。那晚上见，拜拜。”9l8bE:sx6Q3Z
挂下电话，战强满脸的激动，兴奋的向上挥舞了下拳头，本来应该热血的动作，但如今由赤身裸体的战强做起来，说不出的怪异。2Ck5.I4rh
―――――性福的分割线―――――――
话说那一头，沐轩放下手中的电话，嘴角扬起一个得意的笑容，心中暗道“果然是我看中的猛男啊，竟然坚持了快三个月才给我打电话，不过就算你再坚强，再男子汉，到如今还不是坚持不住了，很快你就会变成我乖
乖的奴隶了，这次该把他变成什么样的奴隶呢？我得好好想想。”
沐轩一边想着该怎样好好的“招待”战强，另外一边也不闲着，只见客厅内，那正在进行“保全培训”的大勇赤身裸体的躺在地板上拿着杠铃做推举，改造后的筋肉里蕴藏着无穷的力量，一根电动棒正深埋在大勇的后穴剧烈震动，但大勇却视若无睹，继续着自己的“锻炼”。沐轩坐在大勇结实的腹肌上，两手按在大勇异于常人的发达胸肌上，体会着肌肉因为运动而变换的手感，时而在那大奶头上掐一把，或者拉拉精致的乳环，引的身下的肉体一阵颤栗，怒龙昂扬，马眼不断有透明的液体溢出，可就是不得解放，条条青筋煞是狰狞。之所以大勇的乳头如今如此敏感，那还得益于沐轩每天的精心呵护，只要大勇不外出，他的乳头就会被涂满膏状的浓缩花柔水，然后吸上真空吸嘴，直到吸嘴内被抽的一点空气都没有才罢休，而且吸嘴的尺寸也随着大勇乳头的“发育”而逐步升级。经过三个月的不间断吸允，如今大勇的乳头更加硕大，乳晕也大了不止一圈，就如同两个大颗的紫色葡萄，也只有这样的乳头才匹配的上大勇那天赋异禀的强壮胸肌，现在只要轻轻触碰马眼便能溢出汁水，可惜没有沐轩的命令大勇是不能释放的，这样才使得调教跟为有趣!
大勇自从那次改造后就一直呆在沐轩家接受调教，而沐轩上班期间，大勇也没闲着，除了完成在家期间的规定功课，还要认真的执行着沐轩的每个命令。经过将近90天的训练及洗脑，如今已被沐轩打磨的异常完美，对性爱各个方面的技巧都纯熟老练。当然，除了大勇的进步，沐轩诸加在大勇身上的各式调教手段也愈发顺手，可以毫不夸张的说，沐轩此时的能力比起那些专业的调教师来也毫不逊色！
“金刚，我让你干的事情怎么样了？”沐轩半眯着眼睛悠然问道。
“回主人，我自从打入目标内部后已经成功获取了猎物的信任，并且取得了目标内一切人员的性息，可以随时进行下一步计划。”
原来两个月前，大勇便服从沐轩的指令，应聘成为了市内一家知名男士健身会所的教练。这间会所的教练都是男子，他们为顾客提供的优质服务和高超的专业素养被许多业内人士所称颂，很多一线男星和国际男模都喜欢到这家会所接受专业指导。大勇凭借英武的脸孔和完美的身体很快就通过了会所的考核，成为了其中的一员，如果你要问理论知识怎么办？在脑域同样经过高度开发的大勇面前，这根本不值一提。而大勇潜伏的目的和最终的目标，正是这间健身会所的投资人，并且也是这间会所的王牌教练，37岁的王兆平。沐轩的目的就是从王兆平入手，逐步掌握这个健身会所，最终把它不变为自己的秘密基地，同时也方便物色更多的奴隶！
浏览着大勇在脑海中传来的性息，沐轩沉吟片刻便作出了决定。“很好，今天在猎物下班之后，你就对其实施捕获，我相信你的能力，做的干净些，别让不相关的人看到！”
其实沐轩的这些叮嘱对于大勇来说都是废话，经过改造后的大勇从各个方面都堪比漫画中的美国队长，甚至超过他，那些对于普通人来说强壮无比的彪形大汉在大勇面前就好像手无缚鸡之力的婴儿。即便如此，大勇依旧恭敬的答道
“金刚领命，定完成主人所托！”这边说着，手上推举的动作依久一丝不苟。XwL8F3Li0Xm.b
沐轩微微颔首，心中盘算着这两天的计划，沐轩之所以如此笃定打算这两天内拿下两个猎物，其实最大的倚靠还是H公司最新的产品（以后生产花柔水的异时空公司就称为H公司，后文将不在另行描述）。那天当大勇进行完最后的肉体改造，圣恩十字便猛然亮起，原来沐轩收服了第一个真正意义上奴隶的“完全体”后，幸运客户的权限便作为奖励被提升了。当然奖励的内容也十分的丰厚，首先便是圣恩十字，当初的蛊惑能力被提升为一级催眠，当一个人处于精神空虚和没有防备的时候便可以被控制，其次圣恩十字还拥有了滋养佩戴者身体的能力，只要一直佩戴，虽然身形不会改变，但各个方面的提升却是惊人的。当然，奖励还不止圣恩十字这一项，当沐轩摊开手掌时还发现，他的手中竟然多出了一枚虫卵，脑海中的信息告诉他，原来这枚虫卵是“淫心蛊”的母虫，只要以花柔水和自身鲜血喂养便能破蛹而出，而鲜血的提供者便是这母虫的主人，心意相通，只要猎物中了这母虫，那便是案板上的肉，任人宰割了，在母虫的强力催化下，意志再坚定的铁男也会被瞬间炼化，沦为最忠诚的性奴，同时受体对于性爱的需求也会与日俱增，而被寄生者强壮的肉体还会作为温床反过来温养这母虫，助其提升能力，最后做到人蛊合一，那便是淫心蛊母虫的最终形态，换而言之，这个猎物从今以后便是“淫心蛊”的母虫，是为“人蛊”。自此这人蛊的精液中便能繁育出新的淫心蛊，不过让沐轩大为遗憾的是，子蛊不能繁育新的蛊虫，对于猎物的控制也不如母虫那般快速，只能潜移默化，不过配合花柔水的使用，倒是可以将调教周期从6天缩短为4天（注：不算最后的改造），这对沐轩来说也算小小的安慰。经过这么多天的悉心照料，这枚蛊虫终于在前几天破蛹而出，细小的身躯如同刚出生的蚕宝宝，可谁也不知道这纤细的身躯中蕴含的是怎样恐怖的力量，有了它的帮助，沐轩对进行起下一步的计划信心实足！5gmH1e8nEtOc
―――――性福的分割线―――――――MdH5w!D.e7NvC
6b2g1jZEW8ds
这一天对于战强来说是漫长而难受的，经过几个小时的煎熬和等待，终于日薄西山。AprWp1I!
经过在衣橱的一阵翻箱倒柜。当战强打扮妥当走到镜前的时候，只见镜中的猛男下身穿了一条时尚的韩版修身西裤，鬼使神差的，战强在里面没有穿任何东西，各种缘由恐怕只有沐轩知道了。再看上身，一件紧身的白P.LB4Z8TQg9F
色弹力背心将战强的好身材完美的展示出来，两块健硕的胸肌将背心牢牢顶起，中间的沟壑清晰可见，整齐的腹肌在白色的布料下若隐若现，而胸前那两个醒目的凸起更是让人浮想联翩。踌躇片刻，战强又套上了一件外套，他有一种感觉，自己的身体只想展示个沐轩一个人看。向着镜子露出一个自信阳光的微笑，战强向目的地走去，孰不知这竟是一条永远无法回头的路。
而在城市的另一个角落，当王兆平检查完空无一人的健身会所准备关门回家时，一个潜藏已久的黑影快步冲了上来，只留下一阵残影。
“唔――”一阵剧烈的挣扎过后，会所重归平静、无声无息，一切仿佛从未发生过…
第九章
夜已深沉，漆黑的天空仿佛择人而噬的恶魔，深邃悠远中透着丝丝诡异，这注定是个不平静的夜晚……
在沐轩的调教室中，浑身衣物已经被尽数褪去的王兆平躺在改造台上沉沉的昏睡着，四肢和腰部被牢牢固定，浑然不觉迎接他的是怎样的未来。而这一切的始作俑者――沐轩，正仔细的欣赏着这刚刚捕获的猎物，而大勇则换上了他的专用“制服”，如守护者般立于沐轩的身后。此时的王兆平一丝不挂，189的身高和魁梧的体格使他撑满了整个改造台，紧实的胸腹肌搭配小麦色的肌肤如同天然的花岗岩，充满了力量与美感，比起改造后的大勇来也不遑多让。与大勇的刚毅和战强的阳光不同，王兆平显得十分儒雅，仿佛一个饱读诗书的文士，成熟英俊的脸孔因为保养和运动的关系显得十分年轻，如果不说没有人会猜到他已经是一个17岁孩子的父亲，但长年的人生经历却让他多了一份毛头小伙没有的成熟和风韵。都说男人40才是人生的开始，将近不惑的王兆平就像是一坛尘封多年的好酒，酝酿着沉甸甸的芳香，这种诱惑对沐轩的吸引力不可谓不大。因为没有了衣物的束缚，王兆平的鸡巴此时正软趴趴的躺着，但就是这尺寸也让沐轩感到这一票做的值，足足有18CM。
,D9e.YSo5sRB,L
“啧啧，真不愧是金牌教练，瞧瞧这满身的肌肉，那个地方也不赖嘛！不愧是我看上的”沐轩自顾自的感叹到“金刚，弄醒他！”7J9?2l8ji1p:k6O
C7Dr6HeId!b
“是，主人”得到命令的大勇拿起一瓶矿泉水，也不拧开瓶盖，直接在王兆平的头顶捏爆，仿佛一阵大雨淋在王兆平脸上。
R5pI!VN1Fn
缓缓的睁开双眼，首先映入王兆平眼帘的是一个带着浓浓书卷气的文弱青年，一看便让人心生好感。随后是站在他身后的那个铁塔般的男人，穿着皮革装，显得那么淫靡、彪悍、暴露，看着那么眼熟？！
!X,VFR?3p8i5
“大勇，你怎么穿成这样，你还有没有一点廉耻？真想不到你竟然有这种嗜好。”经过这几个月的接触，大勇在王兆平心中是一个踏实、严肃且工作认真的人，已经被王兆平视为得力干将。如今大勇如此装束让他极为受不了。王兆平挣扎着想要起来，这才发现自己手脚都被束缚，全身赤裸裸的，王兆平先是一丝一闪而过羞愧，随后便定下心神。
“你们想要干什么，大勇你快清醒一下，你是怎么了？他对你做了什么?你们这是犯罪，只要现在放了我，我可以既往不咎，否则你们早晚会落入法网的，到时候谁也没有好处。”虽然深陷囹圄，但王兆平却依然镇定，质问中自有一番慑人的威势，成熟的风度气质看的沐轩赞叹不已。H0ba5y5b
“王兆平先生，欢迎您来到我的小天地，首先自我介绍一下，我是这里的主人，沐轩。你之所以来到这里，是我命令金刚，也就是你眼中的大勇‘请’你来的。如你所见，大勇是我可爱的小奴隶,他并没有被人逼迫，一切都是他自愿的，他还以此为荣呢。”心中意念一动，大勇自动的将自己的鸡巴放入沐轩的掌心任沐轩玩弄，而自己也在沐轩的命令下抚摸起了自己纠结的肌肉，随着沐轩手套弄的加快，大勇很快就要高潮了，但因为没有沐轩的命令，不敢擅自释放。勃起的大吊青筋暴露，甚是狰狞，沐轩用手指轻轻一按，整个鸡巴便上下一弹一弹的，而反观大勇，不仅没有一点羞愧，反而仿佛是享受主人最好的赏赐一般。
饶是王兆平身经百战，隐隐听过是有一些人会有这种特殊嗜好，但亲眼见到这样一个壮硕猛男在自己面前被如此玩弄还甘之如饴，不紧瞠目结舌！好不容易才憋出一句话“变态，真是浪费了这副好相貌。”
沐轩听了不以为意，反而哈哈大笑，一边捻搓着大勇硕大的乳头，挑逗着他脆弱的神经，一边说道：
“王先生，不要评价的这么早嘛，你以为我请你来仅仅是为了欣赏我调教的性奴？其实你也是块好材料，相信你在我的手下也会发光的！金刚，你可以释放了，精液别忘了孝敬一下你的好老板哦！”
听到可以释放的命令，大勇漆黑的瞳孔骤然闪过一丝精芒，随后恭敬的答道“谢主人恩赐”随后用手粗暴的捏开王兆平的牙关，将整个鸡巴塞了进去，粗长的阴茎直接深入到王兆平的咽喉，随后精液仿佛开闸的洪水喷涌而出，直接灌入了王兆平的胃部。引的王兆平一整干呕，却在大勇的力量下无法反抗。而在释放中的大勇，浑身肌肉紧绷，接着一阵颤抖，终于登上了快感的高峰，随后不等王兆平如何反应，抽出了自己的鸡巴，接着恭敬的立于沐轩身后。
一阵干呕过后，好不容易缓过来的王兆平嘴角还挂着一丝精液，看上去淫荡至极！因为改造后的大勇精液已经带有了花柔水的效果，王兆平的脸上开始泛起一阵红晕，眼神充满了情欲，但还是被他坚定的意志压了下去。他直视沐轩的双眼，一字一句的说道：4gH,qnY,oA8A
“你究竟想怎样？”
“很简单，让你成为我的性奴！”
一阵沉寂过后，是王兆平愤怒的吼声“做梦，别以为我会像大勇那样不知廉耻，你想也不要想！我是不会屈服的。”sGW3Y9R:K3M2D!JaG
沐轩邪邪一笑，淡定的答道“这可由不得你。”随后手掌一摊，一条紫色的仿佛蚕宝宝的幼虫在他掌心蠕动，浑身泛着诡异的光芒。就像动物遇到天敌的反应，王兆平本能的感到一阵恐慌。“王先生，相信你很快就会屈服的……”不待王兆平答话，沐轩便将母虫放入王兆平右耳旁，母虫仿佛想找到了归宿一般，一下子兴奋起来，快速的向前蠕动，很快消失在了王兆平漆黑的耳洞中。CE6EC3?9v,r7p!G
而反观王兆平，期初眼中充满了惶恐，再也不复初时的镇定，片刻之后便剧烈的挣扎起来，连绑住他的皮带都像要被挣断，全身肌肉都紧绷了起来，青筋暴起，眼睛充满了血丝，大声的吼叫着，脑海中仿佛进行着某些剧烈的斗争，而身体也好似经受着最残酷的折磨。随后反应开始渐渐减弱，身体又是一阵抽搐，口吐白沫，眼球上翻，最后晕了过去。片刻平静过后，那双紧闭的眼终于又缓缓睁开，但与初时不同的是，瞳仁中带起了一抹诡异的紫色。他慢慢的扫视了一圈，但目光投向沐轩时，便牢牢锁住再也挪不开分毫了，好似天地中除了他便没有了其他的存在。眼神中充满了爱慕、尊敬及敬畏。毫不犹豫的，浑厚带有磁性的嗓音在屋内响起。c!!i4e2g2A8
“王兆平参见主人！”话语中充满了一往无前的坚定。XWt5l7uR4?,du6A
沐轩满意的点点头“不错，王先生，我说你会很快的屈服的，从今以后你就是我的天蚕大将了”7a7CA6O,J2PU5p:S1l:h
“是，天蚕领命！”
第十章j,w.:rX2
看着改造台上束缚着的健硕肉体终于掌握在了自己手中，沐轩满意的点了点头，将这个健身会所的老板改造成为奴隶是沐轩计划中的重要环节，也是第一步，不容有失。一想到控制了王兆平就等于掌握了大量的猛男资源，同时还获得了一笔丰厚的资产，沐轩就不由得心潮澎湃！2C3!C1.E
“天蚕，你现在为我详细介绍一下你的健身会所，同时我还需要一处新的房产，要够大，现在我住的地方已经快满足不了需求了。”沐轩居高临下，淡淡的吩咐道，手却开始马不停蹄的在王兆平身上摸索起来，用这几个月来培养出的娴熟技巧挑逗起了这个新奴隶。
王兆平虽然四肢被束缚着，身上还传来一波又一波的快感，但还是认真的回答道。“是，主人。天蚕的健身会所不算上金刚在内现有教练32人，都是经过严格的筛选后才聘用的，必须要相貌端正，体格健壮，同时专业知识丰富。他们中大多是健美比赛优胜者，还有就是体校毕业生或退役军人,最为优秀的几人更是国家级的运动健将。因为我们教练的专业和对口男性的优质服务，所以有很多的知名艺人及模特是我们的常客。经过了这些年的经营，我的健身会所已经颇具规模，所以我把会所楼上的2层也买了下来，一层准备扩建，还有一层未做规划。同时在我名下除了一处3居室我自己居住外，在郊区，我还有5套整栋的连体别墅。”
听了王兆平详尽的介绍，沐轩的嘴角挂起了满意的微笑。
“不错，看来你那边有很多优质的奴隶资源。天蚕，你现在要做的是按原计划扩大你的健身会所同时招募更多优秀的教练，而你会所的第三层和5套别墅我会设计一份规划图，你要按照上面的要求帮我完成，听到了没有！”
“是，主人！”王兆平铿锵有力的回答道，话语中没有丝毫对自己财产的不舍。Zz55?,
“对了，听金刚说你还有一个17岁的儿子，是市重点中学S中的校草、篮球队的队长？看来也是个不错的资源嘛。”沐轩突然意有所指的说道。jKSb9c6Q6E
而本来一脸平静的王兆平在听到沐轩的话语后，突然间又开始剧烈的挣扎了起来，额头青筋暴起，面露痛苦,继而大吼了出来。Exi8a5rj3g0n
“是……不…………我，我是主人的奴隶，我要服从……主人……不！那是我的儿子……我不能……啊啊啊…………”
沐轩见状微不可无影无踪查的叹了口气“看来母虫的植入时间还是太短了，天蚕还没能放下心中最重要的东西，不过没关系，很快你的世界将全部属于我，我会是你的唯一，你唯一的神！”心念流转之间便对侍立于一旁的大勇下了指令。G7?xB4bk
收到命令的大勇立即开始一丝不苟的贯彻起了沐轩的意志，只见他从一旁的工具箱中拿出了两只注满花柔水的注射器，然后单手一把按住正在剧烈挣扎的王兆平，虽然同为彪形大汉，但在大勇手中，没有经受过最后改造的王兆平完全没有反抗之力，待王兆平被压制住之后，大勇准确的将注射器的针管对准王兆平一个浑圆的乳头扎了下去，花柔水透过王兆平结实的胸肌渗入了肌理血液，紧接着大勇对着王兆平另一个乳头又如法炮制，一如沐轩曾经对自己所做的一样。随着药效迅速的发挥作用，王兆平全身本就发达异常的肌肉开始微不可查的发生了变化，变得更加的紧致、完美，而在王兆平大脑内的母虫得到了花柔水的滋养后也迅速的将他那些对于儿子的感情镇压了下去。:SQ7U!C85i
沐轩见王兆平渐渐停止了剧烈的挣扎，脸色也逐渐恢复了平静，沐轩便马不停蹄的开始了对王兆平的下一步调教，他要将王兆平原本的人格破碎，重新塑造一个崭新的人格，只有这样，王兆平才能彻底放下心中那份对儿子深深的执念，对沐轩的忠臣不留一丝瑕疵！V,d1gRy:M
无需沐轩多言，只需心念一动，很快，王兆平结实的身躯上便被大勇按上了密密麻麻的脉冲电极片，英俊的脸庞也罩上了一个充满花柔水气体的呼吸罩，头部则被一个插满数据线的封闭头盔紧紧包裹着，正是大勇曾经带过的那顶。而数据线的另一端，服务器已经在沐轩的操作下快速的运转了起来……
第十一章
20m2D1i3B
“额，我这是在哪？”缓缓张开双眼，王兆平晃了晃脑袋轻声嘀咕道。放眼向四周望去，自己竟然赤身裸体地置身于一片一望无际的大漠中。在惊慌、迷茫之后，别无选择的王兆平只能认准一个方向走下去。火热的太阳晒的沙子滚滚烫，王兆平每走一步都像是在刀尖上一样，汗水已经浸满了全身，使得一身的腱子肉油亮异常，饥渴的感觉不停的折磨着他，同时四周寂静的一切更是不断刺激着他日渐脆弱的神经。不知走了多久，彷佛一个世纪那样漫长的时间，就在王兆平认为倒在地上和这片沙土融为一体是种幸福的时候，突然四周出现了许多熟悉的身影，有辛苦把自己拉扯大还来不及孝敬就过世的父母，珍爱一生却英年早逝的爱人，如今自己唯一寄托的儿子，还有许多知心好友和朋友,这些人的出现让王兆平有了一丝活下去的动力。可是等他们走近了，王兆平才发现这些自己生命中最重要的人竟然像是野兽看到了猎物一般，这时候，就算王兆平想抽身离开也没有了力气，只能眼睁睁看着自己被亲人撕成了碎片。朦胧中，只剩下意识的王兆平又回到了黑暗之中，漫无目的的飘荡在这幽冥的世界，内心的感情，原本的世界观都随着亲人的背弃而崩塌，可以说王兆平的心已经真正的死了。彷佛感受到了此时王兆平的内心已经没有了一丝一毫的希望与挣扎，黑暗中突然蹿出一条硕大的蛊虫，一口就将王兆平毫无防备的灵魂吞下，在完全吸收了王兆平微弱的灵魂后，这条蛊虫的身躯越涨越大，最后爆裂开来，化作点点银光洒落在了黑暗中，真正的与王兆平的识海融为一体。如今，王兆平灵魂已经彻底灰飞烟灭，没有任何抵抗力量的躯壳终于和淫心蛊合二为一，不分彼此。
现实世界中，在一阵漫长的等待后，王兆平不停颤抖的身躯在双眼突然迸发出一道耀眼的银光后终于平静下来，四肢无力的耷拉在改造台上，时不时伴随着一记突然的抽搐，筋肉纠结的酮体溢满了汗水，像刚从水里捞出来似的，肌肉纹理愈加深邃清晰，分外性感。可与之相对的是王兆平原本那双清亮的眼眸，此刻暗淡无神，留下的只有呆滞，瞳孔也没有了聚焦的方向。沐轩看着显示器上弹出的提示窗口，满意的点了点头，王兆平的人格已经完全被粉碎了，身体也达到了人蛊合一的成熟阶段，现在倒在改造台上的肌肉壮汉就如同一张白纸等着自己去书写，沐轩打定主意一定会好好为“王兆平”编造一段“完美”的过去，养成什么的可是沐轩的最爱。熟练的打开资料库，调出了早早为新“王兆平”编篡好的人格养成软体，沐轩轻轻按下了Enter。1k,o:B8FvB
渐渐的，王兆平原本已经沉寂下来的识海有了动静，一个崭新的灵魂开始酝酿。
“我是主人的奴隶，从灵魂到肉体都属于主人，是主人创造了我，给予我生命以及一切，给了我英俊的外貌、强健的体魄，服从主人是我最大的快乐。我讨厌女人，没有为什么，就好像我为何如此喜欢男人，我爱那些强壮到极点的男人，我希望能将脸埋在他们厚实的胸肌中去闻那厚重好闻的男子气息，希望他们能够尽情玩弄我的乳头，撸我的鸡巴，然后用力操我的屁眼，但没有主人的允许，我会克制自己的欲望，主人的命令就是我的一切，只要我能够侍奉好主人，他就会赏赐我要的一切，其实我内心最希望的是主人来玩弄我，掌控我，那是我人生中最快乐的事！所以我要将我浑身的肌肉练就的发达无比，我要用我每一块紧致的肌肉去取悦我的主人，渴求他能够操我的屁眼…………”25Z,E1wwi
“那家健身会所是主人的奴隶牧场，主人因为信任我才将他交给我，我一定会认真完成好主人的每一个任务，好好帮助主人将里面圈养的猎物一一捕获。主人是这世界上对我最好的人，他给了我交配的机会，让我的后代有机会成为主人的奴隶，那简直是对我最大的恩赐，我一定不会辜负主人的希望，将他细细雕琢，磨练他的身材，把他奉献给主人……”Yt7pEM!.zu2t0s9PA
“在外人面前，我要表现的一如过去般稳重、儒雅，脑海中的那些记忆只是我为了完成主人任务的伪装，在主人面前，我就是个贱货，我就是主人的一条狗，最忠心、最下贱的狗，我只希望匍匐在主人的脚下舔主人的鞋子，让主人狠狠的脚狠狠地踩在我的头上蹂躏我，鞭打我的胸肌，穿刺我的乳头，接受主人的改造调教是我最大的荣耀，我是主人最忠诚的性奴！！！”
看着屏幕上一条条的指令，一段段的画面随着数据线输入王兆平的大脑，沐轩微微颔首，随后整理了一下衣衫，心中默默的向大勇发出了指令：你先在这里守着，我要去客厅里等战强了，一切按计划行事。
“是，金刚明白！”伴着铿锵有力的回答，大勇的肌肉也随之隆起，配合着这套淫靡的服饰，差点就让沐轩把持不住，在这里就把大勇给办了。也许是唾弃自己的不坚定，也许是大勇的表现勾起了沐轩的邪念，沐轩恼羞成怒的准备惩罚大勇，他先让大勇鼓起了坚实的肱二头肌，等到隆起的肌肉青筋暴起，沐轩就将满满一支注射器的花柔水打进了大勇的静脉，还不待花柔水起效，沐轩的口便含住了大勇胸前的一颗紫葡萄，温润的口感简直让沐轩不忍松口，含在口中用舌头仔细挑逗，耳边彷佛还能听到大勇心脏强而有力的跳动。同时，沐轩的双手也没闲着，一只手上下抚摸着大勇结实的肌肉形成的道道沟渠，另一只手则伸向了大勇超乎常人的大吊，肥厚的阴囊在沐轩纤细的手中变换着各种形状，两个鸡蛋大小的睾丸也随之晃动。随着花柔水的作用和沐轩的挑逗，大勇的呼吸开始粗重，冷冽的眼神逐渐染上了迷蒙的粉色，8块巧克力般整齐排列的腹肌随着呼吸的加重而一张一弛，如同波浪一般，煞是诱人。很快，大勇便像是一个被情欲俘虏的野兽，脑中仅余一丝清明，古铜色的肌肤泛着异常的殷红，眼神朦胧，口中不停的呢喃：“嗯…………嗯……主人……我要……主人……”表情淫靡浪荡至极，跟平时干练冷酷的摸样大相径庭！
沐轩见火候差不多了，便停止了对大勇的玩弄，已经陷在情欲深渊的大勇在即将达到的高潮的时候突然失去了快感的来源，这种感觉令他异常难受，他第一时间便想自己动手继续下去，但沐轩的一个命令令他停止了一切动作，立刻站成了标准的军姿，只剩下胯间那条怒龙昂首向天，马眼中还不停滴落一丝丝透明的黏液。沐轩的惩罚手段很简单，便是让大勇不断地受欲望的折磨，特别是注入花柔水之后，这种欲望会被逐渐扩大到极点，即使是铁打的汉子也会承受不住，然而没有沐轩的进一步指令，大勇是没法手淫和释放的，在这段时间内，大勇就会彷佛置身地狱，痛并快乐着。同时，这也是一种对大勇施加的心理暗示，只有主人才能给予你快乐，加深巩固大勇的奴性。不再理会欲火焚身的大勇，沐轩志得意满的离开了调教室等待下一个猎物的自投罗网，只留下躺在改造台上迎接“新生”的王兆平和呼吸粗重、备受煎熬的大勇……
自顾自的打开音响，今晚特地为战强准备的古典乐如流水般荡漾在了这间罪恶的小屋内。随后，沐轩一一点燃了屋内摆放的由花柔水精制而成的熏香，一股甜腻的香气沁人心脾，沐轩深深的闻了一口，感觉头脑越发清明了（沐轩佩戴有圣恩十字，所以花柔水不仅对沐轩无效，反而能加强沐轩的力量）。这边沐轩刚准备完没多久，门铃就响了。Lkn7YP62h
打开门，战强如约而至，即使穿了件外套也掩饰不了他傲人的身材，自从看到沐轩后本来阳光洒脱的战强便立刻满脸羞红，虽然只见过沐轩寥寥数面，但满满的爱意却溢满了胸膛，并且心中还有一个声音在呼喊，期望着向沐轩展示自己的强壮，伴着这个念头，战强的双手在不知不觉中已经拉下了外套的拉链，露出了里面的低胸白色弹力背心，两粒浑圆的乳头也在丝丝情欲中挺立起来，在白色的布料下撑起了两个小丘。看到战强的表现，沐轩先是眼前一亮，随后压下心中闪过的各种念头，嘴角扯起了一个谦和的笑容，但其中蕴含的深意便不是外人能够知道的了。
“战强，你来了，在门外站着干什么，快进来吧。”说着一把将战强领进了屋子，随着大门的缓缓合上，屋内透出的最后一丝光亮也消失殆尽，只剩下夜愈发深沉……
十二章NN5S?dXv..I
0e7sFyM:6
PS：这一章小弟写的有些不顺，本来想再酝酿一些时间，可一想到对大家的承诺，就硬逼这自己坐了一个下午来完成这章，如果有不满意请各位亲多多担待，前几日我改的那篇文章也不知各位看的满意否，小弟会继续努力的，也请大家多多提点创意，否则只怕小弟要江郎才尽，愁白了头咯！!ldnsi
!P5bvi!aj
战强第一次到沐轩的家中，显得有些拘谨和手足无措，特别是面对沐轩那张俊秀的脸孔时，他的一颦一笑都隐隐让战强的身体感到燥热，即便苦苦忍耐，但西裤中的小兄弟却依然有了抬头的趋势，没有办法的战强只能一屁股坐在沙发上夹紧双腿来掩饰自己的尴尬。然而，战强所有的掩饰却没有逃过沐轩的双眼，他会心一笑，对后面的计划更有信心了。j!w3?7e,ME
“战强，你先坐会儿，我给你去泡杯咖啡。”
沐轩藉故找了个藉口，便留战强一个人在客厅中消磨时间。战强在刚进房间时因为把注意力都放在了沐轩的身上，现在才发现，沐轩的客厅充满了一种香甜好闻的气息，焚起的熏香不仅给这间屋子带来了芬芳，同时也把整个客厅烤的暖烘烘的，不知不觉间，战强的皮肤上便沁出了一层细密的汗水，张开的毛细孔彷佛也在每次呼吸之间将那种气味带入身体。这种身心的愉悦渐渐让战强放下了紧张的情绪，将外套脱下随手放在一边，战强微微阖上双眼享受起这片刻的宁静，穿着白色紧身背心的健硕身躯是如此的诱人。
不知过了多久，战强突然被瓷器碰触所发出的声音吵醒了，睁开眼睛一看才发现沐轩已经泡好咖啡看着自己了。陡然间又看到沐轩的面孔出现在了自己面前，不知是禁欲了太久的时间还是自己内心的思念太深，刚刚还能控制的欲望陡然之间升腾了起来，将战强的裤子支起了一个小帐篷。刹那之间起的生理反应一下打乱了战强的阵脚，慌乱之间战强拿起了茶几上的咖啡，也不管三七二十一便是一通牛饮，接着便想转移话题支开沐轩。:2TlNUR2b
“兄弟，真看不出来你煮咖啡的本事这么厉害，劳驾再来一杯吧”
沐轩应了一声便又起身离开了，直到这时战强才舒了一口气，接着便拼命的压制起自己的淫念，可不知怎的，今天这股欲望像是火焰遇上了助燃剂，升腾起来是无论如何都熄不灭，急的战强是满头大汗，就在战强手足无措之际，头脑突然一阵晕眩，浑身渐渐乏力，也就是几秒的时间，战强的意识便被抽离出了身体，最后便整个瘫倒在沙发中，只剩下空洞茫然的双眼，和下体高高支起的帐篷。
恐怕战强做梦都想不到，他这一步步的反应早就在沐轩的算计之中，当今天战强打电话过来的时候，沐轩便已知道，经过这几个月来潜移默化的洗脑，战强的思想已经被扭曲到了极限，只差自己最后的临门一脚，便能将战强这个原本直的不能再直的直男给掰弯了。自战强进屋开始，那无处不在的充满花柔水的香气便随着战强的呼吸和张开的毛细孔进入战强的身体，沐轩藉故去冲泡咖啡，就是为了让禁欲已久的战强吸收足够多的花柔水，彻底激发出他的欲望，以便在后面的改造中压垮他心中最后的道德底线，当然那杯咖啡也另有玄机，里面可是放了足够多的让人放松精神的安f，这计划环环相扣，足见沐轩为了捕获这头猎物是花了多么大的心血。5pz36jeQ1h
当沐轩再次走入客厅时，战强已经静静的埋在了沙发中，发达方正的两块胸大肌有节奏的随着平稳的呼吸上下起伏着，被汗水浸湿了的背心此时紧紧的贴合在战强健美的身躯上，那一条条分明的肌肉纹理是如此让人着迷。F6BoG!q
“战强，你听的到我说话吗？”沐轩尽量使自己的声音显得轻柔，本就清朗的声音像是天边传来的圣歌一般送入了战强的耳际。1f!Pl:BR1o
“是，我听的到……听…………的到”
“你觉得我是一个怎么样的人？”得到了意料之中的回应，沐轩进一步的循循善诱了起来。7s0Z0F,V7j8q.Ig
“我觉得沐轩你是一个很亲切随和的人，和我也趣味相投，我把你当成是和大勇一样最好的朋友，不，不，是大勇也比不上的朋友，唯一的……我很喜欢你……”说道喜欢你三个字的时候，战强的脸上诡异的浮现起了两朵红云。0t5H5C5y4r
“很好战强，既然我是你最好的朋友，你自然会对我毫无保留的信任和坦白，你的心扉将完全的对我敞开，没有任何防备。现在，战强抬起你的头，看着我的眼镜。”r4wn,X5a4o
“是，你是我的朋友，我的心扉为你打开……”说着，他慢慢的抬起头，眼睛一眨不眨地看着我。眼神充满了虚无和空洞。这种运筹帷幄的感觉让沐轩充满了快感。.m0hTC8Y6
“战强，你有过感情经历吗？”!ZIs0x0A
“有，是学院里教体操的女老师，但只是暗恋并没有表白，而且最近三个月对她的好感已经渐渐消失了”毫无情绪波动的字眼从战强的口中一个一个的吐了出来，这正是沐轩所期望的结果。
“那是为什么呢？”L,A!jte9q5Po
“因为我……我…………”这时战强的眉头微微皱起，彷佛遇到了什么困扰。
看到战强表情的变化，对于原因心知肚明的沐轩自然要为他的“好朋友”排忧解难了。N,0QG0l
“告诉我战强，最经你有手淫吗？”沐轩又换了一个话题
“有，但最近2个月无论看多少AV都射不出来了。”
“好，既然你对女人没有感觉，那战强你告诉我，你喜欢男人吗？”
“我……我……我不喜欢，不，我…………”,R2vaWfo5cf
“战强，勇敢的面对你内心的渴望，否则你永远得不到解脱！”沐轩步步紧逼，说着还弹了一下战强胯下昂扬的肉棒。ZYU4,g
战强猛然间一个哆嗦，积累的欲火焚烧了他一切的理智“我，我想要释放，我要射，我是个同性恋，我是，最近我看到我的学生赤裸身体，就会起生理反应，我是个变态。”也许是出于本能，没有意识的战强眼角竟然流出了一滴屈辱的泪水。
“非常好，战强，不要为自己的表现感到羞愧，勇敢的直面自己的内心才是真男人的表现！好，现在我要你做十次深呼吸，而每一次呼吸过后，你会更加肯定和认同自己同性恋者的身份，你会打从心里就认定这个本来就是自己的想法，你从小到大喜欢的就一直是男人，从来就没有对女人有过任何念头，反而你内心深处隐隐排斥她们，觉得她们的私处是如此肮脏。成熟健硕的男人是你的最爱，两个强壮男人之间的性爱才是阳刚之美，才是力量的结合，是真汉子应有的表现。好，现在开始深呼吸。”
也许是战强内心的阻力还太过巨大，战强的深呼吸做的很慢而且很用力，每一次都要吸入一大口的空气，彷佛只有这样才能填补内心碎裂后重新拼接的记忆，最后再把那些剔除掉的观念随着吐气重重的排出身体，随着一次又一次的吐气呼气，战强郁结的眉头渐渐舒展开来，最后嘴角竟然扬起了一抹坦然的微笑。S5r75w6D
见战强最重要的观念被更正了过来，沐轩刚刚提着的心才算放下，摸了一把因为紧张而沁出的汗水，继续开始对战强的催眠。vQAN1m3P.u64Vx,m
“战强，刚才我们说到，你是一个同性恋，对吗？”2t1kxm:wsLlv
“是，我从小时候起就对男人充满了向往。”这次战强回答的十分平静，没有了任何的抵触。5HTi.6R3t
“那你告诉我，你最渴望和谁发生性爱关系，不要害羞，我是你最好的朋友。”沐轩的催眠已渐入佳境，他抛出了关键性的问题。
“是，是沐轩你，最近我时常在梦中幻想和你做爱，梦到我的屁眼被你狠狠地猛操，渴望着你玩弄我的身……我，我……”说道后面，战强潜意识的羞耻心让他停止了继续回答。
“战强，难道我不是你的朋友吗？你还有什么不能告诉我的！”沐轩见战强犹豫，不由地加强了语气。!rKSe1p!UZ,za
“我……我想要对你展示我的身体，以此吸引你，让你玩弄我。”:yv689p9Ko2P
达到目的的沐轩开始了最后的指示
“战强，对于你想跟我发生性关系的这件事，你不需要感到任何害羞。当你马上醒来后，我要你从看到我的那刻起，你的身心就会有很强烈的欲望，你心里会很期待甚至是饥渴的想要跟我发生性行为，你会渴望着我的触碰，如果得不到我的触碰，你会感觉全身麻痒。同时，你的屁眼会难过异常，只有我的鸡巴可以缓解你的痛苦，只有我的鸡巴撑满你的菊花，你才会得到满足。除此以外，你会理所当然的向我展示你健美的体魄，内心不会有任何障碍，好，现在我数到3，你会恢复所有的意识”
“1……2……3”
十三章0c9Z!CoIx9T
等到战强再次睁开眼看到沐轩时，便再也挪不开视线了，淤积了三个多月的欲火就像是快要喷涌而出的岩浆，将战强所有的顾忌统统焚尽，同时，身上传来的异样也让战强痛苦，全身的每一寸肌肤都仿佛在被蚂蚁噬咬，但战强心里却有个肯定的声音在告诉他，沐轩可以帮他摆脱痛苦。仅存的道德像是一层薄薄的窗纱，绊住了战强的脚步，他现在需要的仅仅是一个捅破它的理由而已，但这种理由沐轩怎么不会为战强想到呢？
“战强，你是体校的老师吧，身材真好，哪像我天天坐办公室，都有肚腩了。”沐轩假意的摸着自己平坦的腹部，一边用满怀希冀的眼光看着战强，目光童真的像个孩童“我什么时候才能练的像你一样好呀，要不你给我展示展示？”0xH3UI1y
不等沐轩说完，战强便迫不及待地站起身来摆起了各种健美造型，前展肱二头肌，前展背阔肌，侧展胸大肌，侧展肱三头肌，毫不伶惜自己的身材。伴着耳边传来的流水般的古典乐，鼻尖飘散的若有若无的香气，还有眼前沐轩那灿烂的笑脸，战强的灵魂仿佛慢慢飘向了天际，身体也开始渐渐屈从于自己的本能。只见战强猛的将那件大汗淋漓的贴身小背心撕开，露出了包裹在里面的精壮肉体。棱角分明，宽大方正的胸大肌，2颗粉嫩的乳头恰到好处的点缀其上，8块整齐对称的腹肌块状分明沟壑幽深，二头肌、三头肌、背阔肌等等统统线条鲜明，白皙的肌肤如同抛过光的羊脂白玉，细腻的想让人在上面狠狠咬上一口，汗水沿着那一道道深邃的沟渠缓缓流下，就像是在肌肉上打了一层蜜蜡，在灯光下闪闪发亮。他的双手开始不自觉的抚摸起自己块块隆起的腱子肉，摸到敏感处时还会发出阵阵呻吟，浑然忘了沐轩正坐在一旁看得津津有味。胯下本就狰狞的下体被战强这么一撩拨愈发的肿胀，被窄小修身西裤紧紧束缚着便更加显得难过。已经完全被精虫上脑的战强呼呼的喘着粗气，使劲扭动着腰肢，像个下贱的舞男一般，8块紧凑的腹肌如同波浪般一松一紧甚是性感，而双手却不自觉的停止了抚摸，急不可耐的移向腰间开始宽衣解带，随着西裤的褪去，夜宴的幕布也被拉开，露出了战强结实发达的双腿，线条是如此优美，而那昂扬的怒龙也终于冲天而起，条条仿佛快要爆裂的青筋仿佛华表上的飞龙，紧紧的缠绕在玉柱之上，丝丝透明的黏液从马眼缓缓的淌了下来，异常淫靡。
战强此时一手攀在自己的胸大肌上使劲的揉搓，而另一只手则快速的撸着自己的下体，身体上的反应很直白的告诉他，他就差这么一点就可以释放了，可在无形之中总好像有一把锁，将他的精关牢牢把持着，使他求而不得，战强觉得如果再不得到释放，他肿胀的睾丸就快爆炸了。在一轮又一轮欲火的冲击下，那种漂浮在云端的感觉也逐渐消失的无影无踪，取而代之的是烈焰般的灼烧，巨大的痛楚总算让战强恢复了些许的理智，当他意识到刚刚自己赤身裸体的在沐轩面前所发生的一切，巨大的羞耻感把他过去引以为荣的男性尊严击得粉碎，然而隐隐的，战强又觉得非常兴奋刺激，那种与自己以往阳光健康形象背道而驰的淫荡下贱让他沉溺，激发出了他以往内心积累起来的阴暗面。战强本就和大勇一样是军人出生，在军营里的刻苦训练磨练了他的意志，虽然辛苦，但与战友一起挥洒汗水却是那样快乐，可是日积月累中它也在释放着某种潜在的讯息，肉体的痛苦疲惫会带来心理上的满足，使得人渴望被虐待。只不过这种暗示平日被正常的认知所矫正，就这样被掩埋在了内心深处，而如今没有了道德的制约，这些沉淀了许久的黑暗究竟会产生怎样的质变，就连沐轩都没想到。
无数事例证明，人一旦越过了道德底线，就会变得无所顾忌，就更加收不住堕落的脚步，战强此时已经没有什么好顾忌的了，他噗通一声跪倒在沐轩面前，学着以往AV中被sm虐待的母狗一般爬到了沐轩的面前，有模有样的匍匐在他脚下舔着他的鞋子，然后开口道：V:U,GN0GGNB
“沐轩，我是一个同性恋，一直都是，我从看到你的第一眼就喜欢上你了，我想让你来调教我，虐待我，我不知道你怎么看待我这个变态，我只想被你玩弄，求求你，让我成为你的奴隶吧，只要你愿意让我做你的奴隶，从今以后我就是你的一条狗，我身体好着呢，你想怎么虐待我都可以！”说完便低着头等待着沐轩的宣判。
沐轩低着头看着像条狗似的趴在自己脚边的战强，表情十分古怪，在他的计划中，他猜到已经被揭破面具的战强会向自己袒露他的“新性向”，然后试着向他表达交往的意向，接着他就可以进行下一步的改造计划。可如今战强的表现却让他大出意料，他没想到在战强破罐破摔之后，阳光的外表下竟然包裹着这么低贱的一面，战强就是一个天生的“M”。虽然结果出人意料，但沐轩却好似中了乐透一般心花怒放，一直以来沐轩都有一点小小的遗憾，像大勇和即将改造好的王兆平，虽然都是按照自己的意愿度身订造，可不免显得太过人为，虽然他们还有自己的思维，可从某些角度而言，他们已经与机器无异了。沐轩虽然喜欢调教改造帅哥，可高科技用多了难免会显得“重口味”，心中渴望像那些普通的主一样，过一把“小清新”，而上天恰恰在这个时候将战强这个宝贝送到了他面前。
战强低着头，健硕的身体因为紧张的关系不住的微微颤抖，笔挺肿胀的鸡巴一翘一翘拍打着紧实的腹肌。但此刻战强的心情却无比的兴奋、激动以及紧张，自己终于将一切都毫无保留的展现在了面前，一种前所未有的放松萦绕在了战强的心头，终于不用再人前遮遮掩掩了……4l2JIkI,L0f3s9X9c
一阵诡异的寂静后，沐轩终于打破了僵局，他一改往日的谦和，露出了本来的面目，调教了大勇那么长的时间，沐轩早有了一种上位者的气势。
“战强，真没想到你尽然会这么变态”说着还一脚踩在战强的头上狠狠的碾了几下,看着脚下的猛男丝毫没有反抗的意思，心中便愈加笃定。3o,XMCu2u4K
“看你的鸡巴涨的这么大，很辛苦吧？你想解放吗？”沐轩悠悠的问着。
“想，做梦都想，求求你，我好想射！好想！”Y,pv4b1dF
“既然你和大勇是好兄弟，那么就叫他来帮帮你吧。”沐轩故作轻蔑的说道w!V4m93HV
“大勇，他怎么会，大勇他像我，不要……我，我这种人不配做他的朋友”回忆起和大勇一起出生入死的岁月，一起在城市打拼的日子，一起洗澡时，他那壮硕的身躯，那么有男人味，如果大勇知道自己这副摸样，只怕就再也不会和自己有交集了。想到这些，战强的嘴角露出了苦涩打笑容，眼泪却不自觉的从眼角淌了下来……
“哦，是吗，我可不这么认为，俗话说的好人以群分，物以类聚，你和战强既然能成为好兄弟，自然有相通之处”沐轩看着还被蒙在鼓里对大勇一无所知的战强，突然想到了一出好戏，高声喊道“大勇，让你的好兄弟看看，你到底是怎样的一个人，怎样的一个贱货！”
沐轩话音刚落，卧室的房门便吱呀一声打开了，从黑暗的房间里显露出了一个魁梧的身影。战强微微抬起头一看便仍不住发出一声惊呼“大勇，怎么会是你？！你不是在做保全培训吗，怎么会在这？？？！！！”眼前出现的人正是战强的好朋友大勇，此刻的他穿着性感的SM套装，两臂强有力的肌肉将金属闭环塞得鼓鼓囊囊，浑圆挺翘的乳头上一个精致的银色十字架在灯光下熠熠生辉，本就在记忆中极好的身材似乎更加完美了。此刻的大勇的大勇双眼依然赤红，胯下比战强更为粗大的肉吧不停的滴着淫液，沐轩心理很清楚，如果不是有他控制，大勇此刻就是一头脑中只有性交的淫兽，也是该让这头野兽出笼了，打定主意，沐轩一声令下“金刚，让你的好兄弟好好爽爽。”,4R6pD1n8p3uy:q4J
沙哑低沉的声音从大勇的口中挤出“是，金刚领命。”
战强还来不及疑惑金刚这个称谓，大勇便已经猛的扑了过来，如今肉体已经被彻底强化的大勇早已不是战强能够抵挡的了，战强没挣扎几下便沦为了大勇的胯下之臣，大勇用战强的皮带将他的双手反绑在身后，整个抱到桌上，让他仰面朝天，腿呈M型掰开。没有一丝前戏，大勇那可怕的阳具便直接上演了一出后庭花，那种肛门被撕裂的痛楚让战强发出了一声撕心裂肺的惨叫，但嘴还没来得及合上，一根玉柱便塞了进来，直插喉咙。战强难受的呜呜直叫就要吐出来，耳边就听见沐轩冰冷的声音“贱狗，你不是想当我的奴隶吗？现在是你表现的时候了，AV看了那么多，想必你应该知道怎么做！”战强心中一凛，立即止住了干呕，小心的吞吐了起来，很快后穴的剧痛逐渐消失，变成了阵阵挠心的麻痒，舒适异常，而且随着大勇那满载花柔水淫液不断的分泌在战强的肠道内，更是将战强推向了快乐、情欲的巅峰。战强这样的阳光俊男从来没有帮人做着口交还被人操着，这种低贱下作的巨大落差极大的满足了他已经扭曲的内心。随着沐轩的双手缓慢之极地抚向战强大块的肌肉，和后穴中潮水般令人沉迷的冲击，战强强自压制住呻吟声，不由自主地收紧了八块条理分明的坚硬腹肌，却忍不住地挺起了他的壮硕大块胸肌，只希望永远沉沦在这快乐中……y85Hq7y,
在战强生涩的服侍下，沐轩好一会才走向了高潮，当他将精液一滴不剩的顺着战强的吼道射进了他的体内，战强的额头幽光一闪，浮现了一个黑色的十字，而这黑色十字的由来也自动浮现在了沐轩的脑海中。沐轩释放后心情非常舒坦，也不再继续折磨这两个欲火焚身的奴隶，随着沐轩的一声令下，两道乳白色的液柱直冲天际，大勇足足射了十几鼓才停下来，战强稍弱但也射了7、8次，沐轩望着这两具强壮躯体和屋内的王兆平，邪恶的笑了…
