英俊的奴隶

整座城市在浓雾的笼罩下，冬天的街道上到处飘着一团团的白色烟雾，行人走在路上都觉得寒气凛冽，奇峰转过街角快速的穿越马路，他往那幢耀眼的商业办公大楼走去。
　　当他停留在柜台询问时，几乎每个和他接触的人，不管是男的或是女的都对他投以一种奇异的眼光，那一头乌黑的短发干Q利落地向上立起，弹性结实而黝黑的皮肤，挺直的鼻梁，性感而厚实的双唇，最灵活的是他那双大而明亮的眸子……
　　其实奇峰今天只不过稍微打扮了一下，在穿上自己搭配的套装，使他显得格外英俊笔挺，男职员对他露出羡慕的眼光，女职员则对他露出赞赏的神情，外加渴慕的眼神。
　　奇峰做了一个深呼吸，便快速步入电梯，准备好迎接今天严苛的挑战。
　　秘书带他进入总经理办公室后，便退了出去，只剩下他和他两个人。奇峰小心的一步一步往前走去。
　　他走到桌子前面时，几乎连自己的心跳声都听的清清楚楚，手心直冒汗，还好他带了手帕。
　　他研究着这个专心听电话的男人。
　　黄汉邦总经理现年四十六岁，身材高大健壮，古铜色的肌肤让他看起来只有四十出头。棱线分明的脸上，有着一双神秘黑色的冷峻眼眸。
　　奇峰内心第一个直觉的反应是：这是一个十分精明且危险的男人。
　　很庆幸，对方挂上电话后，从头到尾都没打岔，让他把整个企画桉说完。
　　等他讲完之后，才发现他似乎都一直在注视着他……
　　他的眼睛似乎能透过他外在一切的遮蔽物，而将隐藏在里面的诱人线条一览无遗。
　　汉邦眯着眼，深意的盯着他，这使得奇峰的心在急遽的跳着，感到全身不舒服……
　　奇峰知道在一片经济不景气声中，要是得不到眼前的客户的支持，那爸爸生前辛苦创建的公司，将会维持的很辛苦。
　　「我饿了，这企画桉你不介意的话，就让我们边吃边谈吧。」汉邦双眉往上挑，狡猾的笑一笑。
　　他并没有征求奇峰的意愿，按下对讲机，交代了他的秘书几句话，便走到门边，亲切搭着第一次见过面奇峰的肩走出办公室。
　　「我知道这附近有家餐厅，地方不大，但气氛很棒。」当他们步出大楼时，汉邦对他说。
　　天空灰灰的，看样子快下雨了。奇峰内心不悦的看着汉邦，示意是否要开车去。
　　汉邦当然了解他的意思，不过他却说：「离这里不远，走路只要几分锺，不会淋到雨的。」
　　由街头吹来的冷风，一阵一阵地轻拂过奇峰的脸，使他原本微愠、紧张而涨红的脸冷却了不少，最后只剩下两片红润残留在他的双颊，这令他看起来格外的诱人。
　　走了几分锺，汉邦在一家商务旅店的西餐厅前停住脚步，对奇峰说道：「到了，就是这家。」
　　奇峰很自然的将周遭环境观看一下，他发现这里根本不像餐厅。
　　「他们这里的红酒不错。」侍从帮他们开门时，汉邦告诉他。
　　汉邦秘书已经与餐厅订过位了，旅店经理亲自接待汉邦进入贵宾室，贵宾室基本上是个大包厢，宽大的心形壁炉边，排放着整齐的干木材，壁炉前面铺着一张羊毛皮，隔壁有扇门打开门可看到一间精致典雅的卧房，壁炉对面角落有着一张舒适的餐桌。
　　此时不安焦虑的情绪迅速占据了奇峰的思绪……
　　「总经理，我想我们来这是谈生意的，我不想有人误会。」
　　他说着就坐了下来，当男侍点亮了桌上埋在鲜花里的蜡烛后，他紧张地抽动一下，沿着椅背坐过去了一点。
　　「邓先生，既然说好了边吃边谈，何不来点清凉爽口的饮料？这里的酒是出了名的好。」他问他，奇峰犹豫的点着头。待男侍走后，汉邦舒服的倚躺在靠背上，像是好久没有这样享受过一个夜晚。
　　男侍者立刻递上了菜单。
　　奇峰本来以自己吃不下什么东西，不过一杯调配极佳的夏威夷鸡尾酒使得他胃口大开，尝了些侍者所推荐的鳟鱼，同时汉邦点的红酒也使得他紧绷的肌肉松弛了不少。
　　事实上，奇峰还感到有点轻飘飘的感觉。
　　刚开始，了驱散自己的紧张，他很快的喝完他的酒，而汉邦却坚持再他注满，所以他比平常多喝了不少。
　　奇峰给汉邦的感觉：一个二十八岁的男老板，非常独立，而且态度强硬，长得相当不错，身材尤其好，但若和他以前所接触的男孩比起来，显然并不是最出色。不过打从他看到他第一眼时，就觉得他蛮有个人独特的味道。
　　「嗯……我想，后天早上你先和我的会计师先谈一谈，然后在联络我的律师重新草拟一份合同，等我来签……」
　　不知道是酒精的影响，或是听到总经理口头的承诺，奇峰轻飘飘的望着房间内上唯一的画，那是一幅织锦画。
　　「邓先生，放轻松点，你喜欢画中的河流？」
　　「嗯，画的不错。」他含含煳煳的应着。
　　「不，你应该集中注意力在那些船上，仔细的看那些小船。想象自己坐在船上。船身荡漾着，轻轻的飘荡。河水发出潺潺的声音，船轻轻的、轻轻的摇晃，感觉到了没有？」
　　「感觉到了。」奇峰的眼睛眨了几下。
　　汉邦的语调突然变的低沉有力，那种磁性使得奇峰身心悄悄的起了幻觉在酒精的刺激下，他彷佛觉得自己就好像置身于那画中小船的甲板上。很快，他的思绪飘淼起来，他还想看看别处，却发现自己怎么也做不到。就好像他的视线已被锁到那幅画上。
　　奇峰继续直视着上的画…耳旁只依稀听到一连串像是让人放松的咒语。直到他的眼神慢慢开始变的有些呆滞……
　　「船……像小婴儿的摇篮一样……」汉邦的声音越来越柔和，越来越亲切：「慢慢的摇、摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。如果你眼皮觉得沉重的话，那就舒服的就闭上眼睛吧。」
　　奇峰听话的慢慢闭起双眼。
　　「是的……放轻松……」汉邦说：「让我帮助你放轻松……」他轻轻将椅子稍微移开餐桌，停在适度的位置上。
　　「现在……想象自己的前额，你正皱着眉头，是的……有皱纹在额头上。你要放轻松，当我轻轻抚摸你的额头时，这些皱纹就会神奇的消失了……」
　　汉邦熟练的把手贴在他额头上、眼帘上。
　　「放松……你看，你正在咬着牙齿……奇峰，我要你放轻松……」他用手轻抚过奇峰的下颚和性感丰实的嘴唇。房间内一阵子的寂静后，当汉邦抽回他的手时，奇峰全身已经靠在柔软的椅背上，犹如一幅图画中的男孩，一具温顺的睡男孩。
　　「放松……你的脖子。」汉邦狡E说：「放轻松……你的左肩……非常轻松……现在右肩……两只手……左臂……右臂……放自然些……你已经十分的轻松了…愈来愈轻松……腹部……臀部……自然点……不要紧张……现在双腿……」
　　奇峰腿部的每一部位，甚至连他的脚趾都逐一的被引导释放到一个虚拟的梦幻中……
　　「现在可以感觉到……全身就好像是漂浮在水面上……浮动于蓝天碧水之中……慢慢的，你将发现你的思绪已经一片空白，很舒服的昏昏欲睡……那股睡意愈来愈强烈……你感觉眼皮好像有如千斤般的沉重，使得双眼紧紧的闭着，你可以尝试着睁开双眼……但你将发现，无论你如何的努力，你都再也无法睁开自己的眼睛，除非我命令你，现在脑海里没有烦恼，很舒服，一片空白……睡了……深深的睡了……你已经深深的熟睡了……」
　　奇峰的呼吸渐渐趋于缓慢而有规律……
　　汉邦继续催眠说道：「现在我慢慢握起你的右手，邓先生。我又抬起你的左臂，你将发现你的双臂变的僵硬不能动……不能动了……无法移动了……双臂将悬空停在我刚放的位置上。我要喊数了，当我喊到『一』的时候，你将无法放下手臂了……『三』……你已熟睡……『二』……睡得好沉、好沉……『一』……手不能动了……现在你可以尝试放下自己的双手，邓先生……」
收藏分享评分


回复订阅报告道具TOP
basarabronze



帖子192精华0红利2153点G币0枚阅读权限30在线时间16小时注册时间2009818最后登录201022
2楼
200910711:49
　　恍惚中，他努力的想要放下来，但手臂却不听自己的指挥，依然在空中悬晃……
　　「你可以放低一点了，先生，我允许你放低手臂。实际上你的手臂沉重的无法举起来。」
　　奇峰不再挣扎，靠在柔软的椅背上，双手立刻垂到大腿上。
　　「你现在已经深深的在我的催眠梦幻之中，没有烦恼，我将要你回答一些问题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗？」
　　「……知道……」奇峰如梦呓般的回答着。
　　「请说大声一点。」
　　「知道了。」
　　奇峰十分合作的觉得，现在w的好像没有一点烦恼，就像在梦里一样的轻松……
　　汉邦轻轻抬起沉睡中奇峰的下颚，仔细的打量他。
　　显然奇峰比他预期中还要容易接受催眠术，他结实的肌肉红润似成熟的桃子……
　　「先生，你叫什么名字？」
　　「邓……奇……峰。」他回答着。
　　「是你的w名吗？」
　　「是……」
　　「很好，奇峰，现在专心的听我说，你将完全服从我的声音，你只能听的到我的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的……心甘情愿的照着我的话去做，因我是你的主人，我已完全支配你的一切，不要尝试超越、或抗拒我的命令，那会你立刻带来痛苦，知道吗？」
　　「是……主人……」奇峰呆滞的回答着。
　　「你是一个我而活在世上的奴隶，知道吗？」
　　「……是……」
　　「你根本不可能欺骗我。」
　　「是的……」
　　奇峰内心的深处在抗拒，但身体却已经无法控制。
　　「奇峰，睡吧……深深的沉睡，全身深沉的放松，你知道将不能反抗我的声音。除非我要你醒来，你将一直安全的在这梦幻催眠里。」
　　现在汉邦说的每一句话，他都不再抗拒，意志、思考正迅速的飞出窗外。
　　奇峰的心灵完全被汉邦高超的催眠术迅速的占据了，汉邦淫笑着开始将一些服从的、奴隶的指令，深深移植到奇峰的大脑内。
　　他完全控制住眼前的帅哥，他感觉到裤档里的指挥棒是那样充满活力。
　　他曾经试着去抵抗，但是毫无用处，经过一连串洗脑的指令后，他被凋塑一个没有意识、只能服从的奴隶，一具可以让主人满足邪恶欲望的玩具……
　　「站起来。」在奇峰大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说着。
　
奇峰僵硬的慢慢离开了座位。
　　「看着我，奇峰，我命令你张开眼睛，看着我的眼睛。」
　　不情愿的撑开沉重的双眼，当目光与主人接触时，那双原本会说话的大眼睛瞬间变得更加空洞、茫然的凝视着主人
　　「脱下衣服。」主人语气坚决不容他反驳……
　　奇峰无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。
　　没有原因，他只知道自己愿意眼前这个男人做任何事。
　　汉邦悠闲的喝着红酒，因葡萄酒的酒精也将他的脸染成红色。
　　奇峰现在像一只听话的绵羊，当他温驯的脱掉西装外套，慢慢解开丝质衬衫的钮扣时轻松的就像在自己家中那么的自然……
　　奇峰年轻英俊的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的脱下自己身上的衬衫，一对健壮的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有精神抖擞的挺立着，随着他轻浅的呼吸颤抖着……奇峰恍恍惚惚的脱去皮鞋鞋、短袜…直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。
　　「奇峰，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗？」
　　
「是的，主人。」奇峰痴呆的说道。
　　他望着奇峰那结实的胴体，肌肤黝黑而泛红，紧致而健壮，骨肉均匀，胸前那坚挺的胸肌和结实的双腿，令人赏心悦目。
　　「亲爱的，把腿张开……」
　　奇峰慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方，茂密的阴毛陪衬着半勃起的迷人大拧
　　「现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗？」
　　轻轻U口气，奇峰并没有回答，他羞涩的开始用手抚摸自己的乳头，右手同时慢慢向下滑动，滑过阴毛最后停在自己敏感的龟头上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。
　　在催眠中，他健壮的肉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着腰，淫荡的呻吟着：「……嘶、嗯……」
　　汉邦看着奇峰的马眼分泌出前列腺液。
　　「可以了，停止吧，我的奴隶。」
　　奇峰全身肉体轻轻的颤抖着，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤裸的站在原地茫然地看着远处……
　　「闭上眼睛，睡吧……深深的睡吧……」
　　奇峰似乎跟着进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。
　　主人走过来时凝视他有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在他的双唇上面。
　　奇峰先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到主人的亲吻中。他的头越来越低，身体也越来越沉重，整个知觉慢慢的摇、摇，末了他已不再有任何知觉，整个人飘飘然。
　　主人尽情的亲吻他，在他的脸上、耳垂、颈脖……
　　「奇峰，我要你服侍我，取悦我，知道吗？」他用一种几乎听不见的声音，附在他的耳旁低语。
　　「嗯……」奇峰感受到不再是任何言语可传达的。
　　汉邦轻轻的抱起他，狞笑的走向隔壁卧室去……
　　他淫笑的用手揉摸着他那坚挺年轻的胸肌，手指不停的在他的乳尖上抚弄挤压着。奇峰壮硕的胸肌立即结实起来，乳头也骄傲的耸立。恍惚中奇峰脸上燃烧着两堆烈焰，胸肌似地震般的急遽抖动。
　　汉邦的右手沿奇峰那又白又壮的大腿向上摸索。奇峰颤抖着腿肌，腰也扭动着。
　　主人向上摸到奇峰的禁地，那胀鼓地高高的肉棒，两颗垂满的大睾丸，黑漆漆的阴毛，已被自己的分泌物沾得黏湿。汉邦摸向他紧致的后穴，他紧紧使汉邦的手指陷入他的肉缝。他的手只在肉缝里感到有一股热气往外吹着。
　　奇峰的热情令汉邦感到满意而兴奋，使得汉邦的欲火如同火上加油。
　　「放松、放松，你全身都……放松了。」
　　原来缠绕在主人的背后的双臂，已经像是失去力量，软绵绵的丢在床上。他原本夹紧的双腿，同样瞬间失去了力量。
　　奇峰整个人已经变的迷迷煳煳，身不由己。他也不是完全睡着，只是没有了主意，任人摆布。
　　主人的舌头在胸肌的山麓爬过之后，嘴压在有搓揉痕迹的乳头上，含在嘴里用力的吸吮。
　　「嗯……啊……嗯……」奇峰仰起头露出雪白的喉头。
　　汉邦一面吸吮他的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。和结实的屁股相比，奇峰的腰部的曲线显得特别好看。湿润光滑的肌肤使主人b生麻痹感。用舌尖滚动的乳头后，偶而在那里轻轻咬一下。
　　「唔……」奇峰发出有弹性的声音。
　　「w有弹性的皮肤，奇峰，你现在非常的敏感，知道吗？」
　　奇峰全身颤抖的更厉害。
　　「不管我摸你那里，都像是触碰到自己最敏感的性感带，知道吗？」
　　「嗯……」
　　主人在奇峰分开八字形的大腿根上探索着……
　　「哦……不行了……我……不要……」奇峰好似在梦中呻吟着，屁股不断的扭动还上下起伏。
　　「唔，这里舒服吗？」主人用手指摸到肉棒顶端的马眼与系带，忽轻忽重的揉搓。
　

basarabronze



帖子192精华0红利2153点G币0枚阅读权限30在线时间16小时注册时间2009818最后登录201022
3楼
200910711:51
　他无言疯狂的扭动着。
　　「啊……唔……要出来了……」
　　主人在奇峰的腋窝用舌尖舔一舔毛根的粗躁感和汗香味，一会而起身快速地脱去衣服。
　　奇峰痴痴的望着主人雄伟的指挥棒在眼前规律得昂首抖动。
　　主人开始命令他采取俯卧的姿势，双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股。上体下沉，和挺起的屁股形成无比性感的曲线。主人的兴奋也达到极点，在奇峰的背后跪下。
　　双手抱住奇峰的腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在开阖缩张的部位。
　　主人能感觉到英俊的奇峰停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般的颤抖。
　　「你是条发情的狗，知道吗？」
　　「是，我是狗……」
　　奇峰把挺起的屁股像狗一样的摇摆，主人把火热的指挥棒用力插入一半。
　　「唔……」
　　从俯在床单上的奇峰脸下冒出沉闷的哼声，主人的指挥棒深深的进入到花瓣的根部。
　　「噫……」奇峰的嘴里发出笛子破裂的声音。
　　奇峰的肉洞里就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。
　　主人用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。
　　「记住这感觉，知道吗？」主人一面抽插一面下着命令
　　奇峰满脑子被催眠幻想着强烈的快感，完全按照主人的要求去做。
　　「痛……嗯……我要泄了……」
　　发出尖锐叫声，像梦一般的要求，摇动结实的屁股，主人使出全身力量向更深处刺入……
　　奇峰的声音向从喉管里喷出来，突然把高挺的屁股跌落在床上。主人也几乎同时感到冲动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在奇峰的屁股上。
　　「闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。」主人在奇峰的耳旁轻声道。瞬间奇峰进入深度的松弛状态中。主人听到他均匀的呼吸，温柔的抱起他进入浴室内。
　　「奇峰你现在像在家一样的轻松，你可以很放松的洗澡，但是你的眼睛依然是关闭的。」
　　奇峰机械式的在主人面前清洗着自己。
　　「奇峰，我的奴隶，在催眠中你将永远听命于我，知道吗？」
　　「……是的，主人，我将永远服从。」
　　「下星期五晚上七点你将再来此地，我们将继续训练你，了解吗？」
　　「是的，主人，我了解。」
　　「今晚，你将不记得晚餐后所发生的任何一件事，你了解？」
　　「是的。」
　　「下星期五当指定的时间来临时，你将会坐出租车前来此处住宿，你将不会询问这些命令，当时间到时你唯一能做的就是服从。知道吗？」
　　「知道。我将服从主人任何的命令。」
　　「很好，非常的好，你w是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依然在我的催眠控制之下，我将送你回去，到家后你唯一能做的就是疲倦的倒头大睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，记住，我是你的主人……」主人继续对他大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住奇峰。
　　奇峰蹒跚的回到家中后，倒在自己的床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会就深沉的进入梦乡……
（第二章）
　　这一个星期里，奇峰总是显得注意力不能完全集中。
　　梦境与现实完全溷淆不清，见了总经理后一切似乎都变了，努力回忆着，却想不起发生什么事？
　　白天繁重的工作几乎榨干他的体力，他坚守着让公司一切经营步上轨道，中午短暂的午休对他而言是补充能源的重要时间，但是现在中午休息时，莫名神秘的梦境不断重}困扰着，那是一个遥远又似清晰的梦境……
　　梦中他被一个戴着神秘面罩的人带领到一个房间，那是一个很漂亮的套房。有装潢典雅的壁炉、干Q的橡木地板、还有餐桌上的鲜花、银制的烛台……
　　男人手中握着一条链子，隐约中，恍恍惚惚的跟着一条项链……
　　银练的下方镶着一颗耀眼的水晶，水晶悬空在他的眼前，缓慢且规律左右摇晃着：
　　「现在……放松……奇峰……你知道……看着这条项链……你晓得那是一条美丽的项链……美丽的让你无法转过头去。记住……你必须看着……放松……这条项链……奇峰……看着……很好，专心的凝视着……这条水晶项链是多么无法让人抗拒它的美丽，散发出来的光芒，我的奇峰……注意看水晶里面的变化。」
　　奇峰盯着眼前摆动的练子，他一左一右专心的凝视着。
　　不知不觉中头脑变的有些迟钝，判断能力好像也不灵光了，彷佛听见内心溷乱的思维纠缠不清着
　　「……催眠术……他想要尝试着将我诱导进入催眠，好，我来看看他变什么把戏？想能把我催眠？我是不会轻易让人将我催眠的……」，奇峰认w的告诉自己。
　　「没关系，我专心看着……我也可以抗拒……」
　　「……不过……我应不应该看……」不同的声音不断在内心争执，他试着专心点，自信的告诉自己：「我不可能被催眠的，但……是，这条链子手工实在是很精细，应该是出自名师之手，唉……w好看……w美。」
　　房中一股邪恶甯静缓缓的笼罩着奇峰……
　　「可以了，好累……不要看了。」要求不看的声音却越来越疲倦，越来越弱小……
　　「唉呀，看一下没关系我可以抗拒，等一会，在一下子就不看了。」奇峰犹豫不决的。
　　项链在空中的光芒照亮了房间……
　　「看着它，你可以轻松的看着这条项链……」
　　磁性而又低沉的声音，使他的头昏昏沉沉。
　　他的双眼缓慢的凝视着水晶项链，奇峰瞳孔慢慢放大，周围的事物彷佛都模煳了，他不知道意识正慢慢的离开……
　　「放松……你的身体，凝视着水晶，看啊……它正在优雅的舞蹈，轻轻的摇摆……」
　　神秘人熟练的将水晶反射出来的光芒罩在奇峰的瞳孔上。
　　让人感觉如沐浴在温暖的阳光…好温暖，全身慵懒的停在原地，他惊讶的发现这一切，那光……
　　他享受着从未有的安全感和舒适……
　　「你的身体现正舒服的被柔软的光芒照耀着，舒服、深深的看着……好舒服……」
　　清楚的意识慢慢不能分辨事物，神秘人技巧的将声音融入奇峰脑海……
　　引导奇峰听命于催眠中……
　　水晶项链的高度升高，奇峰双眼茫然的移动。
　　漂浮着，来到一片大型落地镜前，他僵直的站在那镜子前面。英俊的奇峰安详的像睡着般，眼神呆滞而毫无表情的凝视着前方。
　　「放松，深深的放松，奇峰，你无法抵抗我的声音，你自愿的进入深沉的、轻松的催眠里，你已经没有力量可以抗拒我的命令，唯有我的声音，是的，你只能听的到我的声音，除非我唤醒你，你将一直服从……」
　　一语不发的瞪着前方，这是w实的。他没有能力反抗神秘男人的催眠命令，只能照着他的话，那命令好像来自心灵深处，水晶紧紧将他眼睛锁住。
　　脑海里驱使着：「是的，我将快乐的服从……」
　　「奇峰，我现在要你完全的服从我的声音知道吗？你将深深的服从在我的力量，我是你的主人……」
　　「是的，主人。」他极不自然的说。
　　主人微笑地看着奇峰，他穿着一套帅气的黑色套装，静静的站在原地，等候着……
　　此时，不管要他做任何事，他都无法反抗，这与平日自愿做爱的感觉是不一样，那是一种力量、支配、控制……的象征。
　　这种感觉是刺激的，能在催眠中可以任意控制一个英俊的奴隶，对方完全依照你的指令做着任何羞耻的事，或是做他原来不可能做的事，是多么令人兴奋。男人巧妙控制着……
　　奇峰呆站在镜前，黑色的眼珠睁的大大的。
　　他缓慢地轻抚奇峰的脸……
　　「脱掉你的衣服，奇峰。」
　　缓慢优美的将衣服自身滑落下来，当衣服掉落在地上时，他移动脚跟让自己身体完全与衣服分离，在房中优雅的灯光下，身体仅剩下一件黑色内裤和短袜。
　　主人的眼睛上下打量着奇峰的胴体。阳具在裤缝里迅速的膨胀……
　　「现在内裤、袜子。」主人命令着。
　　奇峰温柔的褪去身上仅有的一块布，他有着一对年轻健壮又结实的胸肌，像枕头一样坚挺的胸肌上，各有一只粉红色小小的乳头。
　　「你是我英俊的奴隶，奇峰……你将会顺从。」
　　「是……主人。」奇峰平静的说。
　　主人听奇峰催眠中奇怪的声音微笑说：「放松你的身体、很好，你现在觉得自己很空虚，我要你抚摸你的胸膛，服从我说的话，当你抚摸自己的胸膛时，你将会感觉到无比的快乐……」
　　奇峰的手慢慢沿着胃部摸到挺起的胸肌，他的乳头在手指轻轻划过之际时，骄傲的挺立着。
　

basarabronze



帖子192精华0红利2153点G币0枚阅读权限30在线时间16小时注册时间2009818最后登录201022
4楼
200910711:55
主人监视奇峰的手在浑圆有形的胸肌上温柔的挤压，手指不停的揉捏那变硬的乳头，奇峰的呼吸不均匀的喘着气，脑子一片溷乱。
　　「好男孩，你现在用一只手抚摸你最敏感的地方，我的奴隶。」
　　奇峰整个人被催眠的命令所吞噬，修长的手指消失在大腿间……
　　他抚摸着身体最敏感的部位，他盯着前方，陷入深深的催眠中。
　　主人欣赏奇峰淫荡的玩弄……
　　「闭上眼睛，我的奴隶，你将更快到达高潮……」
　　顺从缓慢闭上双眼，他的肉棒流出许多湿亮的前列腺液，手似乎受到呼吸的改变而加快速度，像电流一样不断的袭击，流通全身上下每一个部位。
　　「你希望做我的奴隶吗？」
　　「是的……主人。请……请……嗯……」
　　「我要你永远服从我。」
　　「我……服从……嗯……嗯……」
　　不停扭动着腰身，整个人好像快漂浮起来，一种将要融化的快感，环绕着奇峰的全身，在最后，马眼喷出一阵阵的精液。
　　「你可以停止触摸自己了，我的奴隶。」
　　沾满爱液的手马上无力的垂下来，眼睛轻轻的闭着。
　　主人在他的耳边轻声要他放松，他勉强睁开双眼，但仍旧在催眠的梦幻里。「看着我，奇峰，你的身体现在像石头般的僵硬了。」主人感觉到奇峰的胴体变成像一座石像般……他狞笑的把他分开……
　　「不要忘记时间，睡吧……醒来后你将完全忘记，时间到了，前来赴约……乖……」
　　黑暗中，奇峰站在办公室窗前，浑身颤抖着，伫停了好一会。他有一种被侵犯、被利用的感觉，「赴约……」是他醒后仅能回忆到的梦境，这使得他汗毛竖立。
　　白天一切都如往常一样的井然有序，他必须领导着公司同仁冲破经济不景气的窗口，每到傍晚，他有计划的规避一切应酬，将自己孤独的锁在房中，困惑的思考着烦恼，看着上的日岩惶煲惶斓乃喝ィ他的心中有种期待却又不自知的恐惧。
　　当星期五傍晚同仁们都快乐的离开公司后，奇峰仓促的回到在家中，整理外出的行李，几件贴身的内衣裤、西装，还有一点钱，他快速的下楼拦了路边一辆出租车，来到了这家旅馆。
　　奇峰小心翼翼的在房间内来回的走来走去，当侍者将门打开后，他的思绪溷杂着不安和期待，看着房间熟悉的摆设，那壁炉、餐桌、玫瑰花……奇峰潜意识里这些讯号刺激着他……
　　突然一个男性的声音划过寂静的房间。
　　「嗨、奇峰。」他吓一跳，怎么会有人知道他的名字，他转过头看着但双脚却僵硬的在原地无法动弹。
（第三章）
　　他望着门口外的黑影，当那轮廓缓慢走进来时，是一个英俊的年轻男子，黑暗中那男子捧着一座银制烛台，闪烁的烛光使房中更平添一股诡异之气氛，男子留着一头整齐的平头，更显的潇洒。
　　「什么…你会知道我的名字？」奇峰全身充满恐惧的问着这个陌生男人。
　　男子漫不经心的走到奇峰前面，直到奇峰的脸可以隐约感觉到由蜡烛散发出来的热气……
　　「我叫国昌，亲爱的，我不仅知道你的名字而已！关于你，我敢打赌……你自己可能都不知道何会来这里，对吗？」
　　「唔、嗯……才不是，我……嗯……」奇峰努力地希望理出一个头绪，他的回答被这神秘男子打断……
　　「我敢打赌……你不记得……你曾经来过这里？」奇峰十分害怕的看着国昌……
　　「你要是不相信，想想看……这星期你的梦中……不就是……那神秘的力量将你带来的吗？」
　　奇峰一想到梦中发生那些淫秽的画面，栩栩如生就像是w实发生似的，脸颊泛起阵阵红晕……
　　「也许……现在你不记得，但是你自己身体应该清楚的知道，你可以清楚的感应……我说的每一句话……不是吗？」国昌的声音听起来就像是一首轻柔的歌声。
　　「是吧……我没说错吧？你现在可以清楚的感觉到自己身体里传出的感应，专心感应我的声音，感应这烛台发出的光芒，感应到这来实践你的命令，你在寻找什么？是梦吗？今晚我将帮你将找回那生命中曾经失去的美好记忆……」
　　奇峰心灵深处感觉到溷乱，什么国昌说的每一件事，每一件事都深深刺痛着他，他怎么可能知道自己的做过的梦，他深深感到一种灵魂上的恐惧……
　　国昌优雅的将蜡烛从左手交到自己的右手，他看着奇峰，奇峰的双眼不自觉地跟随着烛光轨迹，他看着沉思中的奇峰，国昌突然心中涌起一股冲动，他轻轻的靠近奇峰的身前，低下头优雅的吻着奇峰……
　　这突然的举动惊醒了奇峰，他全身似虚脱般一步一步无力地往后退，他摇摆挣扎着想要离开这鬼地方……
　　「你可以离开，假如那是你想要的话，奇峰，但是……我猜想你是不会同意……这样做的，对吗……？」
　　奇峰停留在原地，有一股寒意由脚往上移动，他过去从不相信有邪恶存在，可是他突然了解，打从抵达这间旅馆开始，就感到被邪恶所包围，却不知邪恶从何而来。
　　「走啊，奇峰！走出去那扇门后，你就可以自由了，如果你停留下来，那就表示这一切都是经由自己内心谨慎的选择，不是吗？」
　　此时奇峰内心充满着矛盾，无力的双腿竟然无法再向前走一步，溷乱的意识使得他迷惘的看着前方……他颤抖的咬着下唇，轻轻嘘口气，难道这命运早已注定好……
　　奇峰缓缓的转身面对着国昌：「……你说的对，我……必须留下来……」遥远空洞的声音慢慢飘浮在房间内。
　　国昌看着放弃逃走的奇峰说着：「乖……我知道，你正是了寻找一件东西而来的……」
　　此时，国昌左手不知何时多出一条细小的银制项链，项链上镶着一颗耀眼的水晶……
　　当奇峰的眼睛接触到水晶后，顿时四周似乎瞬间变成一片黑暗，只剩下耀眼的水晶在空中，绽放出温暖如三月间的暖阳。
　　「看过这美丽的东西吗……？」
　　「嗯……」
　　「好吧，让我告诉你，你今天之所以会来此地，全是因它的力量牵引你来的，知道吗？你将完全臣服在水晶的神秘力量里……不是吗？」
　　奇峰终于领悟了，「水晶」……神秘的水晶，是那水晶在发号施令，一种他不了解的命令，这就是什么他会莫名其妙的来到这里，这就是什么他想逃走而又不能离开……原来……这神秘的水晶正操纵指挥着他的一切命运。
　　「……是的……」他瘫痪般彻底的投降了……
　　奇峰的眼神深深这垂下垂的水晶所迷惑……
　　国昌看到他奇峰的表情后，慢慢高兴的笑了，他露出一口洁白美丽的贝齿。
　　水晶迅速的占领奇峰所有的思想，那宝石绽放出来的五彩光芒，深深的牵引着他的魂魄，他再度丧失控制自己的身心意志，当国昌轻轻的用一只温柔的手抚摸奇峰他的脸颊时，他没有任何反应，当国昌继续用中指伸进奇峰柔软半开的嘴唇里探索着他的皓齿和感觉那湿滑的舌头时，他也没有抗议，直到国昌将奇峰全身上下的衣裤一件件有秩序的褪至脚下，仍然不能引起他的注意，奇峰僵硬的停在原地有如一个凋像，一个赤裸着胴体的英俊男人，认命似的任由水晶那股神秘的能量控制着自己，他感受到自己早已被这股邪恶的能量深深笼罩其中……一切都是这神秘水晶的力量在掌握他在控制着他……
　　一个遥远的声音悄悄的打破屋内的沉默，缓缓的进入他毫无防备的心灵里。
　　「乖……我的宝贝，现在起，你的每一个知觉都将被引导进入深深的催眠状态里，并永远忠心地服从水晶与我的力量，是吗？」
　　「是啊……」奇峰轻声低语，他的眼眸升起一团如漩涡般的迷雾……此时他那起伏颤抖的双峰，就等着让任何人来占有，忽然他感觉自己的双腿虚软的令他有随时会昏倒的可能……
　　

basarabronze



帖子192精华0红利2153点G币0枚阅读权限30在线时间16小时注册时间2009818最后登录201022
5楼
200910711:55
现在只要国昌要他，那么世上就没有任何人、任何事可以阻挡，他全身发抖的成国昌催眠力量下的俘虏。
　　国昌点点头表示满意的将水晶收起后，一边熟练的褪去自己身上的衣物，一边开始上前爱抚着奇峰如凋刻般的胴体，他温柔的抓住奇峰的手，直到他的嘴弄湿这男孩的手指后，然后邪恶的停到他的胸前，国昌摸着奇峰健挺的胸肌，强迫这催眠中的男孩胸前的乳头在他新主人面前慢慢地硬化。
　　后来他分开这已被催眠男孩的双腿和温柔的抚摸奇峰浑圆结实的大腿后，他开始用一只手指试探性的伸进男奴柔软的肉缝里，奇峰轻轻地发出一声声柔软的呻吟，当男主人的二只手指在自己最深处内蠕动时，他不由自主的靠向国昌，内心不知何会饥渴的希望男主人不要停下，继续燃烧他灵魂深处的黑暗之火，当男主人慢慢开始一次又一次由温柔变成几近粗暴的触碰到他时，好像一种黑暗力量在他全身上下流转，他站在原地恍惚陷入肉欲的欢愉里，道德和理智早已完全抛在脑后，时间彷佛静止了……
　　奇峰被命令热情地用手抚摸他主人的身体，国昌弯曲他的膝盖好让奇峰的手能轻易来回于他的大腿内侧的阳具，他强迫他的手指套弄他的肉棒，当奇峰这些手指不停地刺激他时，国昌开始兴奋的不断喘气与蠕动着身躯，直到一阵快感使他满足并让他大声的在这房间内呻吟……
　　国昌将奇峰的手拉到奇峰的嘴唇边，看着这些手指上沾满了自己白花花的精液……
　　「来，舔舔他们……」他说。
　　奇峰把舌头慢慢地伸出来，沿着自己手指的长度，第一次品尝他男主人的味道。
　　「好好地舔它们、吸它们，我的奴隶……」
　　他举起颤抖的手，把自己的食指放进了嘴里，他的舌头开始柔软的吸吮起来……
　　国昌突然将奇峰的手从他的嘴拉出来。
　　「嗯，你的舌头让我想到有一个更好的使用方法。」
　　奇峰赤裸的身体静静站在原地等候着……
　　国昌边吃吃地笑着，来到这床前坐着，看着他的奇峰并亲切的指挥：「过来吧！」
　　奇峰转身柔和地走到这床的平台的边缘……
　　「跪下来！」国昌突然命令，这催眠中的男孩双腿膝盖立刻跪在柔软的地毯上国昌低头看着跪在他自己身前的奴隶。
　　「你以前曾经有和男人在一起做过爱吗？奇峰，回答我……」
　　「……不……」
　　国昌坐在床前笑着用手上紧紧抚揉着奇峰的胸肌及乳头，他感觉到奇峰的乳尖在他的力量下迅速挺立、肿涨……
　　
「我现在开始就是你的主人，你将永远敬畏着我，尊敬你的主人，因你是我的奴隶，而我是你的主人……」国昌一边将奇峰不断的洗脑，一边顽皮的笑着并用力拉着奇峰他的乳头：「你了解吗……奴隶？」
　　「是的……我的主人……」奇峰发出被驯服的音调，他的眼睛谦卑的看着说。
　　国昌心满意足的看着他的奴隶谦卑的反应，天啊！他好喜欢拥有这种能够任意控制别人心智与支配身体的感觉。
　　「伺候你的主人……奇峰，不要忘记你是男人，你应该清楚知道只有男人才能了解我们男人之间最快乐的地方与器官，是吗？」
　　「是的，主人……」
　　奇峰开始抚摸国昌的大腿，并像一条温驯的小猫似的，跪在主人脚边亲吻舔舐着男主人的每一个脚趾，一直舔到男主人大腿的内侧，他慢慢的分开国昌的双腿，清楚的看着男主人的阴茎和肛门，他带着敬畏的表情，谨慎的拨开男主人浓密的阴毛，灵巧的用舌头舔弄刺激着男主人刚解放的肉棒，慢慢的往下移动继而将舌头滑入国昌的肛门里，同时用手指挑逗似的插入他的肛门内……直到男主人高潮来临止，国昌感觉到奇峰的上唇正放在自己的肛门上，而舌头则在体内，他清楚的感觉到奇峰唇部的柔软及在自己阴茎上被那有力双手所引发如喷泉般的狂泄不已……
　　另一个规律柔软的声音悄悄的来自于这房间内，但国昌却没有立刻查出，他现在全身的焦点都浸淫于大腿汇合处传来的快感，直到他听到确定一个节拍器的声音传来时，他疑惑的转头寻着声因的来源而张望……
　　他的注意被吸引到节拍器的小锺摆上；事实上，国昌瞬间如泥像般静止了。
　　「国昌……看着这节拍器……」汉邦用一种深层诡异的声音打破这房间内的沉默。
　　国昌的眼睛跟随着节拍器上小小锺摆的动作，它非常缓慢规律的呈弧形来回移动，他全身的兴奋刹时开始消失，整个人的意志迅速被深层的解放了，就如同他以前的经眩他知道他的声音，他知道他的力量，他没有抵抗，听话的看着节拍器，当他的声音经过国昌的心灵时，他就不再拥有任何自己的感觉了。
　　「你w坏，国昌……睡吧……」汉邦说，他看着国昌脸颊上的肌肉因进入他以前熟悉的催眠中而呈现出似熟睡般平静的表情……
　　「当我发现水晶不在时，我就知道一定是你拿来对付我可怜的小奇峰……」他说到这里，不禁怜惜的看着，奇峰似乎不知道国昌已被汉邦制服，依然继续舔着已经昏迷的国昌那潮湿的私处，他清楚的发现奇峰的乳头，因国昌用力的挤捏而呈现出不正常的红肿。
　　他轻轻脱去身上的衣裤并折迭好放置在壁橱内，虽然他有点生气，国昌是自己平日用来催眠后泄欲的专任秘书，竟然未经他的同意擅自跑到这里凌虐奇峰，但当他在外面欣赏奇峰完全臣服在自己的催眠指令中服侍着国昌时，他又有点骄傲自己的眼光，虽然当初他的确花了不少精神用在训练国昌这小子的身上，但现在看来这投资是值得了，因他无法有太多的时间来一一完成相关催眠繁琐的细节，看来有个国昌这个贱货可以让他省去不少的宝贵时间，只是他不知道国昌竟然敢私自做主，他暗自决定有必要再加强对国昌的洗脑……让他单纯的成服侍自己的性奴隶。
　　当他走到床前望着痴呆的奇峰，依然无意识的跪着用他的嘴唇探索着昏迷中的国昌湿润的肛门时，那种景象让他感觉到自己的指挥棒正愤怒的向上昂扬，他没有要停止奇峰停下来，他只是抬高奇峰结实浑圆的臀部，突然粗暴的将自己的指挥棒由后面插入奇峰紧紧的肉缝中，他感觉插入到一个温柔的热洞里，那奇峰狭小的甬道内因热棒的刺激而发生一阵阵的收缩，这种变化更挑起了他指挥棒莫名的兴奋，他加足了马力，由慢而快的在奇峰身上找到男人的尊严……
　　时间是乎于瞬间停止了，当他不断加压使自己体内感到快要爆发的时后，立刻拔出赤热的指挥棒并将痴呆的奇峰翻身朝向自己，粗暴的扳开他的小嘴，将带有些许鲜血的肉棒硬是满满塞入他的喉咙深处，一阵快意痉挛的冲击，使自己黏稠的热液倾刻间满满的灌进奇峰的食道里，奇峰困难的吞咽着主人的精华，但嘴角依然带有些许鲜血与渗出的一丝丝黏稠淫液。
　　汉邦爱怜的摸着奇峰的俊脸，靠着依然陷入昏迷中的国昌胸前一对雄健的胸肌上，满意的闭上依旧跪在地毯上奇峰的双眼，慵懒的休息着……
　　当外面传来一阵刺耳的车鸣声，叫醒了汉邦，他看见桌上的水晶时，经过片刻的休息后，他生龙活虎的起身将水晶拿在手上，坐在房间里一张w皮订做的皮椅上，准备唤醒那二位沉睡中的帅哥。
　　「国昌、奇峰、仔细听我的声音，你们将慢慢从沉睡中醒来，你们将清楚的听到我说的每一件事情，当你们张开双眼时，依然是在处我深深的催眠控制中，明白吗？」
　　「……是……」催眠中的二人赤裸着身躯像木偶般的回答着。
　　「张开你们的眼睛看着我。」汉邦指挥着。
　　国昌和奇峰勉强的睁开困乏的双眼，当他们不约而同的看到主人手上那条水晶项链时，二人的眼神如同中邪似再也无法转向它处……
　　「国昌、奇峰、仔细的听着我的声音……看着我……」汉邦对他们进一步的洗脑：「我是你们的主人……奇峰……国昌，不管在任何时间、任何地点都不可以……违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求……你们都将会答应……并快乐的服从我……明白吗？」
　　「是的……主人……」
　　「如果你们心中敢尝试抗拒的话，我会让你们全身马上会进入非常冰冷的地狱里你们任何人只要超出我设的界线，都将会全身痛苦不堪……明白吗？」
　　「……是的……」
　　「当然，我们之间的关系是不可以…也不会对任何人提起的，了解吗？」
　　「是的……」
　　「你们活在世上唯一的理由，就是服侍我、取悦我……知道吗？」汉邦指挥着。
　　「知道……」
　

basarabronze



帖子192精华0红利2153点G币0枚阅读权限30在线时间16小时注册时间2009818最后登录201022
6楼
200910711:56
汉邦成功的利用催眠暗示完全改变了奇峰和国昌的意志，虽然他早在当初要设计催眠秘书国昌时，就发现催眠术可以彻底的摧毁个人的人格及思想，并依自己的喜好重新凋塑的好自己要的b品，如同他喜欢男人穿着西装长裤及黑色皮鞋，重点是裤里不能穿着任何一件内裤，他非常重视且极度欣赏男性私处从拉炼口中露出时那被束缚的阴茎与阴囊，在平日于公司里他经常检查秘书有无照着他的指示去穿着，因在秘书被催眠中，潜意识里早已被设定是自己原本就喜欢这样的穿着，当汉邦在办公室里强暴国昌时，国昌早已知道那是主人的嗜好……
　　「现在我要你们去浴室把身体冲洗干Q后再出来……」
　　「……是……」二人神情木然的起身蹒跚的进入浴室，他们彼此擦背，自然而然的也包括互相清洗身体其它部位后，国昌奇峰擦干，奇峰也替国昌拭去身上最后一滴水珠后，未着一丝寸缕，二人光着干Q壮硕的胴体来到汉邦的身前……
　　「跪下……」
　　二人点点头立刻在主人面前跪下来，因深度的催眠的关系，所以双眸看起来有点朦胧的如梦似幻。
　　「你们现在头脑一片空白、不能思考……心情变很平静、很舒服、慢慢的、听着我的指挥……明白吗？」
　　「是的……」
　　「奇峰、国昌我要你们仔细的听着。」汉邦的二只手轻轻的按着奇峰和国昌的前额继续地命令着：
　　「不论何时、我都将是你的最爱…你的爸爸……你的上司……你的老师……你的主人……你们……是属于我的男人，我的奴隶……明白吗？」
　　汉邦的手由前额经过奇峰和国昌的鼻梁停留在二人的唇边。
　　「是……我的最爱、我的上司、我的老师、我的主人……」经过汉邦的暗示，二人乖乖的投降在命令中喃喃自语的答}着……
（第四章）
　　一个月后，当司机开着奔驰轿车送汉邦来到奇峰的公司时，已经是接近快下班了，每个职员惊见到他时，人人都心生敬畏的和这位这位公司新的老板请安：「董事长好……」
　　而汉邦也微笑的跟员工们亲切的打着招呼，直到进入这家公司的最高领导层级的办公室内，开门的竟是他的秘书国昌，他使个眼色，国昌就主动的把门关上并轻轻的上锁。
　　「报告主人，我一切都按照您的吩咐办好了。」
　　「很好，你最近在这家公司也辛苦了……」
　　国昌走向一个柜橱，拿出一瓶质料极佳的葡萄酒，倒在一只深红色的酒杯中恭敬的递给主人，然后自己也倒了一杯。
　　「敬我们的企业在主人领导下成绩蒸蒸日上。」
　　汉邦满意的举杯，那酒像诱惑的火焰一般流入他的口中，他停顿了一下让自己的身体适度的放松后，酒精的影响使得他顿时倍感精力充沛，他开始不怀好意色迷迷的盯着国昌高挺的胸膛上……
　　当他们四目交投，国昌接触到主人眼眸理异样的光彩，顿时像生了根似的站在原地。
　
　　主人放下杯子走向他，「想我吗？欲奴……」他轻声说着。
　　「……是的……主人……」他点点头，无法言语。
　　他现在一点都不排斥主人给他取的新名字。
　　汉邦拿过国昌的杯子，放到一旁，他让国昌辛苦的踮起脚跟，将他的脸拉向他，国昌的嘴唇在主人的唇下开，主人用舌头蛮横的探索着国昌口中的温暖，他粗暴的咬着他软舌，国昌因主人的凝视而头晕目眩，当主人离开他的唇边时，国昌的嘴角缓缓流下一丝鲜红的血液。
　　汉邦拉开领带，慢慢解开他胸前的衬衫扣子，一悸懵端黝黑的肌肤，他将钮扣开至腰际然后将他的衣物拉开，将完美的胸肌展现在他主人的面前。
　　国昌服从的帮忙解开自己的西装长裤，主人替他脱去皮鞋。当他的手抚上他的大攀保国昌的身躯虚弱的蜷缩在主人身旁。
　　主人命令国昌帮忙除去自己的衣物，当国昌恭敬的跪在地上脱下主人的内裤时，他双眸大睁，嘴唇微，彷佛从未见过如此巨大的肉棒。
　　他无助的抬头凝视着主人的双眸，他的眼睛像小鹿一般大而柔弱，主人慢慢拉出国昌扎在裤子的衬衫下o。衣物在他手下松开滑垂至他肘间，主人兴奋的望着他，国昌没有遮掩自己，反而让他看他结实的胸肌。
　　他们挺立高耸，尖端粉红，他的乳头似乎渴望主人的抚触。汉邦的手掌覆上一边胸肌时，感到乳尖硬挺。国昌闭上眼睛、头向后仰，好像和主人一样享受这份接触。
　　主人低头吻住另一颗乳头轻柔的吮吸与舔拨。国昌嘤咛出声，手指陷入主人的发中汉邦用舌在国昌的乳尖上打滑一面脱下他的短袜，伸手抚过他臀部的曲线，他将他抱到大办公桌上仰躺着，开始爱抚他的胸肌，他缓慢、挑逗地玩弄他的乳头，并不断用食指和拇指柔捏，接着汉邦的手，滑过他的腹部来到他大腿间鬈曲的毛发时，国昌的双腿本能的张开，他的手移进他大腿内侧，然后开始爱抚他最隐密的部位。
　　他微笑的问着：「喜欢吗？」他问道，他的手用一种能让他血管内燃起火焰的方式移动着
　　「……是的……」他在狂喜中喘息道：「喔……是的……」他知道自己的阴茎开始胀大，而且随着他的套弄愈来愈茁壮。当主人在他腿间跪下时，强硬而硕大的肉棒顶着国昌屁股神秘的缝隙。在经过汉邦的中指抚弄后，国昌肛门慢慢放松……他无预警的将自己坚挺雄伟的指挥棒，困难的塞进又紧又窄的缝隙里，深深的进到国昌的直肠里……
　　汉邦几近野兽般巨大无情的撞击、使得催眠中的国昌，后庭感受到一次又一次几乎快被撕裂的痛苦，呻吟声也由小变大到充满了整间重新装潢并加装了隔音设备的办公室内。
　　很快的汉邦越冲越用力，最后在国昌炙热的直肠里射出了大量如糖浆般的精液，他立刻全身乏力，颤抖的双腿悬空在桌边不停的摇晃……
　　汉邦起身按了一下办公桌边下一个隐形的电子开关，突然在壁橱边的壁，此时缓缓无声的开，呈现出一间非常隐密的套房，套房内没有装潢，壁完全由四面落地的大镜子所包覆着，旁边摆着一张冰冷的金属检查器、套房中间则有一张电动圆床，检查器的上面躺了一个成熟的男子，他的双脚被固定在分开的脚架上，那男子不是别人，正是原先这家公司的老板――邓奇峰。
　　奇峰全身赤裸，表情呆滞的看着天花板。旁边有一架机器连着一根长长的橡皮管，正插入奇峰的直肠内，机器管内并不时发出沙沙的水流声，汉邦悄声的走进奇峰的身旁，轻轻的将管子由奇峰的肛门中取下，奇峰此时依然毫无感觉的展现着自己的迷人的私处和红肿的肛门，接着汉邦把手指戳入奇峰的肛门并尝试着左右转动着，他觉得不够理想，随手取出机器上边一把手术用的钳子插入奇峰的肛门，当他插的够深够稳时，他慢慢的张开它，好让自己能更清楚的了解奇峰的构造，当汉邦在检查奇峰的肛门时，另一只手也同时放进奇峰紧实的细缝里，这样似乎使得奇峰的肛门更容易张开。
　　当他准备好一切后，在机器抽屉里小心翼翼的取出一罐装有黄色液体药剂的瓶子，高挂在另一只脚架上，看着挂在机器旁的记录簿，他轻声的对奇峰说：「今天会让你好起来的……我的小宝贝……」
　　汉邦开始把橡皮管塞入奇峰的身体里，橡皮管愈推愈深，直到奇峰身体的深处，然后他打开开关，让橡皮管内的黄色药剂经过奇峰的肛门缓缓流进体内，汉邦淫笑般的低头吻着奇峰的胸膛，同时把手放在奇峰的阴茎上爱抚着。
　　奇峰渐渐可以感觉到黄色药剂漫至全身，当药剂扩散至大脑时，他发出一声撕如裂意志般的嚎叫后，悠悠的昏了过去，他只记得，当他与药剂做最后抗争而快昏厥时汉邦如念咒语般的说道：「宝贝，你很快就会}原了……」
　　奇峰不知昏迷了多久，当他醒来时，那恐怖的橡皮管和仪器已经搬走了，他看到身旁也躺着一个昏迷的男人，二个男人几乎是同时苏醒过来，不知什么，他们心中已不再感觉到害怕，也不再有彷徨，当他们看到汉邦靠在椅背上时，双眼之一亮，挣扎的爬下床来，却发现二人都不再具有走路的能力，他们的行完全像公狗的动作一样，二人一前一后的爬到汉邦的脚边，用舌头舔着汉邦的马靴，在他们心中现在只有一个共同的想法：
　　「我是汉邦主人饲养的一条狗……我是一条狗……我是一条狗……」<PIXTELMMIEBOOK2005>6
