营业部长 


　 

「让你和我一起去应酬，不好意思。让你和我同行是对方的希望」 
和助手席上的我打招呼的中年男子叫岩井正，55岁，KENTA建设的营业部长。身体稍有些发福，但不显得肥胖，是我的上司。今夜的聚会应该是关于很重要的契约的签订事情，别说契约的内容，连对方的事我都不是很了解，只是听说对方是位隐居的大人物，感觉这回的契约对我们公司非常重要，但为什么会让我一起去呢?不论如何，能和我喜欢的部长一起去，感到非常高兴，同时也总感到有一丝的不安。 
「不好意思，让你看难为情的事情」部长小声的嘟囔着，车快到聚会的地方时，我感到很紧张。 

到了聚会的地方，是个像茶室一样的和式建筑，好像是相当高级的场所，对方已在等我们，我和部长一起与隐居的老人打完招呼进入室内，老人体形消瘦，80岁左右，看起来是位很不错的老人，但总感觉是位很有威严的老人。 
「已不那么坚硬了，只是喜欢你这样的男人，没有其它恶意，让我高兴吧」老人眯缝着眼睛笑着对我说，我更加紧张了。 
「这个，你没和他说吗?」老人问部长。 
「还什么都没和他说．．．．．．」部长红着脸回答。 
到底是怎么回事呢． ． ． ． ． ? 
「那算了，快点把报价单给我看」 
老人开始看报价单，温和的脸庞显得很认真。 
「哪里都有这样的东西，看的只是我是否相信契约对方」老人放下契约书看着部长说，并且瞟了我一眼。 
「可是，就像平常一样好吗?让他看吧」 
部长红着脸点了点头。 
「对不起，让你看这么丢脸的事，你就默默的看吧」部长站了起来。 

部长背向着我叉腿站立，从后边看很威风威风凛凛，我被部长那稍微发福的身材迷住了。部长脱下鞋，接着解开腰带，一下子将裤子脱掉，上身还穿着西装，下身只声短裤，(到底打算干什么)，接下来部长将手伸向短裤，我秉住呼吸，难道部长要露出他那白胖的大屁股，只见部长脱掉短裤,下身完全裸露。 
「．．．．．．．」我惊的哑口无言看了一眼老人。 
老人一边微笑着一边对我说「你就默默的看就行了」 
我只好注视部长的后边。部长蹲下，简直像相扑的大力士，可是部长下半身并没有兜裆布，完全裸露，白胖屁股的屁股沟，甚至连屁眼都可以清晰的看到。部长弯下腰后把手伸向旁边的玻璃器皿，从中取出粘粘糊糊的液体，然后将手伸向胯间，用手指将液体涂在屁眼上，中指不断的磨擦屁眼的周围，有时还会将中指插入屁眼内，磨擦了一会儿，猛的将中指全部插入屁眼内，停了一会儿，中指开始慢慢的抽插屁眼，屁眼内涂满了粘液。 

我真不敢相信眼前的情景。穿着西装的背影的部长，却向相扑力士一样的弯着腰，下半身完全裸露，连屁眼都完全裸露，这样的部长在我的眼前玩弄自己的屁眼，健壮的下半身，大大的屁股和长满毛的大腿。白胖的大屁股，张开的屁股沟中央的屁眼内插着中指。 
「喂，你再近一点看吧」老人愉快的对我说。 
我就像在梦中，听从老人的吩咐，走到部长面前，部长涨红了脸。 

部长更加蹲下腰，在和式便所能够碰到粪便的姿势，这次用玩弄完屁眼的手拿起旁边准备好的魔术笔，右手握住粗大的魔术笔，左手分开屁股沟，用食指和中指扩大屁眼，将右手的魔术笔靠近屁眼，停在入口处，深深的呼吸了一下。部长将吸进的气息一口呼出，领带随着摇动，就在同时，右手的魔术笔插入屁眼。 
「．．．．．．啊．．．啊．．．．．．」部长蹲着双手抱住膝盖，停止运动，屁眼内插入粗大的魔术笔。 
在近处观看的我能够完全看清部长的胯间，在大肚子下，耷拉下的衬衫下，黑黑的阴毛内，挺立着雄伟的男人的象征。包皮在龟头沟处稍有松弛，鸡巴很大，并且很粗，黑紫色，显得很有威严，是非常漂亮的勃起的鸡巴。 

部长站了起来，转向老人的方向，因位屁眼内插着魔术笔，有点罗圈腿似的。刚才让你看了屁眼，这回再让你看一样东西。老人将一张彩色纸放在榻榻米上，然后推向部长那里，彩色纸上什么都没写，部长跨在彩色纸上，屁眼内插着的魔术笔的笔尖碰到彩色纸时，部长发出了轻声 
「啊．．!!!」 
部长双手抱着膝盖，蹲下身子，下半身用力，慢慢的摇动笔尖。部长慢慢的晃动腰部，可能时屁眼受力，咬着牙，脸也变红。 
「呜呜呜．．．．．．啊啊啊啊啊啊．．．．．．．」 
下半身健壮的肌肉颤动，声音也变的很凄惨。在彩色纸上画线，部长的尤物像要破裂了似的勃起。马眼处流满了前液。 
「．．．．．．哇哇哇．．．．．啊啊啊啊．．．．．」 
部长一边强忍快感一边画线，不一会儿在彩纸上写了个「岩」字。部长写完字后，还跨在彩纸上蹲着不动，上半身穿着西装，下半身裸露。 
「今天与往日不同，今晚岩井君的部下也在，不让你的部下完成最后的工作吗?」 
老人看着我，笑呵呵的说。 
「喂，你帮我完成后边的工作吧」 
「那，简单的事情，只是让你玩弄岩井君的屁眼，找出信赖的证据」 
我犹豫了，用我的手指侵犯部长的屁眼吗?让部长射精吗?不论多么重要的契约，我也不能对部长做那事． ． ． ． ． ． 
这时，部长回头看向我，慢慢的闭上眼睛，平静的点点头，同意我这样做。 

我从后边抱住部长，用全身感受部长的体温。我蹲下身子紧紧的抱着部长，左手抚摸部长的腹部，右手伸向胯间，将插入屁眼的魔术笔拔出来。 
「哈」部长忍不住喘息了一声。 
然后我将手指插入部长的屁眼，一点抵抗感也没有，顺利的插入了，好像被插入的一方快感强。 
「哈!」部长还在喘息。 
部长的屁眼内很温暖,很柔软。 
「对对，就是这样，一会儿你要找到他的要点，温柔的磨擦」 
「对了，忘和你说了，不要讲话，还要玩弄他的鸡巴噢」 
因为老人在旁边看着，我用手指侵犯部长的屁眼，手指慢慢的在屁眼内抽插。 
「．．．．．啊啊．．．．．．．啊啊啊．．．．．．．．」 
我又将手伸到部长的鸡巴根部，感到很有肌肉的感觉，稍一磨擦那里，部长就有强烈的反应。 
「哈哈，你很高明啊，那里就是他的要点，给我好好的磨擦」老人愉快的看着我说。 
我左手用力重新紧紧的抱住部长，右手手指温柔的、慢慢的抚摸部长的鸡巴，这样部长感到相当兴奋。 
「啊啊啊啊．．．．．．．啊啊啊啊啊啊啊．．．．．．．．．啊啊啊啊啊．．．．．．」 
我继续侵犯部长，继续侵犯部长的屁眼。 
「哈．．．．．．啊．．．．」 
部长屁眼紧缩，有力的夹住我的手指，身体不停的颤动。 
「．．．哈!．．．．．．．啊啊啊．．．．．啊!．．．．」部长大声的喘息。 
鸡巴有力的跳动，射出了精液。白色的液体越过彩纸喷射到榻榻米上。彩纸也被浓密的汁液浸染。 
「喂喂，虽然经常做，但今天很精彩」 
老人好像很满足。 
「还是你是最可信赖的男人，其他家伙都做不到」 
我和部长都停止了运动，好像很放心的样子，老人就像一个王者。 
「契约完全没问题」 
老人在契约书上签了字，那着彩纸扔下我们高兴的走了。 

上身穿着西装的部长，下身完全裸露的部长，屁眼内插着魔术笔书写「岩」字的部长，被我侵犯屁眼射精的部长，在老人和我面前完全呈现羞愧姿态的部长，为了契约为了公司完全可以舍弃自己的部长，我的上司，我尊敬的部长。 

「您辛苦了，请不要在意我，我尊敬您，部长!」 
我用手帕快速的擦拭部长的胯间，一点也不觉得肮脏。 
部长流着眼泪向我点头说 
「谢谢．．．．．．」