从记事起就对老人的阴部有浓烈的兴趣，我的爷爷比我大了整整60岁，是一个白白嫩嫩的胖老头，大眼睛高鼻梁，花白头发，正面侧面都很帅，在面相方面我和父亲遗传了他所有的优点。小时候碰见爷爷在大便就会故意面对面蹲下来和他聊天，这样他的一切我尽收眼底，几十年过去了，爷爷阴部的样子还依稀记得，我会认为阴部的美观和面相是成正比的，爷爷的阴部真是又大又好看，直至今日我也是这么认为，还记得爷爷当时害羞的说：你蹲在那里干啥？！爷爷很宠爱我，并没有多说什么。以后我和爷爷也没有下文，我从没对爷爷有过分之举，可能是不敢吧。今天爷爷不是主角！后来上学后我就开始注意学校的校长和主任，大家有没有感觉到只要是领导大多都很帅，至少我遇见的大多是，所以现在只要我一看到校长，市长，董事长，书记，教授之类的字眼都会有反应，外加老王这个词(这个原因和故事有机会再说！初中时的校长副校长还有几个老师都是五十多岁以上的，绝对的帅老，我摸清了他们上厕所的规律，进而大饱眼福了好多次，但也只是浅尝则止，都没有进一步发展，也许是因为胆小吧！说了这么多就想引出“董厅长”：在这之前还得做下交代，我是中医专业毕业，刚毕业时做了几年的中医推拿。刚去诊所不久，一天一个同事对我说等下某省劳动厅董厅长要来，你给他做个全身检查和相应的推拿治疗吧，但是我得跟你说一下，董厅长看上去很威严，不苟言笑，你说话时注意点！我听后还真有些害怕，几分钟后董厅长来了，又是一白白胖胖的老头，身高170，60岁左右，大约75kg，平头，鬓角已经白了，眼角有几丝皱纹更加显得慈祥，胖的很匀称，并不显得臃肿，稍有点将军肚我倒认为是身份的象征，(后来关系熟了，我开玩笑说他趴着时肚子特别像鳄鱼的肚子)大眼睛很有神，很睿智，很慈祥，尤其是对我轻轻一笑表示礼貌，露出一口整齐白白的牙齿，我当时真是看醉了，我呆了几秒后被他的一句“在哪推拿”给叫醒，我开始让他脱鞋，脱掉西装，他的手肉很多，很小，很嫩，很光滑，我惊讶竟然有这么好看的手，在他的右手中指处发现了厚厚的茧，我问董厅长您得写多少字才能磨成这样，他笑着说这是打高尔夫弄的，好吧，我承认，是我太单纯了，我摸他手摸了十分钟才不得不放下！再看他的脚，应该是穿40码的鞋，脚很有肉感，脚趾头从高到低排列有序，指甲剪的干净而整齐，很精致，没有腿毛，皮肤光滑细腻，所有的一切都是我喜欢的样子，这一次推拿做了一个小时，我感觉时间过得好快，而且一点没觉得累！完毕后，他说很舒服，有几个痛点都消失了，最后又赏了我一个醉人的笑，想想同事向我对他的介绍，我的表情是这样的//偷笑！他离开后我每天都神不守舍，一直在挂念他，想到以后可能再也不会见到他，或是即使见到也是只可远观却不能亵玩我就很心痛，我变得茶不思饭不想，这就是中医说的忧伤脾的过，致使我觉也睡不好，就这样过了半个月，我万万没想到他竟然再一次出现在我的眼前，依然醉人的笑容，洁白的牙齿，我激动的说不出话来，他自己解释道：这半个月去台湾出差了，很累，在飞机上就想到要到你这来一趟，我迫不及待的服侍他脱掉西装，只留秋裤和背心，最后几分钟我给他按头，看见他厚厚的耳唇我就不由自主的揉捏起来，可能耳朵是他敏感地带，也可能是半个月没有性活动，又是中午熟睡中，他的阳具竟然慢慢膨胀起来，我心想这老头不会是想给我变魔术吧！几秒后已胀到最大，我以为这就结束了，没想到他的阳具竟然一顶一顶的，尝试冲破裤头和秋裤的双重束缚，顶了几下后，他的阴部和腹股沟周围的肌肉竟然抽动起来，而且抽动得很厉害，这对于我没有过性经历的男孩来说着实大开眼界，又颇感好奇，他可能也被自己颇大的幅度所打扰，他醒了，但没有睁开眼睛，只是把平伸的双腿曲了起来，是为了遮羞吧！一分钟后他又睡着了，腿放松了又滑了下去，我实在忍不住了，想大胆一次，我站起身把屋门锁好(单间，我走到董厅长的床前，颤抖剧烈的手摸向了董厅长的阴部，还是硬的，我快速扯下他的双重枷锁，他的阴部全部印入我的眼帘，哇，这是一具多么好看的博物，膨胀的阴*茎使包*皮外翻，露出圆润粉嫩鸡蛋大的龟*头，尿道口已流出前列*腺液，阴*茎整体又粗又直，没有偏向一边，说明老头很少甚至没有手淫的爱好，茎体比皮肤颜色稍黑，没有斑点，阴毛稀少偶有几根白色，全是我喜欢的样子，我快速把嘴凑了上去，一来怕自己犹豫后理智统治冲动，二怕董厅长反应过来就不好下手了，在董厅长的龟*头进入我的嘴的瞬间，董厅长醒了，他被吓到了，用力挣扎着！声音虽小却夹带着严厉和指责：你干什么？我不说话，只是嘴唇用力的套弄着，舌头还舔着他的尿道口，他没忍住哦了一声，竟有点放弃了挣扎，我见势更加用力起来，紧张渐消后鼻子这时才管用，他的阴部竟然没有一点异味，我左手开始抚摸他的肚子和胸部，右手放在他的睾丸上轻轻揉捏，董厅长已经开始享受且呻吟起来，声音很小，他可能也怕别人听见，几分钟后他的屁股开始变紧，竟然有了自主运动，我同时加快了速度，他嗷的一声射到我嘴里，冲击力呛到了我，我也想看看他射*精时是什么样子，就把他阴*茎吐了出来，开始用手刺激，他又接二连三射了几股，我看见他微闭着眼，微张着嘴，鬓角出了几滴汗珠，我又用嘴把董厅长的阴*茎全部舔干净，把他的内裤提上，然后低着头不敢看他，等待命运的安排！董厅长坐了起来，叹了一口气说：你怎么能这样，这成什么了......本来还想再说几句，我突然抢话道：我就是喜欢您，我控制不住！他欲言又止。几秒后他说：“也不能全怪你，是我自己没控制住，”转而严厉道：”但你以后不能再这样，会毁了你自己的，”而后又自言自语道：“攒了半个月，今晚没法跟老伴儿交代了！“董厅长走了，后来他也会来，但只是找我推拿保健，还会跟我有说有笑，但绝不再让我碰不该碰的地方，我也没再做出格的事，这回不是因为胆小，而是他确实是一位令人尊敬，不忍亵渎的慈祥的直男老头儿！????
