二十岁生日那天，终於鼓起勇气去本城最有名的那个东风浴室。
　　那个浴室在城南很偏僻的地方，绕了好久我才找到那里，和周围的荒芜不同的是，浴室的门口停了很多车，从名牌的轿车到破破烂烂的自行车都有。
　　我站在门口好久，终於迈了进去。
　　交了钱，领了钥匙，我走进去，里面热气腾腾，水声哗啦啦的，人挺多。我一进去，就有人朝我笑。
　　各种的肉体此时都赤裸裸的呈现在我的面前。
　　我草草地冲了一把，就奔向这个浴室最著名的小黑屋。小黑屋是蒸汽房，其实一点也不算小了。里面只开著一盏昏黄的灯，一进去，一股浓浓的男人体味扑面而来。
　　我心里也是绲奶，里面热气很大，虽然有小灯，但是依旧不怎麽能看清人的脸，必须很靠近才.　　
我攥紧毛巾，坐下来。突然，我听到了熟悉的声音，我差点没吓得跳起来，那个声音是我爸爸的。
我四处张望，发现在小黑屋的角落里，一个皮肤白白的，身体略微发胖的中年男人，此刻弓著身体，撅著屁股，他的身後站在一个个子很高的壮男，壮男的鸡巴正在用力地捅他的屁眼，我离他们很远，都听见啪啪的声音，可想而知撞的是多麽的重。
我的心跳一下子变得很快，但是眼睛却冷静下来，向那里看去。
壮男又一个狠狠地撞击後，鸡巴从中年男人的屁股里退了出来，套子也掉下来，旁边立即有一个瘦猴一样的男人顶替上去，迫不及待地将已经套上套子的鸡巴塞到中年男人的屁眼里去，中年男人立即发出叫声，很舒服的样子。
黑屋里人很多，有人拉住我的手，我却甩开，然後向那个角落走去。
那个瘦猴还挺厉害，把那个中年男人搞的拼命乱喊：“操死我了”、“慢点……啊……快点……”、“好哥哥……快点干我啊……”
我离他们很近，终於看清了那个中年男人的，证实了我的猜疑。
的确是我那个今年四十七岁的父亲陶正和。我爸爸在银行工作，他的工作非常的好，薪水也很高，使我和妈妈生活的非常幸福。印象中，他是个很忙的人，即使
是在家里，也不时有工作上的电话。也许是工作的缘故，他不拘言笑，总是很威严，西装衬衫永远烫的服服帖帖，一丝不苟，对我也很严格，一开口永远是训斥，即
使我已经上大学了，他还是像对小学生那样教育我。
但是此时的他，甩著脑袋，叫的欢呢，又有一个男人挤过去，一把抓住他的头发，把鸡巴塞到他的嘴里，让他给自己口交，他看也不看，一口含住那个人的鸡巴，津津有味的吃了起来。
瘦猴射了出来，又来了个满脸落腮胡的男人操我爸爸，爸爸他头也不回，根本不管身後的是谁，随著人的动作晃动身体，雪白的屁股在昏暗的灯光下简直耀眼。
不知什麽时候，我旁边站了个年纪看上去和我差不多大的男人，留著平头，对我说：“第一次来吧？”我点点头，他笑了下，指著我爸说：“看上这个啦，那就
去上吧，这个是我们这里著名的母狗，最喜欢被人操，谁都能上的。”说完他怕我不相信，等落腮胡退出後，他上前去，开始粗暴的操我爸爸。
我爸爸帮忙口交的那个男人射出来了，射了他一脸，只见爸爸他很满足似的舔著脸上的精液，舌头伸的长长的，一脸的*荡。
那个口交的男人射过後，像是不满足一般，已经站在他面前，开始撸自己的鸡巴，过了一会儿，他左手扶著自己的鸡巴，对准了我爸的脸，竟然开始撒尿。
我简直站不住，但是旁边的人都是见怪不怪的表情，没有大惊小怪。爸爸他张开嘴，仰著头，将那人的尿灌进嘴巴里，然後咽下去，咕嘟一下，骚味弥漫开了。
平头的年轻男人射过了，招手让我过去，我提心吊胆地过去，爸爸他没有回头，根本不知道後面的是他养了二十年的儿子。
我看见他的屁眼，已经被操的红肿，但是中间那个洞又大又深，三根手指都可以毫不犹豫地塞进去，旁边有人见我迟迟不动，便推开我，开始操他。
这个人长得很丑，但是鸡巴又大又粗，操的爸爸他很高兴似的，将屁股撅的老高，使劲地摇摆，做出狗的样子，他身下的鸡巴也晃了起来，我注意到他的鸡巴是红色的，处於半勃起的状态，两个睾丸晃的很厉害，他还在给人口交，就是刚刚那个和我说话的小平头。
我一直贴墙站著，他也一直没有注意到我，完全陶醉在自己的世界了，我数了下，到现在为止，一共有二十七个人操过他了。他的旁边都是用过的套子。
那个平头的男人射了他一脸後，又到後面去操他，像是故意给我看一样，一边操一边说：“爽不爽？”爸爸上气不接下气：“爽……爽……”“再多说点”小平头命令他
爸爸赶紧说：“……快……”“老公……老公……操的我好爽……干的我好爽……”
“谁是你老公，你他妈是个什麽东西？”小平头狠狠地干他，骂道。
“我……我是母狗……来干我……操死我吧……啊啊……”他大声地喊，周围的人都笑了。
　　平头男人猛干一阵，射了出来，他一把拉过我的胳膊，说：“是男人就上，操死这条老母狗。”他给我了个套子，我手忙脚乱的套起来，还好这时爸爸前面又有人让他口交了，他根本无暇回头，我咬了咬牙，一下子挺了进去。
里面滚烫的，爸爸的直肠一张一缩，把我的鸡巴夹的很紧，没想到外面看起来很大的屁眼，里面竟然还是这麽紧来著，我伸出手按住他的腰，手底下是他软软的肉，爸爸身材有些微微发福，有些小胖，皮肤雪白的，还是挺诱人。
但是在这之前，我根本没有想过他和诱人这个词能扯上关系来。
　我使出全身的力气操他，他被我操的都快连命都没有了，只能啊呀啊呀地乱叫，连给前面的人口交的空闲都没有，看上去都要哭出来，我每一次插进去，都顶到
了他最里面，然後连根拔出来，再插，插的他声音都成了哭的样子。但是他很爽，我知道，他脸都红了，旁边的人都围上来看我，发出啧啧的惊叹：“小兄弟你那鸡
巴真不小啊。”、“有志气啊小兄弟。”
爸爸双手使劲地撑著自己的身体，嘴里面开始叫，旁边人的议论像是给他助威似的。
“操我操我，操死我”
“干啊……把我干死吧……”
“快点啊……不要停啊。”
“老母狗的尾巴被干的翘起来了啊”旁边有人大笑，我低头一看，原来刚刚爸爸还是半勃起的鸡巴已经完全竖起来了，随著我的动作拍打著自己的小腹。
我最後一次挺进去，把精液都射到了套子里，但是我还是没有退出来，已经停在爸爸的屁眼里，他恐怕是觉得奇怪了，慢吞吞地转头想看看怎麽回事。
昏暗的灯光下，他瞪大了眼睛，不可置信地看著我，而我的鸡巴还在他的体内，他嘴唇动了动，似乎是想喊我的名字，但是又咽下去。我也不回避，直直地盯著
他，他浑身颤抖起来，我的手在他身上乱摸，他也不敢动，我摸到他的奶子，因为他有些胖吧，奶子很软，奶头硬梆梆的抵著我的手，我用指甲狠狠地刮，他疼的叫
了一下，又沈默下来，我又向下摸，他的鸡巴已经软了，变的很小，垂下来了，睾丸也安静下来。
但是我的鸡巴却又硬了。

　　还好之前我的鸡巴没有拔出来，又硬起来，爸爸也能感觉的到，他心里恐怕是千万的不想被亲儿子干，但是他的身体却熟练地摇摆，屁眼把我的鸡巴夹的紧紧，
仿佛不给我出去。我在他的腰上捏了一把，又开始猛干他。他这回没有叫了，闭著嘴巴，只发出恩恩的闷哼，我却觉得我的鸡巴越来越硬越来越大，我现在在干的
人，是我爸爸。
这个想法让我简直都要发疯了。自从我发现我喜欢的是和我一样的长著鸡巴的男人开始，我就一直小心翼翼地躲著父母，怕他们发现我的心思，但是我怎麽也没想到，那个总是一脸严肃的爸爸，竟然是个喜欢被人操的。
又有两个男人走到我们旁边，我抬头看了一下，一个又高又黑，还有一个身上的毛发非常的旺盛，从胸部一直长到鸡巴那里，简直像是没进化好的毛人。黑的那
个看看我爸，笑了，说：“母狗今天真爽啊，竟然有这麽帅的小夥子来操你。”他说著，手也向我爸的奶子伸过去，狠狠地拽了一下，我爸啊了一声，显然是很疼。
毛多的那个，一声不吭，撸了撸鸡巴，就粗鲁地凑到我爸的嘴边，他的鸡巴又粗又黑，像是畜生一样，直直顶进去，我爸顾忌我，开始怎麽也不肯张嘴，那个毛多的
生气了，上去就是一个耳光，打的我爸一下子就像快要哭出来，张开嘴，他立马把鸡巴塞到我爸嘴里去，向里面挺，一直到睾丸那里才停。
他楸著我爸的头发，配合著我的抽插来晃我爸的头，发出很响亮的水声。黑的那个则是走到我旁边，说：“帅哥，一起干吧。”他显然是在讨好我，他的目光盯
著我的胸肌，一路下移，一直到我正在忙的鸡巴那里，看了会儿，也激动起来，鸡巴挺的高高的，从凳子上拿了个新的套子，就套上去。然後他竟然不顾我还在操，
也硬生生地挺到了我爸的屁眼里去！
那屁眼实在太能干了，毫不费力地吞下了两个大鸡巴，我爸终於无法控制自己了，忘情地开始扭动，雪白的屁股被日的直抖，我也无法忘怀这样的感觉，两个鸡巴在他的屁眼里互相摩擦，爽的简直都要磨出火花来。
我和那个黑的一起射了出来，黑的那个把鸡巴拔出来，笑道：“母狗，大爷操的你舒坦吗？”我爸的嘴被毛多的那个鸡巴给塞著，发不出声音来，毛多的那个长长地啊了一声，将精液射到了我爸的嘴里去，然後满足地退出来。
爸爸无力地摊在了那里，他看我的目光带了一丝恳求，我却盯著他奶子上红红的奶头，咽了一口口水，毛多的那个把我爸换了一个姿势，让他腿翘在自己的肩膀
上，然後还是操我爸。我爸呻吟了声，毛多的那个黑乎乎的大鸡吧一口气全插到我爸的屁眼里去了，我爸不由自主的攀住他的肩膀，被他操的直喊。
“这母狗，恐怕逼都被人给干烂了。”黑的那个笑著对我说，他说：“他每个星期六都来这里，专门给人干，还自己准备好套子，等著人来干他。”我这才知道这些套子从哪里来，一开始我还以为是浴室提供的呢。
爸爸也听到了他的话，有些难堪地转过头去，不再看我了，但是那个毛多的把他干的太激烈太爽了，又大声地呻吟著，手忘我地乱抓。
毛多的那个干好了，退出来，却把套子留著了他屁眼里，没拔出来，留了个头在外面，我爸也不知道，他坐在那里大口大口地喘气，然後慢慢站起来，我看见他腿有些抖，像是站不稳一样。
有人远远向他喊：“母狗要走了啊。”我爸听见，腿抖的更厉害，他哆哆嗦嗦地向外面走去，屁眼里还夹著套子，他没看我，旁边的人都看著他笑，笑他屁眼里的套子，套子里白色的精液还在往外滑。
我也跟在他的後面，向外面走。
他找了一个水位，开始冲洗身体，我就站在他的旁边，他撇了我一眼，没说话。洗著洗著，他也发现了那个套子还被屁眼夹著，赶紧把拔出来，扔在旁边的垃圾箱里，他头更低，慢慢弯下腰，将屁眼冲洗干净。
我看见那个洞，他把手指伸进去，掏了下，掏出了有些白白的液体，显然不知道是谁没用套子，射在里面的。
他的手指塞在屁眼里抠啊抠，两根手指都塞进去了，白白的屁股撅的老高，屁眼红红的，被人操的软软的看上去，他头发湿漉漉的搭在脑门上，那是我很少看见
的样子，要知道平时他都是用发胶把头发梳到头顶上去的。反观现在这个样子的他，让我觉得非常的新奇，我一直站在他旁边，他不和我说话也不看我，自己清洗自
己的身体。
这时来了个年纪不小的中年壮汉，但是一点也不像我爸这样有些胖，壮汉的身材非常好，肌肉发达，两颗奶头黑乎乎的像是巧克力做的，下面的大鸡巴粗的惊
人，他走过来，声音洪亮，吆喝道：“母狗今天真早啊，这麽快就要走了，老子我还没操你呢。”我发现母狗好像是爸爸在这个浴室里的外号，所有人都这样叫他。
　爸爸在水里摆摆手说：“不了不了。”但是他话还没说完，那个壮汉就狠狠打他的屁股，“啪”，本来雪白的屁股上立即红了一大片，壮汉鼻孔扩大，声音也更
大了：“操，母狗还会不要？天塌了啊！”他粗壮的手臂拉过我爸的胳膊，将我爸推向墙，背面朝著他，也不用套子，就操了起来。
我爸他一开始使劲地抵抗，到後来，反而迎合起来，那一红一白的两瓣屁股拼命向那个壮汉腰上靠，壮汉日的爽了，大手狠狠地拍打爸爸的屁股，一下比一下用力，几乎要将那屁股给拍烂。他猛烈地操我爸，像一只发情的公狗一样，我爸手抵在墙上，浑身雪白的肉直颤，他的鸡巴也被操的勃起了，直晃直晃的，最後两个人
一起射了，那个壮汉射在了我爸的屁眼里，我爸则射在了墙上。
壮汉心满意足地走开，我爸靠在墙上，头埋在胳膊里，仿佛还在回味刚刚被人操的感觉。他的屁股撅著，屁眼被刚刚的事情给操的更大了，正好有个人走过来，看见我爸这个样子，看那个人的样子本来是不想干的，但是见我爸屁眼大大的，又顺便来操了我爸几下。
　　“都松了。”那个人操完後嘀咕了一句，就走了。
　　我爸又一次把屁眼里的精液给抠出来，然後默不吭声地向换衣服的地方走，我也跟著他。他走到一个柜子那里，打开柜子的门，开始穿衣服。他穿了一条蓝色的三角裤，一套浅色休闲装，很普通的装扮，但是将他的身材称的非常好，一点也看不出发福的样子。我也换好了自己的衣服。
　　我们父子俩互相看了一眼，我爸的脸很红，刚刚被操的颜色还没有退下去，他向浴室的大门走去，我便也离开了这个浴室。
　　出门的时候，我又抬头看了看这个浴室大大的招牌，东风浴室。门口售票的小夥子有些诧异地看我爸，说：“叔叔今天真早啊。”我爸含糊不清地和他打了一个招呼。
　　我们两出门，我爸他走我前面，我跟著，看著他的屁股被浅色的布料包的严严实实的，随著他走路的动作，那个圆润的弧形也显露出来，想过刚刚在浴室了，就
是这个屁股，被一大堆人日过，我的鸡巴又开始有反应，涨的我难过起来，虽然刚刚我也干了那个屁股几次，甚至和别人一起干过，但是一点也不解气啊。
　　他转了几个弯子，轻车熟路地绕到了浴室小楼的後面，他的车停在那里，他开的是他们单位的车，因为他职位算较高的了，所以可以在节假日的时候也能控制车辆。想到这个在银行里一直干到中高层的男人，竟然被喊做母狗，我又开始想笑。
上了车，我坐在副驾驶上，我爸进车子里的时候稍微皱了下眉头才坐下来，看了他的屁股也不是就没感觉，还是会疼的，那屁眼被日的恐怕也快烂了吧。
　　回家了路上我们都没有说话，我接到妈妈发的短信，问我在哪里，让我快回家，今天我生日，要庆祝一下，我回她说我在刚刚学校图书馆，现在正在往家里赶，坐公交车。
我爸把车停到了地下车库，在昏暗的车库里，我们一时都没有动，他的手机也响了，他接通电话：“喂……恩……我刚刚在单位……恩……我知道，没敢忘，小子二十岁生日麽不是……好的……恩……”
他声音还有些沙哑，刚刚喊的太厉害了看来。他挂掉电话後看看我，半响，说：“另文……你……你别和你妈说……”
我明知故为：“说什麽啊？”
他脸涨红了，手握在方向盘上握的老紧，说：“那个……那个浴室……”
“我为什麽不跟妈说啊？”我堵他的话。
他有些生气了，父亲的架子又摆出来：“你……我让你不说你就不许说！”要是在以前，我恐怕会有些忌惮，但是现在，我笑著看他：“好，我不说，但是你要在这里给我日一次。”我现在裤裆里涨的难过，鸡巴简直要爆炸了。
他瞪著我，仿佛在看一个陌生人，身体又开始颤抖，但是我却联想到他被人日的时候浑身的肉在抖。
　　我拉下了裤子的拉链，已经勃起的鸡巴迫不及待地跳出来，硬的像是石头一样，上面青筋都爆出，但是颜色还稍微嫌淡，阴毛还不够浓密，不够MAN。我和我爸长得不太像，我比较像我爷爷，而我爸则偏向我那个身材娇小奶奶，我这是隔代传。
我爸他盯著我的鸡巴，我们家这个社区的车库都是独门独室的，把车子开进去门都自动关起来，外面人是看不到的。我爸看看我的鸡巴，又看看我，我知道他现
在心里一定是很矛盾，他肯定是喜欢我的鸡巴的，毕竟我刚刚干的他很爽，但是他又知道我是他亲生儿子，被儿子干，他又不自在。
“快点。”我催促他。
我爸他低下头，把自己的裤子拉链也给解开，然後微微起身脱下，一直拉到膝盖那里，雪白的大屁股再一次呈现在我眼前了。他转过身去，背对我，面对车窗，
屁股撅著向我，半跪在驾驶席上，将自己的屁股向两旁拨开，露出中间那个红红的洞。那个洞又缩回了紧紧的样子，被他手一拨，才有一个小小的圆。
我扑上去，很轻易地将鸡巴就戳进去了，他的洞里现在很干，很热，我一戳进去，他就开始摇晃屁股，主动地将我的鸡巴全部给吞下去。我一戳到底，他头靠在车窗上，发出长长的啊的一声，我开始干他。
像刚刚一样，我干的很猛烈，手也伸到他的衣服里面去，捂住他的奶子，他的奶头又挺起来，我狠狠地掐他的奶头，然後揉他的奶子，他胸膛上没有肌肉只有肥肉，被我揉的嗷嗷叫，我干他干的越来越带劲，真是恨不得把他的奶子也给揉烂掉才好。
“恩……恩……啊……另文……你慢一点……恩……快快……”我爸被我干的恐怕有些失魂了，开始大声地呻吟起来，那声音又甜又腻，一听就是欠操的。怪不得他们都喊他母狗。
“爽不爽？”我一边干他一边问。
“爽……爽……爸爸要被你干死了……我也被儿子干死了……”他半眯起眼睛，最里面胡言乱语，我把他的上衣给拉起来，咬那个被我搓的已经是又红又肿的奶
头，使劲也咬，他尖叫了一声，疼的本来勃起的鸡巴都软了，我在他奶头上咬了个大牙印，他眼睛里都是眼泪，恐怕以为自己的奶头要被我咬掉了。
我一边搓他奶子，一边咬他奶头，下面还不停地干他，他已经被操的失去任何理智了，双手在车窗上乱抓，那屁股扭的仿佛里面被装了马达。屁眼里水只往外冒，我越干越舒畅，越干越通顺，只觉得我整个人都要被他的屁眼给吞没了。
　　小腹一紧，我射到了他的屁眼里面去，鸡巴终於舒坦了，也软了下来。他气喘吁吁地，无力地靠在我身上，我看了看他奶子，好家夥，被我揉的都红了，整个奶子都红了，奶头更是要滴血了。
他抽出面纸，想把屁眼里的精液给擦掉，我阻止了他，他惊讶地看著我，我说：“不许擦，你就给我留在里面上楼去。”
我爸犹豫了下：“但是这样不好受啊……”
我不耐烦：“闭嘴。”
他低头抖了下，乖乖地听我话，没有擦就直接穿起裤子，开门出去了。
满车里都是我们刚刚做爱的味道，我深深地吸了一口，差点又硬了。
出了车库，我们一起上电梯，爸爸他站在我前面，我靠在电梯的墙壁，看著他不停地缩紧自己屁股上肌肉，他的休闲裤贴在他屁股上，使他的动作非常的清晰。
他回头朝我看看，愁眉苦脸的，显然是非常不好受，他怕精液流出来，把裤子弄湿了，难看，所以一直在把屁眼缩紧，堵住里面要淌出来了东西。

　　

　　到了我们的楼层後，爸爸他一出电梯，就立即深吸一口气，脸上的表情也随之变化，又恢复成我所熟悉的那个严谨文雅的样子，脸上不带一丝笑容，看起来很严肃，随时可以出席任何一场银行里的重要会议。

　　

　　家里面很热闹，妈妈打开门见我和爸爸一起回来，也没有什麽猜测，她大概永远不会想到她的丈夫在十分锺前才被她的儿子操过吧。

　　

　　妈妈的哥哥和妹妹都来了，也就是我的舅舅个姨母，爸爸的老家不在这个城市，他是当年考大学考来这里的。妈妈说：“本来想出去吃的，但是又想家里比较温馨吧，难得你今天不忙，大家一起聚一聚。”

　　

　　爸爸换下鞋子，就迫不及待地往卫生间走去，我在心底暗暗的笑。表面上不露出任何痕迹来。爸爸去了是主卧室的卫生间，是小套房里的，我见妈妈和舅母姨母
都在厨房忙，舅舅和姨夫在说话，小我三岁的表弟在玩我的PS2，没有人注意我，我便也去了主卧室，敲了敲卫生间紧闭的门。

　　

　　里面传来爸爸的声音：“谁啊？”

　　

　　我压低自己的声音：“是我啊，爸爸。”我刻意咬重爸爸两个字，果然，门开了，爸爸有些惊恐地看著我，我窜进去，随手把门带上。爸爸有些手无足措地看著我，看样子，他还没来得及清理屁眼里的精液。

　　

　　我说：“我不是不许你擦的吗，怎麽不听我的话？”我装出凶恶的样子看著爸爸，他局促地呼吸著，说：“但是……但是……”我毫不留情：“难得你想被大家知道你被人操，还有被喊做老母狗？”

　　

　　爸爸他看著我，脸胀红了，好半天，才说：“好……好……我不弄了。”

　　

　　我笑了，说：“但是既然爸爸不舒服，还是把弄掉吧。”爸爸一听，终於放松下来。

　　

　　他走到马桶那里，又转头看看我，我朝他笑了下，没有出去的意思，他没办法，只好当著我的面脱下裤子，慢慢撅起屁股，拿著纸巾开始擦拭。我走过去，看著
他小心地把屁眼里白色的精液给抠出来，擦掉，白白的手指伸到红红的屁眼里去，看得我一阵悸动，我说：“爸爸这样能弄干净吗？我来帮忙吧。”说著，我从梳洗
台上拿了一只牙刷，当然是他自己的牙刷，我将毛刷的那头向他屁眼里捅去。

　　

　　爸爸啊完全没想到我会这麽干，他双手撑著马桶上，不敢发出声音，我把牙刷捅的更深，轻轻地刷他的屁眼里面。

　　

　　他的脸很快红了，死死捂住嘴才不至於让声音出来，我把整只牙刷都塞进去，然後说：“爸爸既然爱干净，那麽就一直刷刷里面吧，不许让牙刷出来哦。”

　　

　　我帮他提起裤子，爸爸他看著我，哀求道：“另文，这样我……我……”我把卫生间门打开，笑著说：“爸爸快出去吧，你是一家之主，没有你怎麽行。”

　　

　　爸爸他每走一步都兢兢业业，举步维艰，客厅里，桌上已经堆满了香喷喷的菜，还有一个大蛋糕，上面插著20字样的蜡烛。妈妈笑著招手：“来吧，另文二十岁生日快乐。”

　　

　　爸爸坐到了主位置上，他坐下的时候脸上的表情非常精彩，我目不转睛地看著他，他勉强地笑著看著大家，头上冷汗直冒。

　　

　　那牙刷还在他的屁眼里呢，这是欠操的母狗啊，连牙刷都能操他了。我心底简直笑翻了。脸上憋的真难过啊。

　　

　　一家子坐到了桌子边，开始为我唱生日歌，舅舅举著酒杯说：“另文长大了，来，干一杯。”我端起酒杯，一仰而尽，大家都给我鼓掌，说：“好样的，另文是男子汉了！”“另文真的长大了啊！”

　　

　　我得意洋洋，一杯又一杯地喝下肚。妈妈又拿来了红酒，让大家喝了个尽兴，除了爸爸。他一直都低著头，不说话，手也在颤抖，动都不敢动，我以为他很难受，本想就放过他吧，这时正好筷子掉地了，我拾筷子的时候看见桌子底下爸爸的裤裆鼓起了一大块，操，原来他正在爽呢。

　　

　　吃过饭，妈妈和舅母姨母把桌子稍微收拾了下，把碗筷都放到水池里等著明天锺点工来洗，然後他们就开始到书房里打麻将，姨母是中学老师，她说她明天还有
去学校参加备课组，搓了几把麻将後就走了，舅母接替了她的位置，他们几个只要一打起麻将来，不通宵是不可能的，何况明天又是星期天，当然要玩个过瘾。

　　

　　爸爸从来都不喜欢麻将这类赌博的玩意，何况他屁眼里还塞在牙刷，想也不可能去认认真真打麻将的。现在不是我让不让他把牙刷拿出来的问题了，恐怕他自己都舍不得拿出来。

　　

　　他磨磨蹭蹭地坐到沙发上去，拿起报纸来看，他把报纸打开的大大，遮住了自己的脸和身体，报纸在轻微的沙沙响，我知道他现在一定是在挪动自己身体，利用屁眼里的牙刷自慰，他真的是只不被人操就不行的母狗。

　　

5

　　正好这个时候表弟玩腻了我的游戏机，跑过来跟我说：“哥你还有啥好玩的东西啊。”我抬头看看表弟，表弟比我小三岁，现在上高二，但是和他爸爸，也就是
我姨夫一样，长得又高又壮又胖，身材比我还要结实比我还有高，跟个铁塔呢。他一张圆圆的大脸上面尽是青春痘和肉，把眼睛挤成了一条缝，嘴唇也厚厚的，样子
很憨，但是我知道他其实鬼的很，初一的时候就开始看A片了。

　　

　　我笑著说：“有个好玩的你要玩不？”看我神秘的样子，表弟赶紧点头，我把他带到我房间去，让他到我房间的卫生间里先等著，我让他出来的时候才能出来，
然後我走到客厅，看见书房的门被关起来，只有麻将声哗哗作响，爸爸还是坐在沙发上，看我过来了，有些不好意思般笑了一下，我也笑著对他说：“去一下我房间
呢。”

　　

　　爸爸有些迟疑：“你妈妈她……”我说：“没事，他们打麻将早著呢啊。”

　　

　　爸爸想了想也是，便赶紧站起来了，我看他那样子，就知道，他屁眼里那根细细的牙刷已经完全没法满足他了，母狗又开始需要人操了。

　　

　　到了房间，我锁上门，我爸他迫不及待地扒下自己的裤子衣服，他的奶头上还有一圈我的牙印，他自动爬到我的床上，撅起屁股，那根牙刷有些冒出了头，牙刷柄从他的屁眼里钻出来，但是他还一缩一缩自己的屁眼，似乎想把牙刷柄再收回去。

　　

　　我悄悄打开卫生间的门，表弟看到床上这幅景象，惊呆了，我对他做了个嘘的声音，带著他走到床前。爸爸的头还埋在枕头里，雪白的大屁股撅的高高的，睾丸
也不停地晃动，他手伸到後面，抓住了牙刷柄，开始搅自己的屁眼，屁眼被他这麽一搅，又扩大了。表弟看的血气膨胀，裤裆上很快就鼓了一个大包。

　　

　　我捏住牙刷柄，对爸爸说：“这个好不好啊？刷的干不干净啊？”爸爸屁股直晃，说：“干净干净。”我把牙刷柄从他屁眼里拔出来，乖乖，上面全是水，都是
他屁眼里的水。我又说：“够不够啊牙刷？”爸爸屁股上下抖起来：“不够不够的。”我说：“那要什麽才够啊？”他声音都发颤了：“我要儿子的大鸡吧操才
够。”

　　

　　表弟再也忍不住了，喊了一声：“姨夫！”爸爸听见了，吓得一下子瘫了下来，他转头看见表弟，表弟上衣脱掉，身上就穿了一条牛仔裤，表弟喜爱运动，才十
七岁就胸肌发达健硕，而且皮肤黝黑，但是又带有少年人的细腻光滑，奶头乌黑的，上面还长著杂乱的毛，尤其是他牛仔裤鼓起的那一大块，煞是惊人。

　　

　　爸爸一时看的愣住，半响才面红耳赤地指著我说：“你……你不要把小昭给带坏了。”我听了，转头对表弟说：“那你出去吧，不能把你带坏了。”表弟眼睛盯
著我爸的屁股，动都不动一下，我耸耸肩，对爸爸说：“你看，是他不肯出去的，我也不想把他带坏。”表弟像是顺应我的话一样，将自己的裤子拉链给解开，一个
巨大的鸡巴立即跳出来，我都被吓了一跳，这实在是太大了，我怀疑足有25厘米！

　　

　　不仅长，而且粗，表弟显然也有些不好意思，我看他的鸡巴颜色很深，问他：“你不是处男了吧？”表弟摇头：“我……我是的。”“处男颜色就深啊，以後肯
定不得了！”我不由感慨起来，我以前也交过女朋友，也和女人做过，也算是比较有经验的了，但是颜色长度大小和表弟相比，看起来反而是我比较嫩了，真让人不
爽。

　　

　　我撇撇嘴，转头一看我爸，我爸趴在床上，身上盖著我的毯子，眼睛却直直地盯著表弟的鸡巴，看那样子，口水都要出来了。

　　

　　我冷笑一下，当然不会让你们那麽快就来爽的。

　　

　　表弟的鸡巴越来越大，他也感到身体越来越热，於是他干脆把牛仔裤也脱了，赤条条地站在床旁边，他的腿粗的像两根铁柱子，上面汗毛密密麻麻，我确信他再长长，一定是个超猛的熊男。现在如果不看他那张还带著稚气的脸的话，绝对没有会相信他才十七岁的。

　　

　　我爸在毯子底下扭动起来，其实那毯子已经被他给搞得只能遮住他鸡巴那一小部分了，他特地把他那雪白的肥屁股露在外面，一条腿还弯起来，将他那已经被无数人日的过屁眼露出来，红红的屁眼镶嵌在雪白的屁股缝了，别提有多可口了那样子。连我都忍不住了！

　　

　　但是我很快镇定下来，我知道，如果不是还有我在场的话，表弟和我爸恐怕早就干起来了，但是他们两个都有些忌惮我。我不免有些得意。我走到床边，对我爸
说：“把你的屁股撅起来。”我爸听了我话，简直比吃了糖还高兴，赶紧像狗一样趴在床上，肥硕的屁股撅的高高的，他又开始拨自己的屁股瓣，将屁眼毫无保留地
呈现在我和表弟面前。

　　

　　我在他的屁股上狠狠打了两下，他的屁股上很快便出现我红红的掌印，我爸叫了出来，屁股扭的更欢，仿佛被打是件快乐的事情。“忍著点。”我说，我爸转头看我：“快来操我啊操我啊，儿子，来干我啊。”

　　

　　“谁是你儿子？”我冷笑，说：“你不过是一条母狗，还有儿子？”我打开我的笔袋，将里面的笔都掏出来，我爸看著我的动作，目光又惊恐又期待。

　　

　　我先把一只圆珠笔插进去，接著又插了两只铅笔进去，我爸的屁眼大的很，三只笔根本是小意思，我又拿了只油性笔，狠狠地戳到他那已经插了两只笔的屁眼里
去。表弟在一旁看的简直快要疯了，他跪倒了我的脚边对我说：“哥……哥……我不行了……给我操一回姨夫吧，就操一回吧。”

　　

　　我本想好好吊吊他们的胃口，但没想到表弟这麽没用，反而让我倒了胃口，我皱皱眉，挥手说：“去吧去吧。”

　　

　　得到了我的特赦令，表弟立即爬到我的床上去，将我爸屁眼里的笔都拔出来，接著，将他那超过发育期N倍的鸡巴，狠狠地戳到我爸的屁眼里去。他那因为常打篮球而生满老茧的大手，楸著我爸的屁股，就站在干起我爸来。

　　

　　他是第一次，什麽都不知道，戳进去後只会蛮干，跟动物园里发春的禽兽没有任何区别，不过也正好，禽兽对母狗，真是绝配啊！

　　

　　表弟猛干了一阵子，我爸屁股都要被这个初次上阵的标枪搞的开花，他一边哭一边叫：“啊啊……啊啊……要死了……我要被干死了……干死了……干死我
吧……操死我操死我……”表弟听了，动作更加迅猛，简直是发了狂了，他眼睛都红了，将我爸的屁股使劲向两旁扯，向上拉，那原本柔软的雪白的肉被他拉的都快
成了紫色，干的我爸被他压在身上的腿都开始痉挛了。

6

　　表弟站著操了一会儿，突然将鸡巴抽出来，我爸本来正在爽，被他这一抽，搞得整个人都虚脱，他刚回头看看是怎麽回事，就被我表弟猛地一翻，整个人竟然被腾空翻过来，正面朝上，表弟跪在我床上，将我爸的腿驾到自己肩膀上，又将他的大鸡吧插进去了。

　　

　　我爸一得到满足，整个人的表情都变了，从刚刚的惊愕，变成了满足，他继续扭动自己的屁股，用他那不知被多少人操过才变成的好技巧和屁眼，把表弟搞的欲仙欲死。

　　

　　突然门被敲响了，妈妈的声音在外面响起：“另文啊，出来吃西瓜啊。”

　　

　　表弟和我爸两个人吓了一跳，我以为他们会结束，但是没想到表弟竟然一把把我爸给抱起来，鸡巴还戳在我爸的屁眼里，他抱著我爸跑到了我房间的卫生间里面去，还把门给关起来。

　　

　　我不禁气结，这死小孩怎麽这样！但是一想到这是他的第一次吗，总是没什麽分寸的，於是又释然了。

　　

　　我出去把西瓜放到盘子里准备端回房间。妈妈问我：“你爸和小昭呢？”我说：“爸爸在教小昭数学题。”大家听了都很高兴，对我说：“快把西瓜端进去，让他们也吃。”我“哦”了一声。

　　

　　进门，就看见卫生间的门在不停地晃动，他们还真大胆，就靠在卫生间门上干。我走过去敲了敲门，说：“吃西瓜了。”然後我听到表弟“恩”地长长哼一声，还有我爸突然“啊”了一声，门的晃动停止了。

　　

　　两个人赤条条的出来，都是满脸通红，表弟的大鸡吧垂下来了，体积也依旧可观，第一次日人的大鸡吧此时颜色黑黑红红的，上面还有白色的东西，随著他走路而直晃。

　　

　　爸爸缩在脖子弓著腰，雪白的身体红红的，鸡巴也软软的，肚皮上还有白色的东西，看了他是被日的射精了。

　　

　　我说：“累了吧，来吃西瓜吧。”

　　

　　两个人就走过来，表弟拿起最大的一块就往嘴里面送，一口咬下去，红色的西瓜汁直溅，我看到他的奶头上也有，便低下头把他奶头上的西瓜汁给吸了，他的奶头一下子硬了起来，脸上又出现了慌乱迷乱的表情，我笑著咬了一口他的奶头，表弟啊了一声，鸡巴又硬了。

　　

　　我把他翻过去，让他帖著桌子站在，然後伸手抚摸他结实的後背，他的肌肉硬梆梆的，比石头还有硬，但是现在他全身上下最硬的地方还是那个鸡巴了。

　　

　　我将自己的裤子给解开，将我已经勃起的鸡巴拿出来，然後用手弄些西瓜汁，涂在他从未被人见过的屁眼上，表弟的两瓣屁股缩的紧紧的，把他屁股扳开了著实花了我一番功夫。

　　

　　他转头看我，表情又害怕又期待，我笑著摸了摸他的脑袋，说：“不要怕。”然後我就把我的鸡巴给戳到他紧的简直要命的屁眼里去了。

　　

　　太紧了，龟头才进去一半就被挤出来，和我爸那个松软的屁眼根本没法比，表弟转头，声音带著哭腔：“哥我疼啊。”

　　

　　我爸站在我旁边，对我说：“另……另文啊，你要是想的话，我……爸爸……可以……”我不耐烦地推开他：“谁要你那烂屁眼，你给我把小昭按住。”

　　

　　爸爸心不甘情不愿地按住小昭，我趁小昭没有反应过来的时候，一口气把鸡巴给插进去了。

　　

　　小昭惨叫一声，哭出来了。 
