被两个粗大JJ军官大帅哥插射了


上大学后，我对同性的性嗜好完全放纵出来了，每天想的都是怎么样约到帅哥，尤其喜欢那种宽肩细腰乍背的大帅哥，很想享受那种宽大男人臂膀里的温柔与安逸。 于是，经常性的在网吧钓男人了。20多岁的男孩儿，绝对是荷尔蒙分泌过剩、性欲无限的年龄；而22岁上大学3年级的我，1.76米的身高，浓眉大眼，身材匀称，白净的皮肤和刚毅的面部线条，绝对是女同学关注的对象。其实，没人知道我内心里是多么渴望能享受男人粗大挺直漂亮的J8，做梦都经常梦见和男人做爱. 周五晚，实在没心思去自习室看书，索性出去上通宵网吧。距离学校有一段距离的街边，有家不错的网吧，网吧里的布局都是单个的小隔段，每个上网的人都有一个相对独立的空间，这是我喜欢这家网吧的主要原因。进入同志聊天室，一派热火朝天的场面。我起的名字是“刚毅俊美男学生”。没多久，就有一个名字叫“俊朗军官”的哥们和我聊，我一看是军官，立刻来了精神。聊天嘛，无非就是问问对方的年龄、身高体重什么的，基本情况了解完之后，我大概知道了他的情况：他29岁，身高1.79米，体重71公斤，相貌没的说（他自己说的），是个超级1号（也是他自己说的）。我问他在什么位置及是官衔级别什么的，他一概不说。在得知我想吃粗大的男人J8后，他表示马上过来找我。我把电话和网吧地址告诉了他。 没多久，我电话响了，带着激动和不安，我接听了电话。是他的声音：“出来吧，我在网吧门口”。我一愣，真没想到这么快他就到了。我结帐下机，出了网吧后在茫茫夜色下除了不远处的路灯下停着一部越野车外，再没别的人了。正当我陷入失落与沮丧感的时刻，越野车的驾驶门打开了，一个身着军装的高大哥们下了车，并举手向我示意。我走过去，他先问我“是小龙吗？（我们约定的名字）”。“恩”我故作镇静的回答他，以掩饰内心的激动与窃喜，因为眼前的军人帅哥实在是太帅太爷们了，身材高大，举止利索，连说话的声音都磁性十足，“你过来的很快啊！" "开车来，没多少距离！上车。”他似乎在发布命令。我顺从的坐上副驾驶位，他启动马达，我的心随着越野车低沉的轰鸣暴跳到极点了。还从没和这么帅的开这车还找我帅哥接触过。 
一路上，他不住扭头看我，似乎还算满意。“你小子行啊，上学就不老实，大晚上的出来胡闹！”他分明是很得意自己今晚约到了我这样不错的男孩，但还故意显示出一种威严，不过略带微笑的表情把他的内心出卖了。车开进了市区西二环外的某个军事大院，我老早就知道这里驻着一个军的兵力。刚下车，他一把揽住我肩膀，“小子，今晚可有你受的了！”他轻声说到。“靠，你还真有点野蛮啊！”我也放松了下来，一把摸向他略微突起隐私部位。我们就这样勾肩搭背走进一间布置不错的房间里，进屋我一下子瞎出一身冷汗。原来屋里还有一个人，他见我们进来似乎早有准备。“怎么这么半天，我都等急了。”（为了区分它们俩，姑且把接我的人叫A，后来见面的叫T）A哥利索的拖了外套了全部衣服，“脱吧小子，还等什么呢？”他们叫我也脱。没什么大不了的，我又不是第一次见面玩J8，脱就脱。T哥也扯掉了身上的短裤背心。天啊， 救救我吧。没想到，今天晚上一下得到两个帅的极点军人帅哥，而且是没有任何心理准备的情况下哟！ A哥好像很喜欢揽我肩膀，我们俩赤裸着身体，站着。T哥一把拽过我的J8。A哥的J8略略挺起，大概19厘米的样子，粗粗的，肉肉的感觉；T哥的J8完全勃起了，亮晶晶的，紧致白净，粗大但略有弧度，20厘米只多不少，很粗很粗的样子。我再不相信只有欧美男人才有高大健硕的身材和粗大挺翘的J8了，亚洲人和中国人也绝对不乏J8粗大的帅哥。其实我的J8也不算小，但16厘米的长度，和两位军人帅哥粗大的J8相比，只能算是见到大哥哥了。我蹲身先把A哥的J8含在嘴里，我太喜欢吃J8了，尤其是粗大白净漂亮的J8。A哥J8的不大，但是从开始整个J8呈渐进式变粗，最粗的地方用一只手绝对攥不过来，而且笔直的，没有弧度。我贪婪的舔吃着A哥的J8，我很想先好好伺候他，像个欠Cao的母狗一样伺候他，毕竟是他接我来的。这是，T哥自己在用手搓了自己的J8一会后，开始用他粗大的巨大的敲击我的头部。我只能一边给A哥口交，一边给T哥用手搓。A哥已经在我不懈的攻击下，不断舒服的呻吟起来，整个J8刚硬挺直，完全上翘。我转身一口将T哥的粗大挺翘的J8吃紧嘴里，T哥很爱抚的抚摸着我的头，还不住揉我的耳垂儿，似乎很懂得爱抚性伴侣。“乖宝贝，想怎么爽？”T哥坏坏的问我。“我好想两个大哥哥同时搞我，刺激我全身，干我每个部位”我回答，我说的是真的，是发自内心的需求。A哥一把将我抱起，放倒在宽大的床铺上，我仰面继续吃T哥的J8，A哥开始舔我的小腹，从小腹舔到肋侧，苏痒的感觉一下子走遍我全身，真没想到A哥舌头的功夫也真不是盖的。当A哥含住我的乳头，用舌头一下一下蹂躏我的乳头的时候，我压抑在内心很久的舒爽感觉一下子爆发出来了。“啊～～～～～啊～～～～～啊～～～～～～”我实在无法控制，放声喊出。我彻底崩溃了。T哥用手一下子捂住我的嘴，“小声点，被人听见了绕不了你小子”T哥说完，又把它的J8伸进我嘴里。可我实在控制不住自己，我继续“嗯～～～～啊～～～～嗯～～～～～～”的呻吟着。这时，A哥已经在用舌头蹂躏我乳头的同时，用手指刺激我的菊花了，我的J8早就挺了半天了，也想A哥用嘴伺候一下，可A哥似乎单单放过我的J8不理睬。我不住挺自己的屁股，好使我的J8能蹭到A哥的嘴。突然，A哥一下子含住我的J8，大口大口的嘬我的J8。我感觉这个姿势太难受，就范转身，像狗一样跪爬在床上，这样我能更顺利的吃到T哥整个大J8，还能摸到他紧致劲道的腰和小腹。A哥躺下身，继续给我口。“爽吧小子”T哥问我，“喜欢打J8吗？”“我～～～我～～～～喜欢”我断断续续的回答。 
哥站起身来，准备要Cao我菊花穴了。“爽啊～～～～啊～～～～爽～～～～”T哥一边享受着我的服务，一边满足的轻声呻吟。我感觉到马上就要被A哥进入了。A哥似乎跪在我身后了，因为他个子比我高的多，跪下来还得弓起腰才能把J8对准我的菊花，被他碰触了一下，我屁眼很自然的收缩紧了。A哥吐了些唾液，用手轻揉的刺激我的屁眼口部，慢慢的，我感觉到A哥不是特别大的在闯入我的，我由于紧张暂停了为T哥口交，用手攥住T哥挺翘的粗大J8，扭头看A哥进入我的身体。A哥真的也很温柔，不过我还是有点疼的感觉。慢慢的，A哥的J8进去了一半了，我感觉完全被塞满了，突然A哥一用力，把剩下的最粗的半截全部挤进我紧紧的菊花穴里。”哦～～～～～～～哦～～～～”A哥完成进入任务后，才略略放松自己，“弟弟，感觉到哥哥的巨大了吗”“太粗了哥哥，慢慢来啊”我央求他。A个开始慢慢抽动，阵阵快感融通丝丝暖风在我身体里游走，我眯起眼睛享受着。T哥见我完全陶醉在被大家把的Cao弄当中，就走到A哥身后，抱住A哥，用他粗大挺翘的J8摩擦A哥的屁股。A哥真的太能干了，继续抽查了近20分钟，时快时慢，时深时浅。我感觉自己浑身无力，全部的力气和注意力全都集中在菊花穴里了，感觉A哥的J8在我体内一直在变粗变长，甚至要穿透我真个身体。“啊～～～啊～～～～啊～～～～恩～～～” “Cao～～～Cao～～～真J8爽～～～”我只能听见我自己的或是A哥T哥的激爽的呼喊，内心的欲望被极大的满足着，我感觉自己的J8开始滴出液体，不知道是前列腺液还是精液。“换我来好吗？”T哥在和A哥商议。“我～～～～马上～～～了～～～啊～～～～啊～～～～”在A哥断断续续回答T哥的同时，他加快了Cao的频率和速度，我被他用大J8顶的全身晃动，几乎爬在床上了。“啊～～～～哟～～～～啊～～～～啊～～～～～～”随着A哥一声长长的闷喊，我感到他似乎要整个人都Cao进我身体里去似的，我的屁眼都快爆炸了，A哥的精液深深的射入了我的体内，一股一股的，冲击着我的肠内壁，我感觉自己飘上了天空。就在我还没缓过来，A哥一下子把他的J8撤出我身体，T哥挺起粗大的大J8，开始进攻我的屁眼 T哥的太大了，说像鸽子蛋一点也不夸张。我的屁眼已经被A哥Cao松了，可是还是不能顺利的容纳T哥粗大的阳具，我由于太累了，只能前身趴着，屁股努力上翘以迎合T哥的大J8。T哥的进入的那一刻，我感觉自己的松软的屁眼又被进一步扩大了，没有疼痛感，只有涨裂的感觉，我真担心自己被Cao的肛门开裂。T哥弓身用双手抱住我的小腹，一手揉搓我J8，一手抱住我肚子，避免我完全爬下。这样他能更方便的发挥自己的能力，幅度巨大的Cao进Cao出。A哥躺在一边，还在喘息。由于T哥的J8略有弧度，我感觉T哥的粗大J8是在不断磨蹭我肠子上壁的过程中完全进入我的。慢慢的，T哥又慢到快开始了他Cao我的征程。A哥缓过神来，开始和我亲嘴。我含住A哥滑爽的双唇，贪婪的吮吸着，同时不断前后耸动自己的屁股，以迎合T哥巨大的J8。没想到，这两个男人的性能力都是真没超强，T哥的Cao履芰绝对不输A哥，连续进攻，不停不歇。我都被Cao爆了，他还没有累的意思。“恩～～～～～～啊～～～～哟～～～～～”T哥呻吟的声音似乎比A哥小，但更有诱惑力和磁性。突然，我感觉自己背部一阵发凉，我推开和我亲吻的A哥，“啊～～～～～～～啊～～～～～啊～～～～～”我射精了，感觉把自己的五脏六腑都射出去了,"不要～～～～啊～～～～不・・・・・・・・・啊不要～～～～～停啊”我本想说不要了，停下来,可T哥以为我叫他不要停止，结果他Cao的力度更大速度也更快了.我感觉自己已经晕过去了，只剩下喘息的能力了。在遭受了一阵暴风雨般的进攻后，突然T哥拨出自己的粗大J8，我的屁眼一下子空了。T哥再次把粗大的J8插紧我嘴里，我无力的被动接受着。T哥大声的喊了一声“哦～～～～～～～～～～”之后，将一股股滚烫的纯阳之精射进我喉咙里，由于太多了，大部分都从我嘴角流出来，流到床上了。 
这两个外表帅气刚毅的军官大哥，把我Cao射了，这也是我唯一一次被人Cao的射精。他们也很满足。 休息一会之后，A哥告诉我，他是T哥在部队的伙伴，T哥马上转地方了，要到本市车管所上班。为表示庆祝，今天晚上才找人玩的。 
后来，我们成了很好的朋友。到现在，我大学毕业了，也留在本市工作。单位嘛，不说你也知道，就是车管所了 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160079&extra=page%3D6