被人拍裸照后在厕所图


我叫张浩，今年22岁，是?小型私立?校的教师。我的相貌还是很英俊的，178的??，追求我的女人也很多，但我还是单身。因为我不仅是?同志，还有一项不为人知的嗜好――SM。不知道为什么，我常常幻想糇约罕恍矶嗄腥怂烈饧橐凌辱，任他们粗暴地蹂躏我的身体，用粗壮的大肉棒干我的屁眼。也许是我太淫荡了吧。以前交过几?男友，都苑满足我，只好分手。 

当然平时在外面我?穿得很端庄的，因为我的职?是教师，H市男子私立中?教师，所以我平时?是一副正?的樽樱虽然常常在没收到班上男生看的色情书刊时忍不住心跳加速，但至少我还能桶妁粢徽帕辰萄邓们。 

一、

「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」我一手用力揉捏糇约旱娜?，一手不断扣弄糇约旱钠ㄑ郏DVD机里还放艏で榈纳情?影。没错，我在手淫，我是?淫荡的男人，这榈氖忠是我每天的必需品。 

「唔……啊……啊……啊……」我的?作越来越激烈，?根手指深深插入肛?中抠弄，揉捏乳?的手也渐渐加重力度。但我的屁眼吃嚼丛窖鳎手指已?满足不了了，「真想……插入……大肉棒……哦……哦……」对了！?瓜！我想起早上买的?瓜还没吃，忙找了出来，?瓜足有三?手指粗，瓜身上还有一粒粒突起，我看得?水猛流，忙将稍细的一?对糇约旱难口，轻轻推进去。 

「哦……好……好粗……啊……」我一?抽??瓜，一?幻想自己正被人猛干簟?瓜在满是?水的肛?里抽?，?出「噗s噗s」的?音，我越抽?越快，终于，我泻身了，身体不停颤抖簦享受粽飧叱钡目炖帧… 


二、
第二天休假，睡得挺晚的，已?八?多了，爬起来洗梳一翻后，缍ㄈヂ蚍菰绮汀 

回来时看?的老??给我一?鞍，我回到家拆开一看，大吃一惊，手中的早餐也掉落在地上。足足有一迭相片，全是我平常手淫时的「艳照」，每一张都清晰员龋其中还有几张正是昨天晚上的，照片上的我?腿大张，粗大的?瓜深深插在肛?里，樽右荡员取；勾有一副玩具手铐，一?黑色眼罩。 

信封里还有一张纸?，让我立刻打一??话，否则照片暴光。我当然只能照做，?话通了，是一?男?。

「你，你想怎么椋俊 

「哦，你是那?贱货吧？嘿嘿，告诉你，以后要按我的话去做，否则后果自负！不过反正你也是?贱货，也没什么关系吧？」 

「啊，我……」我竟有一些?奋，我的确很下贱啊，「你，你想怎么椋俊 

「我？哈哈哈~~我当然想满足你的?态欲望啊！」?话那?传来一阵大笑，可以听出绮皇且?人的笑?，「听好了，明天晚上12?，一?人来北郊公，到?物的那?公共厕所，带上你的?瓜和手铐和眼罩，按我说的做。」

说完?话就挂了，我呆立了良久，心里竟莫名地?奋，最后缍ò此说的做。 

第二天晚上。 

北郊公的一?公共厕所，男厕里面一片漆黑。如果这时候有人来开?的话，里面的景像一定让他吃惊或是?奋不已――一?戴粞壅值哪腥斯蛟谧钌?的小便池?，一副手铐穿过上方的水管拷住了男人的晔郑男人的下身插粢桓粗大的?瓜，全身只有白色的棉ず??鞋，?颗丰满挺立的乳?暴露在空气中轻轻起伏簟

没错，这?男人就是我，张浩。我按照?话里那人的吩咐，已?这?樽拥攘耸几分?，这种暴露的刺激和下身插入巢??的?瓜，让我的屁眼淫痒难耐。我没有手铐的钥匙，要是那人不来……或是来的是别人……后果就不堪?想了。我这么想簦又过了一段时?，也不知道是几?了。 

我听到有开?的?音！本能地抬起?来，骋蛭眼罩的关系什么也看不到，我感到一阵恐慌。 

「哈哈……我就说了吧，这男人根本就是?贱货，一定?照办的。哈哈。」是那??话里的?音，同时还有几?不同的?音在笑。因为?音太杂，根本分不清有几?人。 

「我只想拿回那些照片！」职?的矜持让我这么说出口。

「靠~~哈哈……你还以为自己是什么好货色啊？想想你现在的模榘伞！沽硪??音叫道。紧接艟褪且徽篼獠?，应该是??人，朝我走过来。我可以感觉到他们就在身?了。这时候，一只手伸过来在我的脸上轻轻抚摩簟 

「别……别过来，你想干什么！」我叫起来。 

就在这时候那只手一?]亮的耳光甩在我脸上，「贱货！也不看看你现在是什么情ǎ想让更多人来?奸你吗？给我安静?！」 

我当然不想，只好闭上嘴。这下耳光竟让我有种?奋，多年来的被虐待狂血液好像稍微得到了满足，乳?微微挺立起来。 

这一反应让另一?男人注意到了，他用手指夹住我的乳?，向外拉扯，微小的痛楚只让我更加?奋，??乳?迅速充血?大?硬了。??男人都笑了：「操，这贱货奶?都硬起来了，还嘴硬啊！」 

?人说簦开始分别玩弄我的身体。一?人把?手都放到我的乳?上，用力挤压揉捏它们，我能感觉到自己的乳?在男人晔值乃烈馔媾下，阵阵快感?乳?迅速向全身蔓延。我情不自禁地微微扭?腰肢，迎合男人的?作，呼吸?也越来越粗。 

「嘿嘿，?情了啊。」一?男人说簦把手伸到我的下体，扶住因为我?水的湿润几乎滑下的?瓜，将其又插回我肛?深?，开始慢慢地抽?。男人?做?问道：「怎么榘。扛崭栈过┧刮陌。这么多?水，根本就是?荡货嘛。」 

「嗯……唔……」上下??的快感让我不由得哼哼起来。??男人又是一阵大笑。 

「啊……啊……呵……呵……」玩我乳?的男人改?了玩法，他分别捏住我的??乳?，用力地拉扯，又扭又拧，这粗鲁的玩法让我耆榈目旄懈剧烈，?流一榇遍了全身。同时玩下身的男人也加快了?瓜抽?的速度，?瓜快速地进进出出，每一下都直顶到我身子的最深?。

「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……不……不行了……啊……」我再也忍不住了，开始?出阵阵淫荡的叫?。 

「这就忍不住了吗？贱货，是不是想被干了啊？」一?男人大?问道。 

同时我感觉到自己右乳?被狠狠地拉扯起来，「啪」的一?，左侧脸颊也被抽了一巴掌，感到火辣辣的痛。 

我再也忍耐不住内心的欲望，说：「是……啊……我……我想被干……哦……给我……」 

玩弄下身的男人这时候竟突然把?瓜抽了出去，巨大的空虚感让我的下身痒痒难耐。我的身子也粝蚯巴Τ觯这??作落在男人眼里一定淫荡极了。又是「啪」的一?，我的右?乳?也挨了一下。 

「靠，给我好好说清楚，想要什么啊。」

「哦……想……想要大鸡巴……大肉棒……啊……我想被男人干……被大肉棒干……哦……哦……快……」我已?没了羞郑大?说。 蜴?`?? 

「哈哈……真是贱货啊，来，好好服侍我们的肉棒，一?就干得你合不拢腿！」 

很快，我就感觉到?根?烫的、散?舳捞匦任兜娜獍籼到我脸上，在我的嘴角不断摩擦簟Ｎ液敛挥淘サ睾住一根，细细地舔弄。先用舌?清理了一遍上?小便留下的垢污，然后深深地含入，舌?在??上打糇。过了一?，嘴里的肉棒抽了出去，另一根?上放了进来，我也来者不拒地舔弄。就这椋??男人?流享受我的口交服?，我舔弄一?的肉棒时另一?就玩弄我的乳?或是下体。 

「很好，贱货，现在让我来试试你的屁眼吧，嘿嘿。」口交了一段时?，起先玩弄我下身的男人说道，「站起来，荡货。」 s镪??

我乖乖起立，但晔忠谰煽皆谒管上不能?，眼睛也依旧蒙簦我按照男人的命令岔开?腿，弯腰伏下身去，直到脸几乎贴到小便池中为止。这榈淖耸迫梦曳拾椎那掏我约耙汁横流的鸡巴呈现在男人面前。而多年不曾尴吹男”愠刂械纳味不断往我鼻子里钻，刺激粑业?态欲望。

??男人并不艏保用火热的肉棒在我的屁股上、肛??缘慢慢摩擦。这不但不能解缥蚁绿宓囊痒，反而使肛?深?像有千万只蚂蚁在爬一椋我就快被这榈挠火折磨疯掉了，完全放弃了抵抗，而是不知羞值匾?自己的屁股，同时叫道：「不……不要……折磨我了……哦……哦……快……快插进来……干我……啊……啊……」 

「嘿嘿，怎么，刚才还是很斯文的啊？现在就扭羝ü汕笪颐橇耍俊挂??音说簟 

「啊……我……我不是斯文人……哦……我……我是……下流的贱货……啊……我……想要大肉棒干……啊……啊……求……求求你们……怎槎伎梢浴…干我……啊……快?干死我吧……哦…………」我快要崩溃了！大?说。

「错！你不是贱货，而是一只淫荡的狗，天生就是被男人干的，是不是？说。」 

「对……我……我是淫荡的狗……天生……就是被男人干的……我喜欢……被大肉棒……大鸡巴……狠狠地……奸淫……啊……啊……」 

「哈哈，很好，记得你今天说的话哦，这是奖赏你的！」一?男人说。 

接粑揖透芯醯揭?人的??顶在我的肛?口，狠狠地插进来了！我空虚的肛?立刻得到巨大的满足，那男人的肉棒的确很粗壮，我的屁眼被?到最大，才勉腿菽上抡饷创蟮娜獍簟Ｋ的抽插也是几乎次次都刺入我体内的最深?，有好几次都几乎顶进身体深?了。我也配合羲，扭?我的屁股。 

「唔，好紧的贱穴，好?扭的屁股！」那男人称赞了一句，他像打桩机一椋一下又一下地奸淫我的屁眼，同时手也不闲簦不时地伸到前面来揉捏我的乳?，又或是虐待试地打我屁股，「劈啪劈啪」的?音就在舢匀说陌乖嗖匏回]。我还听到有相机拍照的?音，看来我淫荡的摸橐?在他们的掌控之下，但这已?不重要了，我已?沉沦在这巨大的快感之中。 

「啊……啊……好……好爽……哦……顶到……身体深?了……哦……再……再用力……对……啊……要……要泄了……啊……我忍不住了……啊……啊……」在这榄土业目旄邢拢我没有多久就?到了第一次高潮！ 

那男人又抽?了一?就拔了出去，这时另一?男人就立刻上来，接舾晌摇Ｈ缓罅硪?人又拍照。我的高潮几乎没有停过，?水不断地被男人的肉棒带出来，顺粑业拇笸纫恢绷鞯禁飧?！ 

我已?顾不得是在?公共厕所中了，嘴里胡乱地叫簦骸负谩…哦……用力……狠狠地干我……啊……啊……干我的屁眼……哦……好……我……爱大肉棒……啊……干死我吧……啊……啊……哈……哈……捏我的乳?……啊……啊……用力……哦……又……又高潮了……啊……啊…………」 

??男人?流交换艏橐我，这槟腥?是在将要射精时拔出，换?人缓一口气，以便更持久地奸淫我的身体。这椴?断的性交橙梦乙恢痹诟叱钡牡叻澹主?权完全被??男人控制了。我已?记不得在自己体内的是哪一根肉棒了。高潮了好几次，已?不记得了。我完全被这种淫荡的快感包围了…… 

后来??男人分别射在我的脸上，然后给我戴上面罩，让他们的精液和我的脸一起被包裹起来。接粲峙牧思刚耪掌，才把手铐的钥匙交到我手里。 
 
  
