被催眠了的高潮（O度淫y）


「阿…阿喔……恩……恩……我…我快不行了，阿阿阿阿……」一把男生的淫姆块g内不鞒觯很@然的@男生正在享受……或是被迫高潮。

房g内有3人，一男人赤裸着下半身坐在房g唯一的床上，l出呻吟的男生此刻正坐在男人的大腿之g，全裸的身|正在不嗌舷[幼拧Ｋ的小穴正把男人的具整根]入，肛T正因一次次的高潮而收soA着男人的具。

「喔喔~他又高潮惹耶~想不到他能到一直高潮，一定很o很舒服吧，哥哥？」一站在床像在^pＧ片一般的男子向床上的男人f道。

「呼…呼…喔～真o阿……制怼…真的…真的b有爽而已……」

那被人肿诺哪猩叫_ヤh，大家都以阿h叫他。正在肿虐h的男人叫梁仁，而站在床的是梁平，2人是H生兄弟，阿ht是和他一起L大的好朋友。3人一直玩在一起，B念也是3人同校，就B上了高中也是在同一W校。

由中_始，阿h⒓恿嘶@球和[泳，不但L高了，也癯闪艘簧斫】档哪w色，而且身材得相的Y，更成了六K腹肌。仁和平阿h得愈碛有男人的味道，_始迷上了阿h，而阿h更成兄弟二人的打ο螅然阿h一直不知道。m然仁和平很想职h，但K于他父母的P系，所以也不敢硬上。

就在他高2升高3暑假的最後一星期，仁和平偶然在一本催眠上lF了一“深度催眠g”，上b要催眠成功，就能把被催眠者\意R催眠，成一百依百，什麽都的人。兄弟z在隔天立刻把阿h找砑已Y品。

兄弟z完全照着本上教的去做，可z的阿h不知自己将成品，乖乖男值z的，坐在椅子上，任2兄弟[布。

仁拿出一小R子做成的子，放到阿h的眼前，并要阿h盯着看。阿h在R子Y看自己的眼睛，然後仁把R子慢慢[悠恚阿h的眼神也随着R子h樱接着意R越碓侥：，b隐s知道仁重}f惹拙湓，接下淼氖滤全都不得了。

催眠意外的成功！尚值芘d^不已。仁拍了一掌，阿h才@醒^怼Ｋ疑惑的看着尚值埽不知道他2在搞什麽鬼。

「哥，我快，看成效如何阿～！」平近仁的耳f道。

「站起戆桑　仁ψ虐hf，同一rg阿h也站了起怼G世代

「再坐下！」、「站起怼埂「向前走」、「蹲下怼埂…

不管仁f什麽指令，阿h全都做了出恚阿h感X自己的身w像不受控制般的跟着仁所f的幼髯觥４r阿h感X到不妙了……

那一晚他把累e多年的F欲一口馊l在阿h身上，阿h被他值谜整2天合不起大腿，而且仁下命令要阿h不能告V任何人，要随魉娴健０h完完全全成了他的性奴`。
2007-9-5 13:59 包尿布的小奴
(2)
一Y拜以恚兄弟z每天都把阿h叫到家Y奸，可z的阿hB吃便都得被一忠贿吃。@天仁突l奇想，Πh下了一命令。

「我帜愕r候，你要一直高潮！」Y果阿h在接下淼妮奸之中，竟然真的不嗟馗叱保仁随意的抽插，都能把他推向峰，高潮r肛T不嗟氖湛s，也仁爽到Oc。

「阿……不要，等等……等等阿……仁、我…我不……不行了……喔阿阿阿～」@然地，阿h又到_了高潮。不久，他的老二便射出了一道道的精A。

「喔喔～又、又得好o阿～不行～我…我要射了喔～」 

「啊…啊……啊啊……阿……阿阿阿……」@r阿h感X到一股火岬囊后w向身w深，他被射得意R恍惚，躺在床上喘息。但平似乎不o他喘息的C，上了床，把阿h的p腿分_，放在自己的肩上，肉棒“噗滋”一，就R上挺入被精液浸濡的小穴Y。

「等…等等……平……不要阿，…我休息一下……恩喔……」意R到平的插入，阿h@慌地伸手想推_平，然而o力的p手o法阻止平的F欲。平又在阿hw内抽插惹起怼缀醪皇芸刂频兀阿h在很短的rg又再次被上了高峰。

「阿阿……恩…嗯……停…停阿～拜托……又…又要了……阿阿阿～～」在阿h高潮的同一rg，肛T又_始×业氖湛s，将平的Yin'Jingoo包着。

「喔喔～～呼……真…真的好爽阿～好o……喔～」

此r阿h的p眼_始o神了，每一次的高潮都去他大量的w力，平沉浸在阿h的收s，而仁看到了阿h的睿不^他并]有阻止平^m郑他想知道阿h的O限到哪。

阿h已意R模糊了，他F在b能l出“阿阿阿”的o意x的呻吟，而在@一次的高潮，阿hl出一“阿～～～”的叫、R眼再度出稀稀的奶白色液w，就]上了眼睛。仁知道阿h已w力不支倒了，可是平s是^力的抽插着。仁本想阻止平^m窒氯ィ随即又想知道迷中的阿h不高潮，也就任由平^m搞。

]多久，本黼b能l出喘息的阿h突然又l出了一呻吟，全身又_始抖震，眼睛o力的了_恚@然地阿h又要高潮了。

「阿……瑷恪…琛……」阿h在l出@o力的淫叫後，又了^去。之後阿h不嗟囊蚋叱倍醒恚又因高潮而迷，仁知道在@窒氯ィ他可能再也醒不^砹耍正想阻止平，b平在l出一低沉的吼後，就把肉棒拔了出恚一股白稠的液w也陌h的小穴Y流了出怼

「嘿嘿……哥，h哥真的是O品阿，如果能炙一子的不知道有多好！」平ψ鸥绺缯f道。

「白V！哪可能一子？等他老了，你想上他幔。俊

「哈哈～也Γ　

「可惜第一炙的人不是我！……真他的……」

原戆h上高二的r候，@球那魔鬼教看止了獾陌h，常借故要阿h留下特，事上就是想吃阿h的豆腐。一次，那魔鬼教竟然在特期gQiang'Jian了阿h，阿h不甘受辱，便oo的罅司，後砭察把那教抓了。每一次他尚值芟氲桨h不是由他_苞，都獾靡а狼旋X。

仁和平看着倒在床上、赤裸着身w、小穴不嗔鞒鲂值z精液的阿h，想到以後的日子有一@麽美妙的性玩具，尚值苋滩蛔看着笑了起怼

疲累的阿h睡到了隔天下午，才被自己的手C吵醒，醒r兄弟z都不在房内。他拿起自己的手C一看，lF有１０淄ㄎ唇黼，全都是他的女朋友打的，阿hso打回o她。]多久，阿h的女朋友阿美就接起砹恕

「哼～阿h，什麽昨天和早上的你都]接？」阿美在理很獾恼f道。

「我不是故意不接的，我…我……」阿h到阿美那麽怒，已不知道怎麽k，而且自己被仁和平至诉@麽羞u的事，根本]k法f出口。平@r正好走M房g到阿h的，也知道是阿美打的，他悄悄的走近趴在床上全身赤裸的阿h。此r阿h正着跟阿美v，根本]察X有人接近。

「我是…我是……唉……我b是忘手C出T……阿！！！」平趁阿h正在Ｗ⒅v的r候，将手指猛地插入阿h的小穴，@吓的阿h不自X地叫出了音。

「阿h！？怎…怎麽了？你好吧？l生了什麽事？」阿美到阿h突然的叫，立即得相心。

「^mf！别停！」平在阿h耳p命令，便将他的身wD^怼

「]…]事，b是撞到|西了……恩～～等等……，美，你等等ㄡ……」阿h露出一哀求的神情求平别再弄了，但平哪理他，一手把内的肉棒掏出，另一手t伍_阿h的小穴，之後平肉棒一挺，就整根]入了阿h的w内。平故意把肉棒慢慢抽x阿hw内，等到缀跽根都快抽出r，再用力一口忭入，空和M感的不嘟惶妫阿h不嘞胍叫出音怼

「美……，我…我]事的，你放心吧……喔～我…我等等就回去溟_W的|西……」阿h努力控制自己的{起碚常，但是s控制不了急促的喘息。

「阿h！你起砗孟窈艽，你怎麽了？生病了幔俊拱⒚缆出了阿h的喘息，B忙心的道。

「]……，我…我和朋友逛街走路走太累了……美……我@收不太好，我明天_W面再f好幔筷掰～」阿hf完就R上挂了。

「h哥～你女朋友真P心你喔～感情真好阿……如果她知道你被我@幼帧…不知道她有甚麽反呢～！？」平一f着，一也加快了抽插的速度和力道。

「别……别她知道～嗯喔……拜…拜托你～她不…不能蛑道……喔～～她…她x_我的……」

「哼……h哥你真…真自私阿～被殖蛇@印…喔～～敢奢望人家不x_你～？」

「……不是你……嗯…嗯～你迫我的～～我…我很鬯的……阿阿～～！」

「哼～既然@麽鬯的，那你去找她吧～～」平阿h@诱f，妒意一起，把正在抽插的具陌hw内硬是抽了出怼

「唉……不…不要～～不要出去……阿阿阿～～我快要掉了阿～～！！」w内突淼目仗感阿h忍不住叫了起恚A住p腿不住的摩蹭。

「怎麽！？b甚麽清！？v狗，垩b清的，就去找你女朋友好了！！」

「快…快cM怼求你了……我快要…要受不了了阿～～我是v狗……快c治野～～」了M足生理的需求，阿hb好不廉u的f出了@些。

「哼！！口口f什麽很叟朋友的……Y果不是要我帜悖真演虻募意罚。　平又一次把具拾h的肛T，一用力又把整根o挺了M去。

「阿～～～喔嗯……阿…阿……」肛T内再一次被填M的感X使阿h_始大淫叫。

「靠……叫你上砜窗h醒了]而已，不是叫你上炙！老今天加班，不^老爸等等就回砹耍要是被他看到的，看你怎麽k！」仁突然站在T平f道。

「好…好啦……我@次…@次爽一爽～～喔喔～～嗯！！！！」一低吼^後，平把精液灌入了阿hw内。

@r阿h叫道U「啊……啊……我…不行了……啊啊啊………」之後一道道的精液乃的R眼射了出怼…
2007-9-5 14:00 包尿布的小奴
(3)
「K了！老爸回磉M屋了！」仁到_T，猛地f道。尚值芑帕耸帜_，反正b有愣愣的着老爸上堑哪_步越碓浇，什麽事都]k法做。兄弟z的老爸在一家不算小的Q易公司理，所以r常出差或是加班不在家。K于，兄弟z的老爸看到了站在T心的仁。

「仁阿～老爸回～」

「老爸……你今天……今天似乎……比^早阿……」

「是阿～今天好你那圻脒兜要加班到很晚才回恚我特地早一c回家d你上^子，高不高d阿～α耍外面的鞋子是阿h的吧？叫阿h也便一起去吧～阿h和平呢？」男人做菀M房内，仁也b有呆呆的看着往房gM去。

「阿h阿～不如你今天就和我以起去吃……你……你在做什麽！？」男人似乎也吓了一跳，看着房内聿患按┥涎子的平，有裸着身子躺在床上的阿h，白V都知道l生了什麽事。

「f！！@到底是怎麽回事！？」男人ψ耪驹陂T的仁道。

「老爸……Σ黄鹄……我…我b是在玩……在玩催眠[蚨已……」 

「催眠[颍浚∧什麽阿h……」

「因……因那是人命于任何的的催眠……那是…是平用的～不P我的事！」

「平！是你用的？」

「Σ黄鹄老爸……我也]想到@麽成功……」平心f道。

「……阿h，你先站起恚　鼓腥丝醋盘稍诖采系陌h，沉思了一下後f道。阿h身w不受控制的自己站了起恚p手遮住自己的下w。

「走^恚　…D^身！……把p手放在背後！……」男人叫阿h做了@一B串的幼麽幔阿h整身子背α怂，正再疑惑什麽男人要他做@些幼r，下w突然肀灰浑p大手o抓住的刺激感。

「咦……！？阿阿～～叔…叔叔你怎麽……不行～放_拉～～！！」男人突然伸手往阿h的肉棒抓了下去，阿h想用手搬_男人的p手，但被命令放在背後的p手s怎麽也o法x_身後，阿hb能稍微扭由碜幼鲂┬问缴系牡挚埂２浑b阿h吓了一跳，B仁平@突如其淼淖化也@得不知所措。

「老……老爸，你………！？」

「小兔崽子，有@麽好康的事也不通知你老爸，自己暗杠啊！你老爸我本就是ＧＡＹ，b不^你迫我Y婚，我才要娶你那S婆的老。成天ψ潘，我都快死了……是你_叔叔害，生了@麽的鹤印Ｆ我早已想职h了，F在有@NC，不好好炙１０次８次，M不是Σ黄鹱约海俊乖黻殛彀h的不b是兄弟z，B兄弟z的老爸也超哈。

到@Y，阿h已完全死心了，兄弟z也c幸好自己的老爸也是色鬼。b不^二人是不敢跟自己的老爸人，b好站在一旁看着老爸玩弄阿h的身w。

男人精训纳碥|使他毫不M力的就将阿h抱了起恚然後将阿h往床上丢，自己t是迅速下自己的衣服和子，也不在意自己H生鹤泳驮谝慌杂^看，R上就全身得精光上了床。

「阿h乖，乖乖含住它，得用舌^不要用牙X阿！」阿h看着眼前@根高挺的肉棒，不b他_始害怕了起恚B兄弟z也自U不如，男人的具不知比他的要大上多少，阿h的嘴差一c就o法把@根|西o含M去，更不用f是男⊙ㄟM入的後果了。

阿h努力憋住呼吸，将男人巨大的肉棒用自己的嘴唇包覆起恚直到到O限的嘴好不容易将那u蛋大的^o含入嘴Y，男人s已忍不住_始抽送了起怼

男人每一次入都得很深，似乎硬要将整根具完全M阿h嘴Y一樱每一次都到了阿h的喉担阿h缀踔舷，阿hb有利用男人具稍微x_嘴巴r，含含糊糊地向男人l出抗h。

「琛…叔叔……叔……琛…太M去……嗯琛………不能呼……琛…呼吸……蕖……等…等等……琛…」

男人似乎]一樱抓住阿h的^l用力前後[樱每一下都使男人的^到阿h喉档纳钐，但是再怎麽右o法将整根Yin'Jing塞入阿h嘴Y。

]多久，男人似乎放了，将阿h的^用力往後一甩，整人往後仰，阿h被甩的^眼花的，]_始喘口猓就lX自己的p_被男人E了起矸诺搅怂的肩上，然後男人一用力，那大到吓人的具就整根]入了阿h的w内。

「阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～叔叔你的……太大！！痛……痛…阿～～～」阿h感X自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起怼

男人每一次的M入都到阿h的前列腺，快速的抽插使阿hX得自己身w快被刺穿了。

「喔～Y面……真o～……喔琛～～」

「阿～阿～到…到M^了……喔…恩恩～～……停…停啦……琛～」

男人的性欲和精力出乎意料的出常人S多，兄弟z站到_快麻痹了，而男人具陌hw内YС龅囊水，也在Lrg的摩擦下成了淫靡的白色。

「琛…恩………喔…喔……蕖…恩恩………阿恩～～」阿h此r也已被值揭庾R不清，B叫的力舛]了，b能l出o意x的呻吟。

「喔～～恩～～要射～～哼……哼……」男人低吼茁後，就把精液完全灌入阿h的w内，阿h感X整身w好像被灌M了岬囊后w，m然X得非常不舒服，但是F在也o力抵抗了。

「原砦老爸的@麽色……」此r仁平同r想着。而阿h知道自己可能一生都要受他控制，b能^望的流下I怼
2007-9-5 14:01 包尿布的小奴
(4)
W校的_W典Yb上半天，在好不容易拒^了阿美一起吃午餐再一起回家的求之後，之前受命令下n後到某的阿h，身w又_始自己恿似恚朝向某一g教室走去。

阿h已uuo奈的T了@N不受控制的身w幼鳎不管再怎麽想拒^，身w就像不是他的一幼约幼鳎@也是阿h^望的原因。

正在胡思y想之H，教室的T口已出F在眼前，心Y出F了不能M去要往回走的念^，但是手s把T打_了，_和身w自己走了M去。

「咦！？真的是_ヤh耶！！」

「_ヤh真的砹耍。　罐k公室Y出F了一不小的}印

阿h看向Y面，除了仁和平N着_坐在椅子上之外，其N班上的男生也全部都在k公室Y，直X不太妙，D身就要出去。

「回恚∠肴ツ难Y啊？乖乖砦业耐壬媳ξ易着！」阿h]走出去之前，仁就λ命令道。阿h的身w又自己恿似恚背ψ仁坐在他的大腿上。

「很乖嘛！你那Y_始硬了喔！果然是淫的人丫……」仁拉_了阿h制服的，然後把手伸M内，肆o忌地玩弄着阿h的下w。

「恩……等…等等……仁～@…@太多人……在看……恩……」

「啧啧……很可惜，他不是b砜虻泥　」仁一玩，一看着旁包括他１４同班男生f道。

「不……不吧……恩～～你、你想@麽多同班男生……喔……把…把我……嗯喔～」

「Π。∥揖褪窍胱他把你o奸，然後流都把精液全都射M你的身wY阿！你是不是很期待呢！？」

「^……^Σ恍小～恩……@…@太荒……荒……了～～！」

「不^我和平都很想看你被每人射M去的幼幽亍b好委屈你一下～阿h！」

「我……我不要……恩……住…住手阿～～喔喔……不要…不要……恩～～～」

「吵死了！o我下腰去！我先郑　仁f完，示意平把阿h的^合氯ィ然後粗暴的拉下阿h的制服，掏出自己具，拾h的淫穴就挺了M去。

「阿阿～～～噢……蕖～恩……恩恩～～」小穴突然被填M的感X，阿h叫了出恚而平也莅殃具塞M了阿h_的嘴Y。看到W校的L人物_ヤh被一前一後的插入，周的男生_始}恿似恚有些人已忍不住_始打起了手。

「哇～_……_ヤh真的被插M去了耶！我不是在作舭桑　

「而且是前後洞呢……等等我也可以耶～」

此r的阿h完全不到旁人在讨些什麽，他的注意力全部集中在敏感的小穴Y，心w随着仁的抽插也一收一放的，要不是平的具在他的嘴Y，他早就放情地大叫了。平最先尾蛔。阿h感X到嘴Y的具突然有增大且lC的荩意R到平要She'Jing了，so想把^抽出恚不^平so抓着他的^l不放，果然平She'Jing了，獬淼木液全都射M了阿h嘴Y。

「唔……咳…咳………」突然射M的精液阿h艿剑咳不停。

此r一旁的男生迫不及待的想到前面去职h的嘴巴，仁一忠贿制止了他。

「先…先别玩他的嘴巴，不要浪M，把……把精液都射M去@家夥的w内！」

既然仁都@麽f了，每人也都忍着高q的性欲，等着阿h另一“嘴巴”空出怼

「阿喔～恩…恩……阿阿～～琛…阿…阿…阿…～～」

「喔～～爽～～要…要出砹恕要射了！！」

「阿～～我要…射…射了……阿喔～～」仁在阿h呻吟的同r，将大量精液MM的在阿hw内。仁把具陌hw内抽出淼r候，阿hp腿一，缀蹙鸵倒下，一旁一男生立刻迫不及待尼崦E高那Ao高高N起的Y臀部，^磨擦他被殖耩ゐず成一片的入口，然後着仁灌得MM的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛帧

「郑真是爽……v………看到你有@麽多女粉z，就很不爽你，想狠狠帜懔恕…哈，想不到F在真的值侥恪炙滥恪炙滥恪…」

「不…不要！！喔……阿阿～～拜托……停阿～不要……喔～～～」

「平常一副酷酷的模印…制磉不是一直叫……假清…被值煤芩吧……欠人帧…炙滥恪炙滥恪…」 

在男生近乎失去理智狂的抽插下，阿h不rl出楚楚可z的哀叫呻吟，Y的身|被值妙抖扭樱男生狠狠噗滋噗滋猛郑每次插入都到M^，刺得阿h不停的呻吟，而小穴周的淫水已被殖砂壮眇ひ睢

「好o……嘴Yf不要，s叫那麽浪…叫大c…腰真u嘛……用力u…喔…喔…太爽了…炙滥恪欠人值摹好o……炙滥恪炙滥恪」

男生忽然加快抽插的速度，值冒h缀跛赖簦他松_p唇大哀叫呻吟，X得自己的腰快被疵驼嗨频摹

「太棒了～～我…我要射！！」

阿h不及反的r候，男生已将e阂丫玫木液整灌M阿h的w内。

「噢……啊！！噢……嗯噢……你……」阿h又一次感受到LC的精液入了自己的w内。此r阿hm然想反抗，但F在他B站都成}了，更别f反抗了。

男生拔出耩ゐみ勃起着的肉棒，完全不o阿h喘口獾C，另一男生又a上恚一口獍讶獍拾h的穴插了M去。

「阿～等等…等等阿……我休息一下……喔喔～～嗯…嗯…嗯……」

「休息！？你]看到旁有十人在等我滞昴亍大概要大家都滞昴悴拍苄菹！嘿嘿……」

「阿…阿…嗯～～唔……喔喔喔……不…不行……阿阿～～～」
2007-9-5 14:02 包尿布的小奴
(5)
仁和平就@涌醋虐h被所有的男生奸。最後一男生把精液射M阿hw内後，阿h全身再也]有半c力獾呐吭诘厣洗息着，小穴着嘴，不嗤鲁霭咨黏稠液w。@r不知道l拿起相C，就B同阿h一片狼籍的下w拍了，每人就起哄的要加洗起碜骷o念，而阿ht是羞u地低下^掉眼I。

@r仁拿出了一l假具，要阿hR上插入。阿h看到了假具，@的望着仁，但由于阿hB爬起身的力舛]了，b好受指令的身w自己幼鳌

「嘿嘿～那是我睦习帜茄Y搞淼模穿上它足蜃你再爽半天的～哈哈！」

阿ho奈的把它套上，M了好一番功夫才把Y面那根假具o插M不嗔鞒鼍液的小穴Y。

「阿……阿……好…好奇怪的感X……唔……」

假具踝“hw内精液加上淫水的流出，把男生的精液全都留在阿h的w内。本硪呀有c累的男生到阿h@幼樱不禁又d^了起恚有的比^快恢}精力的已用眼神仁可不可以再他忠淮巍仁然看得出恚不^他b是uu^，f道：「别急！今天才_W的第一天，我以後有很多rg砗煤玫诌@家夥，放心吧！」

男生m然有些失望，但是想到以後有很多C职h，@才向兄弟z告别，依依不舍的看阿h一眼，才走出教室x去。

「走吧！吃rg到了！」仁看着半跪在地上的阿h一眼，然後f道。阿h很勉力的cc^了一，才想把假具拔出恚s被仁阻止了。

「不能拔出恚∧惚仨插着它，然後跟我去吃！」

「可……可是……@幼印…我…我不能走路阿……喔～嗯喔～～」阿hL站起身，不^一尤獗诰途oo住假具，假具在w内D旱慕Y果就是阿h全身o力，仁也不管他，替阿h穿好衣服後，便拉着他就往外走去。

@一段短短的回家的路，可能是阿h走^最y堪的一段，阿h感到每走一步，w内的假具就y一次，的阿h喘息BB。一回到兄弟z家中，阿h在玄P就像再也站不住一般地跌跪在地上。@r仁把阿h的子拉下恚将内上的лpp扯掉，然後慢慢将棒子陌hw内拔出怼

「嗯……喔～喔～……阿…阿阿……嗯喔～～琛…嗯嗯～～」

拔出碇後，獾木液大量木栈出恚玄P的地窳艘淮笃。阿h眼睛迷蒙，o力的看向仁，不知道@暨要什麽r候才Y束……

「咕哝……琛蕖…喔～阿阿～琛…等…蕖等一下……咕～琛…」

放W後的校@o得一踏胡T，不^在校@某一角的社F教室内，s隐隐鞒瞿猩的纱、呻吟，有r候l出的一些、笑。@滋恚阿h每天放W都被迫留下砉┌嗌夏猩做一天上n下淼欲器，今天也不例外，一放W，男生便簇碜仁尚值埽全部D入小小的社F教室，^煞宙R後，阿h依照平的命令乖乖的走M社Fk公室，等不及的男生扇下就把阿h光，然後就_始像禽F般奸阿h。

此r的阿h正努力着腰，一手握着面前男生的粗大具，用嘴巴把整具吞M去，直到喉瞪钐止。阿h後面也站着一男生，抓住阿h的虎腰，将具插入阿h内用力[腰抽插，阿h嘴巴旁的p隙此刻不B出不知道是精液是口水的液w，而l流M了精液的腿，也因荡蔚母叱倍不嗟念抖着，要不是後面有人着具抽插，阿h早就倒在地上了。阿h身旁在他w内灌入精液的男生意q未M的一左一右玩弄着阿h的乳^，其它男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡砹恕０h面前那男生突然低吼一，阿h感X嘴Y多了一股腥臭的液w，像是^望似的将它吞下，此r阿h感X身後男生的抽插越碓娇欤越碓接昧Γ「又射了～～」男生喊了一，就把精液全部射M阿hw内，然後又套弄了紫拢才将掉的具拔出恚p手放掉阿h的w腰，失去支蔚陌h整人趴了下去，好像再也]有k法站起硪印Ｐ±卓戳丝幢恚已是晚上７c半了，他Bm至税h３R^，_口f：「好了～同W！今天就到@Y吧～把他操牡脑，以後就]得操！」
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160477&extra=page%3D3