被军官捅得狂喷……（整理版） 


军校很严也很苦，但是出来就是副连长一级别。在军训的时候我就看上了我的军官，他很男人，肌肉很发达。我通过别人才知道他27岁，留个小平头，感觉又酷又有精神。他身高有180，看上去很壮但不胖。我在军训时候常常故意犯错让他注意我，结果真的一解散他就把我叫过去聊天。我总用眼睛电他，他居然低头不看我了，然后很严厉的说：“以后训练注意点！”我还听别人说他还没结婚． 

大前天的晚上，（我们已经很熟悉了，我老和军官闹着玩，在澡堂我还开玩笑的摸过他鸡巴呢），我去找军官的单人宿舍请假出去玩（我们学校一周只有一次请假机会）。 

他说：“你都请了3次了！” 

我装可爱的和他说：“军官哥哥，求求你啦……让我出去我给你干什么都行……！” 

他说：“那你下次晨练不能迟到！” 

我高兴的说：“谢谢哥哥哦，爱死你了……亲你一下表示感谢！”（我心里就这样勾引他好多次了），我真的亲了他脸一口！亲完后我发现他直愣愣的看着我，猛的把我的手抓起放到他鸡巴处摩擦着，还说：“你不喜欢摸吗？在澡堂，来啊，玩个够，其实我早发现你喜欢我了？你是同志吧？” 

我的手感觉他的大肉棒在裤子里疯狂的膨胀，我羞涩的点点头（其实心里美死了），他把门插上，说：“来吧……军官让你尝尝我的味道！” 

他一下把裤子脱了下来，跳出个17厘米左右的粗壮青筋暴露大热鸡巴，走到我身边把我按跪到地上，捏着我的小脸接吻了一会后，猛的把腥骚的大鸡巴捅入我的小口中，他疯狂的挺着屁股顶我，我都喘不过气了。 “哦……真鸡巴爽……！顶死你！操……早看你就是想被我干了……操……深点！”他边说边淫荡的用鸡巴挑弄着我的小口，我只能“恩……哦……恩……哥……恩……”一直呻吟，都说不出一句整话…… 

就这样操了我一会，他说：“把你衣服全脱光！快……我要操你的小白圆屁股！妈的！快点！” 

我还没反应过来，他猛的把我扑到床上，把我的衣服全扒光了，他也全脱光了。他压我身上，我亲吻他的胸肌，他亲吻我的全身，他说：“我就喜欢清秀的男孩子……”他又用口套弄起我15厘米的鸡吧，舔我的肉蛋。 

“哦……军官……爽……啊……” 

他把我的阴囊和腿间舔得好湿，然后命令我把腿夹紧。他猛的把他的大热鸡巴插入我腿间和阴囊处，来回的操我。 

“哦……真鸡巴爽……你腿好滑哦……操……顶你蛋蛋……哦……” 

我被顶的爽死了，直说：“哦，军官……哥……我爱死你了……”大鸡巴把我腿间插的啪啪作响。 

“操死你个小淫货……真他妈的骚……哦……你腿夹紧蹭啊……哦……” 

操了一会，他的手指沾满我的口水就捅我的小嫩屁眼。 

“哦……啊……”我有点不适应的叫了下（因为进学校很长时间没做了）。我其实也分泌了，感觉好滑。他淫荡说笑着说：“够骚啊……没想到这么滑了……小贱逼……一会让你哭！……”他的手指变成2根，疯狂的抽插起来。 

“哦……啊……军官哥哥……啊……好痒……我要……”我也淫荡的叫着。他拔出手指，用黑红的大龟头在我菊花口摩擦，半天就不进去。 

“你要什么啊骚弟弟？说啊？哈哈……”他边淫笑着边一下一下蹭着，我难受死了。 

“啊……军官……我要你的大鸡巴……来啊……啊……我要你操死我……” 

他听了满足的笑了，猛的把大鸡巴插进我的嫩滑火热的小菊花里，紧紧的包着他大火热肉棒。他不顾我的感受，疯狂的挺着带有６块腹肌的腹部，来回转圈的操着我的雪臀。 

“哦……啊……疼……慢点……啊……哥……求你……”我叫着，他淫荡的呻吟着：“啊……真鸡巴紧啊……你真骚，就不慢……操死你个浪货……啊……说……你说自己贱……说自己骚……不说是不是？我拔出来了！” 

他真的拔出来了，我里面好空！我淫荡的求他：“啊……军官哥哥……我贱我骚……我要你操死我来……插进去……快啊……” 

他听了猛的干了进去，来回的操着，抱着我的小蛮腰，狂操着：“哦，爽……结实的小白屁股就是爽……啊……操死你……让你浪！……” 

我的鸡巴也被操的胀硬得要死，感觉屁眼里一波一波的快感涌向我的龟头，好麻好痒．由于我很清秀很瘦，军官最后抱起了我在他怀里操！我瘫软在他怀里，香汗淋漓。 

“操死你！……啊……抱起你个骚货干……”我爽得啊啊大叫，他怕别人听到，猛的捂我嘴，可是我控制不了，他生气了：“你真贱……叫那么大声……操！”他说着把他的骚味道内裤强硬塞进我嘴里，让我叫不出来，“唔……唔……晤”只能爽的发声音，他更加疯狂的站着操我，我撅着雪臀，他在后面狂操还啪啪的拍打我的屁股！ 

“操死你个浪货……怎么样？哥哥猛吗？？哈哈！操死你……” 

我实在受不了了，感觉一股快感猛的涌向龟头，他大力的狂操，我一下喷了。嘴上还是骚内裤。他发现我喷了，更疯狂的日我，最后深深的插了几下，拔出来对准我的脸，一下把我嘴里的内裤拽出，他大叫：“啊……骚逼… …哥哥射了！你是我的！啊哦……”十多道浓精不断地射我嘴里，他射完了以后，还硬着用鸡巴抽了我几下脸，才瘫软的躺下，把我搂在怀里…… 

“还请假出去吗？小骚货？” 

“干了快２个小时了，不出去了，天太晚了……” 

“今晚就住这吧，明天我宣布你是班长……” 

“……” 

我被我的教员军官操了以后，在他训练的时候我总是在没人看我的时候向他淫笑，他比较严肃，瞪我，现在毕竟是班长了啊，哈哈，他就有机会把我带到他宿舍说研究课题。然后让我给他撸鸡巴了，但是在学校也不方便，所以昨天是周五，我们出校，为了避嫌，我们分开，约定在自然公园门口见．他准时来了．我们去吃了饭，就找了手机大世界旁边的邮政宾馆，他开了房间，我过会再进去，也是为了怕别人怀疑，毕竟他穿着军装，比较显眼，我是休闲装． 

我来到了订的217房间，我刚敲下门，他就猛的把门打开，一把把我拽进去，一手关上门，一手搂着我的小腰把我按到门口的墙上开始狂亲。 

“啊……想死我了小浪货……操……” 

他亲我的嘴和耳朵，我喘息着都瘫软了。他边亲我边用他下面的大硬鸡巴隔着军裤在下面顶我、蹭我，还淫荡说：“我早就想干你……你看看它多硬……操你… …”他顶着，我的也很硬了，我说：“啊……不要……哥……讨厌啊……一会的……”他狂亲我几下才放开我，我才打量起屋子． 

很干净．一台电视，２张单人床，还有个洗澡的套间． （建议以后来廊坊的朋友住在这里），他躺在床上，兴奋的大鸡巴把军裤顶出个大帐篷，我偷笑了下，他说：“骚逼……别笑，一会好好用它教训你！”他边说还边挺着腰做淫荡的动作． 

我的鸡巴也硬了好久了，感觉都刚才被他顶出水了．我说：“洗澡吧！”，他说：“洗澡啊……一起来啊……”就把自己脱的精光（军官脱衣服好快，以前训练过），我看着他壮大的大鸡巴挺着对着我，我真兴奋，我也把衣服脱光了。他过来就抱住我：“操……看你小嫩身体就想操……啊……哦……挑你蛋蛋……操……真浪啊……” 

他说着就把大鸡巴在下面顶着我鸡巴，来回的蹭。 

“啊……哥……你好硬哦……啊……” 

他的大龟头真的在下面顶着我的会阴部，还一下下挑我蛋蛋，很淫荡的问我：“爽吗？喜欢吗……啊……哦……”又开始亲我。我怕就这样开始了就推开他：“哥哥，我们洗澡吧……”他的大鸡巴硬胀着，对着我说：“妈妈的小浪货还推我啊？操，一会让你推都推不开！操……走喽……抱你个小骚货洗澡去……”我看见他爽朗的笑，他在学校不怎么笑的，他笑的好阳光，好英俊，又好淫荡，他把我抱到洗澡间，放开了热水． 

我和他抱着冲淋浴，我手不禁的去摸他的漂亮腹肌，他抓住我的手往下摸，摸到他17.8厘米长的大鸡巴上，我感觉好大好胀，青筋暴露，我一摸好有脉络的手感，爱死了． 

“骚逼……爱哥哥大鸡巴吗？一会干你！”我抓住他的大鸡巴撸。 

“啊……哦……小淫手摸的好爽……” 

他淫荡的的挺着腰操我的手．然后我们开始打泡沫，我们全身都是，抱一起感觉超爽，他的大鸡巴全是滑泡沫，猛的插入我的双腿间的蛋蛋下．抱紧我开始抽拉插：“啊……操死你小淫娃……好爽，顶你……好紧啊……” 

我感觉他的大鸡巴在我腿中间猛插，我的鸡巴也硬的蹭着他的腹肌。 

“啊……哥哥！……好爽……你鸡巴好大……好滑……”我爽的也跟着蹭啊摇啊。他屁股一拱一拱的顶着我：“爽吗骚逼……说话啊……操死你啊……”他操得啪啪作响，我的龟头在摩擦中都流水了，他操得我感觉自己都要蹭射了。 

“啊！哥哥不要干了……我都要被操射了……啊……” 

他狠狠的顶着说：“真他妈妈的骚……再来2下……1……2……啊爽……操……”他拔出鸡巴，我们就开水把泡沫洗干净了，他说：“走吧浪货，进屋爽去啊……”我清楚还没做准备工作，就说，我再好好洗洗，你先进去等我啊． “操，事真鸡巴多！……快点啊……别让它等急了！”他说着用大鸡巴顶我下屁股就进去看电视了． 

要做一个极品小瘦０，就要准备好东西，我从我包里用拿出大号针管开始灌肠，排了3遍最后就流清水了很干净了，然后把KY润滑液挤满我的干净香香的小肉洞里，啊……准备好了，最后身上擦干盖上点香粉，准备好了，就走了出去． 

他把电视声音开的好大，我知道他怕我们被别人听到，我忍住冷，扭着水蛇腰，翘着结实圆滚的小屁股走过去，他在床上躺着，大鸡巴把被子撑高一大块．他打量我：“小浪货够正点啊！好香的味道啊……够他妈的煽情啊……快来……让我宠幸你……” 

他一把掀开被子，把我拉到床里去，把我压在身下就是一顿狂亲。 

“啊……哥……爱你……” 

我淫荡的著呻吟，他亲我全身，最后把我15厘米的鸡巴含在嘴里。我爽死了，挺着小蛮腰配合他。 

“啊……爽啊……哥……我要吃你大鸡巴……”他听了，猛的分开他的健美的腿，跨在我脖子那，用鸡巴对准我的脸，就要操进去。我也很坏，我就不吃，而是用我的灵活的小舌头光舔他肉蛋和会阴处，他爽的叫：“啊……痒……啊……操……小逼你敢玩我啊……操……给我吃！！快点！操你嘴！……” 

他捏住我的小口，猛的把大鸡巴顶了进去，到我喉咙． 

“操！操死你个小浪嘴……敢玩我……啊……操……深点……爽……！” 

他淫荡的挑着屁股一下下的干我嘴，我“呜呜”的呻吟，鸡巴被刺激好硬。 

他帮我狂撸着，一手拿着鸡巴根在我嘴里抽送：“爱哥哥大鸡巴吗？操死你啊……啊……淫荡的货……”他狠狠的顶了几下鸡巴，拔出来扭着屁股用鸡巴抽我的脸，啪啪的抽。 “操！淫荡的小脸……爽……要哥哥吗？哈哈……！” 

他把我弄翻过去，我撅着雪臀，他把我的小细腿分开，用舌头舔我屁眼。我痒得要死，混身酥软。他用舌头操进我的肉洞：“啊……哥哥……不要啊……爽啊痒……” 

他舔着淫荡的说：“操……够香啊小屁眼……也好滑啊贱逼！……” 

他起身用被我舔湿润的大龟头蹭着我屁眼和肉蛋，来回的蹭，还用手捏我粉红的乳头。我受不了这种刺激，就说：“啊……哥哥，我求你操我啊……我好想要啊……啊痒……你是个流氓啊……” 

他淫荡的说：“蹭会吧，你也不知道要什么啊……啊？浪货？要什么啊？喜欢哥哥什么啊？你是不是骚是不是浪啊？” 

他边说边蹭着，我受不了了：“啊……哥哥我错了啊……我要你的大鸡巴啊……喜欢哥哥的大鸡巴啊……哥哥，我骚我浪……我求你干我吧！……” 

他听了猛的把大鸡巴捅进去，还真有点疼：“啊！……哥哥，求你慢点啊……疼啊……啊……”他一点不爱惜我，狂操着说： “操啊……干死你骚货……不是你要我干你的吗？又说疼啊……就是要你疼！操死你……！让你忘不了我！操死你啊……哦爽……！” 

我感觉他的大鸡巴在我的小屁股眼里被紧紧的裹着：“啊……爱死你了哥哥，大鸡巴军官哥哥！……操死弟弟了……”他的大龟头又开始顶我的前列腺，好爽啊！ 

“操死你个浪逼！跪起来！你后面好滑好热啊……操，你太浪了！……鸡巴把你挑起来！……”他的大鸡巴猛的向上挑我，我只有跪起来，他在后面半蹲半站着狂操着！ “啊……哥哥……我爱死你了……爱你的大鸡巴啊……用力操死我吧……”他淫荡的低头看着操我的情形还和我说：“操死你啊骚逼！你看我的大鸡巴把你的屁眼的粉肉都带出来了！……啊……哦……真鸡巴爽啊……操死你！……”我鸡巴在前面也胀的要死． 

我都要疯了，他看我那么爽，又发坏了，他把大鸡巴拔出来躺在我身边，他淫荡的笑着说：“不操了，睡觉哦骚货……”我后面好空虚，感觉好痒，看着他大鸡巴支棱的壮大又热，我忍不住了：“不要嘛……哥哥，我爱你大鸡巴……快操弟弟啊……我要啊……” 

他见到我这么发骚，说：“你可真骚啊……操……要哥哥大鸡巴是吗？我就躺着，来自己要啊，自己坐啊……”我跨到他腹肌上，用骚痒空虚的小肉洞对准他的胀硬的大肉棒坐了下去……好爽，真的！ 

“啊……爽啊哥哥……爱死你大鸡巴了……啊……” 

我淫荡的在上面摇着水蛇腰和小屁股，上下坐着，他也疯狂的在下面顶我，漂亮的腹肌更清楚了。 

“操死你个淫娃！啊！爽……日死你……用力坐……操！干死你！……” 

他的大龟头摩擦我的前列腺，我鸡巴胀得要暴了，他疯狂的顶着，我感觉精液就在我的龟头眼上，只要用手一撸就喷了。 

“啊！……哥哥的鸡巴日死我了……操死我吧……我只要一碰鸡巴就喷了啊……啊……”他来回的抱着我屁股摇啊操啊：“干死你个浪货，爽吗？要射了你？啊……操死你！爽……” 

我疯狂喊叫，声音大得惊人。他怕别人听见，又随手从他的军裤里拿出他的内裤塞我嘴里，我爽得只能“呜呜”的呻吟。闻着他内裤又腥又骚的味道，他猛操我，手抓住我的硬鸡巴来回的撸，他狠很一顶，让我浑身颤抖，爽得我屁眼紧缩，再也控制不住，马眼好痒好爽，精液一股股狂喷出去，射了他一脸． 

他拔出鸡巴，把我拉起，站床上压着我靠墙上，他站着把鸡巴又猛的操入我后门，：“操……你个骚货……喷我一脸啊……操死你……快求饶……啊……”我感觉他的大鸡巴在我菊花里最快的速度狂插着： 

“啊……哥哥……我错了，你鸡巴太猛了……弟弟服了……啊……喷死我吧……” 

他狠的顶了几下：“操死一个骚逼……啊……我喷死你……宝贝……爱你啊……啊……哦爽……” 

感觉他鸡巴在我屁眼里猛的颤了好多下，一股股激射喷得我好爽。他拔出鸡巴，抽我的屁股蛋：“干你真鸡巴爽啊……够味……” 

我们就去洗澡了，然后抱在一起睡觉，第2天（今天）我醒的时候他已经不在了，我想起早晨他又用鸡巴顶我想操我，可是我太困了就没搭理他，最后他亲我一口说：“回学校了，有事情。”然后我就又睡了．