被催眠了的高潮（极度淫乱）
「阿…阿喔……恩……恩……我…我快不行了，阿阿阿阿……」一把男生的淫声从房间内不断传出，很显然的这个男生正在享受……或是被强迫高潮。
房间内有3个人，一个男人赤裸着下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟的男生此刻正坐在男人的大腿之间，全裸的身躯正在不断上下摆动着。他的小穴正把男人的阳具整根没入，肛门正因一次次的高潮而收缩紧夹着男人的阳具。「喔喔他又高潮惹耶想不到他能听话到一直高潮，一定很紧很舒服吧，哥哥？」一个站在床边像在观赏Ｇ片一般的男子向床上的男人说道。
「呼…呼…喔～真紧阿……干起来……真的…真的只有爽而已……」
那个被人干着的男生叫罗伟锋，大家都以阿锋叫他。正在干着阿锋的男人叫梁启仁，而站在床边的是梁启平，2个人是亲生兄弟，阿锋则是和他们一起长大的好朋友。
3个人一直玩在一起，连念书也是3个人同校，就连上了高中也是在同一个学校。由国中开始，阿锋参加了篮球队和游泳队，不但长高了，也晒成了一身健康的肤色，而且身材变得相当的结实，更练成了六块腹肌。启仁和启平见阿锋变得愈来愈有男人的味道，开始迷上了阿锋，而阿锋更成为兄弟二人的打枪对象，当然阿锋一直不知道。虽然启仁和启平很想干阿锋，但碍于他父母的关系，所以也不敢硬上。就在他们高2升高3暑假的最后一个星期，启仁和启平偶然在一本催眠书上发现了一个“深度催眠术”，书上写只要催眠成功，就能把被催眠者从浅意识催眠，变成一个百依百顺，什么都听的人。兄弟俩在隔天立刻把阿锋找来家里当试验品。兄弟俩完全照着书本上教的去做，可怜的阿锋还不知自己将成为实验品，乖乖听从兄弟俩的话，坐在椅子上，任2兄弟摆布。启仁拿出一个小镜子做成的坠子，放到阿锋的眼前，并要阿锋盯着看。阿锋在镜子里看见自己的眼睛，然后启仁把镜子慢慢摆动起来，阿锋的眼神也随着镜子飘动，接着意识越来越模糊，只隐约知道启仁重复说惹几句话，接下来的事他全都记不得了。催眠意外的成功！两兄弟兴奋不已。当启仁拍了一个掌，阿锋才惊醒过来。他疑惑的看着两兄弟，不知道他们2个在搞什么鬼。「哥，我们快试试，看成效如何阿～！」启平凑近启仁的耳边说道。「站起来吧！」启仁对着阿锋说，同一时间阿锋也站了起来。「再坐下！」、「站起来」、「向前走」、「蹲下来」……8不管启仁说什么指令，阿锋全都做了出来，阿锋感觉自己的身体像不受控制般的跟着启仁所说的动作做。此时阿锋感觉到不妙了……那一晚他们把累积多年的兽欲一口气全发泄在阿锋身上，阿锋被他们干得整整2天合不起大腿，而且启仁还下命令要阿锋不能告诉任何人，还要随传随到。阿锋完完全全变成了他们的性奴隶。一个礼拜以来，兄弟俩每天都把阿锋叫到家里轮奸，可怜的阿锋连吃便当都得被一边干一边吃。这天启仁突发奇想，对阿锋下了一个命令。「我们干你的时候，你要一直高潮！」结果阿锋在接下来的轮奸之中，竟然真的不断地高潮，启仁随意的抽插，都能把他推向顶峰，高潮时肛门不断的收缩，也让启仁爽到极点。「阿……不要，等等……等等阿……启仁、我…我不……不行了……喔阿阿阿～」显然地，阿锋又到达了高潮。不久，他的老二便射出了一道道的精华。
「喔喔～又、又变得好紧阿～不行～我…我要射了喔～」啊…啊……啊啊……阿……阿阿阿……」这时阿锋感觉到一股火热的液体喷向身体深处，他被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但启平似乎不给他喘息的机会，上了床，把阿锋的双腿分开，放在自己的肩上，肉棒“噗滋”一声，就马上挺入被精液浸濡的小穴里。「等…等等……启平……不要阿，让…让我休息一下……恩喔……」意识到启平的插入，阿锋惊慌地伸手想推开启平，然而无力的双手无法阻止启平的兽欲。启平又在阿锋体内抽插惹起来。几乎不受控制地，阿锋在很短的时间又再次被顶上了高峰。「阿阿……恩…嗯……停…停阿～拜托……又…又要了……阿阿阿～～」在阿锋高潮的同一时间，肛门又开始剧烈的收缩，将启平的阴茎紧紧包着。「喔喔～～呼……真…真的好爽阿～好紧……喔～」此时阿锋的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去他大量的体力，启平沉浸在阿锋的收缩，而启仁看到了阿锋的异状，不过他并没有阻止启平继续干，他想知道阿锋的极限到哪。阿锋已经意识模糊了，他现在只能发出“阿阿阿”的无意义的呻吟，而在这一次的高潮，阿锋发出一声“阿～～～”的叫声、马眼再度喷出稀稀的奶白色液体，就闭上了眼睛。启仁知道阿锋已经体力不支晕倒了，可是启平却还是奋力的抽插着。启仁本想阻止启平继续干下去，随即又想知道晕迷中的阿锋会不会高潮，也就任由启平继续搞。没多久，本来只能发出喘息声的阿锋突然又发出了一阵呻吟，全身又开始抖震，眼睛无力的张了开来，显然地阿锋又要高潮了。「阿……呜ㄣ……呜………」阿锋在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。之后阿锋不断的因高潮而醒来，又因高潮而晕迷，启仁知道在这样干下去，他可能再也醒不过来了，正想阻止启平，只见启平在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒拔了出来，一股白稠的液体也从阿锋的小穴里缓缓流了出来。「嘿嘿……哥，锋哥真的是极品阿，如果能干他一辈子的话不知道有多好！」启平对着哥哥说道。「白痴！哪可能一辈子？等他老了，你还会想上他吗！？」「哈哈～也对！」可惜第一个干他的人不是我们！……真他妈的……」
原来阿锋上高二的时候，篮球队那个魔鬼教练看止了帅气的阿锋，经常借故要阿锋留下特训，事实上就是想吃阿锋的豆腐。一次，那个魔鬼教练竟然在特训期间强抱了阿锋，阿锋不甘受辱，便静静的报了警，后来警察把那个教练抓了。每一次他们两兄弟想到阿锋不是由他们开苞，都气得咬牙切齿。启仁和启平看着倒在床上、赤裸着身体、小穴还不断流出兄弟俩精液的阿锋，想到以后的日子有一个这么美妙的性玩具，两兄弟忍不住对看着笑了起来。疲累的阿锋睡到了隔天下午，才被自己的手机吵醒，醒来时兄弟俩都不在房内。他拿起自己的手机一看，发现有１０几通未接来电，全都是他的女朋友打的，阿锋赶紧打回给她。响没多久，阿锋的女朋友阿美就接起来了。「哼～阿锋，为什么昨天和早上的电话你都没接？」阿美在电话理很气的说道。「我不是故意不接的，我…我……」阿锋听到阿美那么愤怒，已经不知道怎么办，而且自己被启仁和启平干了这么羞耻的事，根本没办法说出口。启平这时正好走进房间听到阿锋的谈话，也知道是阿美打的，他悄悄的走近趴在床上全身赤裸的阿锋。
此时阿锋正顾着跟阿美讲电话，根本没察觉有人接近。「我是…我是……唉……我只是忘记带手机出门……阿！！！」启平趁阿锋正在专注讲话的时候，将手指猛地插入阿锋的小穴，惊吓的阿锋不自觉地叫出了声音。「阿锋！？怎…怎么了？你还好吧？发生了什么事？」阿美听到阿锋突然的叫声，立即变得相当担心。「继续说电话！别停！」启平在阿锋耳边轻声命令，顺便将他的身体转过来。「没…没事，只是撞到东西了……恩～～等等……，美，你等等ㄡ……」阿锋露出一脸哀求的神情求启平别再弄了，但启平哪会理他，一手把裤内的肉棒掏出，另一手则撑开阿锋的小穴，之后启平肉棒一挺，就整根没入了阿锋的体内。启
平故意把肉棒慢慢抽离阿锋体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一口气顶入，空虚和饱满感的不断交替，让阿锋不断想要叫出声音来。「美……，我…我没事的，你放心吧……喔～我…我等等就回去准备开学的东西……」阿锋努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声。「阿锋！你听起来好像很喘，你怎么了？生病了吗？」阿美听出了阿锋的喘息，连忙担心的问道。「没……，我…我和朋友逛街走路走太累了……美……我这边收讯不太好，我们明天开学见面再说好吗？掰掰～」阿锋说完就马上挂了电话。「锋哥～你女朋友还真关心你喔～感情真好阿……如果让她知道你被我们这样子干……不知道她会有甚么反应呢～！？」启平一边说着，一边也加快了抽插的速度和力道。「别……别让她知道～嗯喔……拜…拜托你～她不…不能够知道……喔～～她…她会离开我的…「哼……锋哥你还真…真自私阿～被干成这样……喔～～还敢奢望人家不离开你～？」「还……还不是你们……嗯…嗯～你们强迫我的～～我…我还很爱她的……阿阿～～！」「哼～既然这么爱她的话，那你去找她吧～～」启平听阿锋这样说，妒意一起，把正在抽插的阳具从阿锋体内硬是抽了出来。「唉……不…不要～～不要出去……阿阿阿～～我快要疯掉了阿～～！！」体内突来的空虚感让阿锋忍不住叫了起来，夹住双腿不住的摩蹭。「怎么！？还装甚么清纯！？贱狗，爱装清纯的话，就去找你女朋友好了！！」「快…快点进来～求你了……我快要…要受不了了阿～～我是贱狗……快点干我阿～～」为了满足生理的需求，阿锋只好不顾廉耻的说出了这些话。「哼！！口口声声说什么很爱女朋友的……结果还不是要我干你，真会演戏的家伙！！」启平又一次把阳具对准阿锋的肛门，一个用力又把整根给挺了进去。「阿～～～喔嗯……阿…阿……」肛门内再一次被填满的感觉使阿锋开始大声淫叫。「靠……叫你上来看阿锋醒了没而已，不是叫你上来干他！老妈今天加班，不过老爸等等就回来了，要是被他看到的话，看你怎么办！」启仁突然站在门边对启平说道。「好…好啦……让我这次…这次爽一爽～～喔喔～～嗯！！！！」一阵低吼过后，启平把精液灌入了阿锋体内。这时阿锋叫道U「啊……啊……我…不行了……啊啊啊………」之后一道道的精液从他的马眼射了出来……「惨了！老爸回来进屋了！」启仁听到开门声，猛地说道。两兄弟慌了手脚，反正只有愣愣的听着老爸上楼的脚步声越来越近，什么事都没办法做。兄弟俩的老爸在一家不算小的贸易公司当总经理，所以时常出差或是加班不在家。终于，兄弟俩的老爸看到了站在门边心虚的启仁。「启仁阿～老爸回来～」「老爸……你今天……今天似乎……比较早阿……」「是阿～今天刚好你那爱唠叨的妈要加班到很晚才回来，我特地早一点回家载你们上馆子，高不高兴阿～对了，外面的鞋子是阿锋的吧？叫阿锋也顺便一起去吧～阿锋和启平呢？」男人做势要进房内，启仁也只有呆呆的看着往房间进去。「阿锋阿～不如你今天就和我们以起去吃饭……你们……你们在做什么！？」男人似乎也吓了一跳，看着房内来不及穿上裤子的启平，还有裸着身子躺在床上的阿锋，白痴都知道发生了什么事。「说！！这到底是怎么回事！？」男人对着站在门边的启仁问道。「老爸……对不起拉……我们…我们只是在玩……在玩催眠游戏而已……」「催眠游戏？！那为什么阿锋会……」
「因为……因为那是会让人听命于任何的的催眠……那是…是启平用的～不关我的事！」「启平！是你用的？」1「对不起拉老爸……我也没想到会这么成功……」启平心虚说道。「……阿锋，你先站起来！」男人看着躺在床上的阿锋，沉思了一下后说道。阿锋身体不受控制的自己站了起来，双手遮住自己的下体。「走过来！……转过身！……把双手放在背后！……」男人叫阿锋做了这一连串的动作后，阿锋整个身子背对了他，正再疑惑为什么男人要他做这些动作时，下体突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。「咦……！？阿阿～～叔…叔叔你怎么……不行～放开拉～～！！」男人突然伸手往阿锋的肉棒抓了下去，阿锋想用手搬开男人的双手，但被命令放在背后的双手却怎么也无法离开身后，阿锋只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。不只阿锋吓了一跳，连启仁启平对这突如其来的变化也显得不知所措。「老……老爸，你………！？」「两个小兔崽子，有这么好康的事也不通知你们老爸，自己暗杠啊！你老爸我本就是ＧＡＹ，只不过你爷爷迫我结婚，我才要娶你们那个黄脸婆的老妈。成天对着她，我都快腻死了……还是你们罗叔叔厉害，生了个这么帅的儿子。其实我早已经想干阿锋了，现在有这种机会，不好好干他１０次８次，岂不是对不起自己？」原来觊觎阿锋的不只是兄弟俩，连兄弟俩的老爸也超哈。听到这里，阿锋已经完全死心了，兄弟俩也庆幸还好自己的老爸也是个色鬼。只不过二人还是不敢跟自己的老爸抢人，只好站在一旁看着老爸玩弄阿锋的身体。男人精壮的身躯使他毫不费力的就将阿锋抱了起来，然后将阿锋往床上丢，自己则是迅速脱下自己的衣服和裤子，也不在意自己两个亲生儿子就在一旁观看，马上就全身脱得精光上了床。「阿锋乖，乖乖含住
