被虐的爸爸

1.初现端倪

林子今年18岁,读高三,学习成绩中下游,爸 爸是一个单位职工,退伍兵出身,今年42岁,身材中偏瘦,可是脾气暴躁,得个外号叫"土匪".爸爸总是跟林子说要好好读书,可是林子哪听的进去,照样玩, 后来爸爸失去耐心了,就破罐子破摔,老是当人面大骂林子,说:你这样的人读书有什么用,你要是考的取大学,我屁股后面插蜡烛.林子开始也没在意,并不知道 爸爸这样说是什么意思.可是说的多了,本来就是叛逆期的林子自尊心受到打击了,于是林子心Y暗下狠心:不是说我考不上大学吗?我就考上给你看,看看你插不 插蜡烛.林子开始在学校拼命用功,可是一回到家马上又换成无心读书的样子,爸爸看到林子这样,更加大声地骂着, 林子想:骂吧,骂吧,等我考上了^^^重}而单调的日子总是过的很快,转眼林子就高考完了,他和爸爸都在焦急的等待着成绩,林子经常跑学校关注录取的事, 也经常和同学一起去放暑假,而爸爸则和同事也是邻居的张叔和徐伯经常在一起喝酒,林子有时见他们有说有笑的,不知道在开心什么.是自己考上了开心,还是 为爸爸不需要插蜡烛高兴.林子其实都没有放在心Y,林子之所以这样,并没有想过真的让爸爸在屁股后面插蜡烛,只是觉得如果自己考上了,就可以如此质问爸 爸,好让他在大家面前擂我幌.惊喜总是来的太快,林子真的考上了,还是个不错的大学,林子和爸爸都很兴奋,林子开始和同学到处玩,而爸爸则天天邀请张叔 和徐伯他们来家喝酒,林子也全然忘记爸爸说的话.一天中午,林子从外面玩回来吃饭,见爸爸他们又在喝酒,张叔突然说:土匪,你不是说林子考取了你就插蜡烛 吗?哈哈,现在林子考上了,什么时候插呀.徐伯听到也附和:是啊是啊,对吧林子.林子听到这样也一震,不过马上回过神来笑笑对爸爸说:老爸,你自己看着办 吧.爸爸马上叫到:去,小孩子知道什么,吃你的饭.林子很失望的端着饭碗出去了

第2 天下午,他们又来喝酒,林子回家看到他们都差不多喝醉了,张叔和徐伯正掺着爸爸扶他回房间,林子一个人d闷的在厨房收拾,好不容易收拾玩了,林子时富刈 己房间休息,(林子他们是住单位的房子,都是单间的),走到爸爸房间门口时,林子听到奇怪的呻吟声,林子从门缝Y看去,一看,猛然吓一跳,只见爸爸光着身 子跪着趴在地上,鸡吧上绑着绳子,张叔站在爸爸面前抓住爸爸的头,并不时的打爸爸耳光,而徐伯则在爸爸后面玩弄着爸爸的鸡吧,并不时打屁股,张叔抓起爸 爸头说:土匪,舒服不.爸爸不做声,林子在外面震惊爸爸竟然不反抗,难道爸爸醉成这样了.

林子正时赋褰去制止他们,这时张叔说:你还是很想插蜡烛的吧, 你故意这样对林子说,其实是你自己很想吧.是不是.爸爸很无辜的看着张叔还是不做声,这时徐伯突然抓住爸爸的睾丸,用力捏.爸爸疼得大叫:是是是,徐伯笑 着:就知道你贱.这么多年还是这样.然后徐伯用手慢慢的套弄着爸爸的鸡吧,爸爸的鸡吧不断地涨大,变成一跟硬硬直挺的肉棒,爸爸此时也似乎很享受的抖着屁 股配合,张叔突然脱下裤子,掏出自己的大鸡吧,命令爸爸张开嘴,爸爸果然老实的含住张叔的鸡吧,弄的张叔啊啊的不断呻吟,徐伯则一b手套弄着爸爸的鸡吧另 一b手开始掏出自己的鸡吧.

林子在外面看到这一切,开始他以为是爸爸喝醉了被他们摆弄,可是看到爸爸和他们虽然喝了酒,却算是半清醒状态,林子很奇怪,他 想弄明白,于是林子偷偷回自己的房间,拿出了DV,然后回到爸爸房间门口,开始偷拍Y面的一切.张叔正舒服的抓住爸爸的头一推一拉,并打爸爸耳光,徐伯 则脱光自己的衣服,拿着一跟蜡烛,正慢慢的塞进爸爸的屁股后面,慢慢地一跟长20cm的蜡烛差不多全塞进去了,然后徐伯把蜡烛点燃,拍打着爸爸的屁股说: 爽不爽.蜡烛燃烧的热量使得爸爸不停地扭动自己的身体,可是爸爸却不敢乱动,徐伯两b手分别握住爸爸的2个睾丸不停地用力拉扯揉捏,张叔也不断的拉扯爸爸 的头并打耳光,而且用鸡吧塞住爸爸的嘴巴,使得爸爸不敢动也不能说,林子站在门口清晰地拍着这一切,由于看的入神,林子不自主地推开门走了进来,张叔和 徐伯看到林子进来吓的楞住了,而爸爸却还闭着眼睛呜呜声的做着,张叔打了爸爸一耳光,爸爸睁开眼,看到林子,也吓住了.

林子笑笑说:你们在做什么呢,张叔 推开爸爸想穿上裤子,林子大叫别动,张叔吓得裤子又掉下来,旁边的徐伯也楞了,张叔说,林子,我们在帮你爸爸实现诺言呢,你看,你爸爸现在插蜡烛了.林子 冷笑一声:是吗?我看你们玩的很开心啊,不如继续吧.爸爸红着脸小声地说:林子,我^^^林子笑着说:你们喝醉了,继续吧.不然我就把刚才拍到的公开给大 家看，你们看着办.爸爸小声地说:林子,不要啊.林子看到爸爸的鸡吧慢慢的软了下来,就瞪了张叔和徐伯一眼,然后对他们说:你们也全部脱光吧. 张叔和徐伯马上开始脱自己衣服,一会,2人就光着身子站在那,然后林子对着他们说:你们全部站成一排.爸爸正想站起来,可是点燃的蜡烛马上就烧到他的屁 股,林子过去吹灭了蜡烛,爸爸插着蜡烛直了起来,还是有点不自然.

张叔爸爸 徐伯 3人站成一排,他们互相看了一眼,林子用DV一个一个拍着,张叔,38岁,身材正好,没有赘肉,鸡吧上的毛特别浓密,长度有15cm,包皮长了点,可睾丸 如鸡蛋.再拍爸爸,林子也是第一次看着爸爸裸体,爸爸的鸡吧由于刚才的套弄此时马眼还湿湿的,爸爸的包皮外翻着,阴毛稀疏,鸡吧瘦小,睾丸也不大,不过还 属正常,而徐伯,45岁,由于年纪大点,身上略有些肥肉,白白的身体,使得浓黑的鸡吧毛更加明显,包茎的鸡吧不太美观,长度约14cm,可是睾丸却比张叔 还大些.林子看着后说:爸爸呀,原来你的最没用啊.爸爸羞耻地低下头,张叔和徐伯轻声笑着.林子说:好了,你们开始吧,随便用什么方法射精,谁最后射出 来,后果^^嘿嘿.林子奸笑着,张叔和徐伯很麻利的走到一起,互相抓去对方的鸡吧,开始套弄着,爸爸则无助地看着林子,只能自己用手握住鸡吧也慢慢开始套 弄,可是由于站在自己儿子面前,羞耻之心,鸡吧怎么也硬不起来,而另一边,张叔和徐伯两人正一b手快速地套弄着着对方的鸡吧,另一b手抓起睾丸揉着,不一 会而,2人的鸡吧直挺硬了起来,两人又换着手继续弄着,只看到张叔的龟头完全露出,通红通红,马眼不断流出水,徐伯的鸡吧同样傲然硬起,只见张叔突然呻吟 一声,鸡吧抖了一阵,一股股浓白液体从鸡吧飞出,射到徐伯肚子上,然后张叔马上绕到徐伯背后,从后面抓住徐伯的鸡吧,更加速度的套弄，没几下,徐伯沈醉地 呻吟着,然后喷出几股精液,射到旁边爸爸的身上,然后张叔和徐伯两人喘着气望着林子,林子失望地对爸爸说:爸爸,你自己看.爸爸也努力的套弄着自己的鸡 吧,可是没用,哭丧着脸对林子说:林子,放过爸爸吧.林子说:你刚才不是很起劲吗,怎么这会成死鸡吧了.爸爸红着脸说:刚才^刚才^林子立刻对着张叔他们 说:你们2个.他们马上明白了,张叔过去朝爸爸的鸡吧上猛踢一脚,爸爸疼得弯下腰双手时富ぷ诺,张叔马上抓住爸爸的头,提起爸爸的头,煽了爸爸几个耳 光,徐伯绕到爸爸身后,一b手环爸爸的腰抓住爸爸的鸡吧,另一b手从爸爸的屁股下穿过两脚掐住爸爸的2个睾丸,然后上拉下扯的,林子见爸爸被这样对待心Y 也不是滋味,可是却看见爸爸的鸡吧经过这样几下摆弄,竟然慢慢的勃起来,林子自己也想弄明白到底爸爸是怎么样的人.


徐伯开始迅速地套弄着爸爸的鸡吧,并不 断地揉捏着爸爸的睾丸,而张叔则拉着爸爸的头甩来甩去,双手轮流地煽着爸爸的耳光,而爸爸的双手则无住地乱晃,时而想推开张叔,时而又失去平衡地抱住张 叔,爸爸的鸡吧在这样不断的被套弄着,拉扯着,加上心理上被侮辱侵犯的双重感觉下,只看见爸爸的鸡吧不知道什么时候已经肿胀的非常大,原来爸爸的鸡吧软硬 差别这么大,突然爸爸大叫一声,只看见爸爸那16m长的红肉棍开始喷射出白色精液,一道道射在空中,足足有10几下,张叔见状,放开了手,徐伯也把手从爸 爸的鸡吧上拿开,并夹扯下了小撮爸爸的阴毛,只见爸爸身体耷拉靠在墙边,林子瞪大眼睛对着爸爸笑着说:原来爸爸深藏不露,太厉害了,没想到射的最慢的效果 却最佳.然后林子命令张叔他们和爸爸重新排好队,3个成熟的中年男人喘着气,光着身子,暴露着鸡吧面对着林子,林子说:本来想惩罚射精最慢的那个,不过鉴 于我爸爸虽然射的最慢,却另我最满意,所以今天就这样吧.不过呢,一个星期之后,我要再检阅你们,下次比的是量哦,记住了,一个星期后谁射的少,我就让另 外2个人天天玩他,如果不来的话,我就把这盘录像公开.张叔和徐伯马上应和着说:放心,我们一定来的.林子满意的笑了下,然后望了一眼爸爸,爸爸也默许地 不做声.然后,林子叫张叔和徐伯穿上衣服裤子,但是留下他们的内裤,让他们离开了,他们关上门出去那一下,爸爸好似回过神来,正要拿衣服穿起来,却一脚踩 到精液,然后爸爸看到一地的精液,再看看自己光着身子面对着林子,叹了一声,然后坐了下来,林子刚要提醒,只听爸爸哎哟一声,原来爸爸刚才太投入竟然忘记 自己屁股后面还插着蜡烛,爸爸叫着:林子,过来帮下爸爸.林子一边拿着DV拍着,一边叫爸爸弯下腰,慢慢地把蜡烛从爸爸的屁股Y抽了出来,等爸爸站起身 时,林子猛然看到爸爸的鸡吧居然就这样一下都硬了起来,林子见状带点鄙视地说:爸爸,你真的这么贱啊,被蜡烛这样抽插一下就硬了.爸爸擂蔚匦α讼,见自 己已经这样的暴露在儿子面前于是干脆就点了跟烟就这样坐在沙发上,对林子说:林子,爸爸对不起你.林子这时放下DV,坐在爸爸身边,问到:爸爸,你怎么变 成这样的,我一直觉得你很男人啊,没想到^^^爸爸吐了一口烟,开始讲述起来.


原来爸爸17岁时和徐伯一起去当兵,那时的爸爸胆小怕事,经常挨人欺负,部 队Y生活单调,又全是血气方刚的年轻人,这些人训练后没地方发泄,见爸爸懦弱,就开始玩弄着爸爸,开始只是捉弄欺负,后来升级到玩弄爸爸的身体,强迫爸爸 在他们面前手淫,或者要爸爸帮他们口交,然后用东西插进爸爸的屁股,徐伯那时也玩弄过爸爸.这样过了2年,爸爸慢慢已经习惯被玩弄,而且自己越被玩越感觉 n动,张叔是新兵入伍的,开始他还不知道,也不敢,后来徐伯把张叔拉拢过来(因为他们3人是老乡),然后张叔和徐伯2人就经常单独私下地调教爸爸.直到退 伍,爸爸和徐伯先复员,一起分到现在的单位,因为进入社会,徐伯和爸爸也就淡忘这事,没想到2年后,张叔竟然也分到同一单位,张叔和徐伯就这样又玩弄了爸 爸几年,后来他们分别结婚了,就没有再玩过了.直到爸爸说过要是林子考的取大学,屁股后面插蜡烛.那时张叔和徐伯就计画着整件事.开始他们也没打算强行玩 弄爸爸,只是抱着试下的态度,没想到爸爸竟然过了这么多年,在被张叔和徐伯他们强硬地骚扰后,心中想被玩的精神又冒了出来,才出现了开始那一幕.林子听完 爸爸讲述后,对着爸爸说:爸爸,其实你也很痛苦吧,被那样虐待,不管是身体还是心理,都很痛吧.爸爸叹着气说:林子,只要你别看不起爸爸就好了.林子说: 不会的,只是,一个星期后的事,爸爸你也得加油啊,我当着你们3个的面说的,如果你不参与的话,到时候我怕他们也翻脸,这样对大家都不好的.爸爸站起来 说:放心吧,儿子,我不会失了你的面子的.再说,你也看到爸爸的本事,我不会输的.林子突然用手握住爸爸的鸡吧,捏了捏说:那就好.爸爸身体抖了抖说:我 最喜欢这样偷袭般的快感.林子听后用力捏了下爸爸的睾丸,说:舒服吧.舒服完了就收拾下休息吧.我出去了.然后林子就出门了,留下爸爸一个人收拾残局了. 接下来几天,林子当没事一样继续着自己的生活,因为他也想给3个中年人修养一个星期,好以最佳的状态来检阅.偶尔问下爸爸为什么阴毛不多,爸爸说由于鸡吧 经常被玩弄,老是会被扯掉阴毛,久而久之,阴毛就不那么茂盛了.
转 眼一个星期很快就过去了,明天就是检阅的日子了,林子心Y暗暗的窃喜着,今天中午,林子还特地嘱咐爸爸好好休息,然后自己出去买新的储存卡好录明天的检 阅.到下午回来时,看到张叔的儿子小超,一个14岁的小孩,正急急的朝单位的一个偏僻库房跑去,我拦住他问:小超,这么急着去哪啊?小超说:林子哥,我爸 说抓到个小偷,正关在那边库房呢,我时溉タ茨,对了,我爸还说不许跟其他大人讲,我只跟你说了.好了我走了.然后小超就跑了过去,林子正纳闷,大白天的 怎么会有小偷,为什么抓住了还不让别人知道,只告诉小孩呢.于是,也好奇的跟了过去,走到那个库房Y,发现4-5个小孩围成一圈,都是周围的几个小孩,属 小超最大,他正积极的组织的他们,林子走近看,发现有个人被绑在中间的柱子上,头上被带上了个黑色的头套,只露出嘴巴,衣服裤子全被扒光,手脚被反绑着. 鸡吧上还吊着个像喝奶的瓶子,林子走进一看,发现这个男人的身体很熟悉,再仔细看下那鸡吧,还有那稀疏的阴毛,竟然是爸爸,林子马上就反应过来,一定是张 叔和徐伯搞的鬼,故意这样,还叫小超喊这些小孩来,肯定是想把爸爸的精液榨光,又不好自己动手,所以找个这样的藉口.林子想去救下爸爸,可是又一想:不 行,小超及这些小孩以为爸爸是小偷,如果现在去制止,说不清楚,弄不好还暴露爸爸的身份,那面子就完了.林子只能看着.只见小超对着这些小孩说:我爸说 了,这个小偷力气很大,我们先把他弄的没力,然后我爸爸就会把他送到派出所了.其中一个小孩问到:那怎么做呢,小超指着挂在爸爸鸡吧上的瓶子说:看这,我 爸爸告诉我了,你们照着我说的做就可以了.只见小超找来一跟树枝,朝爸爸的鸡吧上猛地一抽,爸爸疼得大叫,刚出一半声,马上又收住,只得痛苦的哼哈,我一 看,心想:这张叔真够绝的,故意不封住爸爸的嘴巴,就是要让爸爸呻吟,爸爸肯定是不敢大叫的,因为叫声大了,惹来其他人来,到时候爸爸就彻底暴露了.然后 小超又飞起一脚超爸爸的睾丸上踹,爸爸只能纽动着身体,然后又用树枝鞭打爸爸的身体,由于爸爸头被套住,这些痛感都是完全的偷袭状态,使得爸爸的鸡吧慢慢 地抬起头来,肿胀起来,直直地指上前方,然后小超绕到爸爸身后,两b手抓住爸爸的硬硬的大鸡吧,开始疯狂地套弄着,小超没什么经验,握的很紧而且很用力, 没一会,爸爸就啊啊叫的快到高潮,然后小超拿起挂在鸡吧上的瓶子,用力地想塞住爸爸的龟头,可是龟头比瓶口大,塞不进,小超就不断地旋转着瓶子和爸爸的鸡 吧,这样的痛感及快感下,爸爸突然身子一挺,鸡吧喷射出多道精液,射进瓶子中.


射完后,爸爸的鸡吧慢慢软下来,小超指着瓶子Y的精液对大家说:看,我爸说 只要装满了这个瓶子,他就没力了.说完,还捏了捏爸爸的睾丸.然后他吩咐着说:你们就照我这样,去弄吧,当然,谁有其他的办法也行,只要能让他尿出白尿就 好了.林子听罢笑了笑,小孩就是小孩,不知道精液是什么东西，然后又看到那个瓶子,心理着实没底,那瓶子那么大,恐怕^^^^林子正想着，只听见爸爸又呻 吟起来,原来,那些小孩已经开始玩弄起来,只见一个小孩2只手分别抓住爸爸的2个睾丸,把它们拉的很开,然后突然一放手,让睾丸撞到一起,爸爸痛苦的扭曲 着身体,可是没用,那小孩继续这样拉着爸爸的睾丸来回撞着,另一个小孩正拔着爸爸的阴毛,他一跟一跟的拉伸着爸爸的阴毛,拉得直直的,然后突然用力扯掉, 爸爸的鸡吧在这样的刺激下,又开始硬挺起来,小超指使着另一个小孩:快,乘他的鸡吧还没完全变大,赶紧把瓶子套进去.这个小孩一手扶着爸爸的鸡吧,另一手 拿起瓶子,瓶口对着龟头,一发力,只听到扑哧一声,龟头真的塞进去了,可是却紧紧地掐在瓶口,鸡吧已经变的完全涨大了,龟头把瓶口塞的满满的,Y面的精液 竟然流不出来,小超说了句:还是慢了,这个人鸡吧硬得太快了.然后那个小孩抓住瓶子还用力往Y捅,瓶口卡住龟头的力道使爸爸的鸡吧更加坚挺,爸爸的开始流 汗,并开始喘着粗气,他小声的求到:你们轻点行不行?其中一个小孩说到:对付你这种小偷,你还敢顶嘴.然后超爸爸的肚子上打了一拳,玩睾丸的小孩更加用力 地拉扯只2个睾丸,拉得更远,在放手的那一下，还用力地捏一下睾丸,然后再放手,这样睾丸就痛上加痛.而拔阴毛的那个小孩也开始一小撮一小撮地拔了,本来 爸爸的阴毛就不多,现在更加少了.


前面那个小孩开始旋转着瓶子,没一会,只见爸爸皱了一下脸,鸡吧开始射出来几股精液,流进瓶中.然后龟头慢慢变小,瓶子 也滑落下来,吊在鸡吧上,爸爸低下头来,喘着气.小超过去拿起瓶子一看,说:离满还差得远了,大家快加油啊.这时,一个小孩过来说:这个小偷好象弄得他越 痛,尿的就越快呢.然后他拣起那根树枝,朝爸爸的鸡吧上用力地抽着,果然爸爸不断呻吟,刚软下去的鸡吧又傲然地硬起来,大红的龟头也完整露出,那小孩更是 对着龟头不断地抽,爸爸的鸡吧随着树枝的抽动上下抖动着,鸡吧上一道道红色的痕迹,再小孩抽了10几下后,爸爸的鸡吧突然射了几道精液,小孩还没来得及把 瓶子拿起,精液已经射到空中,小孩再用力朝鸡吧上抽了一下,说着:该死,果然尿的快了,没装进,白弄了.小超说:你说的有道理,越痛他越快.不过这样就装 不进瓶子了.这时一个年龄最小的孩子过来说:我有办法,一个人打他的蛋蛋,另一个人就随时时赣闷孔幼,就像这样.这个小子一b手拿起瓶子对着爸爸的鸡吧 口,把鸡吧和瓶子抬的高高的,另一b手拨弄着爸爸的睾丸.然后小超拿住瓶子对他说:你打他的蛋蛋,我来拿瓶子.那小子放开手,开始拍打爸爸的睾丸,两b手 轮流拍打,因为爸爸是被绑在一跟圆柱子上,拍打的睾丸就不断地撞击到柱子,发出啪啪的声音,睾丸承受着小孩的拍打及撞击柱子的双重痛苦.林子在一旁看着有 点替爸爸担心,那种痛也只有爸爸才能体会,可是没有办法.那小子越加疯狂的拍打着爸爸的睾丸,听着清脆的啪啪声,还有爸爸痛苦的呻吟声,由于太痛,爸爸开 始用力的扭动身体企图挣托束缚,可是越挣扎痛苦越深,那小子对小超说:这个小偷看来还想反抗.然后开始更大力的拍打,似乎快要把爸爸的睾丸打破,而此时, 拌着痛苦,爸爸的鸡吧又硬了,小超说:快了,再用力点.那小子愈加用力,拍打了7-8回后,爸爸终于承受不住,再次射了,只是这次明显量少了些.


小超这次 很满意,说:照这样速度,不用多久就可以装满了.换个力气大点的来打蛋蛋,恩?只见小超像想起什么,突然回头对那个小子说:你赶快回家去拿乒乓球拍来.快 点.那小子马上跑回去,一会拿着2个球拍来了.问小超:拿这质裁?小超说:你傻啊,你看他的蛋蛋不就是2个乒乓球吗?哈哈.林子一听,心想:这小超,跟 张叔还真一个德行.只见那小子拿起一个球拍说:我先试试.然后对着爸爸的睾丸开始拍打,他先是打的爸爸左边的睾丸,一下二下这样的数着,就像真的打乒乓球 一样,爸爸又开始呻吟,并不住地流汗,睾丸也有点红肿,鸡吧随之涨大,等那小子拍到第8下的时候,爸爸已经支持不住地流出了些许精液,那小子便停了下来, 只见爸爸无力地低下头，还在叹气,2个睾丸已经不对称,左边的已经比右边大了许多,颜色鲜红,小超说:换人,打他另一个蛋蛋.于是又一小孩拿起球拍到右侧 开始拍打爸爸右边的睾丸,虽然打的是右边的睾丸,但是2个睾丸都是装在一个袋子Y的,所以左边的同样受牵连,每一次拍打下去,2个睾丸都同时撞击后面的柱 子,又弹回来,再次接受下一次拍打.爸爸已经不再呻吟了,每次拍打及撞击后,爸爸的身体也只是抖了抖,整个库房只听到啪啪的拍打声及睾丸撞击声,爸爸的鸡 吧也随着身体不时地抖动着,这次在拍打了10几下后,爸爸的鸡吧在还没有完全勃起的状态下才缓缓地流出精液,很明显比之前淡了许多,小超看着瓶子Y的精 液,对他们说:再加把劲啊大家.然后他叫别人拿着瓶子,他亲自上,小超2手拿着2个球拍,开始同时拍打着爸爸那2个已经红肿不堪的睾丸,只见小超拍打的频 率飞快,爸爸身体抖动却跟不上他的拍打频率,只是本能地抽动,脸上及身上出的汗已经开始滴在地上,鸡吧也软软地耷拉着,似乎再也不能硬挺.可是小超没有停 手,在他飞快拍打了数十下睾丸后,爸爸的鸡吧竟然在完全软的状态下再次流出精液,林子看到这样的情况后也不竟得震惊了一下,心想:难怪张叔他们要用这样的 方法逼迫爸爸,不然他们完全没机会赢的.小超看到爸爸射出后,生气地说:只有这么点啊,太没用了.然后愤怒地扔掉球拍,抬起脚,使劲地朝爸爸那本来已经红 肿的睾丸上踹去,并狠狠地踩在后面的柱子上,林子一看,心Y大叫:不好.这一下不会废了爸爸吧.马上过去看,却看见,爸爸在经受睾丸如此重的一脚后,却突 然清醒惨烈地大声叫了一声,然后屁股使劲往前顶,鸡吧突然迅速地勃起发硬,随之而来的是如同第一次射精样的一股又一股浓浓的精液,射了足足有十几道,只是 后面几道带着血色.射完后,爸爸的鸡吧马上软了下来,然后爸爸身体一动,整个头耷拉下来,口水和汗水一同低落下来.身体不在动了,林子一看:看来爸爸估计 是昏迷了,刚才小超的那一脚太狠了，幸好还是个小孩力气不是很大,不然肯定废了那2个蛋了.


然后林子把小超招呼过来说:你看那个小偷差不多没力了,瓶子也 差不多装满了,你快去告诉你爸吧.然后小超就带着那群小孩离开了,只留下被绑在柱子上一丝不挂的爸爸,已经爸爸鸡吧上挂着的那个装着他精液的瓶子.;林子 走过去解下爸爸鸡吧上的瓶子,小声地对昏迷的爸爸说:对不起了,爸爸,我只能这样了.然后林子拿起瓶子,捏住爸爸的鼻子,把瓶子Y的精液灌进爸爸的嘴Y. 爸爸被呛得咳嗽了几下,漏出了少许精液,但大部分喝进去了.此时爸爸依然昏迷着,林子赶紧也离开了,他怕爸爸醒来,发现自己没有救他.其实林子又何尝不想 救呢,可是当时那么多人实在是为难,现在救也没有意义,当下能做的就只能是期望爸爸喝下那些精液,多少好补回来一些,应对明天的检阅,林子想到这些,略带 安心地回到了家.到了晚上,张叔和徐伯架着爸爸回来,爸爸依然不醒人事,张叔笑着对林子说:林子,土匪他喝多了酒,醉了.你好好照顾他.林子叫他们把爸爸 放在床上,并对他们说:明天时负昧寺?他们都笑着说:没问题.然后离开了.林子看着依然昏迷的爸爸,把爸爸的裤子拉链拉开,掏出爸爸的鸡吧,看到爸爸的 鸡吧及睾丸依然红肿着,林子轻轻地抚摩着爸爸那肿大如鸭蛋的睾丸,对着昏迷的爸爸说:这下你的鸡吧蛋可大了。我给你留个纪念吧.然后林子回自己房间拿来 DV,拍下了爸爸此时看似雄伟的鸡吧及睾丸.然后把爸爸的鸡吧放回去,对着爸爸说了声:晚安,爸爸.明天见.然后就自己回房了.
