一、沦陷 
王国强22岁,刚退伍不久,母亲在国强很小的时候车祸死去了,剩下父亲王源升和国强.由于母亲死后有一大笔保险金,王源升用这笔钱,在偏僻的山脚下买了一栋两层楼的小房子,而后,由于人口的增加,在小房子附近建立起高楼社区,而后山则因环保意识的抬头,被划成管制的保护区.王源升是一个警察的,以他的薪水,倒是让两人的日子过的还不错. 
青春期的国强已经有了性的冲动,并且发现自己是同志,但是在源升的严厉管教下,国强没能接触这方面的事情,直到国强在五专的时候认识了一个同是橄榄球队的队友,在一次意外,而互相发现对方也是同志的好哥们陆刚,开始了国强的同志之路,两人在毕业之后,由于拥有很好的体格,因此在当兵的时候都进入了海军陆战队,而这两个死党,有空时一起看a片,两人做爱和互相交换心得,并且迷恋上了sm......以及国强的父亲源升. 
源升长的很有威严,虽然已经45岁,但是成熟的魅力更让国强和陆刚心动,厚实的胸部,强壮的的大腿,虎背熊腰身材,也只有结实却有点微凸的小腹和充满男人味的脸孔,留下了一些些岁月的痕迹.源升现在是二级警督,国强非常喜欢看源升穿着警装的样子,英姿焕发而且非常性感,所以源升是国强和陆刚性幻想的对象.国强也有机会偷看源升洗澡,上厕所.每次都幻想能捆绑虐待源升,和源升做爱,幻想把源升调教的十分淫荡,成为国强的奴隶.... ..国强经常偷拿源升的内裤自慰,犯罪的刺激让国强感到非常的兴奋,让国强发狂.有一天,和陆刚喝完酒看录影,是一片日本sm的dvd片,里面的内容,正是儿子虐待父亲,让国强看的血直往头上涌,下面涨的难受.陆刚看完笑嘻嘻的都国强说"难道你不想来次真的吗?"国强说"你疯啦,我爸是员警!"陆刚说"嗨,员警更刺激啊,难道你不想你爸爸变成你的奴隶,天天服侍你啊,何况你爸爸那么疼你不会有事的......"借着酒精的作用和国强日前发现父亲的秘密,国强头脑发热决定要试一试,陆刚也兴奋的和国强一起参谋,并且要分一杯羹.因为这个主意是他提出来的,而且国强也怕自己一个人应付不了,于是就答应了.机会终于来了,一个星期五,源升排了三天的休假.国强暗暗约定陆刚晚上动手,然后再家里调教源升,由于国强家没什么亲戚,所以大可不必担心有人坏他们的好事情.黄昏,陆刚来国强家,他们开始准备东西,所有他们平时收集的sm用具,照相机,绳子,夹子,塞嘴球......都准备好,然后又准备了迷药.就等着源升落网了.6点,源升回来了,还是穿着警服.这让他们非常的兴奋.国强对源升说陆刚来家中吃晚饭,然后趁源升准备摘帽子的时候,给陆刚用了个眼色,陆刚直接从后面抱住源升,国强趁源升还没反应过来则用有迷药的毛巾悟住源升的嘴,源升意识到发生了什么的时候,迷药已经起了作用,只见源升呜呜的喊着,无力的挣扎.听到源升发出的声音,国强更加兴奋,小弟弟已经开始勃起.慢慢的,源升软了下去.国强和陆刚把源升的衣服脱光,一个毛茸茸强壮又性感的中年汉子出现在他们面前,他们将源升抱到椅子上,紧紧反捆源升的双手,用绳子绕过源升的胸部上下捆几道,让源升本来就厚实的胸部更突出,然后把源升的大腿折叠的捆在一起,捆成ｍ型,再把腿放在椅子的两个扶手上,两人忙得满头大汗,总算捆好了.看着源升被捆成的淫荡样子,国强和陆刚眼中闪着欲望,手也开始不规矩起来.陆刚揉搓源升厚实的胸部,国强把一根手指头叉入了源升的菊穴内....这时候源升醒过来了,他吃惊的看着这一切仿佛惊呆了.他不相信自己的儿子会做出这样的事情.源升大声训斥"阿强,你们想做什么!快放开我,你们想犯罪吗?...我要喊人了..."陆刚拿出塞嘴球笑嘻嘻的向源升伸去,源升惊恐的看着说"这是什么?你们要做什么?"国强上前捏住源升的鼻子,过了一会,源升不得不张嘴喘气,陆刚趁机将塞嘴球塞进源升的小嘴里,用带子在脑后扎紧.源升的训斥马上变成了咿咿呜呜含糊不清的声音,口水也慢慢的顺着嘴角流了下来.国强拿了一片dvd放到dvd player中,打开电视说"爸,我已经发现了你的秘密了",这偷拍的影片居然是源升正在看之前两人看的那片日本儿子虐待父亲sm的dvd片,并且全身脱光,一只手打手枪,另一只手则用一根手指插着自己的菊穴,而口中发出呻吟并念着国强的名字,国强笑着说"现在让我们实现你的愿望吧!".国强和陆刚在源升的面前将衣服脱下,一丝不挂,赤身裸体,胯下的肉棒早已经高高地挺翘着,还不停地抖动,真是一副无比淫荡的样子,由于两人在学校时是橄榄球队,而且当兵还是海军陆战队的,两人长期锻炼的结果,两个精光赤裸,胸大肌壮硕饱满,六块腹肌明显而结实的壮汉,出现在源升的面前,源升受此刺激,肉棒不禁也硬了起来.由于双脚被分开,源升黑亮的阴毛和暗红色的肉穴看的清清楚楚,两人看的有些发呆.源升的脸更加羞红,疯狂的挣扎着,结果更增加了两人的欲望.看着源升无助的挣扎,淫荡的样子.国强和陆刚再也忍不住了,扑了上去.陆刚用力搓揉着源升厚实的胸肌,淡红色乳晕长在浑圆结实胸肌的最尖端,陆刚疯狂的把整个乳头含在嘴里吸吮,两只手也没闲着的用力搓揉着.国强则是用嘴舔舐源升的肉棒,并且将手指沾了有含一点点催情剂的润滑剂顶向源升的菊穴,国强先用中指慢慢伸进源升菊穴内的肉壁,在里面挖了一会,渐渐地,源升的菊穴湿了起来....,而源升的肉棒也流出淫液.国强再抬头看看源升,源升的脸上虽然仍有惊恐和愤怒,脸色已经发红了,就像发烧一样,呼喊声也慢慢变弱,听起来更像是呻吟,国强知道源升已经有反应了.而国强在手指源升菊穴内也由一指慢慢的增加到三指.陆刚转移目标,闻着并吻着源升的大脚.....,国强用舌头快速的来回拨弄着源升的肉棒,并不时的用嘴唇含住,一只手也伸到上面捏着源升已经发硬的乳头.....源升的头不停的摇摆着,呜呜声音呻吟着,肉棒上的淫水越流越多.... ..国强和陆刚把源升抱到床上,让源升跪在那里,因为源升大腿小腿折叠捆在一起,所以屁股高高抬着,看起来特别的淫荡.国强将自己的肉绑顶在源升的菊穴口上,来回的摩擦着,可能是感到即将来临的乱伦强奸,源升使劲的挣扎,在国强看来则是屁股淫荡的扭动着.国强扶助源升的腰,用力的一顶,(滋......)一声,国强的肉棒插进源升柔软而湿润的小穴内.国强立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉.源升也发出了长长的呻吟....唔....,挣扎也似乎停了下来.国强开始不断来回的抽送,源升未经人道的小穴紧紧的箍着国强,小穴内的嫩肉刮着国强的肉棒,真的好舒服.而陆刚也没闲着,他摘下源升的塞嘴球,抬起源升的下巴,把粗大的肉棒插进源升的嘴中,开始了抽插.国强感到源升好像也放弃了抵抗,任由他们抽插,源升在国强和陆刚的配合下前后的晃动着,胸肌也不停的跳动,惹得国强伸出手,揉捏源升的胸肌和挺硬的乳头.慢慢的他们的速度加快,陆刚首先顶不住了,他长长的喘了一口气,抽搐几下,射在源升的嘴里.竟然还不把肉棒抽出来,要源升吃下他的精液.源升的直肠紧紧的包着国强肉棒上的肉冠,里面似乎有着极大的吸力,像嘴唇似的不断吸着国强的龟头,一股极大的快感冲上脑门,国强像发了狂一样,不断的抽送着....低头看着源升宽广的背部,自己的肉棒不断的在源升的菊穴进进出出,心里有着极大的成就感....更有强奸自己亲生父亲和警察的双重快感.源升的呼吸越来越重,国强也忍不住了,用力的抽送几次,泄在了源升的小穴里.源升无力的趴在床上,国强看到源升迷蒙和有些呆涩的双眼.嘴角向外流出精液,精液也从菊穴流出流在床上.淫荡的情景让国强和陆刚异常兴奋,很快又勃起,然后他们交换了位置,再次轮奸了源升.那一晚上他们不知道轮奸了源升多少次,反正源升被插了个够,脸上,身上,嘴里布满了精液,下体又红又肿.他们又照了相片和影片,用来威胁源升,让他成为他们的奴隶.也许加上了少许催情药和源升本来就对自己的儿子有性幻想的欲望,源升也好几次被两人干的射精,源升慢慢的屈服和依赖于他们的肉棒,后来在两人的奸淫下,也不由得的发出淫荡的浪叫.他们一边奸淫着源升一边让源升承认是他们的奴隶.第二天,他们又闹了一天,国强和陆刚用看过的sm方法变态的调教着源升这强壮的警察.他们还让源升签订了奴隶合约,规定如果他们在家,源升要随时满足他们的需要,在他们面前就是奴隶,穿什么衣服只能他们决定.他们又买了许多的制服和工具,来满足他们的欲望,于是源升便成为了两人的奴隶.后来陆刚找到南部的工作走了,源升就属于国强一个人啦.源升也喜欢上了sm游戏.只要源升一回家,国强就给源升这个警察带上手铐脚镣,或者捆绑,塞上塞嘴球,用链子牵着脖子的项圈,做国强的警察奴隶.更经常玩绑架强奸警察的sm游戏.源升把扮演的警察(真的啦)被国强扮演的匪徒(假的啦)抓住,然后国强给源升用各种方法调教虐待,最后两人做爱得到满足. 
二、淫贼 
源升变成国强的奴隶之后,他们就经常在家里面玩各种sm游戏.一天,星期一源升休班在家,也已经在工作的国强则是找了个借口没去上班,在家里陪源升了.国强让源升脱光,将警服放在一旁,只带着警帽,然后拿出一堆的sm用具,源升又害羞,又害怕还有些渴望的看着这些东西,迷人的表情让国强一阵一阵发痒.国强把源升双手扭到身后,捆起来然后让绳子绕过脖子在胸肌交叉,再绕道身后捆在腰上,然后再用绳子穿过两腿之间,缠住源升的肉棒根部,然后把绳子捆在腰上,把源升反捆的双手吊起来,一直拉到源升只能脚尖着地,然后再把源升的右腿抬起来,捆住腿弯也吊起来,这样源升只能左脚脚尖着地.源升全身的重量几乎都在反捆的手上,所以他只能拼命的踮高脚尖,减少痛苦.发出低低的呻吟......国强问源升:"怎么样?舒服吗?"源升闭着眼睛摇了摇头,国强也不管,将源升的菊穴涂了润滑剂,拿了一根假阳具正要拨开源升的菊穴塞进去.这时发现没电池了?国强不由得说"......靠......".国强说,"你先乖乖的在这里哦,我出去买电池去."源升惊恐的说:"别别,很难受的啊". "嘿嘿,做奴隶嘛"国强不说别的,用一个圆形的口衔给源升戴上,再从口衔中间的洞里塞进去一块手帕,说"那我走啦"源升呜呜的挣扎着,好像再说:"快点回来".国强锁上了门,就出去了.买到了电池之后,国强兴冲冲的到了家门口,打算悄悄的进去,给老爸一个惊喜.却突然发现,门锁已经被人动过了,因为国强家的门不太紧,国强怕风吹的时候晃当,于是就夹了一块叠的纸,现在那纸竟然不见了?!国强的头一下子蒙了,有人来过?不可能啊,源升在屋里面被捆的动弹不得,也不会出去啊.国强不敢大意,悄无声息的开了门,蹑手蹑脚的进了屋,就听见在卧室里传出来一阵的淫笑.国强想,坏了,估计是有贼!国强悄悄的进了厨房,拿起一把刀,从厨房的窗户角上偷偷的向卧室望去.眼前的景象让国强大吃一惊,源升还是被捆吊在那里,只见一满脸大胡子,黝黑,约三十几岁的壮汉站在源升的面前,看样子一定是个小偷.那家伙一手拿着刀,另一手则蹂躏源升的胸肌,还不住的淫笑,国强当时正想冲上去,但是看到那人手上的凶器,害怕那家伙在国强冲进卧室时,会对源升造成伤害,而且国强突然也不知道为什么,忽然有了一种奇怪的冲动,希望看到一些什么,鬼使神差之下,国强竟然的继续"观赏".只见那个黑壮汉淫笑着说:"嗯?捆成这个样子,好淫荡阿,哈哈,还是个警察呢."源升焦急的挣扎着,扭动的身子,无奈被捆的太紧了,只能让别人看着更加兴奋,黑壮汉接着说:"唉,谁让你碰到老子呢,老子就和警察有仇啊,嘿嘿,在监狱里面呆了几个月,出来正想顺手牵羊,没想到牵到一个警察,哈哈.老子会好好的"照顾"你的不要指望有人来救你了,老子很快就会玩完的,就算有人回来,哼哼.听到动静老子就出去把他给......"说完,晃了晃手上的刀子.源升惊恐的摇了摇头,呜呜的喊着.黑壮汉抱紧了源升,疯狂的亲吻着源升,还含糊不清的说:"这么棒的身体,和老子在监狱里碰到的老鸟不一样,在里面,咱们早就想要干你们这些把咱们抓进去的这些警察,不过只能干瞪眼,碰不到,这次老子要好好的享受,哈哈."他把源升的乳头含在嘴里用力的吮吸,手指伸进源升的菊穴,用力的挖着.然后,不停的吻着向下,一直吻到源升的肉棒,贪婪的吮吸着.源升很快的就有了感觉.黑壮汉说道:"嘿嘿,这么淫荡阿,很骚啊.看你们平时都耀武扬威的."源升羞红了脸,嘴里发出的声音由于口衔的作用反而听起来更加淫荡,口水也从口衔流出来滴在胸肌上,而源升的淫水不断从肉棒渗出,还有黑壮汉的口水,沾满屁股沟及大腿内侧.这时候黑壮汉把源升解下来,双手仍然捆在身后,强迫源升跪在他的面前,然后掏出自己粗大的肉棒,"骚警察,你也很想要吧.来,给老子口交".源升羞红了脸扭在一边,黑壮汉一看,哼了一生,拿过桌子上准备的鞭子,朝源升打去,啪.啪,真的用力的抽了两三下,源升被打的倒在了地上,扭动着,呜呜的呻吟着,古铜的皮肤上慢慢的出现了红色的鞭痕,而国强看到了,不禁握紧了拳头,但是国强的肉棒却不由自主的涨了起来.黑壮汉又把源升拽起来,说:"怎么样,老实了把,哼哼,平时都是你打人,今天让你尝尝被打的滋味."源升无力的垂着头,黑壮汉抬起源升的下巴,把自己的肉棒强迫塞进源升的嘴里,因为有口衔,所以他也不怕被咬到.源升发出"唔......唔. ....."虚弱的淫声.头被顶的前后晃动,黑壮汉每一次都让源升的脸贴近他的腹部,不停的说"啊......啊... ...骚货,你真厉害,一个货真价实的警察在帮老子口交,爽死啦,哈哈,插死你......"源升屈服在淫威下,黑壮汉慢慢发出急速地喘息,抽插变得短暂而急促,猛地,他全力撞了一下,然后身子一阵抽搐,在源升的嘴里射了,他发出满足的呼声,并捏着源升的嘴说"啊,好爽,给老子全吃下去,哈哈,骚警察"源升没有办法吐出来,只好咽下去,还有一部分从口衔流出来.黑壮汉将自己的衣服脱光,露出一身黝黑的发亮又非常结实的肌肉,还有仍然硬梆梆的肉棒,把源升抱上床,将手上的刀子放在旁边,让自己随时有防备和攻击能力,然后将源升的双腿扳开,然后笑嬉嬉的说"现在就让你尝尝老子在监狱里面磨练的技术吧,在里面老子干人也被干,可说是身经百战,嘿嘿嘿".黑壮汉将肉棒对准源升的菊穴,然后狠狠的插了进入,源升唔的一声,黑壮汉开始猛干源升,过了不久,黑壮汉慢慢的改变不同抽插的速度和节奏,以丰富的经验,找到了源升的敏感点,然后发动一波又一波的攻势,源升的肉棒则被干的不断晃动,并且发出呻吟声,黑壮汉知道源升被自己干的发浪,更加兴奋,呜的一声,源升的肉棒射出了精液,洒在自己身上,肉壁则紧紧的夹住黑壮汉的肉棒,黑壮汉享受着快感并且说"骚货,平常J的什么鸟样,还不是被老子操到爆,妈的,夹的老子好爽".黑壮汉又笑着说"老子之前才射过一次,才没这么容易被你夹出来,老子要干死你",将源升换了个姿势,又干的起来,就这样不断努力的干着被捆绑的中年警察,也将做爱的姿势换了好几次,一面干着源升,一面喊爽,彻底的享受着跨下强壮中年警察的肉体,根本忘了自己身在何处,也不管会不会有其他人进来,看着自己把源升干的不断的呻吟,让黑壮汉的心理面得到极大的满足,而国强看到老爸无生命危险,也在外面到也看的兴奋不已,脑子里也自动的将一些没看过的招数下意识的记了下来,到了最后,黑壮汉又一次的将源升干到射精,同时黑壮汉也将精液射到源升的体内.就在这时候,忽然附近社区一辆警车鸣着笛,呼啸而过,把黑壮汉吓的一哆嗦.他楞了一会,放下源升,慌慌张张的穿上衣服,拿了几件之前就找到国强母亲遗留的首饰,就跑了,临走还扭了源升胸肌一下......等他走了,国强赶快出来跑进卧室看看源升,只见源升虚弱的躺在床上,双手反捆,嘴里勒着口衔,边上和还挂着精液,身上有两三条伤痕和源升自己的精液,黑壮汉的精液也慢慢的从源升的菊穴流出来,源升的眼中满是疲惫,国强心疼的揭开源升的捆绑,拿去口衔,给源升擦嘴.源升无力的倒在国强的怀里.现在,国强又恨死那个小偷了,可是刚才的确是......感到兴奋.国强拿出药水给源升涂抹伤口,然后扶他躺下好好的休息.晚上出去买菜的时候,发现了前面社区的第一排楼围着好多人,过去一问才知道原来是一个小偷在偷东西的时候74岁的主人回来了,那小偷看那主人年纪大,想对老人施暴,哪里知道老人身怀绝技,太极拳借力一带,小偷刹不住身体,就飞出4楼阳台,结果当然是......挂了.尸体被运走了,员警围着拍照取证,国强知道这个倒楣的小偷就是凌辱源升的那个家伙,因为国强看到现场还摆着他的一只鞋,和几件散落的首饰,正是他们家中失窃的.哼哼,活该.不过在他死前,这个家伙也吃了不少甜头的就是了.回去告诉老爸让他不要太难过啦. 
三、偷情 
国强这天下了班,正要回家,却发现自己竟然没钥匙.没办法,去找老爸吧.国强坐车来到源升工作的警局,和门卫说明情况,让门卫打电话叫源升出来,源升知道国强没带钥匙,就让国强先去他的办公室,等他开完会一起和国强回家.于是,国强就进了源升的办公室.国强还是第一次来这里,源升自己一间办公室,面积不算很大,摆设很精致,窗户上有厚厚的窗帘,办公桌上摆着电脑.桌子上摆着几本无趣的杂志,在抽屉里国强还找到了一副手铐.不过怎么没手枪啊,呵呵.国强百般无聊打开电脑,发现竟然能上网,哈哈,不知道在警局里面上sm网站会不会被发现?管它呢,最危险的地方就是最安全的地方,嘿嘿.面前闪过的各种图片让国强的下面涨了起来,因为穿着牛仔裤,顶的很难受.国强用手往下按着,一边看表,早就过了下班的时间了.这时候门开了,源升推门进来. "怎么,等急了吗,马上就走了,回家做些好吃的......"说到这里源升忽然停了,原来他看到国强流览的网页了.源升的脸上一红,说道"好了,关了吧,要回家了." "那怎么行,你迟到那么久,我要惩罚你,"国强依旧不依不饶. "那你想怎么样啊"源升困惑的问."嘿嘿,当然是让我......"国强站起来向源升走去. "啊?这怎么行这是在办公室阿,听话,咱们回家去",源升一边后退一边说. 
"你不是我的奴隶吗?这点要求也不行吗?现在都下班了,这里没有人,将门锁着,谁知道阿."源升还是不同意,国强可管不了这么多,将门锁起来,上去抱住了源升,手伸进警服乱摸,另一只手拉开警裤的拉链,将手伸进去,隔着内裤攻击源升的肉棒.源升不敢喊出声,半推半就的挣扎,"不可以,阿强,这里不行的,回家吧!"国强充耳不闻的打开源升的警服上的钮扣,源升没有穿内衣,硕大强状的胸部就暴露在空气之中,国强便开始玩弄他的胸部,用手指捏,用舌头舔,用牙咬......然后慢慢向下,褪下源升的警裤和内裤,一面舔源升的肉棒,一边用手抚摸源升的菊穴,源升虽然发出诱人的呻吟,但是扭动着身子,用手挡住不让国强把手指伸进去.国强正在兴奋头上,当然不会善罢甘休.国强将源升推倒在椅子上,用抽屉里的手铐把源升的双手反铐在椅子的靠背上,然后把源升的内裤塞进了源升的嘴里,堵住源升的哀求声,变成了让人心动的咿咿呜呜喊声,国强再褪下源升皮带,把它勒在源升的嘴上,让源升无法吐出内裤.然后把源升的两条大腿架在办公桌上,大大的分开,国强站在源升的腿中间,捏着源升的下巴说:"爸,最后还不是让我给抓住,哈." "呜呜... ...嗯......唔......"国强蹲下去,扶住源升的大腿,用舌头直接向源升菊穴内前进,国强的舌尖触到源升的肉壁的时候,源升全身像被电击一样颤动了一下,肉棒也不断的流出淫水.国强继续用舌头探索者源升的菊穴深处.源升嘴里的呜咽声也变得辗转摄人心魄. "爸,你真的很淫荡啊,真是个淫荡的警察." "嗯......嗯......咿......呜呜.... .."国强站起来,脱光衣服,按住源升的胸部提枪上马,国强将源升强壮的大腿分开,肉棒已顶到源升的菊穴,下身用力一挺,只听到"滋!"的一声,国强粗壮的肉棒插入源升的菊穴中,虽然国强已经用唾液和淫水润滑源升的菊穴,但是源升仍露出了一点点有些痛苦但又满意的表情,国强看到了源升的表情,环顾了一下办公室,在警察局内,长官办公室之中,强暴自己强壮的警察老爸,使得国强更加的刺激和亢奋.国强开始挺动抽插,源升在国强身下,被国强抽插得摇着头,并发出呜呜的声音,国强张口含住了源升胸部上粉红色的乳头,舌尖舔绕着源升已经硬如樱桃的乳珠打转.刺激得源升抬起两条粗壮的大腿紧缠住国强结实的腰身,死命的挺动着臀部用力的迎合着国强粗壮的肉棒凶猛的抽插,只听到源升粗重的喘气声. 
源升眼中透着情欲的光芒,源升的菊穴贪婪的吞噬着国强的肉棒,国强挺起上身,两手抓源升的熊腰,用力的挺动下体,将猛烈的坚挺的肉棒像活塞一样在源升柔滑湿润的菊穴中快速的进出。源升硬直的肉棒也随着国强的韵律不断的晃动,淫汁飞溅在两人的强壮的肉体上,国强看到此景,感觉更是快意.源升在国强的冲刺下,被带上了高潮,突然全身一震,国强感受到源升紧贴着国强的大腿肌在颤动抽搐,身体开始强烈的抖动着,源升紧箍着国强大肉棒的菊穴肉壁也开始产生强烈的收缩痉挛,就在这时,桌上的电话发出一阵急促的铃声,电话音把源升吓了一跳,在双重的刺激之下,呜的一声,源升的肉棒喷出了大量的精液,国强则是呆呆的望着电话,停了下来,突然间不知道该做什么,源升解放了之后,目瞪着国强喃喃自语的说,"该死的电话",这时候电话的响声弄得国强兴致全无,一下子泄下气来,而源升看着国强的狼狈样,似乎忍俊不禁,眼中有了笑意.国强认识到在这里还是比较危险的,于是给源升解开束缚,拿出嘴里的内裤,将两人身上的精液擦干净,穿好衣服一起回家.刚要出门,心又不甘的国强说"等等!" "又要做什么阿,很晚了,快走吧!" 
"刚才太失败了,我都还没射,爸,你要答应我补偿源升又好气又好笑的看着国强说道:"要怎么补偿啊!".国强从书包里掏出绳子,源升一看道"怎么还要绑啊!"国强不说话,又将源升的裤子脱下,将绳子打了几个节,然后穿过源升的双腿之间,紧紧的勒在源升的肉棒根部,然后捆在腰间,作了一件绳子的丁字裤.让源升脱下衬衫,用绳子把源升厚实的胸肌五花大绑,绑好后穿上衣服在外面看不出来.都收拾好了后,国强对源升说,"可以走啦",源升刚走了几步就停了一下,呵呵,国强知道是绳子节的摩擦使源升产生了感觉,国强说:"爸,你答应要补偿我啊,这就是补偿了,走吧!"源升的脸色发红,无奈的摇摇头,皱着眉头,一步一步的走出了警局.终于上了公车,国强扶源升在最后坐下,这时候源升终于如释重负.双腿微微打开,国强用手一探,源升的肉棒已经翘了起来.这时候已经是最后的一般车了,而且到他家的那一站是终点站,车上除了司机和他们没有别的人了,也不太可能再上来人了.国强看着源升红扑扑的脸,和微微有汗的额头,不住起伏的胸肌,忍不住在源升的耳边说:"爸,你真性感!".源升害羞的把头摆向一边,国强这时候已经是被挑逗的欲火焚身,控制不住自己了.国强将到源升的头压下来,在源升诧异的目光下掏出自己已经硬硬的肉棒快速的插入源升的小嘴中. "嗯.... ..."源升皱着眉头,想把他吐出来,双手也在推国强.可是怎么能逃出国强的魔掌,国强一只手抓住源升的双手,一只手按住源升的头把他压向国强的肉棒根部,源升不敢大声的呼喊,只是象征性的挣扎,发出微弱的淫哼.每次国强都让源升的嘴唇触到国强的肉棒根部,让国强的淫毛扫过源升的脸,看着源升将国强的肉棒整根含入,进进出出,而且在公车上担心会有人上来,更有特别的刺激,国强简直快要爽的上天了.最后感到要射出的前夕国强更激烈地抓着源升的头如插肉穴般插着源升的嘴而发出噗哧噗哧的声音,在达到高潮的时候国强用力的抓住源升的头让他贴在国强的下腹,让源升的小嘴无法吐出国强的肉棒,最后用力一顶,全部射在源升的小嘴中,源升没有办法只好喝下国强的精液,国强也瘫坐在源升的身边.到了家,当然是要让源升再继续好好的"补偿"国强啦.