每到晚上，我不上网，心情都很烦燥。这几天网络又在搞线，网是上不了了，心烦的我也不想找什么朋友，自已一个人走了出去，不知不觉中来到了一个小河边。座在花坛上，呆呆的望着河水出神，这样过了不知道多长时间，我才回过神来，一看表，竟然是晚上11点了，也不知道自已怎么在这里座了这么长时间。，我急忙站起身来，往家里走，在走到一半路的时候。看见一个身高一米八多的大汉，走路摇摇摆摆。挡在了我的前面，因为这是我回家的必经之路，他走路又摇摇摆摆的，我走不过去，所以就跟在他的后面，慢慢的走，哪知道那大汗转过头，快速的向我走来，嘴里不说着，你跟着我做什么，我被他吓了一大跳。迅速的跑到身边花坛里的树后面。探出头，磕磕吧吧的对他说，你，你，你想做什么。他看到我的动做后，忽然哈哈大笑起来，这时我才看清楚，这个壮汗40左右岁，平头，浓眉大眼。只是胡子好长时间没有剃了，很长但那也掩示不住他脸上的英气。他没有醉吗，我丛树后走出来，对他说，做什么吓人家。那你为什么跟着我，他说。我怎么跟着你了，我家在那边不走这里走哪里，我也气哼哼的跟他说，他哦的一声，转过身往前走去，我也没有说什么，快步的超过他，往家里走，哪知我走快，他也走快，我走慢，他也走慢。我不走了，他也站在那里，向我嘻嘻的笑着，我对他说，你做什么跟着我，他说，我的家也在那边呀，他边学着我刚才的动做，用还向前指着。那你走吧，我不走了，我说着，转身座到了路边的花坛上，可是他也学着我说，那你走吧，我不走了。也转身座到了花坛上看着我。我被他的动做逗笑了，因为我从他的眼神里，没有看到一丝对我有伤害的东西，这时我对他说，到我家去聊聊天吧，你是不是有什么话要对我说，他没有回答我，只是猛的点着头，好呀。好呀，聊天，聊天，然后我就带着他往家走。 来我到家里，我给他倒了一杯水。然后座到沙发上，他端起水杯喝了两口水，我看着他两个眼睛里竟然流出了两行泪水，我走过去座到他的身边，轻轻的拍拍他的背，他放下水杯，转过身来，一下子扑到我的怀里，在他擅抖的身体和断续的声音中，我知道了他的故事。 原来，他是一名警察，有着一个不错的家和工作。但两年前发生了一件事，让他原本美满的生活，变得支离破碎。那是一天的上午派出所抓到一个小偷。被打残了。其他的干警都没有什么事，只有他，被记大过一次，留用查看两年。他知道，其他的人在上面都有根的，就他没有，不过没有开除他也就认了，谁让自已没有人呢，但这时他的老婆不干了，天天骂他，说他不中用。在这一年中，他使终是低着头做事。结果第二年，所里通知他，不让他上班了，他找到局里时，才知道，原来公安局要清理一批警察，他的名也在其中，其他的都是现职警察，考察一年后在一起发文件。他没有说什么回到家里，他的老婆这回座不住了，大骂了他一通，跟他离了婚带着孩子走了，所以他恨他的同事，恨他的所长，恨那个虚伪的局长，是他的同事和所长，因为他没有什么关系把他推出来的，也是那个局长批的，其实他们什么都知道，他跟本就没有打过人。他想要报复。 我轻的抬起他那还在流着泪的脸庞。禁不住在他的嘴上亲了一下，这时他忽然睁开眼睛看了我一下，然后忽然紧紧抱着我，把他的唇压在了我的唇上，我们狂吻了起来。直到两个人都透不过气来才分开，我一只手抱着他，另一只手申进他的上衣里摸着他的乳。慢慢的揉着，他的胸肌好大好壮呀，这时他躺在我的怀里没有动，嘴里发出轻轻的呻吟声。我慢慢的手往下滑。解开了他的裤带，把手伸进了他的内裤，摸到了他那以硬得不行的阴茎，揉着，揉着。他的呻吟声也慢慢的大了起来。好像很久没有射过了，龟头上汾泌着粘粘的液体，在时我轻轻的在他的耳边说，把你的后面给我好吗，他听到了迟疑了一下，点了点头说，你要我什么我都给你。然后自已站起身来把裤子退到脚上，跪下撅起屁股。他的屁股。圆圆的，翘翘的，真的好壮呀，菊花被浓密的肛毛掩盖了起来，我用手轻轻的拨开肛毛。露出了竟然还是有点粉色的肛唇。在我的抚摸下。还一紧一松的，像小孩的嘴。我把头伸过去，在他的肛唇上舔了几下他竟然哇哇的大叫几声。接下来的几分钟，他才真正的放松下来，我拿出了润滑油在他的肛门外摸了摸，然后用一个手指。轻轻的，慢慢的插了进去，这时我不敢摸他的阴茎，因为阴茎一有感觉，肛门就会紧。他老老实实的爬在那里，让我用手玩他的肛门，二指，三指，直到三个手指都很轻松的插进时，我知道可以了，然后在我的阴茎上图上点润滑油，对准了他的肛门。他也感受到了什么，嘴里轻声的说，来吧，来吧，我一点一点的慢慢的，直到把我的阴茎全部插到他的休内。我听到他长出了一口气，我插他的速度也由慢变快。快来越快。他似乎也变得疯狂了，屁股用力的迎合着我的插的速度，嘴里的呻吟变成了乱叫，来吧，操吧，操警察吧，警察不讲信誉，操死我吧，从他乱骂我嘴里，我听明白了，也更刺激我的神经。我一边撸着他以出水的鸡吧，一边狂操着他，这时他忽然停下了乱骂的声音。接着啊。。。。的大叫两声，我知道他要射了，快速的撸了几个他的鸡吧，我感觉到他的身体在擅抖。大股大股的精液喷射而出。好多好多，他在喷射精液的同时，他的肛门紧紧的吸了我的阴茎几下，我也在忍不住了，双手紧紧的抱着他的腰。以便阴茎最大深度的插向他体内深处，快感直冲脑门。一股股的热流喷涌而出。射进了他的体内。这时他回过身来，在我的嘴上吻了几下，抱着我躺在了地板上，嘴里轻声的说，没想到被人操也是这么爽。 这样，他在我这里过了一个星期，他每天都是在我上班以后，上一会网(我给他找的网站，SM的)然后去买菜做饭等我回来吃。下午。他会把我脱的衣服洗干净。上会网，然后做晚饭。吃完晚饭，就做事，呵呵，又是一个星期天，他一大早就起床了，做好早饭，然后把屋里打扫干净。然后对我说，他要走了，这时他的眼光不在是跟我在一起做爱时的眼光了，那时的温柔变成了现在的刚毅。似乎决定了什么似的。我没有看他，只是说了一句决定了吗。你觉得这样做值得吗。用你的一条命换他们的一条命?两条命?他见我说出了他的心里想做的事，不由一下子座了下来，说，不这样我还是男人吗，这时我慢慢的说，还会有其他更好的办法的。就看你敢不敢做了他说，我死都不怕了，还有什么不敢做的，你说吧，怎么样做。我接着说。把他们全部变成你的狗，在你的面前永远站不起来，你想玩他们操他们，他们都不敢反对，这样不好吗。他听到我的话，眼睛变得大大的，磕磕吧吧的说，这可能吗。可能．怎么不能．我接着说，只要你照我说的做，最起码有50%的可能。这时我见他有兴趣了，不在说走了，就从兜拿出来瓶药来，对他说，其实很简单，从你来的那一天，我就和我广东的朋友联系了，这是他从那边给我寄来的药。这种药吃完了，跟正常人一样，就是有力气使不出来。你把他们一个一个约出来，让他们吃下这种药。还不是随你怎么做，到时我会把你操他们的像片照下来，他们哪个敢声张。自已是警察被人操了，这是我的计划，你看看，说着我把计划书拿给他。我看完了一下子抱着我，狂吻了我，等我透过气来，对他说，如果这样做成功了，你还能重新穿上警服呢。然后我对他说，我们的计划，最主要的就是前两步，第一个就是你们的所长，第二个是你们的局长，这两步我们要把能发生的事情，全部想到，那我们就可以说成功了。这时他激动的抱着我说，那不是把你也脱进来了吗，我说没事的，因为我想要一个警察老婆呀，他动情的看了我一眼说，如果成功了，让我做你的奴吧，你不是一直想要一个警察奴吗，然后让那些人，全做你的狗。你的网站上都是这样说的，我看了，我想我能做到的，他认真的说。。。 。。。 所长穿着制服，戴着大盖帽，脸阴沉的走了进来，进屋后摘下帽子，把帽子和他的公文包一起放在茶几个，看也没有看他一眼就自顾自的座到沙发上。然后才看了他一眼，翘起二朗腿。才对他说道，什么事，把我这么急的叫过来，有什么事快点说，我一会还有事，这时他给所长倒了一杯水。说所长，你先喝杯水。还不是我工作的事想和你商量一下。这时所长好像不耐烦了，向他摆摆手说，你这个事我管不着呀，有事找局长呀，说到这里，他竟然一下把水杯里的水全喝了，可能是他太渴了的原因吧，我们本来想了好多种他不喝水的办法，现在也都用不上了，他敢紧捡些好听的跟所长说着，过了一会，所以可能是又口喝了，想拿杯子让他在倒一点水。没有想到杯子一下子掉到地上醉了。所长用疑惑的眼神望着他，我好像身上一点力气都没有了，过来扶我一把，他没有去扶他，而是上去就给了所长一记耳光，所长缓过神来还嚣张的说，王明，你敢打我，不要命了。这时王明听到这些话，更生气了，又上去给了所长几个耳光。对着所长说，我今天叫你来，就没有想让你活着回去。这时，王明的杀气更重了，眼睛里满了血丝。抓着所长的衣领，就把他放到了地下，对他说，你跟本不配座人的座位。这时所长也不在牛了，脸吓得煞白。全身擅抖着，全然没有了刚进来时的威风。忽然王明注意思所长的眼角不时的瞟一眼他的公文包，王明快速的走到他的公文包前，拿起公文包，往里一摸。竟然拿出来把64式手枪。只听哗拉一声。王明把子弹推上膛。用枪指着所长走了过来，这时所长全身抖得更厉害了额头上冒出了好多冷汗。用着哭腔说道，王明，不要杀我，这也不关我的事呀，都是局长让我这样做的，那几个人都通过熟人给局长打过电话，只有你没有人帮你，他才让我这样做的。这时王明气得走到他的身边，用枪顶着所长的脑代，嘴里发出碰的一声。这时所长吓得哇的一声。大叫起来，不要杀我呀。不要。这时王明看着局长的裆下冒着热气，原来所长被他刚才的嘴学的枪声吓得尿了裤子。这时王明照着所长的屁股踢了几脚，嘴里骂着，XXX的，你这个熊样还能当警察，还能当所长，然后，就让所长把裤子全脱光，跪在地下，这时我在不远处把刚才发生的事情，全都录了下来，还继续的录着。王明走过去把所长的帽子拿了过来，戴在他的头上，又把所长的腰带拿了下来对所长命今到，给我学狗爬，学狗叫，他见所长没有动，一皮带抽到所长的屁股上，打得所长妈呀妈呀的叫。立即像狗一样的爬着。汪汪的叫着。往日的尊严荡然无存。叫着，爬着，但这时我注意到，所长的阴茎竟然在这个情况下挺了起来，还冒出了水。这样所长爬了两圈。挨了十几皮带。屁股被抽得红红的，王明才让他停了下来。让所长跪好。然后拿了一把椅子放到所长的前面座下，用皮带指着所长说，如果你想活命的话，只有一条，不知道你想不想走，所长听到这话，像捡到一根求命稻草。立刻抱着王明的大腿说道，想走，你让我做什么都行，只要你不杀我。这时王明看着这位身穿警服，头戴警帽，以往威风八面的所长。现在像狗一样的跪在他面前，有着说不出的痛快。以后你就做我的狗奴，叫我主人，随时等着伺候我，要做到随叫随到。这一点能做到吗，所长拚命的点头，能，主人我能做到。 王明这时拿出了硬硬的阴茎，对着前面的所长说到，过来给我舔，这时的所长以没有什么人格，尊严。警察。所长。这些词语了。立即伸出舌头，像狗一样的舔着王明的阴茎，任由王明的阴茎在他以往那高贵的脸上乱打着，汾泌出来的粘液图满了所长的脸。打够了以后，他又让所长像狗一样的爬在地上。把自已的阴茎对着所长的肛门。用力的插了进去。只听见所长撕心裂肺的一声嚎叫，王明没有管那些，用力的，快速的插着，还得说王明的体质好，他竟然把这个所长干射了，他还没有射。还不时的让所长学着狗叫。又过了五六分钟，才听见王明的一声大叫，好爽，然后全身痉挛一般。把精液谢进了所和的体内。 我把录好的录相和电视连接好，画面出现了，这时所长的神智以恢复很多。跪在那里，看着电视上的自已淫荡下贱情影，羞得脸色通红。这时王明用手抬起所长的脸，对他说，看他了吧，如果你不实现自已的诺言，第二天，你的这些就会变成像片，洒遍整个城市，到时你的家人，孩子，都会永远的抬不起头来，不有那些见着你满脸堆笑的下属。更不会理你，什么警察，所长，你还能当得上吗，回去好好想想吧，听我的你还当所长，不听我的，下场你知道，说完，他让所长穿上那个被他尿湿的裤子。然后熟练的把手枪的弹夹拿了下来，对所长说，这个我留下，过几天我给你送到办公室去。枪你带走，你可以走了，这时所以脱着疲惫不堪的身躯走向门口。忽然他转过身来，一下子跪下，说道，主人，我听你的，你千万不要把这个像片发出去呀。你让我做什么都行。所长的人格完全被崔毁了，我知道，我们的第一步成功了。清晨。所长听到老婆和孩子，一个上班，一个上学都走了，才赤裸身体慢慢的走下床。每动一下，肛门都会给他带来刺痛。他慢慢的移到电话边，拿起电话，给副所长打了个电话，说今天有事，不去了，让他安排一下工作。放到电话，所长慢慢的座到沙发上。如果不是肛门的疼痛。他还真的会认为是昨晚做了一个梦。故事的情节也和梦一样，那样的不现实，好像离生活很远，但却实实在在的发生的自已的身上。他为自已的行为感到羞辱。但也为自已的行为感到吃惊，当了这么多年的警察。见过的风浪比这还严重的也不少，但自已从来没有低过头。但这次他看到王明的眼神竟然有一种从骨子里发出的恐惧。和恐惧中所带来的刺激，让他竟然兴奋不以。这种感觉像他40多年的人生当中，第一次过上性生活那样。到最后他感觉到药以经对他没有做用了。也知道那枪没有开保险。也曾想过要反抗。但是他就是动不了。好像外界有一个无形的手在抓着他，让他不敢动。还心甘情愿舔他的阴茎。甚至被他操。但更奇怪的是。他竟然一点也不恨王明，对自已这样的人，自已竟然恨不起来他。竟然还好想被他骂，被他打。在他当狗爬的时候，他感觉自已的阴茎是硬的，可是在被操的时候，自已竟然先射了。昨晚他一夜没有睡好，一闭上眼睛，就想着自已你狗一样爬着，被人操着，他用手摸着硬硬的阴茎，转头看了一眼熟睡的妻子。竟然没有一点欲望想去碰她。想到昨天屈辱的事，虽然肛门的疼痛依旧。但他的阴茎却又直立了起来。他闭上眼睛。快速的撸着自已的阴茎，不一会，竟然又射了。他把自已清理干净，没有了欲望的头脑冷静了一下，不禁大骂起那个死老头子，还是XXX什么公安局长，满嘴的什么秉公执法。呸，拿自已钱的时候却什么都不说，自已为了当上这个所长，不知给他送了多少钱。这次如果不是他一会一个电话说这个不能动，那个不能动。什么不能动。还不是给他送钱了。只是王明他没有说，自已才合其他的属下商量，把王明推了出去。才把王明害成这样的。一定要把那个死老头子也牵出来，让他也受受这份罪，凭什么让自已一个人扛。然后躺在沙发上，慢慢的睡着了。 张局长早上刚到办公室。电话就响了，原来是前进派出所的赵所长打来的，说中午有事情找他，让他别吃饭。他会过来接他，还特别对他说，让他穿着制服。这小兔崽子，又不知道玩什么花样，反正会给他带来不同的花样。让他更性奋罢了。他对这样请人的方式早就习惯了。看着表差不多到下班的时间了，他穿上制服，拿着帽了，走出了办公室，走廊里不时我穿着制服的警察向他敬礼。他理也不理。这种事情天天都是这样，刚走出办公大楼，一辆警车停在了他的身边。一个小警察马上跑下来，给他打开车门，这时局长对那个小警察说，我不用车，你可以下班了，到时听我的电话吧，那个小警察向他敬了一个礼后，把车开走了。 车刚开走，另一个警车开了过来，停在了局长的身边。走下来的正是赵所长。他跑过来边帮局长打开车门，边说，对不起，局长，我来晚了，这时局长看了看表说，你没有来晚，是我来早了，说着扭到肥壮的身躯挤进了车里。小赵呀，我们去哪里呀，还非得让我穿警服。赵所长边开车边说，局你，我们去王明家，王明?局长好像忘记了这个人。赵所长看到局长好像忘记了这个人，就对局长说，就是去年打人，被处理的那个警察呀，他好像开窍了。局长好像记起了这个人。哦了一声，还说了一句，早开窍就不会这样了。所长心里这个骂呀。一会看你还怎么装逼。但还是脸上陪着笑。对局长说您先休息一下，马上就到了。 两个人一进门，王明就迎了上来，虽然他还是在警察和非警察之间，但还是立正给他敬了个礼。嘴里大声说，局长好。局长摘下帽子，递给了所长。然后对王明说，不用这样，这是在家里，王明呀，最近过得好吗，说着。踱着方步，四外打量着王明的家这时所长看到王明的一个眼色。急忙把局长的帽子放到茶几上，去给局长倒了杯茶。局长接过茶后喝了两口。看着王明，这时王明说局长，你等等。说着走进屋里，拿出一个大的信封。看样子，好像是钱，足有两万，然后放到局长面前的茶几上。这时局长说，王明这是做什么吗。你是个好警察，这大伙都知道。我这不是这几天也在和你们的所长说吗，想让你先上着班，什么都还没有定下来吗，是不是小赵，这时赵所长点头应和着说，是，是。。。。。 等局长把水喝完十多分钟。赵所长看到了王明的眼色，立即对局长说，局长。我们走吧。局长把帽子戴在头上说，好吧，然后站了起来。有点晃。我又弯下腰。好像要拿钱。但双后一子下支到了茶几上，他对所长说，小赵呀，我怎么好像没有力所了，过来帮我一下，刚说到这里，就听王明一声。行动。只见赵所长迅速的从后腰拿出一副手铐。把局长的双手铐上。然后拿出一条绳子串过手铐。绑在房顶早以锭好的铁环上，这时局长虽然站在地上。但却用脚尖支撑着肥壮的身体。这时局长好像才醒悟过来，对着赵所长叫道，赵所长，你这是做什么(他这回来叫小赵了)。这时王明接过话来，对局长说，他是赵所长吗，我怎么不知道，我只只道他是我的一条狗。然后转身对着赵所长叫道，过来，只见走所长浑身一哆嗦。马上跪下，像狗一样的爬到王明的面前。只见赵明一转身。四平八稳的座在赵所长的背上。然后拍拍所长肥厚的臀部说，给局长在人叫两声听听。汪，汪。赵所长发出了这样的声音。此时局长被眼前的发生的事情惊呆了。张着大嘴，半天没有说出话来。这时王明伸手去接局长的裤带，局长扭着身子想躲开。但怎么躲得开呢，裤带一松，整条裤子脱了下来，又把局长的内裤也抓下来。这时王明看着局长的阴茎哈哈大笑起来，说，我们高高在上的大局长，阴茎怎么样么小呀，管不管用呀，果然，局长的阴茎是太小了，像小孩子的。这本来就是局长心里最大的心病。脸色通红。嘴里说着，王明，我求你，放开我。我求求你了。王明没有理他，转过身对着身后的我大声说，来个特写。这时局长才注意到身后的我在拿着录相机拍着，局长扭动着身躯想躲开镜头，但他动不了。嘴里求着，不要拍我求你，不要拍了。王明看我拍完了，就用手玩着局长的阴茎，但怎么玩都不硬。然又让赵所长吃了半天，也不硬。这时王明好像有点气，把所长踢到一边，用手使劲的捏着局长的阴茎，只听见局长一声比一声大的嚎叫汗水顺着局长的脸上淌着。最后大声的说道，别在捏了，痛死我了，他是不会硬的。我年青的时候就座下病了。原来是这样的，张局长在刚从警的时候在一次意外的车祸中，丧失了性功能。不敢和别人说，但有一次，他在喝多了酒的时候，把这个事情跟了当时对他很好的所长说了，那个所长刚好有一个情人，没有地方安排，就让他们两个做了夫妻。随着那个所长的迁升，他也慢慢的座上了公安局长的座位。而这个事情，只有他们三个当事人知道，自已。现在的老婆。和那个所长。 王明并没有因为这件事情而同情他，他恨这个让他妻离子散的局长。他解开局长的制服，用手用力的玩着局长那像女人的乳房。局长被他玩着玩着，竟发出了轻微的呻吟声。又忽然的大叫两声。原来王明看到局长呻吟起来了，手上用力的拧了他两下，然后对着赵所长说，你去拿把刀来，把他下体的毛刮干净。说着就座到了沙发上，这时赵所长拿过一把早以准备好的剃刀来到了局长的面前。这时局长的身子一动也不敢动。看着眼前这个穿着制服的所长，曾经在自已面前像孙子一样的警察拿着刀，把自已下身的毛全部剃很干干净净。这时的局长在也说不出什么话来，脸色紫得像茄子一样，在也不像往日的那样红润了。脚尖在也受不住他那肥壮的身躯力量全被上面的绳子提住。手铐深深的陷进肉里，疼痛使局长的身体不停的擅动。刚才在刮毛的时候他是强挺着。现在他实在是挺不住了身体摇晃着。这时我对王明使了一个眼色，他马上明白了，立即让赵所长把局长放了下来，打开了局长的手铐。多讽刺呀，手铐本身是抓犯人用的现在却铐在现职公安局长的手上，还是一个现职所长给他戴上的。这时张局长明白。他的反抗是没有用的。用哀求的声音对王明说道。不用打我了，你们想让我做什么说吧，真的别打了。这时王明看到时机以经成熟。走过抬起他的脸对他说，第一，马上恢复我的工作。第二。在恢复我的工作后在最短的时间内把我调到交警队，第三。我要把那些陷害我的同事一个一个都变成他那样。到时会请你帮助。第四。你要做我的性奴，要随叫随到。如果你不从。那我就把刚才的录像公布出去。让他们看看我们的公安局长是什么样的人。 不，不，不要公布出去，我答应你，我答应做你的性奴。如果你发出去，我什么都完了，说着，他竟哭了起来，这时王明没有管他。叫他立即跪好。把警帽戴正。然后掏出阴茎走到他的面前。张局长此时在没有什么尊严。更没有什么公安局长的身架。像个妓女一样，伸出舌头。舔着王明的阴茎，王明用力的操着这位平时高高在上的局长的嘴。可能是太激动了吧，没用多久，竟然射了。看着正在吞咽着自已精液的局长。王明竟然站在那里，不知道往下要怎么办了。他回头看看我，我看了看一直跪在那里的赵所长。他一下子明白了。然后让局长把屁肌撅高，然后对赵所长说，你过来，操你们的局长给我看，赵所长身体擅抖了一下，但还是马上爬到局长的后面，掏出以经硬硬的鸡吧，对准局长的肛门插了进去。一个身穿警察制服，头戴警帽的公安局长，被另一个身上同样穿着警察制服的派出所所长操扣面，多讽刺呀。没有多久，所长竟然射了。可能是操局长太激动了吧。王明走过去。打了所长一耳光，对他说，这么没用。所长没有说什么，他唔着脸。爬到一边。我感觉差不多了，把录相机收好，王明看到我收了录相机，也知道差不多了。就对局长说，把你的裤子穿起来。局长听到这句话，知道事情结束了。用最快的速度把裤子穿好。在那里站了一理。感觉不对，又扑通一声跪在那里，王明走到他的身边，蹲下身来，对局长说，我说的事情，你都记下来了吗。记下了，主人。局长回答到。有没有什么困难，王明又说。这时局长低下头说，没有。本来吗。这些就是他一句话的事情。还会有什么困难呢。 这时王明指着所长对局长说，我们还会让他送你回去。如果你敢对他怎么样。那你的后果会是一样的，知道吗，局长连连点头，说知道，知道。然后王明又对着所长说，出去以后，他就是你的局长，如果你敢在其他人面前对他张狂。小心你的皮。所长连连磕头，嘴里说着，我不敢我不敢。然后就让所长扶着局长走出了屋门。 第三天的一个清晨。我听见有人敲门，王明走了过去，把门打开，一看，是赵所长，手里还拿个箱子。所长进门以后。把箱子放下，就跪了下来。对王明说，主人，我是请您来上班来的，说着，打开箱子。拿出里面的东西。是一套崭新的制服，王明蹲下身来，摸着这本就属于他的制服。泪水顺着眼角淌了下来。说时赵所长说，主人，我帮你穿上吧，说着在所长的帮住下，王明很快的把警察制服穿好，我的神经不禁一动，我本来就是喜欢穿制服的奴，平时对不穿制服的人跟本不可能引起我的注意我认得王明的时候。他没有穿制服，还很落魄的样子，但还是引起了我的注意。这时穿上制服的他更是威风。看得我的阴茎不禁一下子立了起来。这时穿着制服的王明。把帽子戴好后，来到了我的面前。慢慢的对我敬了一个很神圣。很庄严的军礼。然后又慢慢的跪下。这些天我都一直在忍着，虽然所长和局长都变成了他奴。但我还是忍着，因为我知道这两步对我们整个计划的重要性，一不小心，就可能前功尽弃。要知道，我们面对的一个是派出所的所长，另一个是公安局的局长，他们如果要是反抗。那可能小命都会丢在这里。所以每次录影后，我都要把录影带藏到一个别人找不到的地方。现在我不需要在忍了，这几天我的压力也是太大了。又不敢对王明说。如果他知道我的想法，一定会让我先走的，但我走了，又怕他把事情搞砸了。我也不要在忍了，我快带的起到王明的面前，掏出了我的鸡吧，对着身穿制服，头戴警帽，此时以是真正警察的王明的嘴，深深的插了进去。这时身边张着大嘴着的赵所长。浑身一冷。心想，还好我没有反抗。如果那时要反抗。一定会把目标放在王明的身上，如果真那样的话，那眼前的这个人，一个把局长都收为奴的王明的主人。早就把他们的照片酒得满城都是了。想到这里，所长的冷汗直冒。我这时却没有管那么多了，尽情的插着，王明也在用力的张着嘴，想让我插得更深些。过了一会，我把阴茎从王明的嘴里拿出来，示意让他站起来，王明马上明白了。把屁股撅给赵所长，赵所长快速的爬过来，伸出舌头，用力的舔着王明的屁眼。我在上面和王明热烈的亲吻着，过了一会我觉得差不多了，让所长跪到王明的前面，把王明的阴茎放到嘴里，我才在王明的身后站好，阴茎对着他的肛门，慢慢的插了进去。然后我摆好姿势，由慢到快。快速的插着。啊，，，好爽，，，，啊，，，，我大声的叫着。王明可能是随着我的节奏。也大声的呻呤着。赵所长也边吃着王明的阴茎，另一只手也在打着手枪。最后来是王明先射了。他大叫着把精液射进了所长的嘴里，所长也跟着射出了。随后，我也射了，深深的射进了王明的体内。 休息了一会，我把王明叫到跟前，对他说，你现在又是警察了，不要以为所长和局长都是你的奴，你就那么张狂。在有外人的时候，你一定要给他们面子，听到了吗。这时王明边整理着制服边对我说，爸爸，你放心吧，奴儿会做得很好的。说话，跟着以整理好着装的所长，走出门去。习惯对于人来说是最熟悉不过的事了，一个小警察刚穿上制服，心理冲满了神圣感。但对于警局内部暗流。他由不理解。到理解。到习惯。一个长在吸毒身边的人。他不会把吸毒看成可怕的事。也出于习惯。一晃两个多月过去了，在这两个月里，王明在派出所只工作了一个月就被调到交警队当指导没，他做得不错，也是出于对警察这个职业的习惯。而这两个月对于赵所长和张局长来说，也是习惯了，还可以说是很是喜欢上了SM。但喜欢的角度不同。赵所长是因为他骨子里就有这种基因。只是以前没有机会。局长呢，是因为他多看没有过性生活，他以为这辈子也不会有跟别人发生这种事情了。但后面给他所带来的快感。让他感到生活比原来好多了。但两个人有本质性的不同。赵所长是那是存奴性的东西比较多。局长是只是贪恋性上面的东西。在这两个月里，我也从王明的身后，走向台前。在王明从归警队以后，我首先。让赵所长和王明，他那几个陷害王明的警察收瘟说比唬结果都和赵所长一样，要不是为了这件事。王明刚一上班，就可以直接到交警队了。因为这时王明的气以经出了。所以对那些人也就没有那么深究。但其中两个30来岁的警察对SM好像非常有兴趣。但我没有去管他们，我们想。还是先调教从赵所长和张局长。 首先。我让他们观看我从网上下戴下来的一些军警奴的文学。和一些像片，每天都必须过来看一个小时，时间对于他们来说，是可以调出的。主要的目的就是让他们习惯。什么东西见的多了，看得多了，就是最稀奇的。就平常了。也在他两的身上验证了，由最初的张着嘴吧，到最后的神态自然。然后，我要给他们的奴性定位，因为张局长只对被动的性行为感兴趣。所以我让王明收他做性奴。而赵所长就不一样了，他可能除去厕奴不行以外，对其他的都感兴趣。所以，我让王明收他做了儿子。像我和王明的关系一样。然后我又给他们上了怎么样去调教奴，怎么样去给奴定位。因为我还有事让他们去做，那就是在警局里去找新的奴，让他们调教好了，在送过来。我喜欢警察奴，但我对他们真的没有做过什么，因为他们都是王明的。我也不想碰他们，虽然他们对我比王明还要恭敬，但那是因为，我是王明的主人。 一天下午。没有什么事，王明去上班了，我就一个人到街上走走。忽然看见前面十字路口围着一帮人。吵吵嚷嚷的。原来看见三四个大汗，正对着一个交警拳打脚踢。这个交警三十五六岁。系着白色的武装带。帽子以被打的掉在了地上，双手护着脸，我没有看清。他长得也挺高大的，但使终没有还手。只是捂着脸。可能别人没有注意到，我可是注意到了，那个警察的下体是硬着的。这时我脑门一热，当时也不知道是怎么想的。拿起地上的一个木棍冲了上去，对着他们四个一顿乱打，这时他们在缓过神来后，打起了我来。这时，那个使终没有还手的警察一下子跑过来，把我护在身后面。一面双手乱挥起来。忽然一下，我头一重，什么都不知道了。 医院里，我头缠着纱布，左手缝了两针。嘴也肿了，而那个交警却没有什么大事那些人把气全都撒到我的头上了，不过他们也被我打得不轻。一个肋骨被打折了。在也在医院里。这时我才看清那个交警的面容，并不英俊。但很男人的那种。胡子很多和王明一样，刮得泛着清光。他看见我睁开眼睛看着他，轻声的问我，没有事吧。我含糊不清的对他说，没事的。皮肉伤。刚说到这里，我听见处面有一个熟悉的声音在问，是不是这个病房，我一听，不是王明吗，我没有叫他来呀，我急忙转过身。背向门口。这时那个交警对我说，我们队长来了，说着站起来对外面人说，队长，在这里。王明和一个穿便装的中年人走了进来，那个中年人还同有走到那个交警的跟前，就对着他大骂了一通。后来我才知道，那四个人是刚和他喝完酒。开车被眼前的这个交警抓到的。他们仗着刚和他们大队长喝完酒，没有把这个交警放在眼里。还出口不逊。这个交警没有听他们的，拿着开车那个人的驾驶证走到路边。他们四个推开车门走下来，发生了我在十字路口的一幕。 这时我用眼角的余光，看着那个中年人嘴还在喋喋不休的说着，那个交警也一动不动的站在那里。我的眼里只有一个大嘴在上下碰着，说着什么我好像也听不见了，脑门冲血。我一下冲起来。对着那个人的脸，狠狠的煽了过去。只听啪的一声。一下子就静了，那个人被我的一耳光打倒在地。嘴也不说了。这时王明先缓过神来，先扶起他们的队长，然后奔我过来。嘴里还说着，你为什么打人。这时那个交警一下子挡在我的前面，对他们说，别，别打他，要打打我吧，这进那个中年人也对着交警大声说，你躲开。那个交警还是张着双臂。嘴里强硬着说，不。不许你们打他。这时我更生气了。对着那个交警用缓慢的口气说，你，起，来，那个交警脖子一缩，好像有一股冷气喷来。(后来听他们说，我那时的口气阴森森的)竟一下子躲开了，我往前一步走到他两的面前，这时，我看到王明用手指着我，嘴张得大大的，说不出话来。你。你我上去给了他一记耳光，对他说，你就是这样工作的是吧，他跟本不管我打他的耳光。还是一下子抓住我的双肩对我近乎疯狂的说，谁?谁?是谁把你打成这样，谁?是刚才那帮人吗，是不是，我去找他们，说着转身就要出去，听到他的声音。我好像从刚才的怒火中清醒了。急忙说了一声站住，如果你出了这个门，我们以后就在也不认得了。他听了我句话，立刻站在那里，没有动，但我看到他的双肩在动着，这时那个队长看到这里，才说，王明，你们认得吗，这时王明停了一下才转过身来，对着他的队长说，是的，他是我远房的一个亲戚，大我一辈。这时那个队长摸着被我打红的脸。自言自语的说，这样呀，他知道王明调到交警队是局长给调过去的。所以他对王明还是有一点顾及。因为他不知道王明和局长是什么关系。即然这样，那就算了吧，接着又对那个交警说。回去我在收舍你。然后走了出去。这时王明走过来轻声的问我，伤得怎么样，办住院手续了吗，我说，住什么院。皮肉伤。回家过两天就好了，王明走了出去，我想可能是去问大夫了，过了一会，他回来对我说，回家吧，说着，他和那个交警一边一个，把我送到了家，这时我看见那个交警。使终没有说什么，脸色好像比刚才更差，就叫王明给他倒了一杯水。问他，怎么了，有什么心事吗，他抬起眼睛看了我一下。我能后可能在交警队的日子更不好过了，您能不能让指导员帮我说说话，(交待一下，王明去交警队任指导员)我说，不会的，往后你在交警队的日子会更好过，这时我大声的叫王明，王明听到我的声音，快速的从厨房跑出来。对我说什么事，(因为有那个交警在，所以王明不能表现出来，这是我规定的)我对王明用命令的口气说，你马上替我办一件事。那就是让那个什么队长，马上过来。到我这里跟这个朋友道歉，我不管你用什么方式。这时，王明和那个交警同时用惊奇的眼光望着我，因为王明知道我不是张扬的人，用眼光确定我说的是事实的时候，他拿出手机边打电话，边走了出去，没有多一会，有人敲门，进来的人却是局长，他看着王明铁青着脸，身体轻微的擅抖一下，然进门，问喉了我一下。然后寻问那个交警是怎么回事，那个交警正说着。那个队长也进来了。他的脸色也不好看，可能是刚才在电话里被局长骂了吧。他一进门，直接奔我过来了，鞠着躬脸上陪着笑脸。连声说对不起，我把脸一扭，对着他说，不是向我说对不起，向他说，说着我手一指那个交警，那个交警似乎害怕什么似的，连声说，不用了，不用了。这时我抓着那个交警的手说。不用怕，如果他以后敢对你怎么样，我就扒了他的警皮。那个队长听到我这句话，抬眼看了看一边的局长。见局长没有说话，他只好走到那个交警面前，对他说，对不起了兄弟。刚说到这里，我看见局长拿出电话，正在打。喂。刑警队吗，让你们队长听电话。刚才有人袭警你们知道吗，不知道?你们是干什么吃的。你们马上到XX医院。他们在那里，对，不能放走一个，少抓一个别回来见我。对，按袭警条文办理。说到这里，放下电话，这时我看到那个队长，脸上的汗流了下来。这时王明对局长说，局长，我这几天得请假了，局长马上接住说，好好，你在家吧，好好照顾一下。说着，瞪了那个队长一眼，叫着那个交警走了出去，那个队长对王明说，没有关系，你在家，队里有我呢，有我呢，说着，也跟着局长后面走了出去。第三天的早上，我刚吃下王明给我做的早餐。这两天，他什么也没有做，一直在照顾我。其实这点伤都是皮外伤，早就不碍事了，忽听见有人敲门，我见王明在厨房就走过去把门打开。原来是那个交警。还是那天一样，全付武装。后面跟着一个人。也穿着交警制服，戴着帽子，见了我他两同时的说你好，这时我才注意到。后面的那个交警是那天的那个队长，不过穿上制服，像换了个人似的。我把他两让进屋。这时王明也从厨房出来，看到了他两也没有说什么，只是默默的给他两倒了杯水。然后静静的座在我身边。队长看到王明这样对他，脸上有一些尴尬。不时的搓着双手掩示着尴尬的情绪。那个交警座在那里，更有一些局促不安。空气似乎宁结了，谁都没有说话。这时王明沉不住气了，对他两说，你两有事就快点说，没事的话，我爸爸身体不好，要休息了。 爸爸。他此时竟然叫我爸爸，我望着他，他好你也知道自已说错了什么，但话以经说了出去，在也收不回来了。但我看到前面的两个交警听到这句话，好像并没有什么吃惊的表情。他们好像知道了什么，我所性就直接问了他俩。你们是不是都知道了他俩见我这样问，只是拚命的点头。因为他们不知道要说什么，和不要说什么。这时我完全明白了，我对王明说，明明，你看着办吧，只见王明拿出电话，打了两个电话，和他生活在一起这么长时间了，他完全能明白我的意思。没有多大一会，张局长和赵所长两个人一前一后都穿着制服进来了，先后直挺挺的跪在王明的面前，王明平静的站在他两的面前，把手伸给他们，说出了两个字，资料。张局长和赵所长一听这两个字，脸一下子都白了，汗都帽出来了(因为我在以前调教他们的时候说过。如果以后带奴过来，要先把他们的资料搞好，里面要有身份证，警官证复印件。上身穿制服下身裸体的像片，以及奴隶自愿书)我说过的，违反了这些，要受到很严重的惩罚的因为你没有这些，也就说这个人还是自由人，还不在你的掌握范围之内，这样做是很危险的。他俩能不害怕吗。这时王明可不管那么多，指着所长到，那就你先来吧，第二种方式。这时所长立即明白了王明的意思，马上站起身来，整理好自已的制服。戴正警帽，然后脱下裤子，内裤。然后用嘴抻出自已的警用腰带叼着，慢慢跪下，爬到王明的面前，事情是这样的，王明本身对SM并不了解，他也不会调教。所以我真对赵所长和王局长喜欢的方式，给他制服了几个方案。但我没有想到他用这个用到惩罚上我没有说出来，只是在那里听说，因为那是他的奴，他有权对他们做任何事。等王明接过腰带后。对着所长的屁股就啪的抽了一下。只听所长汪汪的两声狗叫，向前爬了几步，然后在等王明这来抽。这样抽了二十多皮带的时候。只看见所长帽子也歪了。爬的也慢了。叫声也不响了，但是他的阴茎，却流出了水。成粘丝状，线状流到地上。直到所长的屁股红红的有一点肿了，大约抽了三十多皮带吧，王明也感觉到差不多了。就把皮带一丢。对所长说。好了，今天就先饶了你，到这里吧，所长听到这里，马上转回头，用嘴叼着自已的腰带，爬到了一边。王明转身拿出了一个黑黑的，很丑的假鸡吧丢到局长的面前，对他说，你也和他一样，执行第二种方式。我知道，第二种方式，是让局长拿着假鸡吧自插，因为他是性奴，还是局长，我不想让他太为难了，勉得发生意处，他可是局长呀。所以根据他的奴性给他制家了几个性表演形式的东西，主要以侮辱为主的。局长看着那个黑黑的，又很丑的假鸡吧，慢慢的用嘴把它叼起来，以往自已是多么的威风呀，往局门口一站，那个警察过来敢不给自已敬礼。警察大会上，上千名全付武装的警察，不是都是听自已的一声令下来打击犯罪。现在自已却要在自已的部下面前，表演跟妓女一样的动做。能不难吗，但是现在他一听见王明的声音。特别是命令自已的声音。他就会激绪激动。肛门处像有万个蚂蚁在咬他。那里所带来的快感是他几十年所没有体验过的。他也曾经想过好多次要反抗，让他两个在这个世界上消失。他绝对有这个能力。可是每当他想做出决定的时候，他的内心里另一个声音，就会响起来，你不就是想要这种生活吗，这种生活给你带来的快感，比你这几十年都多。你想亲手毁掉吗。。。。。。。他这么多天，就是在这样的矛盾生活中过来的，可是每当他听见王明的电话，还是会马上就跑过来，按照他说的方法去做。这时局长还是在慢慢的用假鸡吧插着自已的嘴，然后用手去接裤带，裤带刚一解开，就滑了下来，原来他的裤带上别了一把64式手枪他的屁股整个露在从人的眼前。但他的前面。还留有一些，我知道他不想把他的阴茎让他的部下看到。我也没有说什么，王明也没有说，因为这事情，我们都知道。这时局长用嘴把假鸡吧润滑好了，然后用手，把假鸡吧的头对着自已的肛门。一点一点的插进去。开使好慢好慢。慢慢的，速度变得快了起来。局长的脸色也从刚才的紫红。变成现在的粉红，呵呵，我看到这里，把眼光收了回来。看到座在沙发上的两个交警，现在的也不知道是蹲着还是座着。双眼直直的，可能他们怎么也不相信，眼前的这个公安局长是他们以前那个，让他们看上一眼就怕上几天的局长了。其实我从一开使王明调教所长的时候，就看过他们两的表情。每当王明一皮带抽下来的时候，那个全付武装的交警没有什么表情，只是他的阴茎，快速的硬了起来。一直到现在也没有软下去过。那个交警队长就不行了。是个胆小鬼。第当听见拍的一声。他就一缩脖子。双腿还不停的擅抖。可是当他看到他们的局长在自已插自已的时候。口水都流出老长还不知道。下面的阴茎也硬了起来。这时我用不大不小的声音对他两说，好了，该我们了。他两听见我的声音，都好像吓了一跳转过身来。然忽，那个队长捂着肚子对我说，他想尿尿。我敢紧就王明陪他去，可是那个队长刚站起来，又蹲下了。我还没有明白怎么回事，顺着他的裤管里淌出了水。我才知道他尿了。这是我第二次看见穿制服的警察尿裤子了，第一次是那个所长，现在看起来，他不是胆小，是他见到了他真正的主人。而这个队长，确实是实实在在的胆小，也不知道他是怎么混到警察队伍里来的，还当上了交警队的队长。我站起身来，让王明和赵所长，过来帮他换上新裤子，把地板擦干净。我站起身来，来到了还在表演的局长跟前，这时我看到局长的阴茎好像以经硬起来了，不像以前那么小了。以前我就看到，局长的阴茎在王明插他的时候有过变化，但不是那么明显，现在看来，我的直觉是真的没有错了，我也来不及叫王明了。立即把自已硬硬我鸡吧掏出来，对着局长的嘴插了进去。他的警帽被我过大的动做打落在地我没有管他，抓着局长的头发用力的插了起来，并大声的对王明说，过来。王明一开使也不白明，因为从开使到现在我基本上没有怎么玩过他的奴，但他还是跑到我前面，我对他大声的说，快，用力插他。王明还没有明白怎么回事，只是听到我的命令插他，他立即蹲了下来，双手用力的拿着假鸡吧，快速的插着局长。过了一会，我感觉到局长一用力。把我顶出去好远。一下子座到地上。头重重的碰到了墙上。我好像还是很清楚的看到局长此时以仰面趟在地上。口中大叫，他以硬的阴茎，像尿尿一样喷射出了，隐藏几十年的东西，好多好多。看到这里，我的头好像也很沉，好想睡。好想睡。我醒来的时候，可能是晚上了，外面黑黑的。身上好像没有什么事，好像刚睡醒一样，只是后脑有一点点痛的感觉， 我感到好渴。想喝点水，就想起身嘴里说着，水。水。我要喝水。这时好像有个人把水杯放到了我的嘴边。我急忙接过水杯一饮而尽。等喝完了水，我才看清，原来是局长和王明在我的身边。可能是我没有看到那两个交警的原因吧。我的面相有一点急吧，两只眼睛在四处寻找着。这时王明看出了我的心思，对我轻声的说，爸爸，你放心吧，事情都办好了，说着拿出两个大的文件袋子对我说，这里面就是他们的资料，照你说的，一样也不少。我听了这话，才一下子放松了下来。看到我放松了，局长和王明也都放松了下来。这时局慢慢的跪了下来，用低低的语调说，对不起我不是有意。。。。。。。。我一下子捂住他的嘴，示意他靠我近一点。然后我看着这位穿着制服，但制服上都是被他自已喷的都是他自已精液。好多白点。用手摸着他那小平头。然后对他和王明说。第一次我看着所长操你的时候，就注意到你的阴茎用一点分泌物。那时我负责录相。还给过你特写。可是第二次，第三次在明儿调教你的时候，我就发现你的阴茎的分泌物更多了，那时你的毛被刮掉了，很容易看到但当时你们的心都在其他的方面，没有感觉到吧。然后我就在外面特别的找了天，就买回来一个那个黑黑的假鸡吧，你们可能没有感觉到。那个假鸡吧，刚好比明儿的阴茎大一号。而且很像。这时，我看着王明和局长的脸都红了。刚好当时交警队长尿了裤子，我让你们帮他收巍＞腿ゾ殖ど肀呖戳丝淳殖ぃ哪知道局长对我到他身边好像感觉不到。他的阴茎变长了，虽然没有硬。但他分泌出来的粘丝。以拉到了地板上。长长的一条。这时我马上就叫王明，来这前后夹击。其实我也不知道管不管用，只是想更刺激一下你。原来那个时候王局长的感觉是这样的。他开使有一点害臊。但慢慢的。后面给他带来的快感越来越强烈。慢慢的他忘记了身边还有没有人，也忘记了自已在做什么，他感到自已的丹田有一种暖流在游走。慢慢的越积越多。好像自已的体内无法装下了，想找个地主发泄出去，便他感觉到前面被什么东西赌住了。后也好像有人在给自已打气，也使得自已本身的气流越积越多。直到体内无法装下了。他感到自已喘不过气来。他如果在不喘一口气，就会憋死的。他积聚全身的力气。把前面的东西推开。但就在这同时，他下身给他带来极其短暂的刺痛之后，便是那一种升天的感觉每射出一股。他都感觉到，大脑头皮层发麻。然后像发了很久的汗忽然像箭一样射出来一样。身上的毛发全部竖起。身体像飞绪一样，在空中飘来荡去。直到听到好像好多人向他这里跑来。他才慢慢的回到现实中。看着我倒在墙边。就和他们一起把我抬到了床上。一天早上，我刚好有一项业务要到交警队附近去办。办完事后还不到十点。来到了交警队的大门口。不知不觉的走了进去。虽然我看到了，严格执法。热情服务。的大标语。但我看着从我身边走过的交警脸上有笑容的很少。有几个有笑容的还好像是和熟人在说笑。大厅人很多。可能是高峰期吧，我看着前面有一个走廊，上面写着办公室区。就向那边走去，看着从里面进去的人，都是穿着交警制服的警察。这时过来一二十多岁的小警察，我赶紧问他，同志。你们队长的办公室在哪里呀，那一抬头，听见我找他们的队长，就笑了一下，对我说。这里一直走。左转。里面数第二个门就是了。面写着呢，我边声说谢谢。谢谢，然后向里面走去。刚左转。就听到里面有人说话的声音传出来。我听得出，有一个就是王明，他们好像是在谈论什么，好像好几个人。这时我听到王明的声音，胆子不由得壮了起来。就走了过去，看见队长对面的一间办公室门开着，有四个穿交警制服的人。围在桌子前，其中就有王明和那个交警队长，这时一个三十六本岁的交警转过身想拿什么吧，一下子看到了我。就问我，你找谁。他时那三个交警也同时回过头来看着我。还没有等我回答。王明就一下子跳了过来。对着那两个交警说，哦，他是找我和队长的。我们约好了，有一点事要谈。这时那个交警队长也连忙说，是的，是我们约好的。那两个交警的其中的一个说，哦，那你们有事。我们就先走了。这件事等明天在说吧，你们先忙，说完，转身和那个交警离开了办公室。等他们两个一走，王明迅速的把办公室的门关上。然后跑到我跟前，跪下抱着我的腿说，爸爸，你怎么来了。我轻轻的摸着他的头，对他说，办完事了，刚好在附近。就来看看你们。这时那个交警队长也慢慢走到我身边，跪了下来。我轻轻的抬起他的脸问他，你还没有告诉我你叫什么名字呢，我叫王枫，他轻轻的说，那个挨打的交警呢，他叫什么名字，王明接过话来说，那个交警叫陈刚。现在外面执勤呢，要不要叫他回来呀爸爸，说着，他拿出了手机，我摆摆手说，不用了，我现在只想调教一下他，我指着跪在地下的王枫。王明听见了这我这句话。立即接起跪在地上的王枫。说，队长，快带着爸爸到你的办公室去，我在这里，你放心吧，说着，拉着队长和我，就送到了对面的队长办公室。然后他走出去的时候，还把办公室的门，帮我们反锁上了。我打最了一下他的办公室，不错，墙上还挂着他的一张穿着制服的像片，挺威风的，他的大盖帽放在办公桌上，我一下子座到他的办公桌上，把他那白色的大盖帽，拿起来在手上转了两圈，然后把帽子丢给他。他下意识的接住了警帽，才从晃忽中回过神来。马上把帽子戴好，然后向我立正敬礼，刚想说报告什么的，我马上说，停，保持敬礼的姿势。他好像吓了一跳。但还是这样保持着，我跳下办公桌，走到他的身前。用手隔着警裤，摸着他那软软的阴茎，好大一驼。虽然没有硬，但感觉不会太小。我一只手摸着他的阴茎，另一只手隔着警裤，摸着他那圆圆的屁股。好壮，好结实的屁股呀。他还是保持着敬礼的姿势，但脸却红了起来，呼吸也急促起来。我慢慢的解开了他的警用腰带，他的警裤一下子掉到了脚面上，露出了他白色的紧身内裤。我禁不住说道，哟，我们的交警队长穿这么性感的内裤呀，他听了我这句话，把头低得更低了。这时我感觉到这样好像站不稳。就让他把原来的姿势改成跨立的姿势。双手背后。挺胸，抬头。然后让他把放在腿上的裤子脱下来放到一边。这时我前面的交警队长脚上穿着黑皮鞋。黑袜。白色紧身内裤。上身穿着整齐的交警制服，那种感觉，真的是舒服透了。我慢慢的隔着他的内裤摸了他的阴茎好久，他才有了一点反应。我可是不管他有没有反应了。我的反应可就大了。我让他跪在地上，仰着头，我掏出我硬硬的阴茎。在他的脸上乱打着，听着啪啪啪的晌声。我的阴茎迅速的分泌出了亮色的液体。在这个头戴着警帽的警察的脸上画着。他也迎合着我的节奏。不时的把两边的脸掉转一下。然后我把龟头。对准他的嘴，挺了进去。我双手压着他白色的大盖帽上，慢慢的一进一出的抽插着。虽然我插得很慢。但他还是不适应，不时的吐出我的阴茎，侧过脸去呕几下。然后在来吸我的阴茎，我看得出，他在努力的让他适应我。眼圈都呕得红红的。这样过了十几分钟。他好像是适应过来了，我才加快一点速度。他吃得也顺畅很多。慢慢的，我竟知感到有射精的感觉了，敢紧把阴茎从他的嘴里拿出来，然后让他站起来，手放在办公桌上，把屁股撅起来。他好你也感觉到我要做什么，他的腿是抖动的。他是真的害怕，我看得出来。他是个警察，还是一个管着好几十个警察的交警队队长。但他却是无助的。他虽然是警察。但他没有能力去反抗这个要在他办公室奸淫他的人。还得努力的配合着。我是警察吗。? 我没有理会他在想什么，把他的白色的内裤扒了下来。把手指放在他的嘴里粘了些他的唾液。然后在他那满是肛毛的肛门里用手湿润着。一只手指。两只手指。每放进一个手指。他都好像很痛一样，满头都是汗。其实我知道，那多半是吓的。直到三个手指可以轻松的出入了。我知道差不多了。拿出手指，把我的龟头对准他的肛门他在这时整个身体都在擅动着，肛门也紧紧的锁了起来。我知道他实在是太紧张了我拍拍他的后背说，枫儿。给爸爸拿根烟吸。他听到这话，好像一愣。就在他一愣神的工夫。我就把阴茎深深的插进了他的体内。他大叫了一声。然后整个人好像一下子放松了下来。他可能把这事想得太可怕了吧，然而一下子进去了，他反而觉得没有什么了，在说我都以经润滑好了，插进去以后我没有立即抽插。先让阴茎在里面摩擦了一会，才慢慢的插了起来。他好像也刚适应了这种被插的感觉，嘴里也了出了低低呻吟声。我慢慢的扶起他，然后和他一齐走到他办公室的一面镜子面前站好。镜子里站着一个身穿交警制服，头戴警帽。阴茎被后面的一个人握在手里，后面还被人插着的警察。他羞得低下了头，不敢看对面。我在后面抬起他的脸，让他看着镜子，对他说，你一定要看着自已。你所做的这些，对于赵所长和张局长，那能算得了什么这时他睁着眼睛望着对面的自已。我也被这眼前的景像刺激到了。一只手快速的撸着他的阴茎，在后面快速的抽插着他。慢慢的，他好像也被眼前的自已发生的兴趣。因为他的阴茎在我的手里迅速的涨了起来。很快的分泌出了前列腺体。把他的阴茎润滑得更适合打飞机了，我的喘也的气体不断的加粗。他的呻吟声也由一下。两下，变成一长串的哼哼声。而他的肛门。不时的像小孩的嘴一样紧吸着我的阴茎，刺激着我的龟头他的肠壁好像越来越紧，越来越热。啊，，，啊，，，我实在受不了了。感到丹四田的一股热气迅速凝结在一起，像火同喷发一样。顺着出口，一股一股的射了出去，啊，太他妈爽了，我还没有射完，就听他也在大声的叫着，啊。。啊。。我知道他也要射了，手上不由的快速撸了几个，果然，他也射出了。事后，我没有让他过来舔。因为事先没有通知他，他的后面也没有洗过。在说他还是第一次做这个，能这样也算不错了，调教也要慢慢的来，我让他拿出他擦脸的毛巾。先帮我把阴茎擦干净。然后服伺我把衣服都穿好，他才自已要穿裤子，这时我让他走到我的身前来，从包里拿出一条小细绳子。把他以软的阴茎，用绳子绑好，然后把他的内裤放到我的包里，示意他穿上警裤。我看着他整理好了，先走到门口把门打开，看到王明办公室的门开着的，他正在和刚才走的那两个交警谈着什么，这时他看我开门走出来了，就跑过来对我说，你和队长事谈完了吗，我说谈完了，这时王枫也走了出来，王明接着说，那就在这里吃饭吧，我请客，刚说到这里，刚才那两个交警就大声叫了起来，好呀，他们哪里知道。他们的队长此时阴茎被绳子绑着，内裤在别人的手里呢。就这样，直到吃完饭我才把他的内裤暗地里放到他手上。他赶紧把它放进裤带里，刚好支起一个包，把他另外一个包给掩饰住了。交警队，毕竟是执法的地方，不敢太过放肆。在说他也是第一次，需要慢慢的调教才行。早上九点多钟，虽然以过了上班时最繁忙的时候，但是长春路和西湖路的十字路口，还是非常繁忙。一个三十王六岁的交警站在马路中间的指挥台上。头戴着白色的大盖帽，身穿交警执勤服，腰系白色武装带。手戴着白色手套。正在指挥着车辆的行走。可是谁也不知道这个交警正在一边接受调教，一边工作。他身体的阵擅。和一会挺起来，一会软下去的阴茎，可能谁也不会注意到。天气不算热，可是他的脸上却有很多的汗珠。别人更不会注意这些，而我却注意了，因为我正站在不远处一个交警岗亭里，岗亭是用茶色玻璃制成的，外面看不清里面。而里面却把外面看得清清楚楚。我看着外面的陈刚一边指挥着车辆。一边跟他肛门里的震动的肛门塞做着抗衡。不仅配服他的忍耐力。因为我知道陈刚一定是一个不错的奴，从那些人打他那个时候起。我看到他被打时阴茎曾经脖起过。这个调教他的地方也是我找了好多的地方才想到的。我说交警队长王枫。以考察陈刚业务的名义让他随队长和指导员一起出警，所以就勉去了有其他交警在场不方便的情况。此时交警队长王枫和指导员王明就站在我的身后。他们两个也是穿着春秋常服的警察制服，戴着白色警帽。跨立在我身后。只是他们的阴茎是露在处面的，以供我随时能够玩摸到。王明背着的双手上拿着一个遥控器，是控制陈刚肛门塞震动的频率的大小，听我的命令他随时的变化着肛门塞的频率。这时我看到在指挥的陈刚的阴茎又硬了起来，我马上叫王明把摇控器关了，让陈刚先平静一下，因为交警执勤服是盖不上裆部的，支得太高会很明显。这时我看到陈刚支起的裆部慢慢的收了回去。我双手向后一摸，摸到了两个交警的阴茎，慢慢的玩了起来，他两的阴茎在我的手里慢慢的变硬，慢慢的出了水，我也听到他们两个嘴里发出的轻微的呻吟声。这时我的手上以粘满了粘粘的液体，我转过身。把手伸向交警队长，他马上跪了下来，伸出舌头，把我两只手上的液体舔干净。然后，我把他的头慢慢的按向王明的阴茎，他好像明白了，一下子张开嘴，把王明湿湿的阴茎叼在嘴里，这时我听见王明轻微的呻吟一声，他的还是保持着跨立的姿势，双手背后。两个眼睛警惕的望着岗停的四周。这时我说了一声，一档，王明赶紧把摇控器合出来。按了一下，我回身看了一下外面的陈刚，只觉得他的身体轻微的震擅了一下，又好像正常了，因为一档的震动是很轻的。然后我回身用穿着皮鞋的脚，玩着队长的阴茎，他的阴茎也出水了，这时我站起来，让队长手扶着岗亭的玻璃爬好。然后让王明把队长的警裤扒下来。王明以明白我是什么意思，他的脸红了，队长的脸更红了，因为他前面看到的是人来人往。车过车来，看得一清二楚。虽然他知道外面的人看不到他。但此时他也觉得羞了不敢睁眼。这时王明跪下身来，把嘴靠近队长的肛门。伸出舌头舔了起来。些时我看到队长的眼睛还是闭着的，就踢了他一下，说，把眼睛睁开，看着外面的情况。这时队长马上明白了，立即把眼睛睁开，但嘴里还了出了轻微的呻吟声。过了十来分钟，我觉得差不多了，就向王明做了个手式。王明马上站起身来把龟头对着交警队长的屁眼，慢慢的插了进去，这时我看着一个穿着制服，头戴大盖帽的警察，在操着另一个也是身穿制服头戴大盖帽的警察，早就硬起来了，关键还是外面的人和车都看得一清二楚。忽然我看见队长猛推了一下王明，然后马上把裤子提了起来，王明也迅速的把还硬着的阴茎放进裤子里，我回头一看，原来刚才好像一个路人向警亭跑来，跑了一半后，又转头跑向了陈刚。我知道一定是陈刚看到了那个人跑向警亭的，就把他叫了过去。虚惊一场。这时两个人都马上摆好姿势。迅速的投入了战斗。我也清楚，他两都想快点完成。这里真是太危险了。随着王明的快速的抽插，两个人的快感还是被外面人来车往的马路上的所调动，一个过路的军人路过警亭时，还停下，向里面望了一下，他的脸到队长的阴茎，不到二十公分。如果他看到里面此时发生的事情，会不会吃惊的嘴吧都闭不上，以为自已是做梦呢。随着两个警察的不断加快。呻吟声也渐渐大了一点，可能是王明有一点急了，一边操着队长，一边用手撸着队长的阴茎，本来队长就快射了，他这样一做，队长马上就叫了起来，啊。。啊。。。随着身体的痉挛。大股的精液射到警亭的玻璃上，他射精的时候肛门一阵紧缩。也把王明夹得受不了了。震擅的身体射出一股股的精液。射到了队长的体内。等两人射完后，王明也够快的，迅速从制服的口袋里拿出了几张纸巾。塞到了队长的屁股里队长也明白王明的用意，立即用屁股夹好纸巾。然后他两迅速的提上裤子，如果这时有人进来，谁都不会发现什么，除去警亭玻璃上的队长射出的精液不被他看到以外。此时我前面站着的是两个威风八面的警察。如果说刚才发生的事情。说是他两做的，那可能任何人都不会相信。这时我把摇控品的档位开到最大。这时我看到陈刚的身体不时的向前鞠一下，他的阴茎也慢慢的支起了一个小包。我看时候差不多了，就命令眼着的两个交警你们一个去替他站岗。一个到外面守着，他两听到我的命令。立刻转身出去了。王明向陈刚跑去，此时陈刚好像真的是盼到人来了，马上站好向王明敬了一个礼。然后快速的跑向警亭。他进了警亭后马上把门关好后。马上跪了下来，用他戴着帽子的脑袋。轻轻的擦着我的大腿。我用穿皮鞋的脚。抬起了他的脸，看着这个身穿制服，全付武装的交警跪在我的面前，面带哀求的面容。刚刚要软下去的阴茎又迅速的硬了起来，我用手按在他的大盖帽上，把他的脸。死死在压在我以硬硬的阴茎上，虽然隔着裤子，我也能感觉到他嘴里喷出的气体，喷射在我的下体上，暖暖的。过了一会，他的身体挣扎了一下，好像是喘不过气来了，我才慢慢放松下来。他慢慢的抬起头看着我，嘴里小声的说，爸爸，求求你，我要。我要。我拉开我的拉链。拨开内裤，阴茎一下子弹了出来，打到了他的脸上，他使劲的用鼻子闻着，嗅着，但就是不敢舔。因为没有我的命令。这时我用我的阴茎在这个全付武装交警的脸上画着，图着，他也不时的转动着他的脸，让我能够把他的脸都图摸到。这时我才把我的阴茎对准他的嘴，说，吃吧，他好像小孩好忽然发现好吃的东西一样，马上张开嘴，把我的阴茎吸到了嘴里，用他的舌头包裹。环绕着。吸吮着。比那个队长好了不知道多少倍。好舒服。过了一会，我轻轻的推开他，让他把裤子脱掉，撅起来。把他肛门里的肛门塞拔掉。用他嘴里的口水在温滑一下。然后我转过头面对大街座在那里，示意他座在我的身上。他站起身上下子看到人来人往的大街，下意识的就把他的阴茎捂上了，我笑了一下，他才意识到，外面是看不到他的。才慢慢的放下手，走到我的前面。但他好像还是有一点不习惯。当着这个多人被人操，别说做为一个警察，就是任何一个男人来说，都是一样的。他一点一点的站到我前面。然后用手扶着我的阴茎，对准他的肛门。他一点一点的座了下来，我也一点一点的插了进去。但他还是好像很紧张，每当看到有人好像朝警亭走过来，他就好像要站起来，过了好一会，他才安定下来，我让他自已上下窜动着，我的手在玩着他的阴茎，没有想到他只窜动了几下，就啊啊的射了出来，我知道可能是前面时个那个震动的肛门塞把他以经搞的快射了。这时实在忍不住了可能，他吓得他吓得身体在擅抖着，不敢说话，这时我看看时间也差不多了，不敢在耽搁了，让他马上跪下，我把我的阴茎深深的插进他的嘴里，其实我更喜欢让全付武警的警察口交，这样更爽。我用力的插着，他也用力的在吸着。好像要弥补什么似的吧，我就全部射在他的嘴里，他的喉节上下窜动着，吞食着我的精液。然后我让他把我的阴茎，用舌头舔干净。把它放到裤子里拉好拉链。他还是那样的跪着，不敢动，人让他把裤子穿好，把射在地上和玻璃上的精液擦干净。然后推开门走了出去。大街上的人都看着我，以为我是裤罚的司机呢，因为我后面跟出来一个全付武装的交警。可是谁会知道这个交警刚被我罚过呢。出来没有多久，换岗的交警来了，我和他们三个，一起座上了队长的小轿车。向前方驶去。车上，王明沉思了一下说。爸爸，你成立一个警察俱乐部吧，我大声的笑着好呀，哈哈哈哈。 