警察爸爸
第一章 我爸是一名警察,是我一生中最崇拜的人,他46q,177的身高,以前身材很好,F在_始l福了。我的回要乃43q那年_始,@年o我留" 
下了痛苦和快贰＞察是最危U的I之一,得罪的人太多了,家Y常都接到一些威{的,但rgL了也就mT了@佑畜@o
U的生活。挠事起我爸每是三天深^的就消失滋煊r候甚至一月,告V我爸是去抓娜肆,常年的辛苦诶奂由喜欢ǖ 食T令我爸得了一身的I病和胃病,甚至跟我的PS也得很o。

我清楚的得我16q那年的暑假,V|的中午⒔40度,像火t岬淖人受不了,上班,而我因太岵幌氤鋈ザ阍诩已Y看,正看著: 赢片入神的r候一急促的了:“平平你在家?”我爸一同事著急的我
“叔叔我上班去了,有什麽事?” 
“叫上你到XXt院,你爸出事了”嘟嘟...挂了,我感X一定出大事了,心Y不禁的l抖。

o挝淮蛄穗後我就s去t院了,在t院@了好久才找到叔叔,手g室外面到是警察,夥障喈的o。我忍不住心中的害怕著急
的哭了,е哭腔著急的著叔叔: 

“我爸爸怎麽了?我爸爸怎麽了?”

“平平e著急你爸F在在邮中g,一定]事的放心。”

正在@r我出F了,M^的汗水еI水,心急如焚地向著手g室方向_怼Ｎ野值耐事把激拥r住了,等我稍微平o的r候平叔
告V了我爸受的^。起因可能源於,中午我爸去某{查在返程的途中子被3名犯罪分子r截暴打,那些人手段O其春,我爸在
反抗^程中被腹部被刺,X振  
肋骨嗔2根,缀跞身是,平叔叔擂蔚母嬖V爸爸的睾丸被犯罪分子踢至破裂,完Dr昏死^去,而我正呆呆的流著I....,  
^6多小r的救K於把爸爸乃股钍掷锢了回,m然x了危U,但因X部受到重F在於昏迷B,什麽r候能醒硎未知怠
於我和碚f是沈重的打簟８糁玻璃看著ICU病房Y全身裹著布痕累累的爸爸,我的心好痛,我敬鄣陌职帜憧刹荒芫瓦@拥瓜,
我心Y一直在祈\著!

不到3天,案子就破了,是前一段rg一被爸爸vУ脑旒的老雇词,除了一词痔油南,其N都抓@了,真感U警察的k案 能力,第二天@件事就上罅,爸爸成了本市的英雄,我想在昏睡中的父H一定感到安慰  自陌职质後,本砩眢w就不好的因心^渡病倒了,而ICUD到重症Oo的爸爸自然照他的重任就落在了我跟一叫小王的警察
的身上,我分白天和晚上流照。一直以矶际前照的我F在反^碚疹爸爸真的是挺y的,但@也我W到了很多o理知R。o
士桶职至垦Qr候,我]想^的是居然是在爸爸昏迷的B下第一次看到生我的地方他的o,灰褐色的o疲的低著^,卷s 的缀踔豢吹烬^,尿道Y插尿管,@得有些n白,左]完全消[的囊左右交e著黑色的逢合,看的我心@肉跳,年p的女o士用手
拿起爸爸的o左右u[地TM了S色的消毒水r候心Y不禁吃起了醋,心Y暗R著我都]摸^呢你{什麽。 
o士走後我站到床前,是我懂事以淼谝淮芜@麽近距x看著爸爸的,可成熟英俊的字sM了痕,pp的崦著他的a,看著昏睡的
爸爸,眼I一下子又不獾牧髁顺怼  爸爸到F在已昏迷了18天了,也闹刂⒉》哭D到了普通病房,因爸爸的特殊性是稳说牟》俊硖酵他的人很多,本市的一把手都砹,
我X得爸爸是光s的。曾也碚疹^爸爸滋煲身w不好,所以她在家Y休息。m然我X得很累,但了能爸爸醒碓倮垡惨 持。爸爸身w的外基本好了,了不爸爸身子L褥,每天我按r的o爸爸翻身按摩,m然他瘦了很多,但是我X得特e吃力。而我   每天最期待的是o爸爸擦洗身w,每次我都可以摸遍爸爸的每一寸肌w,跟爸爸最[私的 

o。S著睾丸口的驮,爸爸的o也慢慢的木砜s成一小^恢偷酵日的B,偶勃起,m然爸爸粗大通t的oξ沂欠N
T惑,m然以前常幻想著摸爸爸甚至用他Q洗的警手银,但我知道爸爸F在是病人我要控制自己。

上午我下爸爸的子洳料吹r候意外的lF子有至说难斑,我看到爸爸的肛周有些t[,找砹酸t生,t生f是便秘造成的,]什 麽大},o的心也放了下怼
  可是我不安分的心最K是被爸爸o意的生理反映o拘蚜恕＿@次v我K身y忘,那天早上起晚了,8c多才淼讲》,lF小王已走了
(晚上是他照我爸爸)。打了崴浣o爸爸擦,lF他已支起了一高高的づ,突然XT一岚寻职的子拉了下,近距
x的欣p著晨勃的L景,不算很大q得通t的^@很尖J,黝黑的o不LsL的出奇的粗,海棉wM了青筋,Y面在快速的流又血
液,我看得入神得r候突然o往下一s^Y射出一股又一股乳白色的精液,我@呆了,第一反映是爸爸暨z了,看著乳白色的精液我忍
不住一口把爸爸的^含在嘴Y,一股腥味串M喉,忍著想吐的感X把精液吞了下去,含了S久直到爸爸了我才吐出,看著昏睡中]有! 
任何表情的爸爸,向前深深的吻了他,然後慢慢的把爸爸身上的精液添乾Q,我把爸爸身上射出的兄弟姐妹都吃了,Dr很有M足感.

就是@v,激起了曾Π职值目释和浓情,令我得不再安分,每天早上只要爸爸晨勃我就他口交,每次二十分左右爸爸就一泄 如注,而我一手银,甚至把我的o塞M爸爸的嘴巴Y射M他喉,白天只要方便爸爸的身w缀醭闪宋业男褂工具,我所欲(那r 候不知道肛交,所以]有@些热)。但是每次只要l泄完看著面o表情的爸爸我都很自,X得很落,但就是控制不了自己,那是我爸. 爸呀,我怎麽能@...
第二章, 
爸爸昏迷已快一月了,病情是]有什麽化,心理不禁有些y^,前滋桃庖去照爸爸滋,而不知道什麽我sX得好失落 是因看不到摸不著爸爸的身w?MX子都是爸爸的身w和o,我是怎麽了!F在_始上班了,只有下班的r候^,而我又得到 了爸爸的身w,和我渴望的o,每天早上依然o爸爸“解”!

直到有一天我lF了一秘密,我W了某些|西。本砻刻焱砩7c小王r到病房“Q班”的,但那天晚上他八c多才,手上е 工作用的荡a相C,Ry的警服一身的酒,我有些抱怨的了:“王哥你怎麽喝那麽多酒啊?失倮?”他28q大我很多,我_玩笑地f著。
“]事,晚上心情不好喝了一cc”王哥嘴Y吐著酒 “那今晚你]PS吧?”
“你快回家休息吧,真的]事”  “哦”就@游译x_了t院。
走不h就lF我的匙落在病房了,小跑著回了t院,b手b_的打_T,可看到的那一刹那我@呆了,小王背χT而爸爸身w被反^
砼恐,小王中指和食指在我爸爸的肛TY不停的抽插,可能喝酒的故我_T他居然不知道手在不停的把弄著,我想起了前段rg爸爸
t[的肛T和子的血斑,y道  我喝了一,他@的回^,r他的表情真的不知道用什麽硇稳,都G了,而我看到他那tt的手指的r候怒到Oc,在他@的上
就是一拳^,他摔倒的r候我才lF他的拉口Y裸露著一l半硬半的o,他躺在地上低著^,我看著爸爸lt的肛T怒的踢了他, d部一_,他哼了一整人卷著身子在地上打L,我走到爸爸床前退翻了身w平躺著再替他穿好子。房g一片寂o,我D^身的一 霎那居然埃了一耳光;“eo我b清高,你以我不知道你δ惆值暮檬?”他凶煞的上е一z笑!"  “你...你什麽意思?”我f明@的有些Y巴。
“e跟我b蒜,得大前天我落了皮У氖?”f著把荡a相C的液晶幕放在我面前,我@呆了,那是我o爸爸口交的面!)  
“那天回砟闷我什麽都看了,只是想o你_A下才假b敲T,e在我面前b得那麽孝,操...!”他汉莺莸恼f著“你想怎麽 ?”我不敢看他眼神,低著^沈默了S久_口了“我不想怎麽,我只想我彼此都保持沈默,你玩你的爸爸我玩我的上司。”fg他
在荡a相CD了一面,清晰的看到一根粗大的o插著爸爸的肛T,露出的跟部е血,我知道那是爸爸的血。我o握著拳^,常的
怒,但我清楚的知道我只能妥f,我o他了,我只能默默的c了c^,因我_不了口。
“@才β,e太自私了,哈哈......”fg他的手χ我的d部拍了一下,笑得我心Yl寒。
然後他走向床前,χ爸爸的拍了紫,把血t的手指放在爸爸的嘴巴Y又,我知道他在向我示威,但我o能力,只能眼地看著
他掏出的o塞M爸爸的嘴Y,然後淫笑著ξ艺f:“我δ惆职蚝冒?”,我看在眼Y痛在心Y,我知道@是我造成的,我不那麽) _"  落,是我害了爸爸,_出病房,眼I不獾牧髁讼... 回到家Y躲在房g任由怎麽叫我吃都]_T,因我Σ黄,我]她,心Y只有自。而房外的s在不停地安慰著我:
“平平,我知道你爸爸的病@幽愫茈y^,希望你e@,因有一天你爸爸健康的醒淼摹！蔽倚难Y突然一W,]e!只要我爸爸醒
砹瞬痪]事了?我一定要爸爸醒,只有@游也拍苴H罪。  第二天我很早的淼结t院,但我一直在t院大T外守著,看到那混蛋走了後我才M去,因我]勇饷λ。病房Y的爸爸依然安地
睡著,全然不知道他昨晚被人羞辱,面χ爸爸F在更多地是愧疚。我打砹崴浣o爸爸插身地r候,清楚的看到屁股上著“@是
我的”四已凝固了的血字,而t[的肛T周沾著一些а的大便和精液,那r我的心在滴血,我l誓我蟪鸬:  
第三章 rg一c一c的^著,再^半月就要_W了,看著在昏睡的爸爸心Y失望也很失落。而小王那混蛋常三天深^的花油姘职,每
天早上都可以看到他留下的景象,有一次爸爸的屁股被塞上一茶~蛋,噶撕芫貌拍贸,有r候把爸爸的o得l黑,甚至把爸爸手g
後L出淼年毛又刮掉,在爸爸的^“”字,我可z的爸爸缀醭闪怂的性玩具,@些我都看在眼Y在心Y。 早晨,T性地在t院T口等了好久s]有看到小王出,我以可能他今天走的早,]想到我MT看到了一幕淫y的面,陌生的面
孔正在蹂k著爸爸的身w,而小王正坐著一喝酒一欣p著眼前的一幕,我K於忍不住爆l了,_上去拼命的往那人推,但除了一比 
^矮小的被我推_,那大的反而把我按在地下;“放_他”是小王的音。
“今天那麽早呀小弟弟?”他S刺的f著 
“呸!”我R道。“看什麽你^m呀!”他δ人f著,R上他又M入了才的B。!  
那矮小一c的E起爸爸的l腿,用跟他身w形成很大反差的大o在抽插著爸爸的肛T喘著粗,另一高大的居然把屁股坐在爸爸 上,正在用一根囟扔插M爸爸的尿道,而爸爸的o正傲然的E著紫t的^。

“你混蛋”正想站起s被小王按住了 

“呵呵,你影,你再有挪恍盼野涯惆值拿根o割了?”小王f著o那比^训娜耸沽艘眼神,R上那人拿出一把y晃晃的刀子χ 爸爸o的根部。
   “不要,我求你不要”我求著。

“不要可以,呵呵..只要你跪著手银我就放^你爸爸”他淫笑著用左手隔著西抓住我的o。“!]想到你小子居然硬了”我Dr羞愧
y。
我]有x,只能屈辱於他的淫威下,跪在他面前手银,而那人看到我的表F更狂了起;“]想到你小子的u巴居然比你那不中. 
我]有理他f的,]著眼睛手银,我想快cY束@...伴S著他射精的呻吟我也射了,低著^我也不知道^了多久,我起身他
已消失了。  ^@件事,因心爸爸再次受到他的侵犯,用在家方便照爸爸的藉口跟商量後把爸爸接回家了。自陌职殖鍪箩,看上去老
多了,再看看爸爸越碓较受的身w,我心Y也多了一份染 

m然小王r]眚}_爸爸了,但是每天χ爸爸依然英俊的和那T人的男根,]^多久我的心又不安分了起,每次看到爸爸勃起q得通
t的o心Y就特eW,最K是欲望倭死碇,我的手又游x于爸爸的身w,完全忘了之前的罪焊,舌^添著爸爸的R眼,忘情的把爸
爸的^含住,慢慢的把整o吸M喉,上下套弄著。突然心血沓,`C一W,我桶职值拇┥暇e的警服,看著穿上制服的爸爸我心Y
特e激,我要@油嫖业木察爸爸,已接近狂的我涸诎职稚砩嫌杂驳年o著他的他的警d部,舌^狂的伸M爸爸的嘴Y拼命
的又,把我的口水流M他的嘴Y。我快射的r候想起了爸爸神秘的肛T,我好奇的陌职值纳眢w爬起砺慢地E起p腿,把他的警退'  下,看著他暴露在我面前的SM屁股和那著皮的肛T,突然X得像一朵含苞待放的菊花,用手崦一L著用食指插M去,可是只插M一; cc@得很乾,就]k法M入了。]e用口水,我在爸的菊花Y吐了口水]想到真的管用整根手指都M了,爸爸的肛Too的包裹著我的 手指,我感受著]有感受^的刺激,享受著爸爸柔嘏的肛T,手指不停的作者活塞\硬煌５又。

啊!我的oq得受不了了,我已管不了那麽多了,把爸爸的腿分_蛇E起,因]了好久好不容易才插M去,@N感X真的太 
爽了,看著爸爸昏睡的,我不由自主地叫著喘息著,“爸爸你是我的,我要操你.....我要操你的菊花”一b手不停地套弄著爸爸流著前
列腺液的o,]想到才紫掳职志蜕淞,我更激恿,著著爸爸精液的腥味,我快速的抽插著,不到一分我用力一大叫一“爸爸我
要射了”接著把一股一股的精液往爸爸的肛TY射,然後保持著@拥淖葑阕阍诎职值纳砩咸闪40多分才依依不蔚陌职稚砩铣
出,桶职置了警服整理乾Q後躺在他身不知不X地睡著了!! 不知道^了多久,我感X有人握著我的手,半睡半醒地_眼R,迷迷糊糊地看到爸爸戎^正在看著我,我不是在做舭?揉了揉眼睛, 
捏了自己一下,然後@喜的跳起,高d地大叫著:“太好了爸爸您醒了?”我急忙跑到客d拿起d^地通知了,但是我回到房  g面Π职值r候心Ys是多了一疑和擂,爸爸知道我做的事 第四章

爸爸醒了,高d地流著眼I,心Ye提有多高d,每天不停地踔u貘爸爸a身子。家Y也_始狒[了起,IА⑼事、H朋好 友一接一地都砹,左一句右一句地候著爸爸,家Y堆e了一大堆H戚朋友送的Y品,水果都蛭页砸荒甑牧,因昏迷太久的PS 爸爸f非常含糊,行舆需要人椭,但t生f@要慢慢才恢汀０职值念IЪ拥匚罩我的手,一诺恼F我孝,什麽爸爸的醒
砦夜不可],f想J我做乾鹤,我只能擂蔚匦πΑ;  距x_W只有十硖炝,白天上班,照爸爸的任找廊辉谖疑砩,只是F在面Π职中难Y多了一c疙瘩,而爸爸有r候也@得很"  尬。行硬槐愕陌职执笮”愣夹枰我兔,小便需要我的v扶,大便他的手勾不著,B擦屁股@N事都是我在做,爸爸常常t著f自己
像一q的小孩子,什麽都不做。然洗澡是我,呵呵...m然累些,但能在爸爸意R清醒的情r下在他身w搓砣嗳,心Y特eM 足,洗到o的r候爸爸害羞地要求自己洗,我也_玩笑地f:“爸爸你昏迷地r候不是我天天湍阆催@Y,有r候硬了呢,嘻嘻!”  爸爸用笨拙的手在我XT拍一下R我一句“臭小子”,但自陌职中磲嵛揖]看到他勃起^。洗到睾丸r候,我地手pp地揉著:  道:“爸爸@Y痛?”爸爸擂蔚u了u^。
距x最後一次看到爸爸身w的rg已有四天了,爸爸身w恢偷锰e快,除了走路依然有些笨拙其他基本都好了,生活也已完全能自
理,而我心Ys怎麽也高d不起,因爸爸再也不能像以前一幼我S心所欲了,看著爸爸每天只能幻想著他嘏的菊花,幻想著爸爸 
qt的^,在幻想中射精,我可能永h失去爸爸那曾凫段业纳眢w,以後我⒃僖o法崦那我含^o荡蔚年o。正在d的r候
爸爸案子的警察o爸爸口供砹,蔚候爸爸後拿著P_始了他的工作,我坐在一旁oo地著。

原砟翘彀职秩ソ^上{查一案件,在返回的山路上看到一年p的男人倒在地上,急忙停下去看看情r,]想到突然倒地的男子站  了起,呐赃灌木哺Z出擅男子,一持著一把土制χ他,一拿著一把砍刀。
“你想质谗?”爸爸量用冷o的Z言跟他贤ā

“副L,我只是收人X替人消,你最好配合c”fg向那名假b倒地的男子使了眼色,R趣地走向爸爸身南峦上搜著爸爸 的身,把爸爸的手DX包匙拿走,K用手D把爸爸p手尼崦婵阶　 
“你想质谗,@是犯法的”爸爸fg皮П荒侨顺榱顺鋈,然後一腿把爸爸放倒在地上,拿起皮Ш莺莸赝爸爸身上抽。但爸爸了那
麽久的警察也不是一省油的,那拿的人走到爸爸跟前溆媚_踢的r候,被爸爸用_瓣倒,然後孟地一跳站了起,把犯罪分子 手上的踢w了,拿刀的男子]回^神硪d部已被爸爸踢中弓著身w倒在地上,爸爸^刀,突然一刺痛小腹已被那名倒地的男子
用瑞士刀刺中。爸爸手中m然拿著刀,但在後面不好l],36走上策,只好往山林中跑去,後面三人也追了起,在跑地^程中爸爸把手
中的刀甩掉了。不知道跑了多久因警失去了腰г×疫\酉禄到膝w把爸爸O倒了,在的情r下爸爸已失去了抵抗能力。看著
爸爸露出已被血染成t色的白色妊狼N不堪的幼幼飞淼3犯罪分子笑了起:“你倒是跑呀?”Dr一D拳打_踢,被爸爸踢中d部
的犯罪分子狠狠地打了他耳光邪笑著把爸爸的妊扯掉,看著爸爸裸露著疲的o用手指著^,然後用皮鞋狠狠地踩著,三人又 是一大笑。“你...你不是人”爸爸很吃力的喊著,突然踩著爸爸o的犯罪分子怒了,杂驳钠ば狠狠χ爸爸的d部就是一_,Dr; 山Y起了爸爸痛苦的尖叫,脆弱的睾丸血肉模糊,接著^部震了一下,爸爸已失去了意R,直到有路人lF停著的警和血迹才找到了
K不忍睹爸爸。
送走晌讳口供的民警,叮咚...不到一分T了,打_T一令我哆嗦的身影站在我面前,他左手提著水果χ我淫笑,]e!他就是   已十硖]有出F^的小王。坐在客dY的小王^地Π职u寒暖,爸爸微笑附和著交著,而我坐在一旁用沈默硌陲心Y的惴惴
不安

,不停地猜y著他的硪,他的出F於我碚f是,我目种谢剡^神淼r候小王早已走了   
突然g醒,在一陌生的房g我模糊的看到床上躺著一穿警服的人,我想站起碜哌^去看看,但_很麻硬涣,我只能慢慢地爬了^去,眼
前的廓越碓角逦。

是爸爸!我爬上床看著衣冠楚楚的爸爸一硬,用手u著他身w不停地喊著“爸爸”,可一c反都]有,突然我lF他的警膨了起
,我用手pp的揉著lF爸爸居然]有穿妊,用力把警扯了下戆职值呐蛎的o在不停地流著晶剔透的前列腺液,用力的吸了
下就迫不及待地把爸爸p_E起,一直手握住oχ爸爸的菊花用力一很p的M去了,但插不到紫挛揖鸵恍谷缱。突然我lF被
K子死死地住了,房gT_了,小王手Y拿著一把刀е人_了M......!猛地一跳醒了^,原碇皇亲,伸手摸了妊窳,好:  
久]z精了,陌职殖鍪箩岬浆F在是第一次,但是自哪翘煨⊥磉^後每晚都做著 ;
rg^的真快,暑假就@佣冗^了,爸爸的身w也已完全恢,前天_始上班了,我械纳炝腰起床Q了妊渖W了。我涑
早餐就看到爸爸匆忙的整理了下警服上班去了,看著他背景和Y的臀部,我就想起那朵T人的菊花,心Y也S著失落,y道就@咏Y束了? n堂Y老在v什麽我根本就不知道,MX子不停地想著爸爸和回味^去,跟同W的PS也疏h了,不知道是自己成熟了是怎麽,突然X得
他很幼稚,]有共同的Z言,我知道是我自己了,沈浸在Π职值幕孟胫胁荒茏园,但我不甘心就@咏Y束,我一定要u造C。突然“
拍”的一,不知道什麽r候物理老已站到我身,用拍了一下正在l呆的我,引起了哄堂大笑,搞得我擂嗡懒,也正是@一拍o我 拍出了一!

苦苦熬了商,今晚K於值班了,心Yo、d^、激拥目粗手中的最w安眠(注:@是我失眠吃的,自己I不到),今晚就全靠它 了。再看看rg爸爸差不多是r候回砹,重新嵯上班前我父子z涞牟肆,N房Y快返暮咧歌一炒著菜,了今晚8  的忙得不亦泛酢．我正在嶂最後一道的r候_T了,然後就是只有爸爸走硬嘀}的皮鞋,是r候了我o地把5w
已磨成粉畹陌裁咚倒入中,可能是心,看著已坐在桌前的爸爸我感X我端的手在l抖。
“爸爸回砝病蔽叶Y貌性地候著,爸爸只是S便“嗯”了一,好像心情不太好,身上Ry的\{色r衣看起砗芷＞,我跟爸爸的共同Z
言比^少,一直都是沈默著 
“今晚的怎麽一股酸味?”爸爸已把我盛o他的MM一碗耦喝完了起 
“ 是煮的我也不知道。”回答著爸爸心Y已d^了起,今晚的成功了,嘿嘿...
我手Y拿著筷子在Yy扒著,]有一c食欲,心Y一直胡思y想希望rg快c^。爸爸倒是吃的挺快地,不到5分就起身ξ艺f:“平平快
c吃,爸爸今天好累要休息了,你吃完便把碗洗了早cW去”然後走向房g手P了T。我心情R上d^起,一直盯著rg看,感Xr
g^的太慢了,不r地走向爸爸房TY面的屿o...

好不容易熬^了20分,在忍不住了,探性地敲了敲T:“爸爸...”叫了好久]反,是r候了,用冒著汗的手D了T把居然被反i!  了,嘿嘿...好我事先偷打了一把匙,b手b_地打_T一股空{的冷獯盗诉^,我又大喊了状伟职诌是]反,然後_了簟Ｖ灰
爸爸赡_著地,衣服鞋子都]有仰躺在床上打著胡,可能因嵘弦鲁ㄩ_著露出算Y的胸肌,深色的警拉隆起的小山丘我迷' ,了保U我u了u爸爸的身w,依然]有反,看著呼依f的爸爸心Y更加大起,左手pp地捏著爸爸的乳^,右手已滑向爸爸的 小山丘揉了起,dd的o手感特e舒服,@N感X真的很刺激很美妙。我又得到了爸爸e已久的身w,心Y的欲火超越了之前的任何+ M4 f" [2 l: a4 z$ R
一次,我D身涸诎职稚砩辖乎狂地吻著他那е味的嘴唇,然後掏出早已杂驳年o插M爸爸的喉,突然鼻腔停了,我了一
跳一硬拥缀跄苈到自己的心跳,不一又了起,好只是@一觥：芸煳矣只氐B,浓情地添著爸爸е汗y味的乳^慢慢
地往下移,手敏捷地解_爸爸的腰,再把扣子一解用力一扯拉T性地滑_了,爸爸穿著有“福”字的t色妊暴露在我面前(估爸
爸是因迷信才穿的),再迫不及待地把妊一褪我日思夜想的小爸爸跳了出,粗而不L的o安分地低著^等待著我的崦,用手摩擦 著^和粉t的R眼,然後一口含住,深深地吸著添著,可是玩了好久不管怎麽弄就是不硬,街卑涯艘频桨职值木栈,因怕弄醒爸爸心Y
特eo,用手沾了c口水厝岬靥竭M爸爸的菊花深,pp抽插著享受著指c壁oo裹著淼拇碳ぁＮ蚁旅嬉呀q得特ey受,迅速掉 
身上唯一的休f短再把爸爸的鞋和子了猴急地E起他的腿,吐了些口水T在我的o上然後慢慢地χ爸爸的菊花插M去,@次特e 利就M入了,因oM去後有想射的感X我不敢,感受著爸爸oo有力的菊花使自己恢推届o,然後慢慢地前後\映椴逯,@N感X真的- 
太爽了,看著爸爸沈睡的我用手指放在他嘴Y拌著,不知道他是否在粢我,而不知不X中爸爸的o居然已硬了,qt的大^流著透
明的前列腺液,我更d^了,一b手迅速地套弄著爸爸粗短的o,一加快速度插著oo的菊花,口Y又_始不安份地喊著:“爸爸你是我的 ..爸爸我操你”不到10分突然我感X爸爸的肛Tos一股乳白色的精液射在肚子和胸口上,而我受到爸爸的刺激W一般的感X,哼
了一喘著粗馀吭诎职稚砩弦还捎忠还傻木液射M了爸爸的菊花,o精子[向了爸爸的深。然後婪地添食著爸爸身上的精A,享
受著@性福的一刻..." 
整理乾Q收拾好一切後躺在自己床上很快就M入了羿l,睡得特e香,第二天我起床刷牙的r候只看到爸爸G在洗衣CYQ洗的警服,而
他已上班去了 

