警察保(外)


望著窗外骷的雨，哥一人叼著，pp的@了一口猓似乎是希望@雨快c停，是心e渴望著什N，在@深山e，就算雨停了，又能作什N呢?原以殡x_繁痰亩际校就能抹⒌粢磺校但事c`，越是o的地方，越是容易l人思，他好?^得快嵩懵懂的^去，真的能S著rg，而忘了?答案是不知道！

其，哥，也不^四十出^，平r不地居民或[客，遇上困yr，他是x不容o的挺身而出，m然b有二年，但是他的人，都是非常好的，平r除了休息回宿舍外，空N的rg，他不是待在局e，不然都是c那些原住民喝茶或喝c小酒，也S孤家寡人，倒是有少S的落寞，但生活上ono]，但不知楹嗡，是常常望著天空傻笑，有r又默默不Z，似乎有S多f不出口的苦，曾同事^他，他s牟欢嗾f一Z，b是笑笑的н^！

直到@天，砹艘蝗和僚，砹艘痪湓，K於ч_了他的心扉，原睚哥曾在北部差^，那r的同志鏊，也b限於BAR而已，哥m然快四十了，但178公分左右，健T的身材倒是在人群中，是最吃香的，也因此常常趁著休假r去那喝醉了，也吃^S多的，其最令他y以忘训氖---阿，阿是一家企I的老，四十一q，有著四方的型，理著小平^及八字E，有著一股烂C的孔，但笑之g，裳鄄[成一的幼樱又哥感到o比的g喜，就@樱在@夜e，他五六人都喝醉了，哥bX得倒倒的，似乎回到床上了，旁也似乎多了好人，原硎蔷瓢衫淼呐笥眩有阿正躺在旁，@r有人_口f了，哥您不是很喜g他?我把他送斫o您了b阿，不省人事的幼樱似乎自己也UU糊糊的，就@铀被α耍U糊中，b阿被四肢大字型_，躺在床上，其中一很粗的撕掉阿的r衫，另一位t掉了阿的L，b剩下一件W的比基尼三角，看得哥也uu的春心漾，更不用f其他人更是蠢蠢j樱

可z的阿，趴在床上，其中一位叫芨绲模下了阿的三角，狠狠的拈了阿那SM的p臀一下，另一位小徐t裳圩⒁著阿的粗牛哥看在眼e，m然想要阻止，但s是心有N而力不足，竟，F在的他，也b剩下一l妊而已，而在龅娜耍有五人吧，接著，其中一人阿翻了^恚b他那p眉微，p唇微的幼樱已@五人迫不急待的一x而上，不下追昼，阿的身上已沾M了口水，而阿也因榻不起大夥的套弄，那原本粗大的海也uu的Bó起，哥o奈的，b能在旁看著阿，被@些人揉掠，不^阿的身材，_樯仙现x，小平^加上性感的八字E，再搭配著汛T的胸肌，及酝Φ碾p臀，已是o懈可舻挠任锪耍而那Bó起的粗胖辽僖灿18公分吧，b是哥突然X得@些人未免太不懂的z香惜玉了，b芨绺小徐婪品著阿的粗牛及用手指不停的插阿的屁穴，另二人t砘匚舔著阿的身w，而阿似乎也能感X到了，@r正有五人在他的身上[走！


o法反抗，也b能任人宰割，但似乎@b是_^而已，其中一人再阿扶起成跪姿，阿的後庭整呈F在大家的面前，小徐^m吃他那口可的香根，而芨缫呀走到了阿的臀前，吐了卓诘目谒，一e了M去，b阿啊了一，原已t的a，更加的qt，但芨K不理阿的反，扭又他的p臀，更加猛力的插著阿，…好爽…好爽…值恼媸娣…啊…，啊…，，啊b阿痛苦的表情，任芨缒且埠艽执蟮牛o情的塞M自已的後庭，芨缫苍Q我了吧，…，，就@樱他五人流种阿，而阿也似乎不在痛苦，了b他uu的在享受被Φ母杏X，pp的哼了起怼嗯…嗯…，嗯…，嗯，，啊的一，那如yz般的精液，狂在小徐的上，@r他K於lF旁有一位哥的存在！

哥，真是委^您了，小徐急促的下哥的妊，迫不急Т的，吸了起恚哇！哥，你的老二，真不是w的，好大噢！@r哥知道主角Q他了，心理一的恐郑竟@五人身材都很魁梧，尤其是芨纾他那孔而有力的p臂及大牛在叫人不敢I教，但幸好小徐，哥吹硬後，叫哥^m种阿，^了一芨纾突然伸出p手，崤著哥的後穴，然後也是很粗的插M了哥的w龋相同的方式，阿跟哥前後被搞出砹纱危而@五人也流种小徐，最後才互相U了械後，才PL而去，留下的是已c的大男人！

喂！喂！起砹耍∑砹耍↓哥大力的u醒昏睡中的阿，@r的扇诉是赤裸著身w，b是m然v了一晚的折磨，因楫警官的哥w力^好，所以在稍作小r的休息後，便醒砹耍@r阿才慢慢的_眼睛，的f了一句:你是l?哥回答f:我叫阿，@r阿，突然想到所晚l生的事，便_始哥所晚的一切，哥望著z人身上已乾的透明精痕，看了看手l，f事情已^去了，F在已10c多了，先把自已弄乾Q了再f吧，接著就把阿扶到浴室的浴缸e，K放好了崴，但阿全身dd的，B走路的力舛]有，更不用f替自己清洗了，哥b好沐浴乳倒M了整浴缸，慢慢的桶清洗著身w，@r的阿m然意R不是很清楚，也不JR眼前的@人，但一股C心的感X，漫在整心^，享受著@N心的服眨

而哥本砭托x著阿，昨晚m然已有了肉w的接|，但竟是被人所逼，感X完不同，而F在竟然扇送在一室，K且退洗澡，不由得哥的心e，也是一份g欣，是恨所晚的那λ的礅罚是感x他呢?想著想著老二居然已挺挺的在阿面前，直到到阿的音，阿你在想什N?@r哥才回^神恚f]什N，但也lX自已的弟弟，已C明自己的刃脑谙胄┦颤N，便t了起恚快速的⒆砸亚逑戳艘环，便阿扶了起恚退_洗，但阿w力似乎]恢停b能以一手抱著阿的腰退_洗，@r哥的身w，已是全N在阿的背後，qt的巨牛一直摩擦著阿的臀部，人m然背Ρ常但都互相感X到彼此的心跳，哥再也忍不住了，p手oo的抱住阿，一言不Z，而阿似乎也知道哥的心意，默默的把握@一刻，水流慢慢的流Mz人的身wc心`，或S@就是鄣淖涕L吧！


m然人已]有w力再作任何事，但^了一天的休息，也s快x_@地方，扇舜┝H剩的外衣，x_了@家me^，那礅肪尤贿]付X，真是可海‰m然阿]v，但哥的心esド偷南敕ǎ竟堂堂的一警官，受人如此待遇，肯定不是滋味，扇烁髁袅寺j後便各自搭程回家了！

回到家e，差不多晚上9c多，下了身上的衣服，蔚_洗一下，阿躺在床上，想要好好的睡X，slFX子e一直重覆想著一件事，不是所晚l生的事，s是在e^浴室的那一幕，哥那wN的p手及深情的p眸，一直回U在自己的心e，K於，阿拿起了床沿旁的，芰她哥的手C，喂！是阿?是的，是阿幔是的，阿啊！你]睡吧?我洗完澡，一直想f你回到家]有?想不到，你先打砹耍怎N樱身w好一c]有?哥在另一的回著，好多了，今天是要再次的xx你，若不是你，我不缘是什N樱子改天有空的，一起吃吧！我好好的xx你，好啊！不^，最好是L末假日，我比^有空，那你也好好的休息吧！再j吧！好的，你也好好的休息，明天要上班呢！阿回著，就@右煌ê蔚候，彼此炝穗，此r哥的心e，似乎有一N感樱又像一N斓|西的那N喜，而阿也同佑羞@N感X，想著Ψ铰慢扇瞬胚M入了自己的羿l Y拜一的工作，是比^忙的，一大早的h，使得阿@得有c精神不，o奈自己是公司的人，精神再怎N差，也要把主持完，而哥也是一大早的h，b是有c^昏D向，其他身w精神r倒也好，_完了再砭褪抢行的工作⒁恍┪募作整理，分配o各MT，⒔中午，工作稍一段落，心es想起，堂堂的一警官，被人下，s不能，在夥揠y消，私下解Q?是o奈的算了?想一想，不妨阿的想法，竟他跟自己都有著相同特殊的身份，於是打了o阿，s他晚上一起吃，阿也欣然的答了！好不容易一天的工作Y束了，阿_著，急忙的往s定的餐d！

哥已先到餐d了，特地先A定了一靠窗的座位，等待著阿的到恚大s等了十分，b一台BNW的子，停在T口，停T正招呼著主，]e，走M淼娜苏是阿，b阿西bP挺，全身散l著一N高F傲人的赓|，似乎跟所天的阿完全是人，m然哥不是]^大人物，但ρ矍暗陌，倒也另眼相看，?一直看著我，直到阿坐下淼穆音，才使哥回^神恚噢~]什N，b是看你精神好多了，好吧！]有什N}吧！好幸有你，α耍∵@套衣服我特e叫人挑x的，我的身材差不多，你可以穿，哥想不到一件小事情，居然阿I衣服，送o自己，m然@不是第一次有人送|西o自己，但@C心的感X，已深植在@警官h子的心e了！

收下了衣服，阿先所晚的事，才知道是被人下了，而哥sf是因椋他喜g阿，透露o晌慌笥阎道，才Э@事情的l生！希望阿能原他，而阿因樯矸莸年PS，希望事情^了就算了！也不再l生似的事情，也透露出很意跟阿作朋友，@些，在哥的心e，竟有一股n樱很想握住阿的手，但K於龅兀b好忍了下恚就@拥拈f聊，原戆，本名叫李沿，是一大企I的老，平常m然常逢鲎颍但目前是一紊碣F族的小_，而平常也r少出入同志的地方，@次因檑瓴贿^朋友的邀，才第一次去BAR的，而本名佑的哥，m然少阿q，但警官的v，成熟的外表，s不在阿之，下l生了@N事，缀蹩梢哉f是人，@子最大的u辱！

^了再次的了解人成了最好的朋友一起上健身房、[泳、爬山…，缀醣舜税芽震N的rg，都o了Ψ剑m然彼此都有著好感，但於中青年，又有身份地位的人，感情是不容易表F出淼模直到有一次，Bm假日，扇说脚旌旅[，才真真的表露出恚那一次本淼男谐蹋是A定要到目YZ的羲，但天到了港口，K]有船班到地，碰巧有一l船，要到那e~，於是扇吮愦盍诉@l船，到_了目的地，上了u，才lF除了羲一值班的工作人T外，Ko其它的[客，而此um小，但整地型非常特殊，不H孤立，岩洞s是非常的多，[[的地方不多，而距x回程的rg，⒔半天，阿突砥嫦耄建h下去[泳，便下了衣服，剩下一l妊，硬扯下阿的短，b哥不好意思的，用手遮住下部，因樗穿的妊，不是像阿的四角，而是雪F的比基尼妊，看得阿故意f:阿啊！原砟氵@NL}啊！

而哥也不甘示弱的f:你又不是]看^，就一把把阿推下了水，自己也跟著下去，大男人，也不管是否被其它船b看，竟然更放肆的下了最後的妊，像θ裸的年p偃耍在水e追逐、嘻[，直到上了岸，人x了一羲看不的角落，赤裸裸的躺在白色的沙┥希阿突然抱住哥，有感而l的f:我很想@拥姆趴v自己，但一直]C，今天K於一所，xx你，阿！S著，就吻著哥的p唇，崦著哥的全身，哥全身崛缁穑再也受不了@拥拇碳ぃ站了起恚不管已N得半天高的老二，便恐阿的手，M到了一岩洞！

M到了岩洞，哥迫不及待的，嵛侵阿，彼此o抱著Ψ角柴烈火的岫龋似乎想要吞噬著Ψ剑扇颂闪讼恚崦著彼此的身w，嵛侵Ψ剑哥建h改姿式，@r的扇顺闪69的方式，互相吸允著，@方面阿似乎@得^楸孔荆所以哥，就不r的用舌尖摩擦著阿的屁眼，b阿，不rl出啊…，啊…，，嗯…，嗯，，啊…，呻吟的音，@r阿，⑹持覆迦氚的穴龋b阿啊的一，稍微移恿送尾浚似乎K不排斥，哥@拥呐e樱^了一海阿似乎m了，哥便起了身，E起了阿那Y的p腿，向阿使了一眼，阿K]f什N，於是哥慢慢的挺M了阿的w龋b阿又是啊的一，竟哥的粗牛不是那N快能蜻m的，p一c哥，於是哥又慢慢的一前一M，慢慢的b阿，[著p眼，p手o抱著阿，@r的哥才敢大力的挺M，@r的阿，l出啊…，啊…，，嗯…，嗯，，啊…哥…， ，嗯，，啊…哥…，

@r的哥lF，原戆在做鄣r候，是那N迷人、可郏更哥使出身解力，M足@y得的第一次！…啊…，啊…，啊…，K於，哥⒛峭头e以久的男性雄液，全部射在阿的背上，m然^了一番的穑但阿今天的w力似乎特e的好，趁著哥N匚赐说r候，D身就插M了哥的穴龋大男人又是再一次的激穑似乎都想子Ψ降娜部，直到阿最後狂射在哥的腹部，一銮柴烈火，才告Y束，扇俗叱隽搜叶矗再跳M海e，像l活S的~在水e悠[著，你真是勇猛啊！我都有c腿了，突然阿_口f了，你不是一樱都已射到我的上了，哥也回著，α耍∧闫匠２皇谴┤角的妊，今天怎NQ了四角的呢?哥突然想到了，阿f:其今天我知道要磉@u上，想f可能有[泳的C，所以就Q了四角了，]想到居然派不上用觯不^真希望能不要回去永h留在@u上，而且就b有我z，阿突然感慨的一句，使得哥色也_始沉重了下恚他L@了一:希望我能蛴肋h的在一起！

o奈看看rg，已接近傍晚，回程的rg，剩不到半^，擦乾了身w，扇舜┖昧艘路，似乎L遭]有任何的音，默默的扇耍享受著@y忘的OuL光，等待著O船的到恚K於必x_@地方了！o奈的扇松狭舜，b有互相微笑著，K不]有多N的交，就@踊氐酱a^，哥才l恿艘擎，_著，很快的回到了店，一回到房e，哥先放好了水，下了阿的衣服，示意要阿先洗澡，阿也知道哥的意思，就先M了浴缸e，但哥s]有R上跟M，@r的T了，服丈送硪恍┫憔油，原硎前特地榱搜u造夥眨特e叫人送淼模@r的哥手抹著沐浴乳，pp的擦拭著阿的全身，彷酚只氐降谝淮卧凇崩me^”的情景，阿pp的抱著哥，享受著哥的厝狍wN，他知道哥是真心Υ他的，此r的自己，除了把握@剩下二天的假期外，在不敢想像，回到都市e，是怎N拥奈恚扇嗽谠∈已er而oo的抱在一起，有r又互露垡猓直到洗完了澡，研究了明天的行程，扇瞬畔矶睡！甜蜜的一晚，似乎不需要其他的美袅耍

澎湖的景色的_有S多T人的地方，一大早s4c左右，哥叫醒了阿，f要去看日出，m然於阿碚f，在是一件痛苦的事，但他也依照哥的意思，起了床，盥洗了一下，扇吮汩_著，前往目的地，幸好，清晨@一路上，K]有其他的v，b有少档O民，T著摩托，m然白天30锥鹊猓距x市^有⒔一百多公Y，而且也是在海，所以清晨_是有一些寒意的，直到了目的地，扇瞬虐lFK]有其他的”神病”，跑了大老h的砜慈粘龅娜耍不^，此地的_L景非常漂亮，V的海域，分阎各奇特的礁石，白色的沙┭泳d，更是看不到M^，h的O火WW绲母是美！哥看四下o人，又天色未明，突然拉下了阿的子拉，一口含住了阿的老二，慢慢的又⑺的子，全部褪下，阿m然有c@，但又X得U刺激的，所以就任S阿的幼鳎等到旭日|N，赤裸的男人，正在防L堤下种野炮，@也S是哥跟阿始料未及的事了！

事上，@大男人在@滋煅e，所作的事，直狂到了Oc，不H裸[，更是每到每一地方，不是白天或夜晚，本u或xu，b要是o人的地方，或防L堤扇硕际敲光了衣服，M情的打野炮，缀踝澎湖每一角落，都留下了人大鸬淖阚E！m然四天的rg，很快的^去了，直到回到了台北，人的休f罚也似乎x不了@拥拇碳ぃ不H在健身房e，或其他恚明山等台趁山L景，似乎也留遍了他的精液和汗水！

^了一年，m然哥加班值勤的C^多，而阿的酬也^多，p方父母m都健在，s都]有住在台北市，所以除了休假一起出去旅[外，一般的rg，人也是互相到Ψ阶〉牡胤剑接近中年的男人，日子倒也^著幸福甜蜜，但好景不常，有一天阿，突然打了哥的手C:阿我可能要分………

阿我可能要分_一段rg了！手C上是阿的音，s是一不想到的字眼，阿你我f，因槲野滞l好朋友的女海拿回恚她也是我男∫黄痖L大的居，我年g相差四q，m然如此，但自奈野lF我喜g的是男人後，缀踹^了很久，未曾j了，f她到美留W，Wv是博士，收入也很不e，@次回恚他衫希希望能措合我老男人跟老女，榱隧乃的意思，在@一短短的滋龋我⒈仨接待他，可能rg上比^不自由，也希望你能w，哥完後，s非常的of，]PSb有滋於已，似乎哥K]有⑦@危C放在心上，但@一通，s也埋下往後痛苦的_始！

哥非常w阿的境，所以@滋欤都是由阿打o他的，扇艘步逯在健身房面，但^了一月，突然阿告V哥f，^了@一月的rg相，lF@女孩子，明有h，想跟她一起到美U大他的事I，然哥是百般的不意，但又不意阿，因樽约憾放C，反而更鼓畎前往美，而阿也答很快就回砹耍K於@在出l的前一天，扇俗髯钺岬卮驷幔哥依依不蔚乃妥吡税，不自X的一心酸ド闲念^，哭？似乎要大哭一觯但一向自J的自己，等他回戆桑

m然扇艘恢北３种j，但是rg已^了半年，s不阿回E，而阿的理由，是公司未步入正，o法回恚哥s陌公司T工的口中，得知阿原碓诿Y婚了，因此哥似乎o心再工作了，常常在工作上犯e，也因此被{到@b有原住民的山上，每天苦中作罚外表上是一好警官，H上，sor不想念著阿，K於@一天，台北的同事砹撕孟息，阿回砹耍如同以前阿上所v的，他K]有Y婚，一切都是{鳎哥K於χ天笑了！
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160496&extra=page%3D2