警熊系列一：公共浴室中年熊警


很喜欢在公共场所偷看男人,虽然大部份时候看得到,可是无法更进一步,会让人有点泄气o
某天放假,比起去同志聚集的公园.三温暖....等等更快速得到情慾发泄的地方,我选择了骑机车去1小时车程远的四重溪公共浴室,此处算是恒春.垦丁地区的同志集中地,但可别想一定会有收穫,毕竟地广人稀嘛!
大热天的,还是有人爱泡温泉,当地人更是把它当作自家浴室,既可省瓦斯又有朋友.遊客可闲话家常,今天是非假日,我早已有无功而返的心理準备,至少有泡到温泉,听说对皮肤.关节痛功效不错,不算白来一趟o
早上8点多到达大澡堂,先走进去瞧瞧有没有猛男,果不其然,都是一些老人,意兴栏栅冲了几盆水,缓缓坐进浴池中,哇塞~~~毛细孔顿时全开,虽然外头是30度左右的夏日,但这一泡还是舒适极了o
随意浏览老人的下体,几乎都缩成短短一节,仅看见一颗颗历经沧桑,毫无生气恍如小鸽蛋般的龟头,怯生生地探出惨白的头来,完全没有情色文章中,描述那长条状老二晃悠悠的撩人画面,从背后双腿间望去,只有那卵包挂在中间,随着主人搓洗身子左摆右晃,算是全身唯一有热胀冷缩的零件,想起自己以后老了就是这样,真窘>_<"
泡了一阵子,大澡堂终于人去楼空,剩我一人独享,有够奢侈的,搓搓手中那半软不硬的傢伙,不好意思捏,把你给冷落了,起身着装去seven买饮料,顺道去后面的温泉公园走走,在凉亭石椅上闭目养神,已考虑今天要耗在这一整天,不养足体力,是没有精神赏鸟的,凉风徐徐吹来,顿时把我的倦意给扫走,休息够了也该再回战场守株待兔o
进浴室前,从通风口往里面瞧,一个中年男人,刚好面对着我的方向,正拎起盆子从头上淋下去,暖呼呼的水滑过胸前那两块突起的胸膛,短短1~2秒,那争气的长条状老二还挂着水丝,接着渐渐转成水珠不舍地滴落,就只差我的眼珠子没掉在他胯下,直睁睁地盯着,下意识赶紧快步走进澡堂,免得错过了.....
很幸运澡堂里只有他一人,我匆匆冲了水便下水,却瞧他向我挥手打了声招呼,仔细一看,原来是上次在这热闹澡堂里,被我不客气从头盯到尾的中年人,疲软中不见消瘦的老二,在阴毛丛中垂挂着,虽然没有秋起来,但光看那肉条沈甸甸的厚实度,握起来一定特别有手感这让我想起了某年夏天,在东港凉亭里,隔着棉质工作裤偷摸一个熟睡中年渔工的下体,光天化日下,随时都有人可能会一闪而出,将我的恶行揪出问罪,但我的手却像个强力吸盘,不肯离开那温暖的触感,因为那男人的老二膨胀起来了,均匀的呼吸声也默许了我的衝动,隔着布料传过来的手感,即使从头到尾根本没把本尊拉出来,我十足确信是个大傢伙,那是永远令人迷醉的一种刺激感,直到我的另一隻手,让自己氾滥的慾望溃堤了才罢手o还记得初次在澡堂里,因为我忍太久了,看到这位中年熊警,便无法把视线拉开,泡在池子里瞧他把沐浴乳,从厚实的胸膛搓到下身,不断发起的白色泡沫就像我的慾望,不断累积再累积,当他抬起脚往臺阶上跨,目标毕露的画面教我闭不上眼睛,对于我毫无分寸的注目礼,想当然尔他也发现了,但这直男就是那么大喇喇,不怕你看似地继续搓洗令我双眼发直的下体,这个第一次,我们没有互动,他拎着简单的盥洗用具离开,我猜(也希望)应该是当地人吧!
第二次,澡堂只有几隻肉条条的身影,其它老人陆续离开,不消多久,只剩我跟他独处一室,很想试探他,但只见他坐在椅子上自顾洗澡,然后泡池接着再上岸搓身体,看他重覆不下3~4次,是在等我的动作吗?
但雷达侦测不到他的善意,我也不敢轻举妄动,走到置物格拿矿泉水喝,看到手机在从口袋中探出头来,脑中念头一闪,既然不敢碰,那不如把那诱人的眮体留作纪念,看他有点年纪,应该不会发现我拿着手机的真正目的吧!
果然他没质问我在幹嘛,只是我也不敢正面对着他拍,那太明显了,于是假装打电话或打简讯,让那盲目的镜头林中抓鸟,拍那么多张至少会中个几张吧o
而这第二次,就在我抓到几张虽不清晰但还算满意的画面后,他也似乎功成身退般準备离去,唉呀呀!
他要走了,都怪我只顾着拍照冷落了他,心中涌起万般不舍,好想从背后抱住他,求他不要走 ,但这想也知道,还有理智的我是做不出来的,看着他套上内裤,再一瞥那憨厚壮实的老二,我终于开口了:阿伯你常来泡汤喔?
ps:应各位的指教,我将ㄚ伯的称呼改为大叔,但实际上我是叫他ㄚ伯
大叔顿了一下,接着咧嘴露出洁白牙齿,微笑应声说:是啊!
坚毅的脸庞扬起和善的笑容,我瞬间飆高的心跳声缓和不少 ,仔细端详着他,天啊!
这迷死人不偿命的笑容,教我舍不得把视线移开,充满男人味又带点憨憨的感觉o
他已套上衣服,当然不可能,为了跟我这个眼底满溢春意的小gay聊天而留下,简短谈了几句,知道他住在车城市区,常来爬山,下了山就会来泡泡汤洗个舒畅的澡,也建议我可以顺道去爬爬山,忘情望着被束缚在内裤里的突起处,殊不知此刻我最想爬的山,就是他厚厚的胸膛.还有脑海中不断模拟播放,剑拔孥张的大屌山,累了还可以在他的肚腩上休息呢o
内裤为什么会那么性感,最大功臣当然就是胯下那两颗卵包及大屌,说到这,我想起之前去东港逛到鱼港,当时恰好是许多船入港卸货时段,看着大鱼一条条被渔工从船上冷冻库中扛出来,人潮也越来越多,围在大鱼旁的人群,除了看热闹的遊客,大多数是海产餐厅派来标货的人,他们都在看大鱼,而我呢!
当然是要与众不同,我看的是男人裤挡间隆起那一包,他们给大鱼喊价,我心中也在打分数,这个70分.那个平坦如荒漠没看头~~不及格,随着男人们的走动,偶尔会有让人惊豔的好东西可看,尤其是那群正在扛鱼上岸的工人,最令我目光逡巡不已,偶尔几个劳力锻鍊出来的好身材,汗水流连在赤裸裸,宽大雄壮的虎背熊腰间,在日光映照下一闪一闪的,煞是好看,跟别人不同,这就是我眼中顶级的东港黑鮪鱼
也许是粗人,比较不拘小节,渔工乃至一般在此工作的人,大部份都穿一条薄薄的工作长裤,重点是好像很少人穿内裤,常看到肉条印在长裤布料上,明显可见,左晃右摆,这种常见的光景,也是我爱来此逛逛的原因之一,最近在卸货区旁边发现了一间小厕所,有多小?
只要四个人进去就满了,难怪卸货区的男人很少走到对面50公尺远的大厕所,里头只有两个小便斗,中间虽然有隔板,但因为隔板不高,我只要低头眼一偏,邻居的傢伙依然毕现无遗,小厕所外有个水龙头,这才发现原来工人下岗后,都会来此露天冲澡,身体冲干净了,裤档里的傢伙也要照料一下,拿着水管塞到裤头里冲,手则在外.在内搓揉着那一包,从侧面看过去真是赏心悦目,湿掉的裤子大多数人是不予里会继续穿着,但也有人是走进小厕所,站在小小的隔板旁更换,但其实从外头看是起不了多大的遮蔽,我只要乔个角度还是看的到,不然就假装直接进去小便,看的更尽兴,我第一次就以此方法,看着一头长相憨厚的外劳熊,在我旁边简易冲洗身体,而且是光溜溜的,虽然他感觉到我不像是真的在尿尿,而是在目睹他洗澡,他也没表示不满,反而对我笑了笑,我也比了一个大拇指称讚他,有一幕令我印象深刻,是一群渔工边冲边打嘴砲,突然一个人(称作甲)冷不妨伸手,往一头熊的下档抓了几下,熊很大方像没事般做着自己的事没有阻挡,但甲可小气多了,熊经过甲身边,甲还下意识护住自己下档,接着另一人(称作乙)也有样学样好奇抓了几下,由于我跟她们有点距离,只依稀听到乙说啥什么大之类的,敏感的我马上意会到那个乙所说的【大】是指什么了,马上拖着期待的脚步趋近,这头大熊是穿着一件到大腿的泳裤,往泳裤中间瞧,哇赛......,这画面不就是同志欧美贴图上,穿着内裤的猛男样吗?
直咧咧的肉棒形状,可能是被同伴摸到硬了,目视应该有18公分左右,长相粗粗的一点也不逊于欧美贴图猛男,更何况我所欣赏到的是现场实况,肉棒是活色生香,会动的唷!
可惜的是这现场猛男秀,没等到他走进小厕所,带着失望的眼神看着他跨上机车离去o
年帅警是如东介绍给我的。 
前几天的一个早晨我们视频的，他的眼睛很好看，明显的双眼皮，虽然眼角的皱纹有些明显，但一身警服还是给他平添了几分英气。 
早上他给了我信息，说今天去南通，问我去吗，我说只有晚上才方便，他说那他晚上就不回家而在南通住一夜。 
晚上到电视塔那里的时候还不到九点，给他电话竟然关机了，后来他用189开头的宽带手机给了我电话，说要我等在城市花园酒店前，我到了那以后给了他电话，不接，再打，又不接，我晕！是不是他躲在黑暗处看到我下车见我的样子不喜欢而不见了，这个也不可能啊，因为他也不会知道哪个是我啊，和他视频的时候就说我是他喜欢的类型啊。 
心里一下光火起来了，接连给他的宽带手机发了两条信息：“你什么意思啊？”，没有反应，再发：“你是不是在放我鸽子啊？” 
我想着要马上回去了，但又不甘心，在酒店前的绿化带前徘徊了几圈，本来今天是“撞车”的，下午施也打电话发信息要我到南通，我没加思索就答应了，又感觉不妥，就没有一下子说死，没想到他一会说要我下午就去南通，那时候我正在家里擦凉席晒被子洗衣服忙得不亦乐乎，前阵就是因为他不懂体谅，大热天最酷热的那几天天天要我去他启东老家见他，我说你想让我在半路中暑啊，我真搞不懂，也是结婚了人，怎么一点也不体谅和体会有家男人的难处和不便呢，只管自己想怎样就怎样，一下删了他的电话不理他了，没想到今天又是这副德性，我气不打一处来，在电话里高声而不客气地数落起他来了，他马上说：“你就不能对我温柔点啊？平时要对我温柔，[禁止词语]的时候可以不温柔”，我晕！ 
正当我耐着性子忍住发作的时候警察来了电话，问我在哪，我的态度一下激动起来，说话语气很重，也很不客气【哈哈，李鹏程经常说我有时太激烈了，不懂得婉转和包涵】。 
忍下气来，他也一会儿从房间出来接我，他因为是来通办事的，所以穿着警服，个子比我矮，看他的样子年轻时肯定是帅哥，那天聊天的时候我就说要猜他的几个情况，他惊诧于我猜得那么准，不由得对我佩服起来，我从他的QQ名字里猜出了他的属相，因为知道他喜欢魁梧帅中年，他偏0，所以就猜他年轻时当过兵，而且被他的首长看上了，他的首长高大而男人，并把他带上了这条路，他的第一次就是给的那个首长，他佩服得五体投地，因为都被我猜中了，哈哈！ 
怪不得大多数同志找朋友的时候，警察职业是最受欢迎的，和他一起上了电梯，房间是个小标间，一个晚上100，我问他是不是手机没电了所以关机的，他说是啊，说实话我内心很平静，因为和他聊天很有共同语言，也许是对他职业的天然崇敬吧，加上警察身上散发出的男人气概，我一下接受了和我同岁的他。 
他不主动，看来要我先动手了。 
我是洗完澡出来的，所以等他洗好澡出来的时候我又去冲了一下，然后和他躺到一起，起先说话的时候我们各自躺在两张床上的，用手摸他的JJ ，他也开始摸我，然后我压在他身上，问他喜欢怎么做，他说无所谓的，我说那我等下做1，要你做老婆好吗，他点了一下头。 
没有激情的前戏，轻轻地彼此吻了几下，然后我主动和他69起来，他的口技不是很好，看来要直奔主题了，给自己的JJ上抹了好多油，然后让他躺着，慢慢地进入他的身体。 。 。 。一开始他说蛮痛的，因为好久没有做0了，谁知道他啊，不过他的后面确实有点紧，把我JJ弄得有些疼。 
我们一边交流感受一边在做，慢慢地他后面适应了，我的幅度也就大了起来，猛地还突然加快几下然后撞入他深处，渐渐地他哼了起来，我知道他开始爽了，我一会儿轻轻触动，一会儿猛抽几下子，先是从前面进入，过了一会从侧面，后来又让他趴着，从后面进入的感觉蛮好的。 
慢慢从后面抱起他，站着继续抽插，还走到镜子前对着玻璃做呢，先是对着镜子侧面插，前后波动，然后正对着镜子看着自己的表情插，过会儿我躺下，让他在上面抬动PP。 。 。 。 。 
他惊诧于我这么会玩，我说精彩的还在后面呢，然后把他的PP抬高，他身上只有两肩支撑在床上，整个身体悬在空中，两腿搭在我肩上，那感觉刺激又美妙，要不是他武警出生，我看玩不了，我还故意把双手叉在腰间，轻轻推动我的JJ，没有想到的是小小的JJ会有这么大的力量，不要我的腰前后波动，他的身体就随着我JJ的抽动而跟着也抽动，这时他全部的快感就集中在肛部了。 。 。 。 。然后我把他抱起来，但我不敢抱在手里CAO了，我怕闪了腰，毕竟我的腰部还没有完全恢复，放到地板上，位置刚好在两张床的中间地板上，让他的肩部着地，整个身体竖着，菊花对着天花板，两只手扶住他的双腿，我呢双脚分别踩到两张床边，两只手也同时扶住床边，然后像俯卧撑一样进出他的菊花，这时的我们只有JJ和菊花在轻轻接触，身体根本靠不到一起的，但我不敢这样久战，怕闪了腰。 
从地上回到床上我可不敢抱他起来了，闪了腰就会够我受的了，他自己起来躺到原位，嘴里不停说从来没有这么玩过，我问他爽吗？他连连点头说爽，我让他叫出来，不要怕难为情，果然他叫了起来，代替了原来的哼哼声，嘴里叫着老公。 。 。 。我再次发起猛烈进攻，床板也发出有节奏的响声，响声更加刺激了我，插了几下后一下拔出，然后再整个一起进入，再拔出，再进入，几次我几乎射了出来，但我一直控制住自己，他也希望我慢点出来，说要保持这样的爽快多些时间。 。 。 。 。 
我让他弓着后背，然后又一次从后面进入，偷偷拿起手机拍了起来，但不够理想，他也没有发现我在干什么，反身让他换成躺姿，我抽插得速度一下加快了起来，两脚一起着地，起跳，着地，起跳，随着动作的不断加快，JJ在里面活动的频率也越来越来快，我要射了。 。 。 。 
射之前就和他说了，等我射的刹那间要他夹我，然后松开，再夹紧再松开，果然，被他这样一弄，我的射精时间也延长了。

本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=223020&extra=page%3D2连续的几天夜班,让我觉得很累,今天所性不去了,睡个懒觉,睡得正香,忽听有人敲门,还喊我的名字,我觉得奇怪,迷迷糊糊下了床,穿着内被就去打门打开,忽然眼前一亮,原来敲门的是一个四十多岁的交警,头戴白色的大盖帽,腰系白色的武装带, 白手套。
我忽的一下把门打开,好像吓了他一下,往后退一步,抬眼看我了一下,然后马上就转移开了,接着他说,我是交警大队的王XX.听说前两天在XX的发生的撞车事件你在现场,我过来调查一下.我听他这样一说,忙把他让到屋里座下,给他泡了一杯茶,也没有穿裤子,还是穿着内裤,和他一起座到了沙发上,这时我忽然注意到他的眼神不时的往我的下身看,我往下一看,原来我的JJ不知道什么时候硬了起来,把整个内裤支得高高的我抬眼去看他,哪知道他正在看着我,见我的眼光在看他时,他又一下子把目光移开了。
这时我想,反正他都看到了,在穿上裤子也没有什么意思了,还是这样吧,接着我把他的茶杯放到他的面前,说,请喝水,他用手接过来说,谢谢,然后他就问我当时的情影,我把当时看到的情况一五一十的和他说了,在说的时候,我不时的整理一下我硬起的JJ,因为他硬起来,在窄小的内裤子,很不舒服,每次我整理的时候,我都看到他用眼角的畲光在看我,但不是直视,手还是飞快的记录着我说的话,我知道他用的是速记,因为我把话刚说完,他就马上停下笔.快问完的时候,我看到他的水杯没有水了,站起身来给他去加水,等我回身的时候,看到他正在的一支手正在他的下体上摆弄,看到我转过身了,他一下子把手拿开了,等我把水放到他面前的时候,清楚的看到他的下体,硬的决对不比我的差,可能是不舒服吧,趁我转身的时候想把他的JJ摆正一下.此时我知道,他决对是和我一样的人,也知道他对我的印象决对不错,这时我忽然想到了一个决对笨,而却实好用的方法,我用一只手把水杯递到他面前,在他接水的时候,我有意的一便,水一下子倒出了不少,洒在了他的裤子上,此时我装做慌慌张张,忙把水杯放下,然后两支手在他的腿上乱拍,嘴里还说着对不起,这时他竟然没有动,任由我乱拍着,我的心不由大胆起来,眼前的交警是我做梦都想得到的,如果现在这个机会把握不到,会后悔一辈子的.
我一支手乱拍着他的大腿,一支手却放在了他的JJ上慢慢的揉着,就是他的手放在他JJ上的同时,他的手一下子放到了我的那支手上,一开始好像是想把我的手拿开,但是随着我的力度加他,他的手上的力道却越来越小了,慢慢的,他的喘出的气由细粗,嘴里还轻轻的有一点哼哼的声音,我感到时机成熟了,站起身来,因为他座在沙发上,我站起身,他的脸和我的JJ,正好是一个水平面,我慢慢的走近他,直到我的JJ和他的鼻子不到一寸的时候,我站住了,因为这时我还是有一点担心,对方可是一个警察呀,一个全付武装的警察,如果这里他不愿意,可是立即站起来走的,这样我站一大约有一分多钟吧,
他没有站起来,只是抬起脸看了一下我,也没有把脸往后移,还是那么近,他喘出的气体喷到我的下身上,让我在也把持不住了,一下子把我的内裤脱了下来我的JJ一下子暴露在他的面前,他还是没动,只是喘出的气硬加粗了,我把我的JJ头放在他的鼻子下,轻轻的在他上唇的胡子上摩擦着,他的胡茬刺激我的JJ,很快,他的上唇上有了一层亮晶晶的液体,这时我在也忍不住了,双手按着他的大盖帽,JJ对准他的嘴,插了进去,等你插进去后感觉到,他决对不是第一次替别人口交,因为他把我的JJ保护得很好,一点都没有碰到他的牙齿,这时我就放心了,JJ在他的嘴里快速的抽插着,可能是他座在沙发上不得劲吧,这里他用手,用力的向后推我,我往后退了两步,他也跟了过来,但我的JJ使终在他的嘴里,然后他慢慢的跪了下来,用力的吃着我的JJ,另一只手把他的JJ摸出来,快速的打着手枪,可能是当时我们都太兴奋了吧。
没有过多久,我就快射了,这时我也不知道他的帽子什么时候掉到了地上,只知道用双手贤紧的抓住他的头发,JJ在他的嘴里快速的插了几下,嘴里大声的叫了几下,精子一股股的喷射他的他嘴里,可能是受了我的感染,这时虽然我的JJ在他的嘴里,但他发出的声音快对不小与我,在他吃下我精子的同时,他也射了,慢慢的,我的JJ在他的嘴里变软了,我慢慢的抽出来,去了洗手间,等我把我的身体洗干静,拿着干净的毛巾出来的时候,看见在以躺到了沙发上,软软的JJ还是在外面露着,闭着眼睛,嘴角还留有我射出来东西,他也没有擦一下,只是喘出的气体还是很粗,我走过去,把他掉到地上的帽子,捡起来,放到茶几上,然后来到他的身边,蹲下身来,用毛巾轻轻的把他嘴边擦干净,然后又把他的JJ擦了擦,放到他的裤子里,把拉链拉上,这时我看到他的警裤上也有几滴精斑,又用毛巾把他的裤子擦干净.在我做这些的时候,他使终没有动了,只是安静的躺在那里,好像很累做完这些,我座到了他的身边,用手轻轻的摸着他的脸颊,轻声的说,如果累了,就休息一下吧,我刚说到这里,他忽的一下子座起来,看了一下表说,我得马上走了,上面还在等着这个材料呢,我都忘了,时他的脸上有一朵红晕.我也马上站起身来?好吧,我送一下你,他站起身来,收舍了一下他的材料,戴上帽子,然后就往外走,等走到门前时,他忽然转过身来,一下抱住了我,用不太大的声音对我说,我以后来可以来这里吗,我笑了一下说,当然可以,你有时间的话,可以随时到我这里来,这时他伸过头,在我的脸上亲了一下说,谢谢你,我笑了,他也笑了。
望着他远去的背影,慢慢的消失,回过神的我,甚致不敢想信刚才所发生的事情,但却确确实实的发生了,往后的一个星期,没有他任何的消息,几次到过他们中队的大门,看着警察公开栏里他的像片,知道他是副中队长,那次值勤,是因为一个他的同事结婚,他替班的,但我没有勇气进去找他,也可能他不会来了,这本来也算是一次正常同志419的关系吧,我也没有在想什么,因为那次他走后我们都没有留双方的电话,其实我也不知道他是不是还会来,但谁也没有想到,后来的几次见面,却真正的改变了我们只间的关系,变成了真正的主奴关系。
一个多星期过去了,没有他的任何消息,我也觉得他不会在来了,没事的时候我就整理一下我在网站上下戴的军警捆绑的图片,和一些我最喜欢的军警奴的文学,正在整理,一个朋友打来电话,让我去给他送点东西,我拿了东西,锁上门就去了,来回大约二十多分钟的时间吧,本来不远的,又和朋友聊了几句才回来,还没有走到我的门口,就看见一个交警站在我的门前,我心里一喜.知道是他来了,快步走上去,果然是他,还是那身制服,但没有系武装带,帽子也拿在手里当扇用着,这时他也看见我了,也向前走了几步,但马上站住了,向我笑了一下,我说,来了,你嗯了一声,我马上打开门,把他让进屋里,刚进屋,我睡房的电话响了,我向他说.你先座,我进去接个电话,
他座在沙发上说,你先忙我进屋接电话了,是一个生意的朋友打来的,当时我却实不知道跟他聊了什么,竟然聊了二十多分钟,等放下电话,急忙出来,这里我看到他正座在我的电脑前,看我多年存下来的军警奴的捆绑及各种淫乱姿式的像片,我惊住了,不知道怎么样才好,都是因为我在整理这种像片的时候,朋友打电话,让我送东西,没有没关电脑,这下子玩完了,我不知道他看了这些,会对我有什么样的想法,如果因为这些失去了一个这样的交警朋友,那真的是太不值得了,交警和巡警,是我的最爱呀.这里他好像听到我响动,回过身来看了我一下,马上从电脑前站起来说,你的电脑没有关,我刚才没意思,就看了一下,听他说完这些话,我的心一下子平静了好多,因为他没有表现出讨厌的感觉.我马上接过来说,哦,这些都是网上下载的,没事的时候看一下,他好像也看出了我脸上尴尬的表情,马上接着我的话说,是的,不错,这些像片我也挺喜欢的,挺刺激,他的这些话,让我一下子放心了,我马上座到电脑前,把图片关了,然后说,我这里还下载了一些文学,你有性趣看看吗,(此时我想反正你也看到了,不如让你都看看,如果行,可能还会有戏,不行,你都知道了,也没有办法,)他哦了一下,说好呀,这时我把我下载的文学打一,站起身来说,你先看吧,我去做饭,一会就在这里吃饭吧,他笑了一下说好呀,那麻烦你了,让着他就座下看文学了,我也到后面做饭去了. 
饭菜准备好了,我叫他过来,然后拿起一瓶啤酒想给他倒上,在这同时,我看到他的脸色好像很凝重,不仅迟疑了一下,心理面不由的打起了小鼓.是不是他不喜欢这些文章呢,还是要走呢,正在我迟疑的时候,他把酒瓶拿了过去,把我的酒杯倒满.递到我手里,说,请您喝下这杯酒,我有话想跟您说,我后过酒杯,一饮而进,然后一下子座到座位上,心想,该来的还是要来的,谁让自已不关电脑呢,随他吧,这样想过后,我的心情平静了下来,我抬起头望他一眼,说你说吧,我听着,在我看他的同时,他的眼睛也在看我,但和我的目光一接触,他一下子就把目光移开,还是和我刚和他见面的时候一样,这时,他好像是忽然下定了什么决心一样,把他自已的酒杯倒满酒,像我一样一饮而进,然后把酒杯放到桌上忽然一下子跪了下了,用颤抖的声音对我说,你可以收我做你的奴吗,然后双手扶地.跪爬在我的前面,我吓得一下子跳了起来,心像要从嗓子蹦出来一样,简直就不敢想信眼前的景像是真的,这可是我多年的梦想呀,艰难的从兴奋的平静下了,我又座到我的位子上,望着眼前跪爬在我面前的穿着制服的警奴,做为主人,我还是要有主人的架子,虽然我想迫不及待的答应他,但我还是稳定了心态,用穿着皮鞋的脚,把他的脸轻轻的抬起,虽然我的腿还有轻微的颤抖,但这以经不重要了.我轻声的问他,你真的愿意做我的奴吗,是的,我愿意,他大声的说,我都想好了.你以前做过奴吧.是的,他说,(那是二十多年前的事了,以后通过他又牵出了一个陆军大校,后文会另有交待)
那好吧,我说,我还要先试试你的奴性怎么样才能决定收不收你,(我又装了起来,这可能就是做主人的通病吧,我也是这样然后我命令他把我的鞋脱下来,还有袜子,我把我的脚姆指放到了他的鼻子下面,后用脚轻轻的抚摩着这位身穿制服中年警察的脸颊,他一动不动.只是在我脚扫过他的鼻子时,他扇动着鼻翼,用力的嗅着.这时我看到他的JJ以然硬了起来,虽然隔着警裤我也轻易的看出.我站起身来,拿出了几件我现SM时用的工具,让他站起身来,立正站好,我把他的JJ从他的警裤里掏出,意然出水了,我没有管他,用小细绳把他的JJ系了起来,两蛋分开,绑到后面,系的似乎紧了一点,在我系的时候他发出了,哼的一声,我没有理他,系好后,我让他把白色的大盖帽戴好,重新跪在我的前面,双手后背,腰身挺直,
这样我可以方便的用我的脚玩的他JJ接着我拿出来条狗链,系到了他的脖子上,一条露着JJ的警犬,就显现在我面前了,我手拿狗链的另一端,一翻身奇到这条中年警犬宽厚的背上,用手便劲一拍他丰厚的屁股,他汪汪的大叫两声.快速的围着饭桌爬了起来,这样转了三圈多,我叫他停下,站到桌前,用手拿了几块肉,放到了地下,然后用我没有穿鞋的脚,在肉的面前点了几个,他抬头看看我,慢慢的爬到肉前,这时我看见他脸色出奇红,张着嘴喘着粗气,他慢慢的低下那戴着白色警帽的头,先用鼻子在肉上嗅了嗅,然后才伸出舌头把肉舔进了嘴里,这时我用脚抬起他那平时高贵的头,把脚姆指慢慢的伸进了他的嘴里,他好像立即会意了我的意思,马上用唇包着他的牙齿.用他柔软的舌头包裹我的脚指头,轻轻的吸吮着,像小孩吃奶那样,脸上露着微笑,面色红润,好像是期待也久的事情了,那样陶醉,啧啧有声,他这样的表情搞得我也性起了,
用另一支脚把他踹倒在地,一支脚还是在他的嘴里,用另一只脚玩弄着他的JJ.这时我才注意到,他的JJ虽然被我系得很紧,但不是系不住他的淫水,搞得他的警裤上都是淫液,被我用脚玩的他的嘴不时的传出呓语般的哼哼声,还不时的松开嘴,大口的喘几口粗气,他现在的整个大脑神精,都被兴奋占据着,这时候我看时候差不多了,让他马上把下身脱光,把屁股撅起来,他好像知到我要做什么,飞快的按着我的命令做好,我知道,这次他想错了,呵呵,我站起身来,拿出我的另一件sm工具,用胡罗卜做的肛门塞.这时他感觉到他的猜测好像不对,眼睛里露出惊恐的目光,嘴里发出像小狗儿般的呓语声,像是在求主人放过他,我没有理会他,只是拿出了润滑剂,在肛门塞涂抹着,这时我让他把屁股撅高,用手指沾着润滑剂慢慢的插进他的肛门,好紧呀,真的是处男,他没有骗我,虽然他也做过奴,但后面真的没有被进过,(做奴为什么后面没有被进过,文章后面会交待清楚)
这时我才知道,我的肛门塞做大了,为什以他会露出惊恐的目光,但事以经这样了,我也不好意思在合出去,搞小一点,只能在润滑他肛门上下功夫了,果然,他好像也下定了决心,慢慢的,他好像也放松了,我的手指由一个变两个,三个,我知道,可以了,就拿出肛门塞,在我把手拿出的同时,立即把肛门塞一下子塞了进去,他好像是也刚知道我要给他塞肛门塞了,还来不及紧张,感觉痛了一下,肛门塞以经进去了.这时我让他起身立正站好,果然,他刚才被下软的JJ,立即抬起了头,又傲挺立了,这时我也觉得时间差不多了,就和他说,行了,今天先这样吧,先吃饭吧.说着我座了下来,然后指着另一个椅子让他座下,因为他肛门里有肛门塞.所以,他也是慢慢的座了下来,可能是怕肛门痛吧,但是我知道,这个肛门塞决对不会影响他的任何行动的,这时,我把我俩的酒杯都加满了酒,端起酒杯对他说,来,咱哥俩喝最后一次酒,说着我没有理他,一饮而尽,他好像也明白了什么似的,眼里立即充满了泪光,轻声的说道,您不要我吗,我不合格吗,说着低下了头,这时我知道他误会我说,我呵呵的笑了一声,对他说,哥,这也是我最后的叫你哥了,因为明天,我们就不会平等的座在一起吃饭了,因为从明天起你就是我的儿子,我是你的爸爸,那你说,不是我们哥俩最后一次吃饭吗,这时他才恍然大悟.立即豪气的对我说,好弟弟,这也是哥哥和你喝的最后一次酒,不过真的好开心,能和你在一起,说着,端起酒杯,一饮而尽,我接着说,你不但合格,而且是超合格,真不知道你以前的主人是怎么调教你的,如果放到现在,他一定是一个超级的调教师了. 就算他在超级,也以经死了,在也不可能见到他了,他说到这里,昂起头.但我还是看到,一颗很大的泪滴,顺着他的脸颊流下。二十二年前,那是一个崇尚军人的年找,他也随着大潮走进了军营,三个月的集训过后,他被分到了四连,四连连长,是一个山东的大汉,二十六七岁的样子,一米七八,浓眉,胡子刮得泛着青光,刚被分到连队没有多久,他就被连长任命为通信员,这可是对一个新兵来说,求之不得的差事,可是哪知道没有几天,他就病了,可能是因为刚刚离家,在集训时又高度紧张,随只而来的放松造成的吧,那一次他病得可是不轻,足足躺了一个星期。
就在这一个星期里,为他端水端药,洗衣,洗澡,差不多都是连长一个人做的,后来听别的战友说,本来连长可以把他放到连里,让其他的战士来照顾他的,可是连长就是不同意.只有在连长外的时候,才让别人帮他照顾一下,后来连里面都叫他小少爷,呵呵. 那是在他的病好的差不多的时候,他觉得可以正常工作了,就下地,为连长打扫一个办公室,哪知道连长回来合看他在打扫办公室,竟向他发起火来,那次的火发得好大,吓得他蹲到办公桌傍边不敢起来,后来连长一下子看到他可怜的样子,走过来,一下子把他抱到床上,然后面对面的对他说,以后在外人面前,你做好你的工作,只有我们两时,你什么都不要做,听明白了吗,当时他吓得要死,也不知道是听明白了还是没有听明白,只是拚命的点头,泪水顺着眼角悄悄的流了下来,这时他的连长看到他这个样子,一下子把他抱在怀里,嘴里喃喃的说,对不起我吓着你了,真的对不起,这时连长轻轻搬起他的头,为他擦干泪水,忽然,竟然抱着他狂吻起来,他被连长的举动吓得不知所措,连长的舌头在他的口腔里乱搅,淡淡的烟草味道竟然让他有了勃起的感觉,他拚命的推开了连长,一支手唔着嘴,并用惊恐不安的眼神望着连长,不过他没有惊叫,也没有说话,就这样对峙了一分多钟的时间, 只见连长慢慢的矮下身来,竟然跪在了他的面前,嘴里不是喃喃的说道,对不起,我有什么资格去吻您呢,真的对不起,说着,竟然用力打了自已两个耳光,看着连长还要打自已的耳光,他一下子跑下来,拉住连长的手,对连长说,连长,为什么,你为什么打自已,为会么,这时连长用力的把他推到床上座下,然后跪着前进两步抬起他那张刚毅的脸,但是却用唉求的口气对他说,我在也不要求您什么了,只求你答应我一件事,也就是刚才说的,在没有别人的时候,你什么都不要做,让我来做好吗,只有这一件事,我看着连长的眼睛,只知道不住的点头,点头,这时他才看到连长的脸上有一丝的微笑,然后,一下子把埋在了他的裆下,这时他刚刚放松下来的神精,一下子又紧嘣起来,
他不知道要怎么做,只是感觉到连长嘴里喘出的气体,透过他薄薄军裤,吹到他那男性特有的标志上,而那标志正在急速的变化,变化,这时连长也感觉到了他的变化,慢慢的抬起脸来,轻轻的对他说,让我来为你服务好吗,他不知道连长说这话是什么意思,还是只会点头,他被连长刚才打自已的耳光吓坏了,只是心里面觉得他不会在让连长打自已的耳光,所以,只会点头了.连长看到他点头了,脸上有了微笑,还泛着一丝红晕.他只知,自已这次做对了,连长开心了,但他却实不知道连长要做什么,这时他的心反而踏实了,心想,不管怎么做,反正连长开心就好,连长是不会害自已的,自已有病的时候,连长是那么的尽心的照顾自已.
这时,他感觉到连长在解他的军裤扣子,然后把他的JJ拿了出来,放到了鼻子下面疯狂的嗅着,嘴里喃喃自语,这是小少爷奖赏我的,这是我小少爷的JJ.我一定要听小少爷的话,报答小少爷的赏赐之恩等等他一些听得不太懂的话,这时他睁开眼睛,看着连长的脸上,以经被他的JJ里分泌出来的液体图得亮晶晶的,这时连长看到他真正的放松下来,才张开嘴,把他的JJ含在嘴里,用力的吸吮着,没用几下,他就感觉到自已的丹田燥热,像是要火同爆发,这时他在也想不了那么多了,双手按着连长的头,嘴里面发出几声大叫,啊..啊,,,一股股的热流喷勇而出,喷射进了连长的嘴里,随着连长喉节的上下窜动,把他射出液体全部吞了下去,但可能是他这次喷的太多了吧,连长还是被呛到了,吐出他的JJ咳了几下,又急忙把他的JJ含在嘴里,真到他的JJ软了下去,连长才吐出他的JJ.用嘴把他的JJ舔干净,又用湿毛巾擦了又擦然后把他的JJ放到军裤里,帮他系上裤扣,然后又把他的双脚也放到床上,帮他脱了鞋子,让他在床上休息,然后才用刚才给了擦JJ的毛巾,把脸上的液体擦干净.(现在分析,那个时候他的连长,决对是现在所说的性奴和家奴,只是那个时候接触的人少,不懂什么主奴关系,更不太懂1和0.他只是管他叫小少爷主奴的关系初步形成.
他怒气冲冲的回来连部,等着连长的回来,他跟本没有想到,连长会在全连的大会上批评他,当着那么多人的让他面抬不起头来,什么大不了的事呀,不就是在讲演稿上抄错两个字吗,值得这样大惊小怪的,等了两个小时连长都还没有回来,是不是在躲着他呀,他站在窗口看着,这时他看见连和指导员从大门外面走进来,连长穿着军装,头戴大帽盖,腰系武装带,好像是查岗刚回来,边走,边和指导员说着什么,紧接着,指导员向另一个方向走去,连长大步的走向连部,连长刚进屋里,他就冲上前去,打了加长一记耳光,把连长的大盖帽都打到地下了,连长怔了一下,迅速关好门,然后又把掉到地上的帽子捡了起来,戴在头一,向着他来了一个立正,还敬了一个军礼,口中说着,报告小少爷,XXX向您报道,然后礼毕,还保持着标准的军人立正的姿势,这时他的气并没有因为打连长一个耳光也消失,站在连长的面前,指着连长的鼻子尖,说,少给我来这一套,跪下,说着用力的在连长的屁股上狠狠的踹了一脚,些时的连长扑通一下子跪在了他的面前,给我学狗爬,学狗叫,快点,他大声的命令着连长,连长穿着制服,戴着大盖帽,腰上还系着武装带,在一个小兵面前学着狗样,快速的爬着,嘴里还不时的汪汪叫几声,他还不时的在连长的屁股上面踢几脚,让他快点爬,这样,连长在屋里差不多爬了50多圈汗水顺着边长的脸往下淌,但他不敢停下来,因为他的少爷没有让他停,这个时候,他让连长停了下来,还是让他跪在地上,他让连长把他自已的皮鞋脱下了,用嘴叼着,连长的脚可是出了名的臭脚,鞋一脱下来满屋臭,何况让他用嘴叼着自已的鞋呢,但连长,二话都没有说,马上就做了,这时他看到连长的裆部以戏支起了好高,这样,让他闻了十多分钟,他觉得差不多了,其实他也实在受不了这种气味了,马上让连长穿上鞋,紧接着他让连长把下身脱光,然后用一根小绳,把连长以勃起的JJ用力系牢,接着他拿出了两件让连长都意外的东西,一件女人的花内裤和一个女人的乳罩,坏笑着他它递给连长,让他穿上一个星期,以示惩罚,以前他让连长做任何的事情,连长都没有犹豫过.这次连长犹豫了,堂堂一个军官,处面穿着威风八面的制服,里面却穿着女人的内裤还要戴胸罩,这时他看到连长的JJ以经在流水了,他说,还不快点,一会来人了我可不管,连长听到这里,马上接过他手里的东西,用军人的速度把衣服脱光,然后快速的穿上女人的花内裤,可是胸罩却戴了半天也戴不上,还是他过来帮忙帮他穿戴上的,然后他又快速的把制服穿好,刚穿好没有多几份钟,就听外面有人说话了,接着一声报告,原来,指导员在的排,让连长过去一下,连长就随着那个士兵过去了,看着连长的背影,他觉得连长走路有一点不自然,当兵的第二年尾,连长升职,借调到另一个单位,这时,他认识了他的第一个主人,是一个团里面的另一位排长,这个排长是他心里面最喜欢的人,所以就做了他的狗,被他调教了几次,这个可是一个真正的狗主人,调教的方式,决对一流,其实他在跟连长的时候,就知道自已跟连长是一类人,"奴"但连长喜欢他,他也没有办法,后来他尝到了真正做奴的快乐,转业以后,他一直和连长及那位排长主人有联系,后来那位排长忽然失去了联系,分配后单位的不如意,家里又很穷,没有钱为他活动,他把他的这种事情,都在信中告诉了他的老连长,可是谁知道就在他发出最后一封信的十多天,他的老连长来了,在他这里住了七八天,中间出了两天,说有事情要办,等老连长走了不到一个月,他接到了去交警队上班的通知,后来他才知道,他的老连长那次来,借了不少钱为他活动好的,直到现在,他和他的老连长都有联系,不过人家现在以经是大校了,也是从老连长那里知道的,他那个排长主人,在他走后的第二年,背着部队去见他的女朋友,(那时好像是部队排级干部不准谈女朋友)让车给撞死了.从那以后,他在也没有接触过这样的人,三年前,他的老婆,那里大出血,吃了药,血是止住了,但都不来了,也就没有性生活了,对他也是一样,去哪里都不管,只要把薪水分文不少的拿回家以外,基本不管他什么事.
愿意回来就回来,不回来也不找,呵呵.这样的情况,才使我们以后的接触更加自然,所以,这些事情交等清楚了,以后在不会有人问,他老婆不管他吗,XXXXXXXX呵呵.还有一个就是他为什么会喜欢我,那我可能是占了他那位排长的光了,他说我无论长相,眼神,说话,都很像他的排长,所以,他在见我第一次面的时候,就不敢和我的眼神相对,也是这个原因,他做警察二十多年了,看着别人眼睛说话,早就练出来了,可是他就是不敢看我的眼睛,也是这个原因.写到这里，也差不多了，不想在写了，可能写得太快了，情节不太清楚．
初次调教的第三天,他一大早就来到了我的家里,因为我把这天,定为正式收他为奴的日子,他穿了一套崭新的制服,白色的大盖帽也是新的,进了屋里以后,立即从他的随身的包里拿出了一条新的白色武装带,戴好白色手套,立正站好,这是我那天他走的时候交待过的,一切都是新的,包括他这个人,前天还是我的哥哥,一个外表刚毅,威严.代表正义的中年壮警察,从今天开始,就是就有了另一个身份了,这个身份当然,只用一个字形容就可以了,那就是"奴".(当然,他在我面前所做的东西,只是我们两个人之间的事情,他在其他人面前,仍然是一个正气凛然警察.)这时的我座在他前面的椅子上,面对着前面全付武装的中年交警,我几分钟没有说话,他似乎有一点不安,好像有什么地方做错了似的,其实没有的,我只是在想在他认主的前一刻给他一点震慑力,我的目的达到了,看到他有点慌了,我才说话.你真的想好了吗,要做我的奴,如果没有想好,现在后悔还来得及,如果这个头磕了,那可就来不及了.他没丝毫的犹豫.大声的说,我想好了,我要做您的终生奴.真的想好了吗,我说.他坚定的点点头说,我想好了,爸爸.想好了,那就磕头吧,他听到这里,扑通一下子跪在我的面前,先戴着警帽磕了六个,然后又摘下警帽磕了三个头共九个,这是我事先说好的,九九归一的意思,磕完了,他就赶紧把警帽戴在头上直直的跪在那里,等我的吩咐,这时我拿出一个肛门塞.对他说,儿子,过来,把裤子脱下来,撅起屁股,他到听到说,"是"爸爸,然后跪着向我敬了一个礼,迅速爬到我面前,把裤子脱掉,撅起屁股.
我把摸好润滑剂的肛门塞.塞进他的肛门,让他重新穿上裤子,对他说,这是爸爸给你的礼物,白天上班地戴着他,不能拿下来,晚上下班,到我这里才能拿出来,听到了吗,他马上跪在我面前,给我磕了个头,嘴里说了句谢谢爸爸的礼物.我不会拿下来的,请爸爸有时间到我的办公室来检查.我说我会的,但进间我不会告诉你的,这时,我把我早以硬了很久的JJ拿了出来,让他跪在我的裆下,他也明白了我的意思,立即用他的嘴含信我的我JJ,用力的吸吮着,我累累的抚摸着他下吧上的胡茬说,作子,这次让你吃我的JJ,是对你刚进门的奖赏,以后能不能常吃到,那就要看你的表现了,表现越好,吃到的机会越多,表现不好,你就不可能吃到,还有,只有你表现最好的时候,爸爸才会进你的后门,如果没有最好的时候,那可能永远也得不到主人的光顾,知道吗,他吐出了我的JJ,大声的说,
儿子知道了,儿子会表现好的,说完,就又啧啧有声的吃起了我的鸡鸡,(我训长期的奴就是这样,有时两个星期才让他吃一次,每次都让他还没有过尽兴的时候就拿出,让他期待下次,这样才能更好的调动他的奴性.)这次直到他把我的精液吸出来吃下去,并把我的JJ舔干净,我才让站起来,我用手帮他擦了一下他嘴角的精痕,对他说,好了,儿子,去上班吧,时候也不早了,我也要上班了,记着我的话,早上上班前来我这里一次,晚上下班后也要先到我这里,肛门塞只有我让你拿出来,你才能拿出来,知道吗.他立刻大声的说知道了爸爸,然后向我敬了一个标准的军礼,接着解下他的武装带,放到包里,然后,去上班了.
这样过了差不多一个星期吧,他每天过来让我把肛门塞塞上,晚上过来取出,我没有对让他什么话,但我从他的每天过来的眼神中,看出他很焦急.这也正是我想要的.这一天刚好班上没有什以事,我想,这是我支找我的警奴的时候了,我来到了交警中队,现在的交警队可是热闹的地方,进进出出人群络绎不决.每路过一个身穿交警制服警察的后面,都跟着一堆陪着笑脸的人群.在往前走,看到了一个门上写着,副队长办公室的字样,我停了下来,心跳也随之加快,毕竟这是交警队呀,执法的地方,这时我听到房里面好像有说话的声音,就没有敲门,站了下来,
这时我前面出现一个30多的交警,用疑惑的眼神望了我一下,然后快速走过来大声的问我,你找谁,我急忙用手指了指那个写着副队长名字的门说,我找他,这样,他还是用疑惑的眼神看了我一下,然后用手敲了几下门,我听到里面有人大声说,进来,听到这句话,我的心一下子平静了,是我奴儿的声音,这时那个交警把头探进去对里面的人说,队长,这里有个人找你,那让他进来吧,里的人的这样说.这时那个交警闪过身,让出了我进去的位置,以经这样了,我不进也得进了,我本想里面的人走了以后我在进的,现在只好走了进去,他见到是我,一下子从椅子上站了起来,说了句,您来了,唉我本为和他说好的,不让他在外人面前对我客气的,但他还是说了个您字,
我慌忙的向他一欠身,对他说,是的,来麻烦你来了.他知道我在替他打掩护,但是他还是掩示不住内心的狂喜吧,对我说,您先座在这里等一下,我这里的事情马上就完,唉,还是说您字,没办法,我只有说,好的,那个身边的交警对着他说,您认识他呀,他说,是的,你去吧,那个交警退出去,把门关好走了,原来里面座着一对中年夫妻,但他们谈的什么我没有注意.大约过了半个小时吧,他们才走,他把他们送出门后立即关好门,并锁好,然后在门过的衣帽挂上,把他的警帽拿下来戴在头上,向我立正敬礼,声音不小的对我说,报告,儿子向爸爸报道,说着跪了下来,我紧张的一下子唔住了他的嘴,抬头看了一下门,小声的说,你XXX小点声,
这可是交警队,这时他忽然的一下子抱着我的腿,仰着头,撒娇的说道,爸爸,儿子做得不好吗,我说,我没有说你不好呀.他说那这么长时间了,怎么不奖赏儿子呀,他说着,用他的嘴在我的裆下乱拱着,像小孩子找奶一样,马上就把我的JJ拱硬了,我敢紧对他说,我是来检查的,他听我这样说,马上把他的裤子褪下来,撅起屁股让我看,说,爸爸您看,儿子戴着呢,这时我看他那个肛门塞还在他的肛门里,我用他给我看的时间,把我以经硬的JJ从裤子里面拿出来,他转过头来,看我把JJ拿出来了,眼睛里立刻放出了异样的光芒,马上爬了过来,把我的JJ放到他.的鼻子下面疯狂的嗅着,那种陶醉的表情是我使料末及的,接着他伸出舌头,舔着,吻着,亲着,吸着,吮着,真你小孩孩子得到了好东西,不想一下子就吃掉一样,他这样的表情,也把我搞得热火焚身,立即把JJ插到他的嘴里,快速的插了起来,没有用多久,我就射到了他的嘴里,看着他吃掉我的精液后还意犹未尽的表情.我就座到了他的座位上,让他把白色的武装带系上,一只手向我敬礼,一只手打枪表演给我看,从我认识他到现在.
这是我第一次让他射精,他也是很兴奋,没有多一会,他就向我说,报告主人,我要射了,请指示,我用手指着办公桌说,射到这里吧,是,他答应一声,快速走到办公桌前,手一松,一股股精液喷射而出.好多好多,直到他在也射不出了,我才指着桌面上的精子,对他说,过来,把它舔干净,他说是,爸爸,儿子马上就舔,说着弯下腰,伸出舌头,把桌上的精液一点一点的都舔干净了.然后让他我让他收捨好自已,座到他应座的位置上,我走到门前,上的门打开.没有多久,一个小交警过来,拿了一个文件让他签字,我也跟着说,我要走了,就随着那个小交警走出了他的办公室,他也默默的跟在我身后,送我走出了交警队的大门.大校微微的睁开眼睛,我怎么会在这里,自已只记得他来到这个小少爷住的城市,在火车站,小少爷开着警车来接他的,可是吃饭后面的事情就不记得了,现在睁开眼睛就到了这里,头还是有一点晕,但眼前的影像却越来越清晰,我的手,怎么不能动,他吃了一惊,随后马上便平静了,这是小少爷给我绑上的吧,这时他才看到前面不远处，一个身穿警察制服,头戴白色警帽,脚穿马靴但没有穿裤子,下身光光的警察跪爬在那里,腰上还系着白色的武装带,一动不动,像狗一样,这不是小少爷吗,他急忙大声喊,小少爷,小少爷,可是那个人仍然一动不动的跑爬在那里,像没有听见一样,我是在做梦吗,他动了动脚,拴着他脚的铁链哗哗做响,不是做梦呀,那小少爷怎么不理自已呢,他正在凝惑,我从处面穿着一身警察制服走进来,(警察制服是奴儿帮我搞到的)对他说,你不用喊了,他听见也不会回答你的,他看了我一眼,嘴里大声的喊着,像,真像.我说,像那个死去的排长吗,他听到我说的话,用力的点点头.他的军帽,在他点头时掉到了地下,我走过去捡起他的军帽,给你戴在头上,对他说,保持你的军人形像,然后走过去,座到他对面的椅子上,然后对着我的警奴,说了声,过来.
我的警奴听到后,迅速爬到我的脚前,然后把鼻子放到我的脚上,嗅着我的脚味.你就是小少爷的主人吗,他问,我说是的.那是你把我绑起来的吗,他大声的问我.我笑了笑对他说,不是我绑的,是你的小少爷绑的,不过是我的命令.接着我又说,我喜欢看军人或警察,自已打自已的耳光,你能打给我看吗.你做梦,他大声的对我说.我笑了笑,对他说,那好吧,即然看不到军人找自已,那就看警察打自已吧,这时我用脚踢了一下我脚边穿着交警制服的警察奴说,你没有听见吗,这时我的警奴听到我的话,立即直起身来,抬起左手,打了自已一记耳光,然后又抬起右手,也打了一记,这时我对我的警奴说,你别怪我,是有人不愿替你呀,这时大校听到我的话,马上大声的说,小少爷,你住手,然后对我说,我愿意打自已,可是你要把我的双手放开呀,
这我用脚踹了一下脚边的警奴,说,去,把他的双手放开,就是把他的双手放开他也不能动,虽然他的体格很壮,但他脚上两条铁链是锁到墙上的,我的警奴,把他的双手解开以后,迅速的爬回到我的脚边.这时我对他说,现在可以了吧,我可是没有什么耐性的.他面色通红,慢慢的举起左手,可是在这个时候他好像感觉到了什么低头一看,原来他戴着军帽,上身穿着制服,下身却是光光的,而他的JJ,在不知不觉中以经硬了起来,他慌忙的用手唔住他的JJ,抬起脸用尴尬的眼睛望着我.我对他说,你不用唔了,该看的我早就看过了,你在不动手,我可是要动手了,说着我抬起手,给了我身边的警奴一记耳光,把他的警帽把掉在了地上,
他慌忙的把掉在地上的警帽捡起来戴在头上,重新跪在我的面前,使终一句话也没有说,这也是我先前交待好的.这时大校急忙的说,我打还不行吗,你别这样对他,说着自已狠狠的打着自已的耳光,这里我看到,他的脸很快的就红了,知道他真的用力量了,这样打了十几下,我说好了,这时我站起身来,用狗链把我的警奴拴上,牵着他来到了大校的面前,手里拿着一粗一细,两条警棍,边在上面摸着润滑油.别对他说,我还喜欢看军警自已用警棍插自已,表不表演给我看呀,然后我把细的警棍递到大校的手里,然后把那个粗的警棍对着我身边警奴的屁眼上,慢慢的摩擦着,这里我感觉到我的警奴混身都是擅抖的,但他没有躲开,只是他留在外面的JJ,却流出了水,可以也.这时那个大校,看我真的想用那个粗大的警棍要插他小少爷的屁眼,急了,大声的说,我答应你,我表演给你看,
这时我看到他的脸上好像下定了什么决心似的,把腰弯下,慢慢的把警棍伸进自已的屁股,然后抽着,慢慢的越来越快,这时我看到前面的情景,也不由硬了起来,一个戴着军帽,肩上扛着两杠四星的大校,上身穿着整齐的制了,正用警插着自已的后面,身边还跪着一个全付武装的交警奴,我忙提起狗链,让警奴的脸,压到我的JJ上,用力的按着他的头.然后观察着在校的表情,可能是此时他有快感了吧,自已插的速度也慢慢的加快,刚才软下去的JJ也重新硬起,还流出了亮晶晶液体,嘴里还发出了呓语般的声音,这时我推开我身边的警奴,拿起身边的像机,对着大校快速的拍了起来,这时大交看到了,但是他却无能为力,虽然还是在插着他自已,但速度明显的慢了下来,还有意的躲着像机,但是他的JJ却越来越硬了,流出的水,都成一条线了,让时我把我的警奴牵过来,让他座在地上,然后命令那个大校,座在他的身上,警奴的JJ挺进大校的屁屁里，让他两抱在一起,然后用一条铁链,把他两紧紧的绑住,这时他两的嘴也几乎贴在一起了,然后我解开绑在大校两条腿上的铁链,系到他两的脖子上,让他两的嘴紧紧的贴在一起,这时我拿出我以硬得想射的JJ,在他两的嘴是间插了进去,两只手,一手按着一个军帽,一手按着一个警帽,前后的插着,好爽呀,他两同时都把嘴张开,如果不张开,那我的JJ挺进去就太紧了,当然,在这样刺激的情况下,我不一会就射了,身了他两一脸,一嘴.然后,我把我的JJ擦干净,放进裤子里,对他两说,我先出去一下,等下回来,说着我出去了.过了一个半小时,我回来了,来到他两面前,把两脖子上的铁链解开,又把绑在他们身上的铁链解开,这时我看以,我的警奴的JJ早以软掉了跑了出来,大校的肛门里面流出白色的精液,而他两的制服前,也有着很多的精液,我知道那是大校被我的警奴干射了.
这时那个大校看到我把他松开了,一下子想站起来,看样子想打我,可是因为他绑的时间太长了,又摔倒在地上,我笑着对大校说,你想打我,也得等一会呀,然后我走到我的警奴面前,对他说,恢复了马上到后面吃饭,你可以说话了,然后我也不回的走到后面去了.这时那个大校也好像明白了一点什么,但还是用凝惑眼光望着我的警奴,他想站起来.但因为可能绑的时间太长,还是没有恢复过来,但那个上校好像好一点,他站起来,扶起了我的警奴,这时我的警奴这时我的警奴才说了第一句话,老连长,我主人的见面礼但愿你能喜欢,然后又对他说,走吧,我们到后面吃饭去,我主人把饭搞好了,说着,他两一起走到了后面.见到我后,他一下子跪到我的面前,给我磕了三个头,嘴里说着谢谢主人,那个大校看到小少爷跪下了,他也跟着跪下了,也磕了三个头, 但没有说什么,我笑着对那个大校说,怎么跪下了,不是想打我吗,那个大校脸一红,没有说什么,我对他们两个说,今天不必要什么礼数,你今天刚来,上次吃饭,你们两个也都没有吃好,现在就先吃一点吧,明天在出去吃,说着,我座下了,但我的警驻没有座下,他是直直的跪在桌前,桌上面只露着他那戴着帽子的脑袋,那个大校看着我的警奴这样,他也跟着他那样做了,这样,我就和两个帽子(桌子上只能看到他两个人的帽子)痛快的喝了起来,喝了很多酒,以后怎么样去睡的我也不知道,但感觉是好像有人把我绑起来了,我的两个手动也动不了,我急了,想喊又喊不出,忽然一下醒了,我一看,原来是他们两个,一个人抱着我手臂,睡得正香.......................!
 
自動補分  |   
 
 
 
 xikeke 
實習會員 Lv2    



 UID： 24830

 類型：保密

 精華： 0 篇

 可感謝: 0 次

 熱心： 3

 積分： 9 點

 帖子： 281 篇

 
  
 
 
 #2   大 中 小 使用道具  發表於 2011-11-6 05:37 PM  資料  短訊  加為好友   
繁體化 | 簡體化 其实,事情是这样的,在我和他认识以后,他就把我们的事跟他的老连长说起过,也说出了他想认我当主人的想法,因为他的老连长本身就和他是一种人,奴,所以知道做为一个奴,没有主人的痛苦,随着他认我当主人的时间加长,我调教的方式增多,这个大校对我也越来越有性趣了,当然这些,我的奴都跟我说的,这次他来,说是来看他的,其实是想来看看我,是不是跟他以前的那个同事排长,长得那么像,也想经历一下这种方试,因为他都是和自已的下属发生的这种关系,在他不愿意的时候没有人太敢强迫他,所以快感也没有那么强烈,我也答应要给他一个见面礼,但他也没有想到会做得这样真,以为是真的呢.这次的经历也给了他以前不曾有过的快感,所以,他本为想过两天就走的,结果住了一个星期,在这一个期星里,也发生了不少让他难忘的事情,但他走了以后,至今也没有在见过面,他不属于这里,他属于军营.
当天晚上,大校就和他一起到洒店,把东西拿出来,退了房间,住到了我的家里,也就在那天晚上,我收了我的警奴自愿做奴保证书,身份证和警官证的复印件,并给他启名叫贝贝.些都是他当着大校的面做的,这时他才算正式的进入了我的门下,晚上不必细说,第二天中午.我在一家大酒店里摆了一桌.第一是给大校接风,第二是因为贝贝的正式加入,出发前,我把他两个的内裤合部没收,把他两的JJ用绳子绑上,然后给他两都带上电动肛门塞然后让他们穿上制服,出发了,(我定的是包房,所以穿制服没有关系),等到了饭店,进了包房,人觉得他两的神色有一点不对,就对他两说,你们是不是有什么话想要对我说,这时我看到大校看了贝贝一眼,怯怯的说道,今天能不能在加一个人.这种场合怎么可能让其他的人进来呢,我用威严的口气对他说,脸上的不悦表露无凝,这时大校敢紧说道,其实他也不能算是处人.
哦,我用惊呀的脸色面向他,什么样的人不算是外人呢,说说看.他说,您别生气,我说,事情是这样的,小少爷转业回来以后,给我写信,说工作单位不好,那时候我不是来了一次吗,说着他看了贝贝一眼继续说道,那次就是找的这个人帮小少爷办理的工作,他是我的老领导,贝贝当兵的时候他就以经转业了,就在你们市里,(他所说的是地级市,而我们的市是县级的,归那个市管辖这时我看着贝贝也用惊讶的目光望着他.显然他也不知道,他接着说,就连小少爷的升职,也和他有很大的关系,这次我过来他也知道,以就来了.
蕉 只所以说他不算外人,是因为我们的事情,他都和道了,但他不是这样的人,充其量只能算是一个普通的同志.他现在在哪里,我问他.他今天一早就来了,他知道我们的规距,如果您不同意.他马上就走,等我这里的事办完,在去看他.那还不让他马上进来,我快速的说道,大校打了个电话,不一会,就听见敲门声,过来一个人让我吓了一跳.可是比我跳得更高的却是贝贝.只见他迅速跑上前去,一个立正,敬礼,口里说道,局长好,我也不由自主的站了起来,进定的人是一个五十多岁,肩上扛着三级警督的身穿制服的老警察,这时我看见他向贝贝摆摆手,然后快步走到我的面前,向我伸出了手,我可是从来没有认识过么高级别的警察,更别说握手了,手心好像在冒汗了,我还是马上伸出了手和他握了一下,他笑着对我说,没有打搅你们吧.没有没有,我急忙说,这时他摘下警帽,贝贝急忙过去,接过他的警帽帮他挂在房门的衣帽挂上,重新落座后,他笑着对我说,他只是好奇.
我的小弟他指着大校说,本来说过来只呆两天的,可是又忽然打电话给我要住一个星期,我很吃惊,什么事能让他放下工作在这里安心的呆上一个星期,他可是工作狂呀,所以就向他提出了不情之请,也难为他了,想见识一下,可以吗,听到这些话,我的心完全放下来了,但还是连忙说可以,可以,说着,就让大校把包房的门挂上,然后请这位局长大人和我一起座到了一边的沙发上,这样方便观看,这时我叫了声贝贝,这时贝贝也不像刚才那样紧张了,迅速跪下爬到我的脚前,嘴里叫声,爸爸,把裤子脱下来,贝贝快速的脱下警裤,双手背后,直直的跪在我面前,被绑的JJ显现在人们面前,还是硬硬的,高高的挺立着,这时我对大校说,你也脱下,他也以同样的姿势出现在我们的面前,一个陆军大校,一个中年警官,上自都穿着制服,戴着帽子,以这样的姿势出现,身边还有一个老警察在观看,好刺激呀,这时我发现那个老警察的裆部在慢慢的高起来,这时我觉得时候到了,就按了口袋里的两个摇控器,一开始他们两个还强忍着,到后来随着挡速不断的提高,他两在也忍不住了,嘴里同时好出了呻吟声,大校是第一次戴这个东西,是真的忍不信了,一下子倦缩在地上,身体不停的扭动,贝贝一开始稍好一点,因为他以前用过的,但后来也跟大校一样了.嘴里还不停的说着,我要,我要.一开始警察不知道发生了什么,用凝问的眼光望着我,后来大校扭到的身体,才让他看以他有肛门有东西,才哦了一声.
但他的手却不知不觉的把他那以硬的JJ掏了出来,用手撸着,这时我把摇控品开到最小档,他们两个才从刚才的迷失中醒了过来,脸色红红的重新跪好,这时我叫了声贝贝,然后用手指了指老警察露出的JJ,贝贝马上明白了我的意思快速的爬到老警察的裆前,这时老警察好像才醒过来,想把他的JJ放回去,可是贝贝却不给他那时间,一下子就把他的JJ含在嘴里,用力的吸着,老警察挣扎了两下,随后就把手放在贝贝的白色警帽上,微闭着眼睛,嘴里也发出了轻微的呻吟声,这时大校也爬到我的裆前,像小孩找奶吃似的在我的裆里乱拱着,我把JJ合出来,他迫不及待的吸到他的嘴里,
因为我和这个老警察局长是并排做在沙发上的,可以说身体是挨着的,很近,所以我把手放在他的脖子上.往回一勾,他的脸就和我的脸很近了,他只是睁开眼看了我一下,就又闭上了,这时我也管不了那么多了,把我的嘴压到他的嘴上,舌头伸进了他的口腔,一阵狂热的亲吻,他好像在也忍不住了,几声闷哼,身体一阵的擅动,我知道他射了,这时我离开了他的嘴,老警察像混身无力的一样依靠在我的肩上,贝贝正用嘴帮他清理着他的JJ,清理完后,看着我,这时我让贝贝把大校的肛门塞拿出来,这时大校似乎知道了什么,更用力的吃着我的JJ,贝贝的JJ迅速的挺进了大校的体内,疯狂的插着,此时大校的嘴里在也含不住我的JJ了,抬起他戴着帽子的头,用声音配合着贝贝的抽插,这时我把老警察靠在我肩上的头慢慢的按向我的JJ,他好像明白了什么,但没有反抗,轻轻的含住了我的JJ,说实话,他的口活真的是太差了,但被这么高级别的警察口交,我还是第一次,性奋超过了一切.
这时他们两个也到了最后的阶段了,我看着贝贝用力的插着大校,帽子以歪向一边,大校也是这样,随着大校嘴里的几声大叫,白色的液体喷射出来,射出了好远,贝贝也随之紧紧抱着大校的腰,随着擅动的身体,射进了大校的体内,些时屋里好像一下子静了下来,只听见那个老警察啧啧有声的吃着我的JJ.这时我也忍不住了,用力的按着他的头,快速的挺了几下,一股股的精液射到他的嘴里,刚射精的时候他好像想吐出我的JJ,但由于我按的比较用力,他没有能吐出,等我的JJ慢慢软了,我才松开手,他嘴里含着我的精液跟睛到处看,好像在找一个吐出我精液的地方,贝贝迅速的爬到我的面前,他以明白是怎么回事,来到局长面前,仰着头张着嘴,局长看了我一眼,但还是把精液吐到贝贝的嘴里.然后是打扫战场,吃饭.
大校走了以后,生活又回到了以前平静的生活,只是我不时的到贝贝那里去,贝贝也把我这里当成了他的家,每天下班先回到家里,脱光下身,然后在洗衣做饭,第天看电视的时候也像小狗一样依偎在我的脚前,随时等候着我的招唤.他的老婆也不管他,只要他把他的工资一分不少的拿回家,基本不过问他的事情,她哪里知道,交警的工资,只能说是他们收入的一小部份吧,这个我不说大家也道,剩下的部份也比我的工资要高.所以我们的生活也过得很惬意,但这平静的生活被一个电话所打破了,大家可能以经知道是谁了,就是那个老警察,市公安局主管刑侦的副局长,原来,他本来对SM不是特别感兴趣的,在他的意识里,SM只不过打骂什么的,对他这个在公安工作多年的老警察来说,这些东西没有什么特别的,但自从上次到了我这里以后,心情就变了,以前和同志之间他做愿意做的事,现在也提不起什么兴趣了,
他也和他的几个同志朋友试着玩了几次,但是都是玩得不是太好,没有那时的感觉,更没有那时刺激,他也是想好几次打电话给我的,但都忍住了,这次时在忍不住了,就给我打了这个电话,我说,你当然现不出那种感觉了,奴是要经过长时间的严格调教而调教出来的,平常人去做,因为做得不规范,而会觉得滑稽可笑的,他说是的,就是这样的,他还问我能不能有时间带着我的奴去他那里一次,我说看我有没有时间吧,有时间的话,我会给你打电话的,他说,你奴那间位你不用担心,说什么时候去了,他会打电话给他的单位的,我说谢谢,等我的电话吧,然后就把电话放下了.我本身就不想去,我的警奴为什么要给你玩,但因为他对贝贝有恩,我不好意思回决他,在说也要问问贝贝是什么意思.这时贝贝.穿着制服,依在我两腿中间,也好像听到一点什么,在抬脸看着我,我用脚踢了踢他,对他说,你们的那个局长让我带你过去玩,你的意思呢,这时贝贝又抬脸看了看我,身体往下一缩,双手抱着我的双腿.头忱在我的双脚上,没有出声.我知道他也为难,不去,对方是局长,还对他有恩,去了,又不知道我高兴不高兴在说对方也不是他喜欢的人,这次也把我难住了.这时我看到贝贝以把他掉在地上的帽子正正规规的戴在头上,撅着屁股,用脸在我的裆前磨擦着,嘴里像小狗一样哼哼着,我一看表,正好是喂奶的时间,每个星期六的这个时间都是这样的,他每次都很准时的记得,就是不看表,也差不了多少,因为这个时间,是我给他放松的时间,他可以为所欲为,有两次他甚至把他的JJ放到我的嘴里,让我给他吸,呵呵,每天这个时间也是我最难过的,呵呵,因为他不闹到点是不恳睡的,12点一过.放松的时间过了,他就会马上安定下来.这时我拍拍他的后背,然后往沙发后面一靠,闭着双眼,他知道我同意了,他立即像孩子一样的开心大笑起来,然后迅速的扒开我的裤子,快乐的吃起来.有时我感觉我们是真正的父子,大部份时间都是这样,都是很自然的进入自已的角色,没有丝毫的装模做样,真正情感的流露.又是一个难熬的星期六............他又在叫我了,宝贝什么事,爸爸来了,说着我疯狂的跑过去,,...............
经过考虑.我还是决定去一趟,我决定后和贝贝说,贝贝没有说什么,他知道我也是为了他才这样决定的,他说他去请假,就出去了,看得出他不是很开心,但也没有办法,我拿起电话给那个老警察打了个电话,告诉他我明天过去,他听后非常高兴,又说了很多,我没有什么心思听他说什么,就把电话挂了,第二天早上,我让他穿上制服,走到路上座车,因为他穿着交警制服,做公车不方便,所以想打个车过去,哪知刚走到马路边.看见一个交警边向他摇手,边打着电话,不一会,一辆崭新的警车开到我们身边紧接着下来一个中年警察,这时贝贝走过去,说,队长,有什么事吗,那个被叫队长的人我见过,但没有说过话,他走过来,把车的钥匙放在贝贝的手上说,开我的车去吧,去市局长那里怎么可能座车去呢,听到这句话,我知道了,一定是那个老警察给他们打过电话了,自已开着车,到市里,不到一个小时,刚下高速到收费站,一个大约四十的交警走了过来,向我敬了一个礼然后说,请问您是XX吗,我说是,他说,跟我来吧,说着开着一辆警车在前面领路,开到了一个位置挺偏僻,但风景还不错的二层小楼面前停下来.下了车.跟着他走进了这个小楼,里面很普通,但家用设备一应俱全,他让我们两个人座下后.给我们倒了杯茶.说局长马上就到,这时贝贝也忐忑不安地座在我身边.没有说什么话,过了一会,听到外面有车的声音,那个交警说,局长回来了,说着快步走出去,不一会,局长和那个刚出去的交警走了进来,一身彼挺的警察制服,手拿着白色的帽子,快步走了进来向我伸出了手,我和他握了一下手,这次在见到他,没有第一次那么紧张了,座下后,他看到贝贝也座到我身边,然后转身看了看他身边的那个警察,哈哈笑了起来,然后对那个警察说,小王,过来,我给你介绍,然后指着我说,这个是我常跟你说的XX.然后又指着贝贝说,这个就是他的警奴,听到他的借绍,我和贝贝都用惊异的目光望着他,他看到我们的眼光笑了笑,对我说,小王就是我在电话里跟你说过的那个试着现过几次的朋友,这时我才打量这个叫小王的交警他长得和贝贝是不同的类型,贝贝是男人型的,而他是斯文型的,有点儒雅,听到局长的借绍他的脸红到了脖子,低着头,用两只手揉磋着制服的衣角,很不自然,看着一个四十来岁穿着制服的交警露出这样的表情,我还是第一次,这时局长在小王的裆下摸了一把,笑着对我说你看,还怕羞呢.我知道,这是局长让我和贝贝放松心情.这时我看到贝贝的脸色也放松很多,然后局长说明了让我们来的意思,他让我们多住几天,贝贝那边他会说好的,主要是想让我教教小王(他不知道用调教这个辞,这时我站起身来,走到一边,吐了口唾液.然后用鞋尖点了点,叫了声贝贝,贝贝听到我的招唤,立即像狗一样迅速爬到我的脚边,然后低下头,伸出舌头,把地上我的唾液舔干净,然后后面座着,招头看着我,此时他的眼里没有什么警察,更没有什么局长,只是我这个主人了.这时我看着小王嘴张得老大的看着贝贝.这时我对局长说你试试,这时局长还了兴致,也走到我的身边,吐了一口,然后对小王说,小王,过来舔,叫了几声,小王都没有动.这时局长好像非常生气,过来给了小王一个耳光,把小王打倒在地,帽子也滚落一边了.
我急忙跑过来,拉住局长的手,对他说,奴是需要调教的,如果你信得过我,这个星期你把他交给我,我对他做什么你都不要管,他时局长听了我的话,说行,然后又踢了小王一脚,拿出电话打了一个,就把小王的假请好了,官大什么事都好办,没有办法. 这时局长戴上警帽,气哼哼的对小王说,这个星期你必须听他的,如果不听,有你好看的,然后对我说,他要出去一下,这里就交给我了,如果有什么须要,给他打电话,他会给我买回来的,然后转身走了.下面要看我怎么样在这一周调教这个交警奴了.其实像调教像王警官这样的警察,在他的意识里还没有什么奴的概念时候.是很难调教的,因为他当了多年的警察,他的自尊心和优越感是根深地固的,特别是像他这样当了二十来年的警察,更是这样,如果想让他做好奴,就必须打击他的自尊,让他感到无助,无望,才能更好的调教,如果这件事做不到,那一切都是空话,所以我打算这样做,前两天,主要以找击他的自尊为目的,中间两天让他学习基本动做,后三天系统的调教,主要以狗奴为主,这时我抬头看了一个面前的王警官,此时他的脸上真的露出了那种表情,意思是局长走了,看你能把我怎么样的神态,这时我走到他的面前,他还用那种你能把我怎么样的眼神看着我,忽然,我抬手就给了他两个耳光,打得很重,一下子把他打倒在地,帽子也掉到一边,等他缓过神来,一边想起来一边骂,你XXX敢打我,说时贝贝看到了,马上跑过来把他压在地上,我叫住贝贝,让贝贝起来,对他说,贝贝,别管他,让他起来,贝贝看了我一眼,站了起来,王警官也站了起来,我对指着门对他说,你看见了吗,那是大门,没有锁,你知道,现在你自已先择你的去向,你走,我们以后就当谁也不认得谁,但你留下来,就得听我的,可能以后还有比这狠的,你自已选择.给你一天的时间考虑,明天早上,如果我醒来,看到你还在这里,那对不起,你就得听我的,我要上课了.知道吗,说完这些话,我就和贝贝走到了里面……
第二天早上,我被贝贝舔起,来到客厅我看到王警官穿着制服躺在沙发上,脸上盖着他的警帽,睡得正香,我拿起一条皮带,对着他的身体,猛抽起来,他被打得连滚带爬的,嘴里妈呀妈呀的叫着,还说为什么打我,为什么打我这句话,大约打了二十多皮带,我停下了,他用仇恨的眼光望着我,但这次他只是躲着,没有还手的意思,这时我对他说,让你走你不走,那你留下来,我打你不是因为什么,想打就打.我现在在给你最后一次机会,走不走.
这时他的双手隔着他的制服在身上乱揉着,嘴里小声说,我不走,我不走.我说,你不走是吧,那好,把你的警帽戴上,跪到这里,他弯腰捡起了警帽戴在头是,慢慢的,慢慢的,跪下了,好艰难,跪下的同时,我看到滴眼泪从他的眼角边落了下来,其实我最见不得这个了,我是主,但我不是刑主,就连贝贝,我都没有打过他,但这次不同,不过样做,很难在一个星期把他调教好,也没有办法向局长交待,在说我也给过他机会了,我也没有办法.我让贝贝站到他面前对贝贝说,你让你打,你就打他的耳光,贝贝也用陌生的眼光望着我,但还是点了点关,站在了他的前面,这时我看到眼前的这个交警虽然穿着制服,戴着警帽,一切都没有变,但一切又都变了,他不在是一个可以威风八面的警察了而是一个不知道自已命运如何,面露惊恐待人宰割的羔羊.这时我对着王警官说,你要大声的说我是警察,我是狗奴,我让你说你就说.说,他没有动,我叫了声,贝贝,贝贝听到我的话,一个耳光打过去,把他的警帽打掉在了地上,然后我又让他捡起来戴上,这样重复了十多次,他的脸颊都以经肿了,看到贝贝都有些下不去手了,这时我才听到一个细小的声音"我是警察,我是狗奴"他终于说出了,我内心松了一口气.其实我也知道,这样做对他内心的打击确实是太大了,一个工作了二十来年的警察,现在在这里,跪在地上,让人打着耳光,自已也没有被绑着,门还是开着的,却不敢跑出去,但我也没有办法,不这样,我也交待不了.但我还是冷酷的对他说,声太小,我没有听见.这时他忽然斯心裂肺大声喊着,我是警察,我是狗奴,我是警察……这样喊了十多声,声音都有一点斯裂了,才停了下来,泪水顺着眼角像小河一样流淌着. 我知道,他今天到了极限了,就对贝贝说,今天先到这里……其实我也被他吓到了,说实话.但我也感觉到,他是有奴性的,因为他在说那些话的时候,他的JJ是硬我,虽然我没有让他露出来,但我还是看得出来的.
第二天早上我出来的时候,看到王警察以经跪在那里等着我了,穿着制服,戴着帽子,精神比昨天好了很多,但从他的眼睛里我看得出,他想吃了我.但我没有办法,还得按我的方案执行,贝贝,我叫了一声,贝贝快速的从里面跑了出来,今天的贝贝,不但穿了制服,还系上了交警的白色武装带,好威风,和前面跪着的交警形成鲜明的对比,这时贝贝跑到王警官面前立正站好,等着我的指令.这时我也走到王警官的面前,轻轻用手抬起他的脸,对他说,你今天过的是尿关,也就是说,贝贝的尿要从你的帽子上尿下来,当然会尿到你的脸上,还有制服上,但最主要的是要有一大部份尿到你的嘴里,一个地方尿不到,这关都不算过,听明白了吗,这时王警官的用吃惊的眼睛望着我,本来他打算今天无论我怎么样,那都可以接受的,不会比昨天更难过,所以早早的来到客厅跪在那里等我,可是我的方式还是出呼他意料了,我又对他说,贝贝的尿一天也就几次,你要好好珍惜哟.说完对着贝贝说,开始吧,贝贝用他戴着白手套的手掏出了他的JJ,
可能是有点硬的关系吧,酝酿了好久才尿了出来,射到了王警官的帽子上,他一动也没有动,使终低着头当然也没有尿到他的嘴里,脸上制服上,都有了.这时我对贝贝说,贝贝,王警官没有想好,那就让他在想想吧,说着,我和贝贝走到里面去了,他还是一动不动的跪着,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
到了晚上,贝贝都以经尿了四泡尿了,他还是一个样,我有一点急了,让贝贝拿了一条绳子,把他的双手在后面绑起来,因为他身上的制服上,酒了太多的贝贝的尿,所以我没有动,让贝贝绑的,然后拿了一条狗!链,带锁的那种,系到他的脖子上,另一边锁到墙上的铁环上,接着他让贝贝把他的JJ拿出来用小细绳系上,这时,我看到他的JJ是硬的,也让我看到了最后的希望.我和贝贝回里面去睡觉了,能睡着吗.这次可能真的要失败了,我心里面这样想着,慢慢的迷糊了,忽然听到外面有人在喊.我一下座起.看了看清,零晨3点,这时贝贝也醒了,对我说,爸爸,他好像在喊他要喝尿.
我对贝贝说去把他的嘴封上,明早在说,贝贝看了我一眼,默默的出去了.这时我的心定了下来,知道,成功了,没有了心事,睡得很快,贝贝什么时候回来的我都不知道,早上被贝贝舔.我睁眼一看,贝贝以经穿好了制服,正在舔着我的脚.看到我醒了,对我笑嘻嘻的说,爸爸,我要洒尿.我知道他是在可怜他那个同事了.想了床和贝贝一起来到了客厅.贝贝跑过去,把王警官的绑着的绳子松开,打开狗链.撕开他嘴上的胶布.然后立正的站在王警官的面前,等着我的命令.这时的王警官的眼神以经和昨天的完全不一样了,那个眼神,是焦急.盼望.是等待?说不清,可能是绑的时间太久了吧,他的身体,跟本动不了.过了好长时间,他才慢慢的跪起来,然后对我说,主人,我想喝尿,求你给我喝尿.我没有在等他说下去,就命令贝贝开始.贝贝也马上掏出了他的JJ,对着王警官尿起来,这时的王警官和昨天可是完全不一样了,他仰头,张着嘴,贝贝的尿几乎全尿到他的嘴里,他大口的吞咽着,真像一条丧家之犬得到了一顿美餐.这时我不想在看下去了,走到一边的沙发上座了下来,等贝贝尿完了,我对贝贝说,扶着他去帮他洗个澡.换身干净的制服.
这样大约过了一个多小时,王警官从里面出来,换了一身崭新的交警制服(局长早就准备好了)帽子也是新的,还系了武装带.出来后见到我,立即跪了下来,爬到我的脚前,说谢谢主人.谢谢主人,这时我轻轻抬起他的脸.在也看不到他前两天的那种眼神了.这时贝贝也来了,端出了早餐.一起用过早餐后,我对贝贝说,你陪他去睡觉,跟王警官说说话,这时我看到王警官眼睛里露出一种感激的眼神.但他什么也没有说,和贝贝一起到后面睡觉去了,这一睡,睡到第二天早上.还是让贝贝叫醒的,是的,他昨天一天么也没有吃,还跑了一天,晚上又被绑了一夜,在强壮也受不了呀.这中间局长来过一次,我让他走了,我不想让他看到调教的过程.
其实我也知道,那天晚上贝贝去封王警官的嘴时,他们一定聊了什么,从第二天贝贝表现那么积急的的事情上也看得出来,在一个局长也在这里起了决定性的做用,因为如果他的主人不是局长,那么他早就跑出去了,在这其间,我说好不让局长来的,可是他还是来了.可能不放心吧,我对他说.局和,一切都很顺利的.放心吧,他笑着对我说,以后别老局长局长的叫,以后就叫我哥哥吧,我说我可不敢有你这样的哥哥.他呵呵笑了一下,把手放到我的腿上说.
为什么不敢有呀.这时我也忍不住了.一把抱过他的头,对着他的嘴狂肯起来,他的大盖帽掉到地上也没有管,直两个人都喘不过气来才分开,他说,怎么,没有和贝贝玩吗,我说,哪有那份心呀,你以为调教一个奴,那么容易呀,他又笑了一下说,那真是辛苦你了弟弟,说着他的头往我的裆下伸,被我笑着推开了,他用诧异的眼光看着我说,为什么,我说,我不想让他们看见,他恍然大悟样子说,有失主人的身份是吧,我笑着推着他说,你快走了我不想让小王看见你,那样怕前功尽弃了,他笑着捡起了地上的警帽戴在头上连连说,好好.我走,走到门口的时候还回身向我做了个OK的手势.然后走出了大门.
我刚座到沙发上不久,贝贝和王警官两个人一前一后走了出来,这时我才发现,他们两个都是崭新的警察制服,白色大盖帽,白色武装带,贝贝还戴着白手套,(他知道我喜欢这样.这时王警官就跪下了,而贝贝这次却没有,撒娇一样跪过来,在后面把我的脖子抱住,说,爸爸今天我们做什么呀,我笑笑对他说,今天和明天的工作很轻松,说着我拿出了一叠像片交给他,对他说,你和王警官一起,把这25张像片上的姿势学会,我说出号码,你们能摆出正确的姿势来,就行了,这时王警官看着我和贝贝这样亲的关系,又张大着嘴,看着我们,这时贝贝跑过去,把一半的像片给了王警官,然后座在地上,把一张张像片铺开,其实那就是一些狗的像片,只不过不同的姿势罢了,这时我远远的看着两个全付武装的交警,座在地下,两个人交谈着,还不停的摆着各种狗的姿式.不禁哑然失笑.这时王警官也有了笑容了,还不时的和贝贝拍拍打打的,这也是我所希望的,在这两天里,这里的气份好了很多,王警官学着贝贝,不时的跑到我这来告状.说贝贝打他了,呵呵,有还得为他两排解纠纷.这时我也在他的眼神里看出他对我的尊敬.最后的两天其实就更轻松了,也就是告诉他们,在什么样的情况下用什么样的动做来取悦主人,这些东西是活学活用的,不能死记硬背,还有就是用叫声,什么样的情况下用什么样的叫声.那些就不用我操心了,贝贝对这方面那可是比我强.呵呵,我只需要在远处看着两个全付武装的中年警察在地上打着滚.叫着闹着,这可是别的地方所见不到的.现在只等着明天局长哥哥的到来,验收了,会是一个什么样的结果呢???这天是局长来的日子,我很早就让他们两个起身,交待好局长来时要做什么,特别是王警官,然后让他俩穿上交警执勤服.白色武装带,白色帽子.不穿裤子,脚穿交警长筒靴,然后把他们露在外面的JJ用绳子绑好,在用狗链把他们拴上,又在他们的屁股上插上一条小尾吧,两条全付武装的警犬就出现在我的面前,今天我也穿了一套警察制服(常服)手牵着两条警犬来到了客厅,我站在中间,两边座着两条警犬.等着局长的到来,8点了,局长哥哥该来了,正想着,门开了,局长穿着制服走了进来,这时两条警犬汪汪叫着扑向了局长,局长好像被眼前的景像吓了一跳.的两条警犬到局长还有一米的时候,我拉住了狗链,两条警犬同时座在地上,伸出舌头喘着气.这时局长才回过神来,他几乎不敢相信,才一个星期.我就把一个当了二十来年的警察训成这样,这时我放下了拴着王警官的链子,王警官也明白了会么似的,快步爬向局长,在局长的脚下用鼻子闻了一圈.然后双手抱着局长的腿.
用脸轻轻的在局长的腿上摩擦着,嘴里发出了哼哼的声音.这时局长对我说,弟弟,你是怎么把他训成这样的,这时我牵着贝贝,走到沙发前座下,边笑着对局长说,怎么样你满不满意.局长连连说,满意,满意,太好了.说着也牵着王警官来到沙发前,把他的帽子和公文包放下,座了下来,王警官也在局长的脚前倦缩下来,这时我看到局长的警裤被支得很高,就对局长说,哥哥,反正没有外人,局长脸色一红.但还是爽快的说,好,脱掉,这时王警官急忙低下头,用嘴帮局长把鞋带解开,等局长脱下鞋子后他用嘴叼着局长的皮鞋.
把它放到门前排好,这期间局长也把裤子脱了下来,王警官又帮局长把裤子放好,然后回来局长的腿前,对着局长叫了几声汪汪,仰着头,看着局长,不时的伸出舌头舔舔局长的腿.这时局长有一点受不了了,他一支手往上上拉了一下他的制服,身体向下移动了一下,让他的JJ全部露在处面,别一支手按信王警官的帽子,这时王警官也知道局长的意思,低下头在局长的JJ上狂嗅了几下,张开嘴把局长的JJ含在嘴里,这时局长微闭着眼睛,嘴里发出几声舒服的呻吟声.这时我没有在看下去,牵着贝贝在客厅里玩起了追逐的游戏.贝贝最愿意玩这个游戏了,他追着我,每当然追上我时,都会在我的裆下转上几圈,还得意的仰起头对着我汪汪的叫几声.然后在追,看着这个身穿交警制服,戴着帽子,系着武装带的交警,像真的狗一样,感觉特别刺激.
特别是他的小尾吧,跑起来一跳一跳的,我用手去拽它,贝贝会回身张着嘴来咬我,呵呵,咬不到我的手,就咬着我的裤腿向后扯.我装做被他扯倒了躺在地上,帽子也掉到一边了,贝贝急忙跑过去.把帽子叼回来放到我身边,然后爬在那里看了我一会,忽然爬到我身上,伸出舌头.舔我的脸,我大叫着起身就跑,贝贝汪汪的叫了两声就去追我.这时局长早就站起身来看我们玩游戏了,眼睛里冲满了羡慕的眼神.我跑到局长面前站住,回身拍了拍追到我身后的贝贝的帽子,让他安定下来,这时局长对我说,贝贝真好,我对他笑笑说,王警官也不错呀,我还给他起个名字呢,叫宝宝,正好和贝贝是一对宝贝,局长说,好那就叫宝宝吧,然后对着王警官说,喜欢吗,王警官仰起头响亮的叫了两声,脸上一脸的得意.这时局长哈哈笑着对我说,我懂了,他很满意,哈哈哈哈.
这时我牵着宝宝来到客厅中间,把和贝贝玩的游戏同样的做了一遍回来,宝宝像狗一样座在局长面前,伸出舌头喘着气,我把两个手指伸出宝宝的嘴里,玩着他的舌头,对局长说,你现在别把他们当警察,也别把他们当人,现在他们就是狗,我对他们说过,当狗链拴到他们的脖子上时,他们就是狗,你进屋这么长时间了,他们有没有说过话呢,不都是汪汪的在叫吗.这时我把宝宝和贝贝牵到一起,解下他们脖子上的狗链,对他两说,两们警官,表演一下给你们的局长看看吧,其实我早就看出贝贝对王警官有好感,这次就给他一次机会,果真,两个全付武装的交警,相互望了一眼,就抱在一起,两张嘴吻到了块,但他们也没有忘记自已是在做什么,在我和局长这边留了缝隙.让我们看得清楚.这时贝贝轻轻的按了一下王警官的肩膀.王警官就跪下了,用嘴叼起贝贝硬起的JJ吸吮了起来,贝贝双手按着王警官的警帽,微闭着双眼.张嘴喘着粗气,.这时局长好像忍不住了,用手撸着JJ,用眼睛看着我,我走到他面前,双手抱着局长粗大的腰,然后伸出了舌头,这时他像小孩一样,用嘴吸吮着我的舌头,我用手慢慢的玩着局长的JJ,没有一会,就把他的欲火点起来了,他大声的呻吟着,这时我让局长跑爬在地上,这时我把贝贝和王警官也叫了过来,本来贝贝正在享受着,但他听见我的叫声立即跑过来,我让他两舔着局长的屁眼和JJ,然事我来到局长的前面,把他放在沙发上的警帽拿起来戴在局长的头上,然后我掏出硬硬的JJ,对着穿着制服,戴着警帽的局长的嘴,插了进去,这时局长好像以完全进入了状态,也许是被他两舔的太舒服了吧,想也没有想就吃起了我的JJ,我知道他的口活不好,上次领教过,没有敢太往里插,但我还是想插他的嘴,因为想插穿白色衬衫警察制服的人的嘴可不是谁都能做到的,那可是三级警监呀.我感觉到我的JJ在局长的嘴里润滑的差不多了,就把两个全付武装的交警又叫到前面继续表演,然后我来到局长的后面,看到局长的后穴真的是菊花怒放了,JJ也流着水,好像快要射了,这时我把JJ对着局长的菊花慢慢的插了进去,并不是很紧,可能是年纪大的关系吧,局长因为激情,并没有感到什么样的疼痛感.这可是我第一次操警监级的警察,还穿着制服刚插进去,就有一种想射的感觉,我不敢动了,只是手不是替局长打着飞机.而那边贝贝也以同样的姿势插着王警官,只是插的速度好快,好像很疯狂.王警官的呻吟声连到了一起,像是在唱哥一样,这样的歌让人听起来好像太兴奋了,局长也被他们的声音感染了,见我不动,自已动了起来,这时我感觉以经好多了,抓着局长的腰,用力插了起来,局长这时呻吟的声音越来越大了,哦....好舒服....用力呀...用力操我呀....啊...啊,,,,听到他的叫声,我更用力的插着局长,手更快速的替他打着飞机,这那边贝贝的叫声也传过来了,啊,,,啊,,,我知道,贝贝射了,紧接着王警官的叫声也传了出来,他们竟一起射了.我还是用力的插着局长没有过一会.就听见局长叫了一声.我,,,我,,,我不行了,,,,要射了啊,,,啊,,,这时我叫了一声王官,王警官听见了一下子跑过来,他以明白我的意思,钻到局长的身子下面就把局长的JJ含住了,局长本来就要射了,在让王警官一含,更受不了了,我感到局长的身子一阵擅抖.随着一声大叫,他射了,在他射的同时,他的后肛紧紧的吸着我的JJ,也让我在也忍不住了,马上用力的插了两下,然后紧紧的抱着局长的腰,一股股热流喷射进局长的体内,,,,,,
我离开局长的身体.贝贝过来扶着我座到了沙发上,这时王警官也用舌头把局找的JJ和肛门舔干净.也扶着局长座到了沙发上,这时局长微闭着眼睛,头慢慢靠在了我的肩上,喘了一会气,局长说,太刺激了,太舒服了,你是怎么样把小王调教成这样的,我呵呵的笑了几声,边把我身边贝贝的头上的警帽摘下来,慢慢的抚摸着贝贝的小平头,边对局长说,你看到的只是结果,当初他就差没有把我吃了.这时贝贝哈哈的笑了两声,王警官的脸也红了,这时我感觉到好像有了尿意.嘴里就嘘嘘了两声,这时贝贝立即把帽子戴好,马上把我露在外面的JJ含在嘴里,局长这时还没有明白怎么回事,等看到贝贝的喉节上下窜动着,他才知道,贝贝在做什么,然后笑着对我说,你和贝贝可真默契呀,这时我以经尿完了,贝贝正用嘴帮我清理着我的JJ,我笑着对局长说,你也可以呀,宝宝也不错的.这完全是感情上的沟通所至的.正常的夫妻是这样,同志也是这样，但我理解SM更是这样,当一个奴,真心认一个主人的时候,他就把他的一切,交给了你,那是他完全对你的信任,才会做到这一点,而主人在接收到这样的一个奴的时候,就要负起主应该负起的责任我说的这些和经济上没有太大的关系,主要是情感上和心理上的.这就需要主和奴在感情上的交流(当然是长期的那种)这样的SM才是真正上的SM.这样的SM才是最完美的,双方的每一个动作,对方都会心领神会.每个星其六,都是贝贝放松的日子,也是我的磨难日.贝贝听了这个话,又哈哈的笑了两声,像个孩子,真心的笑声.我又接着说,每个放松的日子.我都能听到贝贝这样的笑声.真心的,开心的笑声.但如果把每天都当做是星期六,那我想可能在也听不到贝贝这样的笑声了.明白了吗.
局长听到我的这些话,哦了一声.陷入了深思。(全完)
 
 

本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://www.ponyking.com/bbs/viewthread.php?tid=223021&extra=page%3D2