繁w化 | w化  警熊SM


　　李煜和周波在网络上的熊族聊天室认识，然后交换身高，体重，阴茎的尺寸大小，电话等，就接着安排了第一次的会面。李煜，４０岁，是一名厨师，可能是吃得好这个原因吧，人刚到中年就成了一个体型庞大的男人，对亚洲人来说真的非常庞大，一米八六的个子，体重１３０多公斤，超大尺码的衣服在他身上都显得有点窄小，壮硕的胸肌鼓起得尤其明显。因常到健身房的原故，身上肌肉还是十分结实，大肚子胖壮厚实，在太阳灯下晒出来的古胴色肌肤更是诱人，可说是熊族中的极品。
　　周波５０多岁了，因为他的头发已经快秃光了，让人从外表上会误以为他已经有六十多了。虽然他头上毛发不多，但是他身上的毛发那可不是盖的，从他厚壮的胸膛，到他胖胖的腹部，一直延伸到他的下体都被一层厚厚的黑毛所覆盖着，十分性感诱人。周波身型壮硕，虽然年纪已长却不失粗犷性感的魅力，平日一身制服让他的宽厚胸膛和粗壮手臂绷得紧紧的。
　　度过了五十岁之后，一真以来的幻想渐渐发展成为一个欲罢不能的欲望，周波开始从网上研究各种性虐的文章，在讨论区与人分享自己的想法和结交志同道合的朋友，幻想渐渐地演变成无法抑制的狂热和冲动，他想在有生之年疯狂一次。他告诉自己他需要一个陪同能为他扮演不同的性角色和创造不同的色情场面，这样才能达到高度的性兴奋。发展到后来，除非幻想被重度虐待，否则很难再达到性高潮。
　　直至遇到李煜前，这一切仍只存在在周波的幻想中。他们的相遇是天意亦是偶然，一个幻想被虐，一个渴望满足自己扮演虐待者的欲望，对于周波而言，李煜真是个完美对象，大大的脑袋，粗壮的脖子，大如鼓而又坚实的肚子，虎背熊腰，宽度能容纳下两个男人肩并肩站着。难能可贵的是，李煜是一个地地道道的，手艺纯熟的资深厨子，不是那种瞎摆架子的货色。李煜自小的性幻想都是来自威武警服下的雄壮男体，他更渴望支配这雄体，用自己的力量好好虐待强壮的熊警。从小李煜就喜欢成熟的军人和警察，喜欢他们挺拔的身姿、魁梧的身躯和俊朗的气质更喜欢他们那如钢铁般的意志，但可惜的是由于后来工作的关系，一直没有遇到过让他心动的军人和警察朋友，这次他的机会来了。
　　周波和李煜的第一次会面很顺利，周波为李煜的身型赞叹不已，单是幻想已叫自己兴奋无比，李煜则很高兴找到了一个能满足自己疯狂幻想的人，他们彼此闲谈十分欢愉，交换了对性虐的看法。那次之后，他们就约定第二次见面的时间，并商量好要来一次深入了解，包括对彼此身体的了解。
　　在一间酒店房间内，李煜半蹲在床上从背后抱着周波的熊腰，粗暴的干着周波那发出「嘶嘶、啵啵」声，不断流出润滑液的熊穴，周波则跪在床上，上身趴在墙上，脸非常淫荡的皱着眉，不断的浪哭吟着。「早就想干干看你了，从第一次在视频看到你还穿着警服的样子，打枪射得整件警服都是精液的骚样。让我每晚都想你这个性感的熊体跟淫荡的声音，都要打上两炮才能入睡，搞的我现在看到你的脸就起秋，干…今天一定要干死你…你这只淫荡的大熊。」李煜已陷入了疯狂忘我的做爱境界了，他拔出近２０公分的大肉棒，脱去了安全套，揉上更多的润滑液，在周波还来不及阻止前就一插而尽。
　　「啊！啊！」周波陷入狂乱，至此，李煜已经完全听不出他到底是在哭泣还是在呻吟。李煜肥大的阳具每一次都是这么的凶猛，直直的撞倒最深处在抽出直到只剩龟头在里面，然后在毫无欲警的猛烈刺进。周波的背脊一阵猛烈的颤抖，下身不断传来剧痛，不止的剧痛叫周波既兴奋又难受，阴茎已收缩到阴囊之处了。周波的声音像是哭泣，又像是渴望：「阿煜…你怎么…还不射？」李煜淫淫一笑：「你这只公狗，我从勃起到射精，没个四十分钟不能解决，第二次射精那，更久了！」李煜用力抱紧周波的腹部，并且用力的挤压，他像是在捣桩一般干着这个屁眼，用他的阳具将这个穴塞的紧紧的，连李煜都可以感觉到，他的大龟头像是泡在热水里一般，又被夹得紧紧的。「我…我不行了！」周波大吼，他真不敢相信这大胖熊的性能力如此惊人。
　　麻痒已经开始攀升，李煜知道，快来了，自己的高潮快来了。他抽插的更猛烈，几乎像是在打桩一般，终于，大量且浓烈的精液决堤而出，混杂着润滑液，一起喷向周波的直肠里去。一道，两道，三道…李煜足足射了有三十秒之久，而周波早就已经昏了过去！
　　李煜抽搐自己的阳具，整根鸡巴湿漉漉的，马眼还带着一滴精液，李煜用周波丢在一旁的内裤擦拭自己的阳具，却发现自己刚射精的鸡巴又再度涨起来。李煜将周波翻身躺卧在床上，整个人跨坐在周波的身上，等着他醒来。他以为，按照自己过去跟男人做爱的经验，周波没睡上一个钟头是起不来的。但是出乎他意料的，周波不一会就醒了过来，刚睁眼就看见李煜的鸡巴，像是没射过精液一般完全勃起在他面前。「这男人性欲太强了吧！」周波心想，但这正正是他寻觅已久的男人。「你差点把我干死了！」没人能想到这话出自强壮警察口中的威力，可想李煜的大肉棒真到能干死人。「这不是你想的吗？」说罢，李煜俯下身和周波湿吻了三分钟之久。
　　之后他们激情不减，整晚翻云覆雨。但整晚都是李煜干着周波，周波让胖子粗大的阴茎进入他的后门，同时让自己的阴茎去摩擦李煜的大肚子，和胖子的大肚子磨擦刺激自己的阴茎使周波欲仙欲死，没几下就精关顿开一泄如注，射了胖子一肚子粘稠的液体。然而做爱才刚刚开始，几分钟后，两个人又动作起来，这次他们一起达到高潮。几番回合，精疲力尽的周波瘫软在李煜的大肚子上面，气喘吁吁，但肛门里仍插着李煜的阴茎，李煜的肚子很结实，平躺着肚子依然鼓起保持着圆弧形的曲线，不像一般脂肪过多的胖子躺下来肚子就平了。周波的肚子紧贴着李煜的肚子，粘稠的精液像润滑剂一样。缓了几口气后，周波感觉肛门里的阴茎又硬涨了。
　　那晚他们总共来了四次高潮，离开酒店前也来了两次。俩人决定他们要再来一次这样的约会。但周波和李煜厌倦了这样的做爱方式，他们想要些特别的。
　　这一晚，李煜要周波穿着整套的警察制服到酒店房来，他要这个身穿警服，头戴警帽，在外威风八面的警察，现在像狗一样的跪在他面前，有着说不出的痛快。「以后你就做我的警奴，叫我主人，随时等着伺候我。要做到随叫随到。」话一说完，李煜便从周波腰间的武装带上取出手铐，把周波紧紧铐了起来。李煜解开周波的皮带，扒下周波的警裤，而周波的上身还穿着笔挺的警服，八件套的武装带还扎在腰间，可是周波已经被欲望摧毁，忘记自己是一个警察，双腿大大的张开，臀部高高的举起，以最淫荡的姿势等待他的插入。李煜不急不徐的站在周波的身后，用龟头轻探周波的肛门，他一边晃动着肉棒一边问：「我的乖警奴！喜欢像狗一样的被干吧？」「对。就是这样的姿态，我最喜欢这种姿势。」周波立刻回答。「就用这下贱的姿势干你这个熊警！」
　　李煜的手开始用力握住周波的乳头，用力搓揉，周波从狗趴的姿势整个愈压愈低，整个臀部高高的蹶起，一阵阵的快感让周波只能挺高臀部任凭李煜摆布。李煜拿出一狗项圈，紧紧的戴在周波的脖子上，然后又给周波戴上了口塞。「这才是我的警奴模样啊。我会好好调教你的！」这时李煜的手指开始在周波的菊花门上活动了，他的中指开始插入周波蠕缩着的菊花门中。「想让主人操你吗？我的贱警奴」李煜嘲弄着周波。无力回答的周波只能点头，这时的李煜仍不放松，反而将周波拉起拥入怀中，将他的双腿大大分开，让周波从落地镜中看见自己的淫荡的样子，一个头戴警帽，全副武装的巡警下身却没有穿任何衣服，脖子上带着象征狗奴的项圈，肉棒却淫荡的挺立着。李煜这时将粗大的阳具直接插入周波的肛门中，原本已欲火中烧的周波在这个突然刺激下大叫一声，双腿也无力合紧，只能任凭李煜粗大的龟头逐渐的插入。
　　虽然周波的菊花早被他开发过了，但是李煜的大肉棒尺寸惊人，一下子被李煜粗大的鸡巴插入，周波一下子也吃不消，但不懂怜香惜玉的李煜，反而变本加厉凌辱周波，要抱起１２０多公斤的胖熊可不容易，但李煜轻松将周波自腰际举起，重重的放下，让他的鸡巴重重的、深深的贯穿周波的屁眼。「啊！」周波只能自口中发出哀号，但是却无力抵抗，心想，自己是威武雄壮的警察，被自己强壮的人凌辱是多么叫人兴奋，一次又一次的贯穿，慢慢的带来不同滋味的快感，原本痛苦的呻吟，慢慢成了享受的娇哼，而自己的腰不再需要李煜的推动，反而是自己不断的抬起屁股，再重重的落下，周波享受着肛交的乐趣，他已完全的主动了，这是他在认识李煜之前从来没有得到过的。
　　周波感觉到从直肠处开始传来的不只是快感，而是支配周波全身思考的能力，他只想好好的享受李煜那肉棒贯穿自己的菊花门，让李煜用言语羞辱自己的身心，让自己回答羞以启齿的回答，他已完全投降了。李煜从背后捏住周波的乳头，硬如石头的乳头，李煜用力的扭转，从胸部传来刺痛的感觉，加上从肛门传来一阵阵的快感，周波全身的肌肉一阵紧张，在强烈淫欲催使下，居然射了，精液将整个床单湿透了，而周波也接近失神，整个人瘫着，但是李煜依旧没有射出。「不行了？警奴这么不经操吗？看到你如此的淫荡，今天不能就此放过你，不过你还是要替我吹喇叭，让我射出来才行。」他解开周波的口塞。「是！主人」周波拖着疲惫的身躯跪在地上，双手握住那依然挺立的鸡巴，替李煜口交，但是这次含住的鸡巴却是刚刚由自己的肛门刚拔出来的，湿淋淋的鸡巴上是自己自己肛门的味道，周波忍不住闭上眼睛，这种屈辱的感觉却让自己感到更是性欲高涨，原本疲惫的身躯不知从何处来的力量，他用力吸住大鸡巴，并可以将鸡巴含入自己的喉咙中，双手还不停的刺激着李煜的睾丸。
　　在周波卖力表演下，李煜感觉愈来愈兴奋，李煜感觉自己的阳具正急速涨大中，他拉紧了戴在周波脖子上的狗项圈。而周波也觉得口中的鸡巴正在跳动，更是缩紧双颊用力吸吮，李煜终于将浓稠的精液射入警察的口中，一股又腥又大量的精液射入周波口中、也射在周波脸上，周波的警服上。李煜转身躺回床上，顺势将周波推到他的身上，要他好好为自己服务，李煜光滑的身体，与周波身体紧紧的贴在一起，于是周波便开始从李煜的身上开始吸吮了起来，从头到脚都不放过，吻着李煜的性感嘴唇，他俩大胖熊的舌头开始舌战，那种感觉真是无法用言语形容，接下来周波便开始向李煜的胸肌和大肚子展开攻势，吸吮着他的乳头，吸遍了他的任何一片肌肤。
　　休息不到十分钟，李煜又慢慢的将他整支挪迦胫懿ǖ钠ㄑ郏周波可感觉李煜的龟头正在自己的体内，他紧紧抱住胖厨子，李煜先是慢慢的抽插我的屁眼，周波已习惯这种被干的感觉，李煜就越来越快，越来越快，甚至不理会周波的惨痛呻吟，不过周波还是舒服极了。李煜持久的性能力真是超强，周波一直被他抽得快晕了，他还是没达到高潮，李煜的身体因运动着，古胴色的皮肤，被汗滴点缀的更光亮，而那诱人的曲线也再度更加吸引人，最后李煜发疯似的抽动大约二百多下，终于也使他那有如脱疆野马的精力爆发出来，那汩汩的精液喷洒在周波的肛门里。经过一整晚的翻云伏雨，干的天翻地暗，他们各自射了四次，直至精疲力尽才睡去。
　　从那次起，每到周末，周波便会到李煜家过夜，每次都非干上至少三次。三个月后的一个周末，周波依旧来到李煜家。李煜在周波未有留意前，先在酒中放下迷幻药及春药，周波毫无防范的喝了。然后李煜和周波进行了舌吻，跟住由口部一直吻到周波的重要部位，然后利用舌头挑逗周波最敏感部位，令强壮的熊警全身发软，欲火上升，当见到周波开始喘气的时候，李煜用口拉开周波警裤的裤链，取出周波的阴茎，然后口交，当周波喘气的声音愈来愈大时，李煜利用舌头急速挑逗周波的阴茎，直至周波在他口内射精，而射出的精液李煜没有吞下，他同周波再一次在湿吻，将射出的精液吐回周波口中。
　　周波射精后突然觉得一阵头晕，李煜知道这是迷幻药开始发作了，他将周波的阴茎放回警裤及拉回裤链，因为周波是不习惯穿内裤的。在迷幻药及春药的影响下，周波神志变得模糊，李煜首先轻吻周波的颈部，令周波欲火开始上升，然后热吻周波口腔，一边左手揽着周波，一边右手轻搅周波敏感的部位，当周波的肉棒再次有了反应，李煜就开始捉住周波的手玩弄自己的重要部位，然后要周波同自己口交，直至在周波口内射出浓浓白精为止，他又令周波吞下自己的精液，当周波同他完成口交时，李煜就开始引周波除掉自己所有的衣服。完成后李煜用口再次挑逗周波的敏感部位，当李煜挑逗周波直至他的欲火到达一定程度时，就拉开周波的裤链取出阴茎口交直至周波的阴茎忍不住再次射精，目的是加长胖警下次高潮的时间，他将周波的精液吃下。
　　李煜古胴的脸膛已经涨成红紫色，由于没有润滑，他的龟头肿成青紫色，两颗睾丸已经成了哥尔夫球大小，他向周波压去，片刻的疼痛已经被无边燃烧着的欲火所淹没，加上迷幻药及春药，周波除了兴奋没第二种感觉了。李煜一边抽插周波的屁眼，一边打着周波仍然硬直的阴茎，目的要令到熊警完事后全身完全无力，尤其双脚，方便他做事后工作。李煜听到周波发出的喘气，愈大就代表他愈累，李煜知道周波的淫叫声如果有喘气的声音，就要令熊警的喘气声愈来愈大，无论如何一定要干到熊警射精为止，当周波射精后，李煜立即同熊警口交，完全不给与周波的阴茎及身体有任何可以休息的机会。当李煜替周波口交时候加上粗暴的手段去对待熊警的阴茎，当李煜粗暴对待周波的阴茎时，周波叫苦连天的声愈大就表示胖熊的阴茎愈痛，李煜换用手在阴茎上下大力来回以达到效果，他一直用这手段对付熊警的阴茎誓要熊警射精，直至确定周波完全射唔出精液为止，李煜只见周波有高潮但阴茎完全射唔出精液，完全无力时就退回肉棒拉回周波的裤链。
　　周波所吃下的迷幻药和春药份量很重，他不断迷迷糊糊，肉棒又红又肿，但仍然坚挺不屈，像个强悍视死如归的士兵一样。李煜将周波的左右手用蝇结实，目的令到周波无法反抗及作出保护下体的动作，双脚开大，方便他攻击周波的下体。确定后，李煜粗暴地将熊警双脚开大，然后在周波裤裆位置用脚一踩，跟住取[x^V告]警的警棍大力打向周波壮熊一样的身体，李煜然后再次抽出周波的阴茎一边挑逗一边用手玩弄熊警的春袋一直令到熊警再次射精为止，这次的精液只有两滴多，但已只周波今天内第六次射精了。当周波再射唔出精液时，李煜取[x^V告]警的电筒，折掉玻璃灯罩，然后将灯泡塞入周波的阴茎马眼，跟住开电筒制，以热力刺激熊警的阴茎，然后将电筒内的电芯及灯泡去掉，用电蕊塞入熊警的阴茎内上下来回。周波完全失去了反抗能力，只是意识朦胧的「啊！喔！」的呻吟着，他不知道是梦境还是现实，但这一切一切都叫他兴奋莫名，是他幻想已久的。
　　李煜然后用准备好的用具来虐待及攻击熊警的重要部位。他就用饮管塞入周波的阴茎放尿口中，周波的阴茎因为大量春药的原故没有停止硬直过，李煜就将它塞入周波的阴茎放尿口深处，这时周波的痛苦叫声停不了，李煜拿来棒球棍，一下把直径６厘米棒球棍插入周波的屁眼，毫无润滑的直插到底，他然后用边口吸吮及边用手推动棒球棍，棒球棍一下一下的冲击周波的前列线，李煜利用饮管不停上下同熊警做前所未有的高潮，当吸干了熊警的精液后，他抽出支饮管然后拉回周波的裤链。 
