警熊和??的故事（有一??SM）


李煜和周波他在Wj上的熊族聊天室JR，然後交Q身高，w重，o的尺寸大小，和l等，就接著安排了第一次的面……
李煜，四十q，是一名N，可能是吃得好@原因吧，人到中年就成了一w型大的男人，洲人碚f真的非常大，一米八六的子，w重一百六十多公斤，超大尺a的衣服在他身上都@得有c窄小，汛T的胸肌鼓起得尤其明@，但因常到健身房的原故，身上肌肉是十分Y，大肚子胖押，在太粝癯淼墓烹厣肌w更是T人，可f是熊族中的O品。
周波，快五十q了，但是因樗的^已快d光了，因此人耐獗砩`以樗已有六十多了。 m然他^上毛不多，但是他身上的毛那可不是w的，乃厚训男靥牛到他胖胖的腹部，一直延伸到他的下w都被一雍窈竦暮诿所覆w著，十分性感T人。但因人HPS不好，了二十年的T警奈瓷，周波身型汛T，m然年o已Ls不失粗E性感的魅力，平日一身制服他的厚胸膛和粗咽直劭得oo的。
他第一次面是在一家普通餐d吃午餐，很蔚奈绮投已。χ懿碚f，首先是便宜，其次是他常磉@撼裕很多侍都JR他，有事l生的也好有照，@是身T警的他下意R的o慎。偷偷塞了50元o一小孩，要他坐在近的桌子，如果s的那人e止不海周波就e起p手，小孩就走^斫兴爸爸，然後撒珊白摺．然@是公共鏊，@些方方面面安全措施周波有o患，o他，@是周波人生以淼牡谝淮L。
周波做了@N多，全榱F自己一直以淼男曰孟耄找一比自己训哪腥耍在自己穿著警服r好好{教和虐待自己，他甚至幻想被人用刀捅M自己近50嫉拇蠖亲樱被人_膛破肚，最後被吃掉，每每想到@他都d^o比，@都是他x癞警察的目的之一。周波一方面期待@人的出F，一方面又害怕被人欺_，X他不多，但u重要。
既然周波希望一w型巨大的胖子F他的幻想，子矮胖，凡事小心翼翼的周波碚f，李煜的_是一完美的ο螅一高大训N子。周波U常粢自己被人用刀捅M他Y的大肚子，把他整肚子都剖了_恚然後把c子一把一把的抽拉出恚每每想到@他都格外d^，在妊e狂射不止，非要弄翊尾豢伞
度^了五十q之後，一真以淼幕孟uul展成橐欲T不能的j望，周波_始木W上研究各N被虐⑹录，切腹的文章，在^c人分享自己的想法和Y交志同道合的朋友，幻想uu地演成o法抑制的狂岷_樱他想在有生之年狂一次。他告V自己他需要一陪同能樗扮演不同的性角色和造不同的色情雒妫@硬拍苓_到高度的性d^。l展到後恚除非幻想被剖腹⑺篮统缘簦或者用刀著他的大肚子或放在o下面，他已很y再_到性高潮。
直至遇到李煜前，@一切仍只存在在周波的幻想中。他的相遇是天意亦是偶然，一幻想被剖，一渴望M足自己扮演剖⒄叩挠望，於周波而言，李煜真是完美ο螅大大的X袋，粗训牟弊樱大如鼓而又的肚子，虎背熊腰，度能容{下男人肩K肩站著。y能可F的是，李煜是一地地道道的，手熟的Y深N子，不是那N瞎[架子的色。李煜自小的性幻想都是碜酝武警服下的雄涯畜w，他更渴望支配@雄w，用自己的力量好好虐训男芫。男±铎暇拖g成熟的人和警察，喜g他挺拔的身姿、魁梧的身|和俊朗的赓|更喜g他那如F般的意志，但可惜的是由於後砉ぷ鞯年PS，一直]有遇到^他心拥能人和警察朋友，@次他的C砹恕 F在很多人在Wj上榱四茏Ψ缴香^都是OM所能FF其，但周波和李煜s很在，他各自l了一些自己工作r的照片和穿著制服r[出T人姿莸南嗥。李煜最喜g的其中一照片是周波上身穿上整R威武的全套警服，下身除了_上穿上黑色Lm外t赤裸示人，肉棒更酝Σ起的性感相片；而最能引起周波性幻想的是李煜光衣服，只穿著干Q裙的正面照，手上拿著沉甸甸的屠宰刀具，巨大的肚子像一座山，一b手持一把屠刀指著自己的肚子，另一b手就在套弄自己勃起有二十公分的大肉棒，第一次@N雄サ拇笕獍艚兄懿ú唤@U。

周波和李煜的第一次面很利，周波槔铎系纳硇妥U不已，问腔孟胍呀凶约号d^o比，李煜t很高d找到了一能M足自己狂幻想的人，他彼此f十分g愉，交Q了π耘昂捅黄⒌目捶ǎ在的r候，榱瞬灰e人，他得把音旱煤艿汀

第二次面的r候他x了家w面一些的餐^，@家餐^e^有伍g，交就可以更[秘了。他z有f有笑，rg不X^的很快，大胖子周煜在^程中忍不住摸了周波的大腿，侍M淼r候他so恢统B。

李煜甜蜜的一笑：「老v啊！周大哥身材那N好，我每次看到你那胖呀Y的大肚子，我就好想拿一把刀子捅M去哦！」

周波不停的笑：「喂！不^v真的，自第一次面，我U常粢我被你把我整肚子都剖了_恚然後把c子一把一把的抽拉出恚最後把我吃掉耶。」

那次之後，他就s定第三次面的rg，K商量好要硪淮紊钊肓私猓包括Ρ舜松眢w的了解……

在一g陋的酒店房g龋李煜半蹲在床上谋翅岜е周波的熊腰，粗暴的种周波那l出「嘶嘶、啵啵」，不嗔鞒滑液的熊穴，周波t跪在床上，上身趴在上，非常淫的著眉，不嗟睦丝抟髦。

「早就想挚茨懔耍牡谝淮卧谝l看到你穿著警服的幼樱打射得整件警服都是精液的}印Ｗ我每晚都想你@性感的熊w跟淫的音，都要打上膳诓拍苋胨，搞的我F在看到你的就起秋，帧…今天一定要帧…死你……你@只淫的大熊。」

「阿煜…啊！啊！阿煜…隔壁有人呀，p…p一c……」

李煜毫不理，他F在已陷入了狂忘我的做劬辰缌耍他拔出近二十公分的大肉棒，去了安全套，揉上更多的滑液，在周波聿患白柚骨熬鸵徊宥M。

「啊啊啊啊！！啊啊！！啊啊……煜……」周波陷入狂y，至此，李煜已完全不出他到底是在哭泣是在呻吟。李煜肥大的具每一次都是@N的凶猛，直直的撞倒最深在抽出直到只剩^在e面，然後在毫o欲警的猛烈刺M。周波的背脊一猛烈的抖，下身不⊥矗不止的⊥唇兄懿既d^又y受，o已收s到囊之了。

周波的音像是哭泣，又像是渴望：「煜……你怎N……不射……」

李煜淫淫一笑：「你@b公狗怎知道一b野狼的j望，我牟起到射精，]四十分不能解Q，第二次射精那？更久了！」

李煜用力抱o周波的腹部，K且用力的D海他像是在v兑话种@屁眼，用他的具⑦@穴塞的oo的，B李煜都可以感X到，他的大^像是泡在崴e一般，又被A得oo的。

「我……我……我不行了……」周波大吼，他真不敢相信@大胖熊的性能力如此@人麻W已_始攀升，李煜知道，快砹耍自己的高潮快砹恕Ｋ抽插的更猛烈，缀跸袷C器在打兑话悖K於，大量且饬业木液Q堤而出，混s著滑液，一起向周波的直ce去。一道，傻溃三道……李煜足足射了有三十秒之久，而周波早就已昏了^去！

李煜抽搐自己的具，整根u巴皲蹁醯模R眼е一滴精液，李煜用周波G在一旁的妊擦拭自己的具，slF自己射精的u巴又再度q起怼＠铎⒅懿ǚ身躺P在床上，整人跨坐在周波的身上，等著他醒怼Ｋ以椋按照自己^去跟男人做鄣慕，周波]睡上一^是起不淼摹５是出乎他意料的，周波不一就醒了^恚眼就看李煜的u巴，像是]射^精液一般完全勃起在他面前。

「@男人性j太了吧！」周波心想，但@正正是他ひ已久的男人。「你差c把我炙懒耍　]人能想到@出自丫察口中的威力，可想李煜的大肉棒真到能炙廊恕

「@不是你想的幔浚　拐fT，李煜俯下身和周波裎橇巳分之久。


之後他激情不p，整晚翻覆雨。但整晚都是李煜种周波，周波胖子粗大的oM入他的後T，同r自己的o去摩擦那M六十嫉拇蠖亲樱和胖子的大肚子磨擦刺激自己的o使周波欲仙欲死，]紫戮途PD_一如注，射了胖子一肚子粘稠的液w。

然而做鄄_始，追昼後，人又幼髌恚@次他一起_到高潮。追回合，精疲力M的周波c在李煜的大肚子上面，獯吁吁，但肛Te仍插著李煜的o，李煜的肚子很Y，平躺著肚子依然鼓起保持著A弧形的曲，不像一般脂肪^多的胖子躺下矶亲泳推搅恕Ｖ懿ǖ亩亲泳oN著李煜的肚子，粘稠的精液像滑┮印＞了卓忉幔周波感X肛Te的o又硬q了…

那晚他共砹怂拇胃叱保x_酒店前也砹纱巍z人Q定他要再硪淮芜@拥募s。但周波和李煜倦了@拥淖鄯绞剑他想要些特e的……

@一晚，李煜要周波穿著整套的警察制服到酒店房恚他要@身穿警服，^戴警帽，在外威L八面的警察，F在像狗一拥墓蛟谒面前，有著f不出的痛快。「以後你就做我的警奴，叫我主人，Sr等著伺候我。要做到S叫S到。」一f完，李煜便闹懿ㄑg的武b上取出手D，把周波ooD了起怼

李煜解_周波的皮В扒下周波的警，而周波的上身穿著P挺的警服，八件套的武bн扎在腰g，可是周波已被欲望摧В忘自己是一警察，p腿大大的_，臀部高高的e起，以最淫的姿莸却他的插入。李煜不急不徐的站在周波的身後，用^p探周波的肛T，他一晃又肉棒一：「我的乖警奴！喜g像狗一拥谋桓砂桑俊

「Α＞褪沁@拥淖B，我最喜g@N姿荨！怪懿立刻回答。

「就用@下v的姿帜氵@熊警！」

李煜的手_始用力握住周波的乳^，用力搓揉，周波墓放康淖菡愈河低，整臀部高高的蹶起，一的快感周波只能挺高臀部任{李煜[布。

李煜拿出一狗圈，oo的戴在周波的脖子上，然後又o周波戴上了口塞。「@才是我的警犬模影　Ｎ好好{教你的！」

@r李煜的手指_始在周波的菊花T上活恿耍他的中指_始插入周波蠕s著的菊花T中。「想主人操你幔课业馁v警奴」李煜嘲弄著周波。o力回答的周波只能c^，@r的李煜仍不放松，反而⒅懿拉起砣阎校⑺的p腿大大分_，周波穆涞冂R中看自己的淫的幼樱一^戴警帽，全副武b的巡警下身s]有穿任何衣服，脖子上е象征狗奴的圈，肉棒s淫的挺立著。李煜@r⒋执蟮年具直接插入周波的肛T中，原本已欲火中的周波在@突然刺激下大叫一，p腿也o力合o，只能任{李煜粗大的^逐u的插入。

m然周波的菊花早被他_l^了，但是李煜的大肉棒尺寸@人，一下子被李煜粗大的u巴插入，周波一下子也吃不消，但不懂z香惜玉的李煜，反而本加凌辱周波，要抱起120多公斤的胖熊可不容易，但李煜p⒅懿ㄗ匝He起，重重的放下，他的u巴重重的、深深的穿周波的屁眼。 「啊！」周波只能自口中l出哀，但是so力抵抗，心想，自己是威武雄训木察，被自己训娜肆枞枋嵌帱N叫人d^，一次又一次的穿，慢慢的聿煌滋味的快感，原本痛苦的呻吟，慢慢成了享受的珊撸而自己的腰不再需要李煜的推樱反而是自己不嗟奶起屁股，再重重的落下，周波享受著肛交的啡ぃ他已完全的主恿耍@是他在JR李煜之前]有得到^的。

周波感X到闹蹦c_始淼牟恢皇强旄校而是支配周波全身思考的能力，他只想好好的享受李煜那肉棒穿自己的菊花T，李煜用言Z羞辱自己的身心，自己回答羞以X的回答，他已完全投降了。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159855&extra=page%3D5