www.Haoshudu.com 好书读小说网提供下载 免费的阅读 VIP般的服务！！！

《让我照顾你，胖熊同志》


让我照顾你，胖熊同志 .第一章 五年感悟.

    五年了，来到FJ这座海滨城市已经快五年了，时间过得真的很快，不着痕迹的，一转眼，五年就这么过去了，而我却很失败的在这五年里一点建树都没有――五年前干干净净的来闯荡，五年之后，依然清清白白的孜然一身，钱没赚着，家里朝思暮想的女朋友也没有找着一个，已经不能用失败来形容了，而是非常非常的失败啊，幸好，没有混到要伸手向家里要钱，否则，我还真得找块豆腐撞死算了。Ｗww。hＡＯsＨudu.ＣＯＭ

    五年，说长不长，说短也不短，只是，人生又能有几个五年呢，而我却白白的浪费了五年的时间，一点成绩都没有做出来，每每想起，心里就很不是滋味，但是难怨谁呢？还不是自己没出息没本事。

    照理说，在一个地方生活了五年时间，应该会对这个地方很熟悉才是，而我却是个例外，在这座城市生活了五年，对它却还是很陌生，至今，这座城市的很多地方，我还不曾涉足，也没有想过要去看看，总是在有限的范围里活动，把自己弄得像井底的青蛙一样。

    五年，足够让一个人对一座城市产生一种归属感，有种说法叫做“第二故乡”，而我也没有那种感觉。这座城市对我来说，熟悉却又陌生，我了解这里的生活方式，却无法融入其中，总是按着自己之前的习惯生活着，显得与这座城市格格不入，所以，我总觉得自己很孤单，有种被隔离的感觉。

    五年，擦肩而过的人无数，最终能成为朋友的，也仅仅四、五人。值得庆幸了，至少，这也算是五年来值得骄傲的收获了，否则，五年时间，除了年龄长了五岁之外，还真的是一无所得了。

    五年，自己再次独自一人在异乡过完了第五个新年，没有丰盛的年夜饭，没有喧闹的爆竹声，没有美丽的烟花……更重要的是，身边没有一个亲人，只有孤独与寂寞相伴！

让我照顾你，胖熊同志 第二章 初遇张哥

    入春之后，在春风春雨的吹拂滋润下，万物都恢复了生机，街边的树木花草，长芽的长芽，开花的开花，一派欣欣向荣的大好光景。Ｗww。ＨＡoＳhＵＤＵ.coＭ就是这老天爷似乎变得多愁善感了起来，天空总是时晴时阴的，时不时的总要下一场子雨，影响了生活不说，连心情也被严重影响到，人都变得郁抑了许多。

    这几天都不用去上班，过年那会，同事回家团聚去了，我帮她顶了四、五天的班，现在她回来还我的班，也就闲下来，可以好好休息几天了。

    突如其来的大雨，打散了我出门的计划。看着门外瓢泼的大雨，我也只能无奈的叹息一声，随手将背包扔到了床上，整个人也跟着躺倒在上面，然后瞪大着双眼，盯着天花板，发着呆。

    时间，悄无声息的流逝着，感觉已经过了很久很久了，瞄了下床头那个叮当猫闹钟，才发现，时间只不过才过了十来分钟而已，心里不由得又是一阵无奈。时间真是个奇怪的东西，有时候一天都感觉像一秒钟一样短暂，稍纵即逝一般；有时候，一秒钟都觉得有光年那般漫长。

    屋外的雨声并不见减弱几分，倒是不时的几声响雷几道闪电总会让我的心脏情不自禁的收缩一下。坐直起身子，怀抱着威尼熊抱枕，眼睛扫视着这间已经租住了两年的小屋。眼前的一切是那么的熟悉，那一桌一椅一书一画都是我亲手购买布置的，一切的一切都是根据着我的喜好而装扮的，可为什么，在这极度的熟悉当中，我还能感觉到一种陌生呢？

    “陌生”当这两个字眼跳入脑海里的时候，内心没来由的一阵悲伤。陌生？是啊，无论我再怎么努力去营造，这个小屋终究够不上那个字――“家”。于我而言，或许，我将它当做一个家来看待，只是，这也只是我一厢情愿的自以为是罢了，它终究不属于我；于它而言，我不过是它生命中无数过客当中的一员，哪天我离开了，又会有另外的人成为它暂时的主人，按着他的喜好，存置着这个在他心里想当然的“家”。

    “只是过客吗？”我苦涩一笑，下床走到窗台边，推开窗，窗外大雨依然下得欢快，或许，老天爷憋太久了，准备在这一次尽情的渲泄一番吧。雨水在轻风的带动下，扑面而来，打在脸上，冰凉冰凉的，心里突然有了想跑出去痛痛快快淋一场雨的冲动。

    “还是算了吧。”很快，我在心里就理智的否定掉这个有点疯狂的想法。现在是初春，天气依然带着寒意，特别是在这样的雨天里，温度就更低了。在这样的时节，在这样的天气里跑到外面去淋雨，一定会被人当成神精病看待。别人的看法还是其次，如果淋病了，就更麻烦，身体痛苦受罪了不说，那昂贵的医药费就够我受的了。

    感觉有点冷了，低着看了一下自己的前胸，衣服已经湿了一大片，被风一吹感觉凉嗖嗖的，忙关了窗，脱掉淋湿了的衣服，重新躺回床上，重新瞪着双眼，对着天花板发呆。

    感觉好寂寞，心里有很多话，却无处倾诉，堵在心里，都快有窒息的感觉了。掏出手机，查看着电话簿，才发现，翻来覆去，竟然找不到一个可以打过去说说话的号码。

    我呆呆的看着手机，脑子里似乎一片空白，却又乱得像一锅粥。这些年，我是怎么过来的？我得到了什么？又失去了什么？我的追求是什么？我的理想是什么？无数的问号像一根根看不见的丝线，缠来绕去，混乱不堪，我感觉自己就快要崩溃了。

    一直以来，自己任性的离开家里，一个人独自在外面闯荡，虽然说不上四处流浪，但是也像浮萍一样，总是找不着可以落脚的地方。独自在外的生活是辛苦的，也是孤独的，什么事情都得靠自己，虽然也有朋友同事，但是，真正能够依靠的，除了自己，还是自己。每个人都在为生活奔波着，谁有心情去负责另外的人呢。

    一直以来，我也自以为自己很坚强，很独立，不需要依靠家里，也不需要依靠别人。什么事情都尽可能的自己去解决。我总是害怕，害怕这辈子接受了别人的恩惠，下辈子就要还得无休无止，所以，我尽量的不去欠人家什么，包括家里人。

    我知道自己的想法很可笑，非常可笑。但是，我无法改变，还是坚持着自己的观点，不轻易接受别人的帮助，不欠别人的人情。所以，在不知不觉中，自己把自己孤立起来，与周围的人事物都变得格格不入。

    我没有什么大志，这在我很小的时候，父亲就对我说过了。我也知道，自己的性格确实不是做大事的料。胸无大志，不知进取或许就是对我最好的写照吧。

    我也没有想到要做出什么大的成绩，能够不靠家里，把自己养活就已经很满足了。我没有理想，没有目标，或许以前会有吧，至少我记得小时候的理想是当个教师。长大后，就不再做梦了，生活对于我来说，就是活着，一直到自然的死去，这一生就结束了。

    我承认自己是个很消极的人，无论在哪方面，都很消极，每天都是抱着做一天和尚撞一天钟的思想在生活，也许，这样的人最不讨人喜欢吧，因为，你的消极会影响到别人，你就是一片乌云，而人家需要的是阳光，所以，我的朋友很少。当然，我并不认为我朋友少是因为这个原因，在别人面前，我总是扮演开心果的角色，整天都在逗乐别人。朋友之所以会少，是我自己刻意去控制的结果。毕竟，朋友贵精而不贵多，有几个知心的朋友就足够了。

    我还是一个喜欢幻想的人，虽然年龄不小了，再过几年就奔三的人了，但是，总是喜欢不确实际的幻想，并沉沦其中。我喜欢看卡通片，并深深相信着时面的内容，总想着自己要是也能生活在那样的世界该是多么美好的事情。我的心灵总是长不大，老是不自觉就把自己放在一个小孩子身份上去看待这个世界，所以，我总是跟不上这个社会的节奏，距离越拉越远，一直到彻底的被甩开，被抛弃。

    我也明白，现实世界，没有理想的桃花源，那种与世无争的人间净土，有人的地方就会有名利的角逐、权势的纷争、利益的纠葛，谁又能置之事外呢？只是，我总是不愿意去面对，总是用一种假象来欺骗自己去相信，不断的给自己制造美丽的幻想。我却忘了，有一天，当这个美丽的泡泡球破灭之后，我又如何去面对这个残酷的现实？

    “这就是我活着的意义吗？”看着手机里那一排排熟悉的数字，一个个熟悉的人名，感觉离我又是如此的遥远，如此的不真实。他、他、她、他……找谁都不合适，没有人可以借我一个哭泣的肩膀，没有人。

    “不要，我不要这样的生活，我不要。”我突然嘶吼着，甩掉手机，冲出门外，冲到了大街上，漫无目的的行走着，任凭那冰冷的雨水无情的泼洒在身上，也没有一点寒冷的感觉，有如一具没有思想的行尸走肉般。

    雨天的大街上，见不着几个人，冷冷清清的，街道两旁的商家店铺里面，播放着时下最流行的那些歌曲，以此来打散些下雨天所带来的沉闷，吸引着人气。他们显然也注意到了，在这样的大雨天里，竟然有人不打伞不穿雨具，光着脚行走在风雨里，一个个都走到店门口驻足观着，彼此交头接耳，谈论着什么。他们看到的是一个貌似疯子的人在大雨之中行走，却看不到那个人脸上流淌着的是雨水还是泪水，因为，连他本人也分不清到底是雨水还是泪水了。

    我不知道我要走向哪里？又应该走向哪里？当我停下脚步的时候，摆在我面前的是一个十字路口。在这一刻，我清醒了，也迟疑了。我没有后悔自己的疯狂举动，我只是迷惘了，不知道应该往哪个方面走下去，不知道还要走多久才是尽头？我就那样停在那里，思索着，思索着，忘记了大雨，忘记了一切。

    “怎么了，发生什么事情了？”一道浑厚的声音将我飘离的思想唤了回来，这才发现，头顶上方不知何时已经撑起了一把黑色的雨伞，而面前也不知道什么时候站立着一个高大的身影。

    “我……”我抬起头，透过不知是被雨水还是被泪水迷蒙了的双眼，看着眼前这个陌生的人，说不出话来，只是觉得心里堵着一块什么，是那么的难受，那么的无法言语。

    “发生什么事情了，情绪这么低落？”他浅然一笑。“快回家去吧，你这样，家里人要担心的，需要我送你回去吗？”

    “回家？回家？”我喃喃自语，突然“哇”的一声扑到这个陌生人的怀里，放声大哭起来，就溺水的人捉住了一根救命的稻草，迷航的船只找到了灯塔一样，尽情的渲泄着内心深处那一团苦闷与悲凄。

    他显然没有预料到我会做出这样的举动，不自禁的后退了一步，手捉着我的胳膊似乎是想将我推开，最终还是没有推开，而是放在我的背后，轻轻的拍了拍，就这么安静的站在那边，任我用湿渌渌的身子抱着他，哭得天昏地暗。

    我不知道自己究竟哭了多久，反正，一直哭到哭不出声音，流不出泪水才停歇，才意识到自己有多么的失态，竟然抱着一个陌生人在那里大哭。

    “对不起，我……”当我离开他的怀抱，看到他胸前那片被我弄湿的水渍，心里充满了不安，却不知如何去表达我的歉意。

    “没关系，呵呵，哭累了吧，那就赶紧回家把湿衣服换下，这样会生病的。”他低头看了下自己湿透了的衣服，无所谓的笑了笑，眼里没有一点责怪。

    “谢谢你，我这就回去。”我深深的看了一眼这个好心的陌生人，向他微微躬了下身，转身就欲离开。

    “等等，我送你回去吧，你这样回去，一定会生病的。”他伸手捉住了我的手，拖住了就要转身离开，重投雨幕的我。

    “好温暖。”当他宽大厚实温暖的大手握住我冰冷的手掌时，我的心莫名的一颤，眼睛在一瞬间又变得迷离起来。他的手真的好温暖，从手心传递过来的温度，沿着我冰冷的手漫延到全身，让我孤寂的心突然感觉到了一种叫做“安全感”的东西。

    “还好你不是女孩子，要不然，人家还以为我做了什么对不起你的事情呢，让你哭得那么伤心，呵呵。”他放开了牵着我的手，笑笑的看着我，眼里有一丝捉弄。

    “他笑起来真好看。”看着他那灿烂的笑容，我又是一阵失神。

    “怎么了，我只是开个玩笑啦。”或许是感觉到了气氛有点不对，他转头看着我，眼里充满了关心。

    “没什么，真的。”不想让他看到我的脆弱，低下头，伸手抹去了眼里那一抹哀伤，再次抬头的时候，回给他一看自以为是的灿烂笑容。

    “没事就好，呵呵，走吧，赶紧回去换衣服。”他笑了笑，不再说话，静静的撑着伞，静静的走着。

    “啊欠，啊欠……”两个人安静的走在路上，我却不合时宜的连打了几个喷嚏，打破了这种沉默。其实，我早就感觉到寒冷了，在离开他怀抱的时候，就已经冷到全身起鸡皮疙瘩，只是一直强忍着，最终，身体的自然反应，还是由不得人去控制。

    “啊，你冻成这样也不说，这样子很容易生病的，快把衣服穿上吧。”他看着我不停颤抖着的身子，因为寒冷而发青的脸色跟黑紫的嘴唇，将伞递给我就要脱掉他身上的外套。

    “不用了，就快到了。”我拒绝了他的好意，本来，将他的衣服弄湿心里就已经很过意不去了，怎么可能再去用湿渌渌的身子将他的外套整件弄湿呢。

    “好吧，我们走快点。”他看着我的双眼，似乎意识到说服不了我，也不再坚持，只是，他伸过手，将我搂近他的身子，用他的体温温暖着我冰冷的身子，也温暖着我冰冷的心灵。

    当他送我到家时，看到我敞开着的房门跟地板上摔成两半的手机时，对着我笑笑的摇了摇头。我避开了与他视线的对接，找出干净的衣物，走到卫生间更换。当我换好衣服，擦着湿头发出来的时候，他正盯着墙上的一副画发呆。那副画是我自己画的，画着一个人跟一棵树。也就是在这个时候，我才有时间仔细观察这个好心的陌生人。他差不多三、四十岁的样子，我不太会看一个人的年龄，壮胖壮胖的，1米7多的身高，皮肤很白晰，短短的头发，看起来很精神，笑起来憨憨的，给人很和蔼可亲的感觉，像现在不笑的样子，又显得有点严肃，是个可爱的好人。

    “嗯，换好啦，这是你画的吗？”似乎是意识到被人注视着，他转过头看着我，脸色微微变了下，随即恢复了正常，速度快到了极限，以至于我怀疑是自己的错觉。

    “嗯，随便画的。你要不要也擦一下，你衣服也湿了，嗯，我用电吹风帮你吹干一下吧。”我递给他一条干毛巾，转身又找起电吹风来。

    “不用麻烦了，你还是找点感冒药吃一下比较好。”他接过我手中的毛巾，却制止了我找电吹风的举动。

    “没关系的，我没有你想像中的那样弱不经风，这点小雨还不能让我生病，倒是你，衣服也淋湿了，对不起啊。”看着他身上还在滴水的外套，我的内心又是一阵不安，为了不让我再淋到雨，他一路上都是将伞往我这边靠，结果自己却淋湿了。

    “呵呵，没关系。嗯，你自己一个人住的呀，收拾得还不错。”他环视了一下我的小屋，频频点头。事实上，我的房间很简单，一床一桌一椅一柜，墙上就挂了几副周杰伦的海报，还有一张自己画的画，窗台上挂着一串风铃，养了一盆万年青，就这么简单。不过，我倒是收拾得很干净整齐，毕竟，下班没事闲着也是闲着，还不如把自己的窝弄舒服点。

    “你怎么会跑去外面淋雨啊，跟家人吵架了，还是跟朋友吵架了？”他指了指床上已经合二为一的手机。

    “没有，我……我也不知道怎么说，反正就突然感觉很悲伤就跑出去了。”我看着他，缓缓的将自己刚才的感受全都告诉了他。这些一直深埋内心，不愿意向别人倾诉的感受毫无保留的都告诉了这个第一次见面的陌生人。

    “原来是这样，看不出你小小的年纪，心里竟然藏着这么多的心事。”他听完我的倾诉，看着我淡淡的笑着，“我觉得，你有点多虑了，其实，事情没有你想像的那么复杂，你的朋友也不会介意你打电话去找他们倾诉心里话的，毕竟，你是相信他们，当他们是朋友才会把心里话告诉他们，不是吗？

    “我知道，只是我……唉，这就是我的性格了。”我无奈摇摇头，有时候，知道道理是一回事，能不能做到又是另外一回事了。

    “好啦，容易受伤的小朋友，开心点，多想些开心的事情，你就不会难受啦，特别是在这样的雨天里，心情容易受到影响，更是要让自己开心，知道吗？看你一个人在外面，如果不照顾好自己，你家里人会担心的。我该走啦，嗯，这样吧，以后有什么心事，你又不想打扰你那些朋友，可以打电话跟我诉说，不收你吐苦水费就是了。”他从口袋里掏出个钱包，拿出一张类似名片的东西，想了想，又放了回去，从床上拿过我的手机，拨了一组号码，听到他自己的手机响了之后，才按掉。“好啦，以后，你就打这个号码跟我说说你的心事，可不要再跑出去淋雨了，生病了难受的可是你自己哦，我有事先走了。”他对我笑了笑，将手机递给我，顺便拍了拍我的脑袋，转身走出门外，撑伞离开。

    “谢谢你！”我站在门口，看着他渐行渐远的背影，心里总觉得失去了点什么。

    “哦，忘了告诉你我叫什么名字啦，这样吧，你叫我张哥就行了，好好照顾自己啊，有事打电话，不要胡思乱想了。”远处，传来他浑厚的声音，在雨幕里回响，也回荡在我的心里。

让我照顾你，胖熊同志 第三章 再相遇

    “情绪是很奇怪东西，平常潜伏在心里，安安静静的，一旦爆发开来，就很难让人去掌控，然后，总会做出一些出乎自己意料的举动，疯狂而倔强”

    距离上一次情绪失控，暴走雨中，将自己淋成个落汤鸡的事件有大半个月了。ＷＷw。ＨＡoＳＨudＵ。cＯＭ这段时间，心情虽然还是有点阴霾，有点低落，还好，不是很严重，不会再发生那种失态的事件了。

    今天，天气晴朗，相信高挂天空的太阳也驱散了不少人心里的那股子闷气。至少，我的心情灿烂了不少，那些杂七杂八的问题，都让它见鬼去了。

    店里到了一批新货，是今年的夏装，虽然，现在天气还是有点冷，不过，服装业就是这样，还是寒冬腊月的时候，也会有春装上市。

    “又有得忙咯。”小蓉叉着腰，看着地上那五大箱鞋子，两大袋衣服，呼了口气。

    “反正，也没什么顾客，闲着也无聊，而且，有新货不是更好。”我倒是无所谓，反正，店里没生意的时候，也是很无聊的一件事情，现在有事忙一下，时间也能过得更快一点。

    “一会，陈列的事情可就交给你啦。”小蓉将装有衣服的编织袋打开来，倒了一地，蹲下去清点着。

    “没问题，我的能力你又不是不知道。”我则是将那些装鞋子的箱子一一的打开来，开始清点归类。

    “知道，你是我们店的首席陈列员嘛。”小蓉笑笑的说着，手里也没有落下，不停的将地上的服装归类放好。

    “那是。”我和小蓉一边忙碌着，一边开着玩笑聊着天，这样就不会觉得工作累了，时间也过得更快。我很喜欢这样的工作环境，同事之间相处友好，不需要彼此勾心斗角的算计。

    “有客人，你去接下。”我们正忙着聊着，小蓉眼尖，看到有人推开了卖场的玻璃大门，走进来了。我们在清点货物的时候，也是面向店门口方向的，这样才能在第一时间发现有客人上门，这也是为了防止东西被盗了还不知道。营业期间，店门是敞开着的，遇到有货到，需要清点时，才会关上，这也是防盗手段之一，否则，店里东西没了，我们是要赔偿的，像NKE这种品牌的价格还是比较贵的了，一件都要大几百的，我们工资就那么丁点，可承受不起啊。

    “欢迎光临NKE，需要什么请看一下，左手边是男装男鞋区，右手边是女装女鞋区域。”我站起身子，将手头上的事情先放下，迎上前去，嘴里已经习惯性的吐出那么一段话来。由于我站起来的时候，客人已经走到鞋区前面，所以，我并没有看清来人，等走近了，也只是看到一个背影。

    “嗯，这双鞋子有42码的吗？”客人指着他左手边一双新款的跑鞋问道。

    “嗯……”这浑厚的声音好熟悉的感觉，好像在哪里听过。我的脑子在听到那声音的一瞬间就空白了一下下，“想起来了，这不是最近一段时间，经常在脑子里面响起的声音吗？”脑子里自然而然的就浮现出了一个熟悉却又陌生的轮廓。

    “有吗？”客人见我没有反应，转过身来，“咦，小朋友？是你呀，原来，你在这里上班，真巧。”声音听起来有点惊奇，有点喜悦。

    “张……张哥。”我看着那张熟悉的笑脸，有种做梦的感觉，都忍不住要捏自己一下看看会不会痛了。“是好巧，你来买鞋子啊。”

    那天他走之后，我就经常会想起他，这个陌生却善良的人，想着他浑厚的声音，想着他温暖的怀抱，想着他宽大厚实的手掌，想着他灿烂的笑容。虽然有他的手机号码，有时候也会翻出来，将手指放在拨出键上，却始终没有勇气按下去。不轻易介入别人生活的信念就像条链子一样，将我束缚得紧紧的。

    “嗯，现在没事了吧。那天淋雨了，没有生病吧？那天，我有事也没有看你吃药了没有，不过，看你现在的脸色，应该是没事。”张哥笑笑的说着，竟然露出两个可爱的小酒窝。

    我呆呆的看着微笑着的他，这是我第一次近距离，如此清晰的观看他。之前，虽然也曾想好好的看看他，但是，由于当时心情实在是太复杂了，而且，也不太好意思，所以，只是很简单的记了个大概的样子。

    他长得很好看，圆圆的胖脸，眼睛不是很大，但是很有神，两道粗粗的眉毛，厚厚的红红的嘴唇，他应该是属于落腮胡的那种，虽然刮得很干净，还是可以看到脸腮处，有一些黑黑的胡渣，笑起来还有两个小酒窝，实在是太可爱了。

    “我脸上有东西？”张哥发现我盯着他的脸一直看，连忙把手伸到脸上抹来抹去，最后，还跑到试衣镜前照了下，“没有东西嘛，那你在看什么？”

    “嗯，没什么。你要试穿这双鞋是吗？”我回过神来，才发现自己这么盯着人家是多么失礼的一件事情，连忙转移话题，却感觉脸上发烫得厉害，应该是满脸通红吧。“你要多大号的？”

    “42码的，有吗？”这招果然见效，张哥没有再追问我盯着他发呆的事情，不过，他的表情有点怪异，大概是不明白我为什么无缘无故的脸红吧。

    “有的，我进去拿来给你试穿，你先坐着休息一下，或是看一下其他款式的，衣服也可以看一下，请稍等哦。”我逃一样的跑到仓库去拿鞋子。

    当我跑到仓库里的时候，才发现自己的心跳快到像要蹦出胸腔一样，摸着自己依然发烫着的脸，长长的呼了口气，找到鞋子，平息了一下自己的心情，才慢慢的走出仓库。

    “你穿这双鞋还真好看，你走几步看看，脚感怎么样。”我蹲在地上，帮他把鞋带系好，抬起来看着他，这个角度看着他，他显得很高大，而且，这个时候，我离他大大的肚子很近，看着看着，我有点忍不住想去摸看看的冲动，还好控制住了这个疯狂的想法。

    “我是怎么了，为什么会生出想跟他亲近的想法？”我在心里问着自己。

    “嗯，还不错，穿起来挺舒服的，就要这双啦。”张哥穿着鞋子，走了几步，又跳了跳，“对了，你可得给我打个折哦，咱也算是老朋友啦，呵呵。”他笑嘻嘻的看着我。

    “嗯，我会的。算你七折吧，这也是我的能力之内所能给出的最低的折扣了。”我看着他灿烂的笑容，差点又迷失其中，忙将头偏向一边。

    “哇，七折啊，那我不是赚了。我虽然有你们公司的会员卡，但是，最多也就打个9折，看来，我是赚到啦。”张哥看起来很兴奋，表情也弄得很夸张，嘴巴张得大大的，露出了两排洁白的牙齿。

    我无言的看着他，轻轻的笑了下。不知道为什么，我总是感觉，他之所以这么开心，并不是因为我给他打七折省了不少钱而兴奋的，看他的穿着、气质，应该是比较有钱的人，不像是会为了这么点小利益就高兴成那样。至于他究竟是为什么而开心，我就不清楚了，毕竟，我跟他也才见过两次面，聊过几句话而已。

    结过账，将鞋子打包好递给他，送他到门口，看着他慢慢走远，心里面竟然涌出了一股强烈的失落感，就好像心里某个重要的东西被人挖走了一样。

    张哥走了段距离之后，突然停了下来，转过身看着我，或者说是盯着我，这样注视了有十秒吧，似乎想说什么，最终没有说出来，只是对我挥了挥手，再次转身融入人潮里，消失在我的视线里。

    我呆呆的看着他离去的方向，心里有种叫做“幸福”的东西在滋长着，暖暖的、甜蜜蜜的，感觉空荡荡的心里突然就有了什么东西在充实着，膨胀着。

    “他是你朋友？”小蓉走过来，推了推发傻中的我。

    “嗯，算是吧，他帮助过我。”我收回目光，收拾好心情，平静的说着。“所以，我才给他打七折的，一会有七折卷的时候，记得帮我留下来哦。”

    “知道啦，快做事了。等我们把这些整理完，也该下班了，你也要交代一下晚班的人帮你留着。”小蓉将我拉了进去，重新关上了玻璃门。

让我照顾你，胖熊同志 第四章 相思成灾

    再次的相遇，我与张哥的关系并没有产生什么变化，他依然是他，我依然是我，两条互不交接的平行线。ＷＷＷ。ＨaosＨuＤＵ.ＣoＭ没有通电话，没有发短信，生活的全部就是上班、下班、再上班、下班。生活就在这两点一线间进行着，偶然，也跟同事或朋友小逛下街，小唱下K，与遇见他之前，并没有多大的区别。

    但是，我知道变化了，至少对我来说是这样。张哥的出现，让我的世界不再总是一片灰白色，而是多出了一种粉色，恋爱的颜色。

    当这个想法冒出我的脑海时，我自己也被吓了一跳。怎么可能，我恋爱的对象竟然是一个并不熟悉的中年男人？我也不能否认，因为骗不了自己的心，我确实是喜欢上他了，喜欢上这个可爱的男人，很纯粹的喜欢，很自然的喜欢，是内心深处认可的最直接的喜欢。

    同事们说我最近老是犯花痴，动不动在站在那边傻笑，问我是不是恋爱啦，抱怨我不够朋友，这种事情竟然不跟他们说，爱玩神秘之类的。

    我没有否认也没有承认，我确实是恋爱了，单方面的恋爱，也叫暗恋，所以我不否认；但我也不能承认，我总不能告诉他们，我喜欢的人是一个胖胖的中年男人吧，这也太疯狂了。疯狂是90后的特权，而我是80后，我可不想把自己的生活砸烂掉。

    我确实是犯花痴了，脑子里时不时的就冒出张哥的影子来，虽然只有浅浅的接触过两次，但是，他的身形，他的笑脸，他小酒窝，他的一切已经深深刻在了我的心里，打上了烙

    印，再也无法忘记得了。

    上班时间还好，虽然会想念，但是，毕竟是在上班，一忙起来，也是会将张哥暂时抛到脑后的。下班了那种想念才叫做真正的想念，好像一秒钟都舍不得浪费一样，满脑子都是他，还会不自觉的在白纸上面一遍又一遍的写着“张哥”两个字，一遍又一遍。

    我想，我是病了，得了一种叫做“相思”的病。我总是会冒出打电话给他的冲动，当然，也仅仅只是冲动一下，最终还是没有勇气去实施，这种心理，连自己都有点BS自己了，不就打个电话嘛，又不是去上刀山下油锅，可就是做不到，就是胆怯。

    我不知道张哥会不会想我，应该不会吧。我们是两个不同世界的人，他高高在上，这在第一次见到他的时候，我就能感觉出来了；而我呢，一个连大学都没有上过的，乡下出来的营业员，根本就不搭调。最重要的是，我们都是男人，男人怎么可能会喜欢上另外的男人，不都说同性相斥吗？好吧，就算我喜欢上他，也不代表着他一样喜欢着我，我只不过是特例。

    我喜欢男人？对于这一点，我也搞不清楚状况，因为看到漂亮的女生，我也会喜欢，也会想接近她们，跟她们做朋友。所以，我困惑了一段时间，最终，我找出了答案。虽然，我也喜欢女生，但是那种喜欢是因为觉得她们长得好看，人对于好看的事物总是很容易产生好感，然后就会去喜欢，想去拥有，这是一种爱美的天性所致，因为她们长得好看，所以我才想去接近她们，就像看到一朵漂亮的花一样，就会想去采摘，去占有。

    那么喜欢男人呢？我不是见到男人都喜欢的，至少在遇到张哥之前，我没有喜欢过哪个男人。我店里有个男同事，总是喜欢开玩笑的时候，跑过来抱我。对于他的这种举动，我却感觉到很反感，很厌恶，总是极力躲避着他。我不喜欢跟其他人有任何身上的接触，感觉很别扭，很恶心。但是对于张哥，我却有一种迷恋的感觉。他的怀抱，他的手心，总是那么的让我不舍，总能让我感觉到幸福，或许，是因为我只喜欢他一个人的缘故吧。

    我知道世界上有一个叫“同志”的群体，他们就是男人喜欢男人，女人喜欢女人，毕竟，我也不是什么都不懂的毛小孩子。同时，我也知道，同志的感情就像透明的水晶一样，美丽而脆弱，一点小小的风雨就会让它支离破碎。我从来没有想过，有一天，自己也会喜欢上一个男人，成为一名光荣的同志。事实上，我从来没有觉得自己是同志的想法，就算喜欢张哥，我也觉得那是很自然的事情，喜欢是不需要区分对象的，就是纯粹的喜欢，跟喜欢吃某样东西没有什么差别。报纸上不是有报道，外国的某男还跟一把吉他结婚，还举行了一个隆重的婚礼呢。

    感情是很神圣的东西，不是什么条条框框就可以去束缚，去定义的。

    “张哥会想我吗？”我也会常常这样问自己，并为此苦恼过一几天，后来想通了。他会不会想我，是他的问题，我没有办法去左右，关键在于我想不想他。我想他，是因为喜欢他，如果哪天，我不再喜欢他，大概，就不会再想他了吧。

    生活很纯粹，简单得像一杯白开水，而我最喜欢喝的就是白开水，所以，我喜欢简单的生活。现在，白开水里加入了点蜜糖，喝起来甜甜的，又不腻人，而张哥就是那蜜糖。

    最近，终于下定了决心，做了一件一直想做，却又一直没有去实施的事情。不要想歪了，不是打电话给张哥，而是我买了把吉他。

    我是个喜欢音乐的人，没有音乐的生活，我都不敢想象会是什么样子，对于我来说，一定是世界末日吧。我喜欢听歌，也喜欢写歌，已经写了十几首歌词了，唯一遗憾的事情是，我不懂谱曲，也不会哪样乐器。

    一直想去学吉他，一直觉得，抱着把吉他自弹自唱是件多么帅气的事情。就是一直没有去做，总是没有信心，害怕自己的笨脑筋学不来，害怕自己没有耐性去学好。

    今天，没错，就是今天，我终于下定了决心，花了200多块钱去买了把最便宜的吉他。我对吉他并不了解，据店主说，这把木吉他是属于古典的那种，管他是什么古典现代的，只要能弹出声音，就可以了。然后，去报名吉他班，花了我大几百的钱，心疼死我啦。工资就那么丁点，看来，这个月，下个月，下下个月都要省点用了。

    实现了一个蕴酿多年的心愿，心情当然是很好啦。所以，这几天，我的笑容比天上的太阳还要灿烂几分，同事还怀疑我是不是中彩票了，这么高兴。他们都忘了，我是从来不买彩票的，对于那种投机取巧的事情，我没有兴趣。

    学吉他不是件容易的事情，这我一直是知道的，至少对我来说，要学好它，还真的是不容易。除了在培训班里学之外，我一回到家，就抱着吉他开始乱弹一通，幸好是在白天，周围的人都在上班，要不，我准得被安个制造燥音扰民的罪名。

    在培训班里学完了十五天之后，我就没有再报名学下去了，没那么多闲钱浪费。反正，基本的都学会了，只要自己多花点时间去熟悉，去练习，总是会学好的。再说了，学吉他也只是为了自娱自乐一下，犯不着为此花费太多的钱财。

    每天一下班回家，就抱着吉他弹个不停，这已经成为了生活的一部分。然后，也开始学着自弹自唱，那感觉超好，总是臭美的以为，这个时候的自己是最帅最酷的。

    突然，想为张哥写一首歌，只是，一直找不着灵感，写不东西，心里有点失望，感觉自己很没用，对吉他也有点想放弃的感觉了。

    已经很久没有见过他了，有一个多月了吧。这段时间，因为专心于学吉他的事情，对他倒是不再如前面那般想念，以至于都产生一种我不喜欢他了的错觉。我为自己的这个想法感到害怕，好不容易才遇上一个自己喜欢，可以暗恋的人，如果这么快没感觉，不喜欢了，那我不是很坏，花心大萝卜一个吗？

    现实告诉我，我比从前更加的想念他，对他的感情并没有因为不能见面而变淡，反而更加的强烈，更加的旺盛。

    “他还好吗？他在做什么？……”总是在想着关于张哥的问题，为了安慰自己，我不断的编织着关于我和他的故事，各种各样的版本，各种格样的剧情，只是结局总是以遗憾划上句点。这让我不知道泪湿了多少次枕头。

    我依然改变不了那种悲观的态度，就连感情，也总是以悲剧散场，哪怕只是自己的想像，我恨这样的自己，非常恨。

让我照顾你，胖熊同志 .第五章 意外再见张哥.

    遇见张哥之后，似乎我的运气变好了，生活有了他这颗太阳的照耀，不再阴沉沉的了，心情很少再低落，因为，它不再空荡，它装着一个人，我喜欢的人。Ｗww。haＯＳhＵdu。com虽然，这只是我单方面的一厢情愿。

    学吉他的事情，我最终还是坚持了下来，而且，效果还蛮不错的，能够完整流畅的弹完一首歌，而不用看谱了。当然，这要归功于我孜孜不倦的努力练习。

    除了吉他学有所成之外，我还找到了一份兼职，就是到酒巴去唱歌。这件事情，我没有跟任何人说过，毕竟，我觉得不好意思，也不想让人知道我会到酒巴卖唱。

    从来都没有想过，有一天，凭我这副嗓子，竟然还可以赚钱。这件事情，说起来也有点意外就是了。那天，我接待了一个顾客，无意间听到他是某酒巴的老板，就开玩笑的问他需要歌手吗？没想到，就因为一句玩笑话，还真给自己找了份兼职。

    酒巴老板姓李，我称他为李总，在听过我的自弹自唱一番之后，他说可以让我在他那试唱三天，如果反应不错的话，就让我一直在那边唱。至于待遇嘛，一个晚上就50块钱，如果有客人给小费，都算我的。

    钱多钱少倒是无所谓，反正，我就是想给自己一个煅炼的机会来提高自己。而且，我是从晚上11点唱到12点的，两个小时赚50块，加上有小费的话，也算不错了，至少比我目前的工作要好得多。

    为了能去那边唱歌，我跟同事调班了，我全部上的晚班，这样子，我一下班就可以直接去酒巴唱歌了，白天又可以睡到很迟再起来，反正，下午3点半才开始交接班的。

    我还花了点钱为自己添置了几样东西，一顶长长的假发，一副林无敌的眼镜（眼镜是没有度数的透明玻璃镜片，虽然我有点小近视，但是，戴眼镜还是会头晕，所以，从来不戴眼镜），几件比较中性的衣服。眼镜跟衣服是在学生街的地摊上淘来的，假发是美容美发批发店买来的。这样子就不用担心，哪天在店里上班，突然有客人指着我说“啊，你不就是那个在某某酒巴唱哥的某某吗？”

    如果发生这种情况，我想，我会当场崩溃掉，所以，为了防止这种事情的出现，我可是做了万全的准备哦。

    晚上十点，打扫完卫生，关店下班，我赶回家里，换好衣服，背上吉他出发去酒巴。我住的地方离上班的店很近，走几分钟就到了。然后搭车去酒巴，坐的是公交车，因为十点多的时候，走那条线跑的公交还在跑，刚好省了我不少钱。我可没有交通工具，连自行车都没有。如果每次都打的去，要花掉我不少的钱呢。

    李总看到我长发披肩的样子，竟然没有认出来。还是我叫了他之后，才发现眼前的“林无敌”是他的新员工呢。我猜，他有点大跌眼镜的感觉吧，幸好，他不戴眼镜，想跌也没得跌。他对我竖起了个大拇指，然后，笑得很YD。于是乎，我在酒巴里有了个叫“公主”的外号。我崩溃，就算要给我取外号，也取个好听点的，取个这么女性化的外号，我又不是女孩子。

    我的声音有点特别，没有男人的那种浑厚，充满磁性，也不像女人那般尖细娇柔，听起来柔柔的，却不娇气，我也不知道怎么去界定。

    我的长相也是特别，经常会被人误当成女孩子，让得有一次搭车，竟然有位站在我面前的大姐对我说“小姐，麻烦让一下，我投币。”还有一次是站在路边等人，有位大叔骑着车子过来说“小妹，某某路怎么走？”

    类似的事情，遇到不少次，我除了崩溃，还是崩溃，不明白这些人眼睛都是怎么长的呀。平时，我都是理着短发，穿着正常的男装，哪一点像小姐，哪一点像小妹了。我跟朋友说起这些事的时候，他们就笑话我说“谁让你长得这么瘦弱呢，你看你那身材，看你那皮肤，看你那脸蛋，不看错才怪。”看来，都是我的错就是了。

    很开心，李总打电话告诉我，他决定让我一直在他那边唱了，这是在一个星期之后的事了。我在酒巴里唱了一个星期之后，李总一看顾客对我的评价还可以，当然，我也有收到过几次小费，小赚了一笔。不得不说，小费真是个好东西，最少都是给50块，毕竟，去那个酒巴的客人都是比较小资的，让他拿出10块20块的去当小费，他也拿不出手。可惜了，同地对于小费这一块还是比较没有什么意识的，所以，只是偶尔会收到。

    我就在猜测，那些给我小费的人，不会是把我当成女生才给的吧。因为，李总告诉我，竟然有人跑去跟他打听我的联系电话。我赶紧嘱咐他别把我的电话给他们，得到他肯定的回答后，才稍稍安了心。

    由于多了份工作，所以，最近显得比较忙碌，感觉有点小累，不过，却过得很充实。到酒巴唱歌是拿现金的，看着手里的几张“红牛”，我双眼直冒金星，这可是额外的收入呀，而且，还是自己喜欢的的音乐带来的，心里别提有多开心。本来有想过辞职掉工作，专职去唱歌，仔细考虑之后，打消了念头，毕竟，去酒巴唱歌只是玩玩而已，并没有打算当成工作去做的。

    有点小钱了，我又给自己定了个目标，买一台电脑。电脑是我想了很久的东西了，可惜，它的价格对我来说，是属于比较大额的消费，所以，一直不敢买。现在，我决定实现自己的这个心愿，越早越好。所以，我又联系了另外的一家酒巴，唱12点半到1点半这个时段，待遇相同，是我自己提的。我突然觉得，自己有点贪心不足蛇吞象了。

    今天晚上是第一天去那家酒巴唱歌，有点小紧张。时间一到，拿了钱，我就急匆匆的走出李总的酒巴，第一次可不能迟到哦。

    “哎呀，不好意思，撞到您了。”不知道是我太心急了，还是酒巴的灯光过于暗淡，还是林无敌的那副眼镜影响了我。我在门口处撞到了位要进酒巴的客人。

    “没关系。”客人很好说话，并没有责怪于我。

    嗯，这声音，我抬起头，飞快的看了客人一眼，真的是他，那个让我朝思暮想的张哥。看到是他，我连忙低下头，侧身让过，准备脚底抹油，赶紧溜之大吉。可千万不能让他认出是我来呀，不然糗大了。

    “兰欣，兰欣”张哥突然冲上来，捉住我的手不放，他的声音里充满了惊喜。

    “兰欣？他女朋友还是老婆的名字，还是情人的？”我心里一突，心里有种失落，看他这种表现，应该是很在意这个叫兰欣的女人，看来，我也只能是暗暗的喜欢他，想跟他有所交集是不可能的事情了。

    “对不起，你认错人了，我不是什么兰欣，我有事赶时间。”我努力挣扎着，想脱开他的手，结果，他越捉越紧，把我都弄疼了。

    张哥捉着我的双肩，盯着我看了半晌，最终低叹了口气，放开了我，什么话也没有说，一副失魂落魄的样子。看着他这样子，我心里也是一阵绞痛，我不喜欢看到他痛苦的样子，我喜欢他开心大笑的样子。

    我的心情很复杂，本来，快两个月没有见到这个占据我整个心灵的人时，心里是很高兴的，但是，又怕被他认出来时会很尴尬，听到他叫着一个女人的名字，那表情告诉我，他很爱这个女人，又很失落，各种情绪交织在一起，连我自己都说不清楚自己到底是什么样的心情了。

    挥手招了辆的士，告诉司机地址后，倒在车里，心情一直在上下翻滚倒腾着，平静不下来。忍不住又回头，看向张哥的方向，他还是呆呆的站在那里，灯光下，他的身影是那样的孤寂落寞，心里又莫名的痛了起来。有种想叫司机掉头回去的冲动，最终还是没有这么做。

    张哥看起来很痛苦，很难过，我却帮不上他，我真是没用，我在车内深深的自责着自己的无能为力，不能为心爱的人分担痛苦。

    PS：目前，因为比较有时间，所以，会更新比较多，我也是喜欢看书的人，知道看书要一气呵成才最爽，我也知道等待更新的滋味不好受，因为我现在也在追几本书，所以，我尽量的不断更，每天都保持更新，谢谢大家的支持。

让我照顾你，胖熊同志 第六章 张哥的故事

    “打个电话给他吧。wwＷ。hＡＯＳＨＵＤu.Ｃom”我最后下定了决心，拿出手机，拨下了那组一直想打，却没有勇气拨出的号码。我想，他现在应该需要找个人好好的说说话，把内心的痛苦发泄出来，或许，这样会好过一些。

    “你好，哪位？”电话里，张哥的声音依然浑厚，只是带着一种深深的悲伤。

    “是我，记得吗，你总叫我小朋友。”我突然不知道怎么介绍自己，因为，他没有问过我的名字，我也没有告诉他，他见面总是喊我小朋友，我也只能这么说了。

    “是你呀，有事吗？”从他的声音里，可以听出，对于我的电话，他有点意外。确实，我们一直都是不联系的，这么晚了，突然打电话给他，是有点不正常。

    “我想找你说说话，可以吗？”我也只能这么说，总不会说我看到他不开心，想跟他聊聊吧。

    “又不开心啦，嗯，可以，你现在在哪？”这一句，听不出张哥的情绪。

    “我在家里，你呢？”我轻轻的说，心里一直在抱歉着，对他说了谎。

    “那你在家等我吧，我现在就过来，很快就到了。”说完，他挂掉了电话。

    我有点鄂然，他就这么直接来找我了，我还以为是约个地方，两个人坐下来，喝点东西，聊聊天的。我得赶在他之前回到家里，跟司机讲了我住的地址，我又给那家酒巴的老板打了个电话，跟他说临时有急事，晚上没有办法去了，请他原谅。

    回到家里，我火速将一些该藏的东西都收了起来，然后，跑到卫生间洗澡。我卫生间没有热水器，平时洗澡都是烧水来洗的，今天没有时间了，只能洗冷水澡，水那个冷啊，我感觉自己都快成冰棍了。没办法，我也不想洗冷水澡，但是，在酒巴里呆了两个小时，身上沾上了怪怪的味道，像张哥这种有去酒巴的人，一定能闻出来的。

    其实，我并不喜欢酒巴、迪厅那样的地方，太吵闹了，还有很重的烟酒味，但是，为了多赚点钱，我是拼了。

    刚洗完澡出来，就听到有人在敲门了，应该是张哥来了。没想到，他只到过一次竟然就记住了。我洗澡的时候，还把手机拿到卫生间里，就怕他找不着地方，打电话来问呢。

    找了件沙滩裤，一件背心套上，再披上件外套，然后跑去开门。果然是张哥，忙把他请进屋内。

    “你刚洗澡？现在都几点了。”张哥盯着我湿湿的头发问道。

    “嗯，是啊，刚才想着心事，没洗，现在刚洗好呢。”我一边擦着头发，一边看着他。此时，他的脸上哀伤已经减弱了许多。

    “这样对身体不好，快吹干了，小心老了头会痛。”张哥责备的看着我，从他眼里，我看到了一种真切的关心，心里暖暖的。

    “嗯，张哥，你看起来有心事的样子。怎么了，有什么不开心的事情吗？不介意的话，可以说给我听听，我也不收你钱的。”我边吹着头发边看着他的表情，希望能发现点什么。

    “嗯，是有点心事。你先把头发弄干了再说吧。”张哥说完，径直走到上次他就一直盯着看的那张画前，一眨不眨的盯着。

    我怪怪的看着他，那不过是一张我随便画出来的画嘛，又不是什么藏宝图，武功密籍之类的好东西，有必要看得那么认真，百看不厌的吗。

    我吹干头发，给他倒了杯水。我家里还就只有白开水了，因为，我就喝白开水，嗯，还有娃哈哈，不过，那种东西，我可不敢拿给他喝，一直被他叫小朋友了，再拿那种儿童饮料给他，不被他叫成BABY了。

    张哥接过我递给他的开水，喝了一口，坐到了床上，深深的叹了口气。

    “这副画真的是你自己画的吗？”他转过头看着我，眼里有点说不出来的光在闪。

    “是啊，这又不是什么名画，难不成，我还去偷去抢去抄袭？”我有点不明白他怎么对这张画这么在意呢。“那天，我心情不是很好，就拿了张纸在那边画啊画啊，画什么我也不知道，等我清醒的时候，就成这样了。本来想扔掉的，又觉得也不是很差，就留下来了。刚好又可以省下一张海报的钱。”

    “我见过一副跟你这张差不多的画。”他低下头，又叹了口气。“同样是一个人，一棵树，一片旷野，不同的是，一个在沙漠，一个在草原。但是，看起来的感觉是一样的，孤寂、落寞，一样的形单影孤。”

    “那还真巧，可能，那个人当时的心情也不好吧，或者，性格跟我一样吧。”我也觉得好巧合，竟然两个不同的人，画出了差不多意思的画来。

    “你喜欢三毛是吗？”张哥指了指我放在床头的那本《三毛全集》。

    “嗯，很喜欢。一直幻想着能像她那样去流浪，像她那样找个像荷西一样深爱的人。”我拿起那本书，轻轻的抚着，轻轻的笑着。这确实是我的一个梦想，过像三毛一样的生活。

    “她也很喜欢三毛的作品，也总是幻想着过像她那样的生活，你们有很多共同的地方。”张哥看着我，眼里有一种温柔。当然我知道，那种温柔不是给我的，而是他口中的那个她。

    “哦，是吗，那还真的是很巧啊。有机会介绍给我认识下吧，看看我们除了性格爱好相似之外，还有什么地方是相似的。”其实，我心里也很好奇，这是怎样的一个女人，竟然可以让张哥如此的眷念。

    “你们长得也很像，一样的瘦弱，不同的是，你比他高，她的眼睛比你大。第一次看清你的时候，我还以为你是她弟弟呢，不过，我也知道她并没有弟弟。”张哥脸上有一抹微笑，或许是想到了什么关于她的开心事吧。

    “你很爱她吧。”我试探着问道，心里却很不安，我害怕听到答案，却又想知道，很矛盾的心里。

    “想听个故事吗？”张哥长吁了口气，仰躺在床上。

    “嗯，说吧，我听着呢。”我知道，他要把他跟她的故事告诉我了。

    张哥沉默了会，整理了下思路，然后尾尾道出他跟她之间的事情。

    张哥跟那个叫兰欣的女子是东北某市人，从小一块长大的玩伴，也一直是同学。两个人的关系很好，形影不离的，可以说是青梅竹马，小时候就一直被人戏称是一对金童玉女了。他们两家人的关系也很好，父辈们都是同一个单位的，对于这两个孩子的事情，嘴上虽然没有说，但是，心里也已经认下这门亲事啦。大学毕业后，两个人没有意外的走到了一起，结了婚成为真正的一家人了。婚后的第二年，他们就生了个儿子，乐得两家人是嘴都合不拢了。

    张哥跟兰欣都有一份不错的工作，都是在机关单位上班，两个人收入不菲，工作稳定轻松，夫妻感情合睦，一家三口过着幸福的生活。

    这样幸福的生活，过了八年，儿子也已经七岁，上小学了。灾难降临到了这个原本无比美满的家庭。有一天，张哥跟妻子两人想伴一块去接儿子放学回家。因为学校离家并不远，所以，两人是步行过去的。在过马路的时候，一辆汽车闯红灯，冲向了走到马路中间的张哥跟他妻子。

    当时，张哥正看着什么没有发现，但是，他老婆发现了疯狂冲过来的汽车，她想提醒张哥快躲开已是来不及了。于是，她做出了一个选择，她推开了茫然无觉的张哥，而自己却被急驰而来的车子撞飞出去十几米，当场人事不醒。

    张哥当时都惊呆了，他疯狂的冲去过去查看倒在地上，血流满地的妻子，救护车也很快就到了现场，可惜，他妻子的伤得太重了，在去医院的途中就已经咽下了最后一口气，抛下了张哥跟他们年仅七岁的儿子。

    后来，查明了那辆肇事车的司机系酒后驾车，虽然被判了刑，也赔偿了一笔钱，但是，那些都挽回不了已经失去的生命。

    张哥的心却死了，从他妻子离去的那一刻就死去了。他变得颓废不堪，自暴自弃，经常不上班，经常汹酒，家里人知道他心里难受，一直在劝他，他什么也听不进去。他也想过离开这个世界，随兰欣而去，但是，他还有个儿子，如果他死了，儿子怎么办？他不能死，他的命是兰欣用自己的生命换来了，他不能让她失望。但是，他真的是没有办法生活下去。最后，他辞职离开了那座城市，那座写满他与兰欣欢乐时光，却又带给他最不堪回首记忆的城市，跑到了这座海滨城市，独自一人，在这里已经生活了四年，没有回去过一次。

    “擦擦吧。”我把纸巾递给他，看着他那张充满悲伤，布满泪水的脸，我的心也是很难过。对于他妻子的死，我还能够释怀，毕竟，我知道每个人都会死，谁也不能保证自己能够看得第二天的太阳。只是，这样子的伤痛，张哥一个人背负着，那是件多么折磨人的事情啊。亏得他，每天还得装着很开心的样子，跟周围的人打交道，他内心的痛，又有谁看得到，体会得到。

    我不知道应该如何去安慰他，也许，沉默才是最适合的吧。只是，我自己的眼泪为何止不住的往下掉呢。

让我照顾你，胖熊同志 第七章 迷情1

    “谢谢。ＷＷw.ＨaＯshuＤu。coＭ”他接过纸巾，将眼泪擦去。“说出来，好多了，这些话，在心里憋了好几年了，今天一口气说出来，心里也不再堵得那么紧了。”

    “都过去了，你还有儿子呢，不是吗？”我别过脸去，轻轻的拭去脸上的泪痕，这个时候，我不能哭泣，绝对不能。

    “你找我来，不是说有不开心的事情要说给我听吗？”他轻轻的说道。

    “嗯，没事了。现在，我已经没事了。”我有点无措，我是为了安慰他才找他的，自己并没有什么不开心的事情。“其实，我是想很久都没有见到你了，也不知道你怎么样了。所以才打电话给你的，没想到，你会说要过来。”

    “这么说，你是不欢迎我来找你咯，那我走了。”他做势就欲起身。

    “没，我没那个意思。”我抻手按住他，发现他在偷笑，才知道被他耍了。不过，看到他的笑容，就算被耍一百次，一万次，我也开心。

    “你明天要上班吧。”我看着他问道。

    “要，怎么了？你也要上班吗，嗯，都这么晚了，那我就先走了，害你明天上班起不来，我就罪过了。”张哥看了下手上的表，坐起身子，准备离开。

    “这么晚了，如果你不嫌弃我这里简陋的话，就在我这过夜吧。”我轻轻的说道，眼神却是飘向一边，不敢看他。这是我鼓起了莫大的勇气才说出口的，我担心他这样的状态会不会出什么事情。

    “哦，你不怕引狼入室吗？那我就打扰你一个晚上咯。”张哥重新躺了下去。

    “有什么好怕的，要钱，你比我多，要色，没有，我不是女孩子，要命，一条不值钱的贱命，你爱拿去就拿去。”我无所谓的说道。

    “说什么话，真是的。”张哥轻轻的打了我一下。

    “好啦，休息吧，今天，你也累了吧。嗯，我帮你拿把牙刷吧，毛巾也有。”我下床，翻出了一把新的牙刷跟一条新的毛巾，递给他。

    “你是不是有什么预谋啊，竟然都准备好了。”张哥接过去，故意斜着头，看着我。

    “切，爱用不用的，你能让我有什么预谋的。”我整理着床铺，看都懒得看他。我才懒得跟他解释说那是因为，我去超市，看到便宜的东西都会多买回家备用。

    幸好，我的床是双人床，而且，我也有两上枕头，不知道是不是因为我的脖子比较长，一定要睡两个枕头，我才会觉得舒服。有一次，还被一位顾客的儿子问我说，我是不是长颈鹿啊，怎么脖子那么长。当时，我崩溃了，哪有人说得这么直接的。而且，脖子也不是想长长就可以长的，我的脖子换到女生身上，她们还不知道有多高兴呢。

    张哥洗漱完出来时，我已经锁好门，关好窗，拉好窗帘，躺在床上了。他走过去，关了灯，然后脱了衣服，只穿着一条四角裤，缩进了被窝里。

    我的心又开始乱跳了，身体也在他的身体躲进被窝里的时候，变得僵硬，就像被石化了一样。我不敢去看他，侧着身子，把一个背影留给了他。

    “你好像很紧张啊，小朋友，我又不会吃了你。”张哥感觉到了我的紧张，伸手扳过我的身子，看着我，坏坏的笑着。没办法，谁叫我的身子在微微的颤抖呢。

    “你不要笑得这么YD，还有，不要叫我小朋友，大哥，你也比我大不了多少，我今年也有28岁了。你也不过才30多岁。”我狠狠的瞪了他一眼。

    “你28岁了？看不出来，我还以为你20出头呢，很会保养嘛，有的是哪款保养品，说下，我也去试试。”张哥脸上闪过一丝惊讶，大概，他也没想到，我已经快奔三了吧。

    “我从不用那些化学用品，谢谢，我的一切美丽，都是纯天然的，无副作用。”我伸出右手，在他面前晃了晃，又缩回被窝里去。我确实是不用化妆品，保养品，洗面奶都不用。但是，我的皮肤还是很白晰细腻，天生的吧。

    “天生丽质是吧，没见过一个男的还用美丽去形容自己的。那你说，我不叫你小朋友，叫你什么，大朋友？”张哥还是不依不侥的。

    “我叫陈晨，耳东陈，早晨的晨，满意了吗？”我假装不悦的白了他一眼，心里却是很开心，这么斗嘴，不正是我想像的，情人之间那种浪漫吗。

    “名字不错，人如其名啊。”张哥哈哈笑了起来，一点赞美的意思也没有。“你不是一个人住的吗，怎么有两上枕头。”

    “谁告诉你一个人住就不能有两上枕头了，真不明白你脑子里在乱想什么。我要睡两上枕头的高度才会睡得着，所以就买了两个咯。”说着，我又把我那只可怜的抱抱熊垫在了我的脑袋下面，总算舒服多了。

    “枕头睡太高不好的。”他轻轻的说，伸手要扯掉我头下的那只抱抱熊。

    “别，这样我会睡不着的。”我发现，这样聊一下，我已经不紧张了，身体总算放松下来了。“对了，你晚上怎么会突然情绪不好呢。”虽然不想再触动他的伤心事，但是，我实在是太想知道原因了。

    “唉，晚上，我本来想去酒巴喝点酒，放松一下的。在酒巴门口碰到个跟兰欣长得很像的女孩子，又触动了心里的那道伤口，所以就……唉。”果然，他的脸色又暗淡了下来。

    原来是这样，跟我猜测的差不多，在他说我跟他老婆长得有点像以后，我就觉得是这个原因了。

    “睡吧睡吧，都过去了，不要再想了，晚安。”我侧过身子，不再看他。虽然，我知道，今晚自己是很难入睡的。喜欢的人就在身边，叫我如何能安稳的睡去呢。

    本来，我一个人的时候，都是裸的，整个人弓成一只煮熟的虾一样，这个姿势据说跟在母体里时是一样的，也是最适合的。现在，多了个人，也就不方便了，所以，我只能像僵尸一样，把身体伸得笔直。

    “晚安。”张哥则是平躺着，把双手枕在脑袋下面。

    我躺着床上，听着自己的心跳，也可以清晰的听到张哥的心跳，脑子里乱攻八糟的想着。本来，我是打算等他睡着了，再起来好好欣赏下他睡觉的样子，还可以拍下来，在看不到他的时候，安慰自己的相思。没想到，最后，我竟然睡着了，大概是想太多东西，累到了。

    突然被惊醒了，不是做恶梦，只是感觉有点不对劲，就惊醒过来了。眼睛虽然还没有睁开，但是，我已经感觉到，是哪里不对劲了。此时，我正趴在张哥的怀里，头枕在他的左胸上，左手放在他的肚子上，左腿搭在他的身上。

    天啊，这个姿势，太暧昧了。我不是侧着身子睡的吗，怎么会变成这副样子。虽然，我知道自己睡觉不老实，但是，那是一个人的时候，如果身边有人，我就会像具尸体一样，一动不动的保持一个姿势到天亮。

    我轻轻的移动身子，想脱出张哥的怀抱，虽然，我很迷恋这样的一个怀抱，但是，他毕竟不是属于我的，希望他现在睡得正香，没有发现吧。我收回了自己不老实的手跟脚，身体想向外面挪动，结果发现一双有力的手紧紧的将我环抱着，让我动弹不得。

    我诧异的睁开迷蒙的睡眼，映入眼帘的是一张写满温柔的脸，那种温柔，我相信就算是这个世界上最坚硬的钢铁，都会被它融化掉。

    是张哥，他正痴痴的看着我，看到我醒来，还给了我一个甜甜的微笑，害我忘记了挣扎，差点沉沦进去。

    “对不起啊，张哥，我这人睡觉不老实，没想到竟然跑到你怀里去了，害你没睡着，对不起。”我连忙道歉，留他下来是自己提出来的，要是害他明天上班没精神，就很不好意思了。

    “没有的事情，是我主动把你抱过来的。”张哥的声音放得很轻，轻柔得像一阵微风，却在我的心里掀起了涛天巨浪。

    他，他说是他主动抱着我的。天啊，我一定是在做梦，那就让这个梦不要醒来吧。

    我的眼神变得迷离了起来，紧紧的贴在他的胸口，听着他的心脏在有力的跳动着，整个人被幸福包裹着，忘记了一切。真想就这样一辈子不起来啊，我沉沉的陶醉在他特有的体味里，不能自拔。

    张哥的手在我的身上轻轻的抚摸着，很轻很柔，虽然隔着一件衣服，但是，我还是能够感觉得到，那种触动，有点痒，有点说不出来的感觉，让我的身体都不由自主的颤抖起来。我用力的抱紧着他，用力的呼吸着他的味道，明天之后，或许，再也没有这样子的机会了。泪水控制不住的流了出来，包含着幸福，包含着不舍，包含着失落，包含着很多的情绪。

    “傻瓜，怎么哭了。”张哥低下头，抬起我的脑袋，此时，我们离得如此的近，他的脸上写满了温柔，我的脸上布满了泪水。

    没有用，我努力不让自己再流泪，可是，我真的控制不住，泪水就像决堤的大坝一样，汹涌而出，划过我的脸庞，落到他的身上。

    “傻瓜，不要哭了。”他的脸离我越来越近，我的泪也越流越急。我的感觉告诉我，要发生什么事情了，我有点期待，又有点抗拒，很矛盾，说不清楚到底是种什么心态。

    PS:嗯嗯，比较情色的就要出来了，不知道会不会违规了，我已经尽量不去涉及一些敏感字眼了。

让我照顾你，胖熊同志 第八章 迷情2

    张哥的唇轻轻的吻去了我脸上的泪，然后，印在了我的唇上。wＷＷ。ＨaＯshＵdu。Ｃom那一刻，我全身僵硬，那一刻，我脑子一片空白，那一刻，我失去了最珍贵的初吻，也得到了一直幻想得到的东西。

    很可笑是吧，28岁的男人，竟然还保留着初吻。我自己也觉得很可笑，但是，我就是保留下来了。不知道从什么时候起，反正，还很小吧，我就在心里告诉自己以后不结婚。我不知道为什么小小的年纪会产出这样的想法来，但是，我坚持了，一直没有谈过女朋友，虽然有位女生很喜欢我，倒追过我，但是，被我拒绝了，所以，我也因此失去了一位最要好的朋友。但是，我不后悔，因为，我不想伤害她，我知道，她的幸福不是我能够给予的。既然不打算结婚，恋爱就变成了一种可有可无的东西，所以，我活了28年，一次恋爱也没有谈过。倒是在自己的想像中谈过了无数次，结果，每次都是以悲剧散场。

    张哥的技巧很好，毕竟，他是结过婚的人了。他用舌头探开我的双唇，伸到里面，轻轻搅动着，寻找着我的舌头。我想，我是投入了，虽然是第一次，但是，在他的带动下，我还是越渐纯熟起来，我轻轻的着他的舌尖，就像在吃世界上最好吃的糖果一样。我也将自己的舌头伸到他的嘴里，他轻轻的含着，那种感觉，无法用语言来形容。

    我们深深的激吻着，他的手也不安份的在我的身上来回游走着，轻轻的撩拨着；我的手也在他的身上抚摸着，那种滑滑的感觉，好特别。

    他突然翻了个身，将我压在身下，开始疯狂的亲吻着我的脸，我的身体，此时，他看起来好陌生，完全变成另外一个人。他喘着粗气，像野兽一样，那双眼里写满了欲望，写满了占有。两具火热的身体交织在一起，扭动着。

    我身上的衣服已经被他粗鲁的脱下，甩到地上去了，裤子也已经不见踪影。我就像只绵羊一样，静静的躺在那里，任由他在我身上索取着，发泄着。

    张哥吻遍了我身上的每一处地方，从脸上一路吻下去，胸部、腹部，然后，他突然含住了我高涨的欲望，我不由的发出了一声，那种温暖，那种包裹，那是怎样的一种感受啊。反正，我是形容不出来，我只觉得自己飞上了天堂，飞得好高好高。

    也许是第一次，也许是太紧张了，我没几下功夫就败在了张哥的嘴里。张哥将他口里的津液吐到手上，那是我刚才的杰作。他将它们涂抹在了我的后面，然后，挺着他的欲望，顶了上去。

    我偷偷看了一眼他的下面，心里一颤，漏跳了一拍。他的也大得有得有夸张吧，我开始为自己的PP祈祷。

    或许，他也是第一次做这种事情吧，也有点紧张，有点不得其门而入。尝试了几次都没有成功。在我以为他要放弃了的时候，突然，一阵撕心裂肺的疼痛从后面传来，张哥进入了我的身体，一次性的进入了最里面。

    我闷哼一声，那种痛，实在不是人受，想喊出来，又怕张哥担心，只能咬紧牙关，强忍着，我都能感觉到，嘴角有淡淡的咸味，那是我把嘴唇都咬破了。

    “痛吗？”张哥松了口气，在我的嘴上轻吻了下，轻轻的问道。

    这不是废话吗，没瞧见我泪都流出来了。当然，这话也没有说出来，我死死抱着他的腰，不让他动，缓和一下那份痛楚。

    我突然很想大骂那些作者，为什么要把这种事情写得那么美好，完全就TMD活受罪，哪有像写的那般美好。唉，算了，想到处女的第一次，听说也是会痛，也会流血。大概，男女都是一个道理吧，我应该也流血了。

    “可以动了。”渐渐的适应了那种痛楚，现在，已经不那么痛了，只是，很胀，有点想便便的感觉，又有点说不出来的其他感觉。

    “嗯，要是会痛，就跟我说。”张哥在我的脸上吻了几下，开始挺动他的腰。他这一动，又开始痛了起来，还好，已经能够忍受了。

    张哥的身体很胖，是一种壮壮的胖，所以，他的力气也很大。我的小身板在他手里就像没有重量一样。也许，他是做出了感觉来了，没有了先前那种青涩感，开始把他的一些技巧给用上了。也许，他是觉得很舒服吧，反正，我是没多大感觉，除了胀就是痛，与传说中的那种飘飘欲仙完全不搭嘎。

    终于，张哥也到了爆发的边缘，他用力的冲撞了几下，最后身子一挺，大吼了一声“兰欣”，无数带着他基因的小生命涌进了我的身体里，而他也无力的倒在了我的身上。

    听到那声“兰欣”，我的心情顿时从极高的地方，一下子摔到了地底。“最终，我只是她的替代品，仅此而已。”泪水瞬间从眼眶里蜂涌而出。

    “怎么了？傻瓜，怎么又哭了。对不起，刚才弄痛你了，现在还痛吗？”张哥发现了我的不对劲，吻了吻我，轻轻的在我耳垂咬着，而他的那个坏家伙还留在我的体内。

    “你刚才……刚才喊着你老婆的名字。”我并没有打算隐瞒自己的想法，有些事情，还是坦诚一点比较好，省得到后面，再去搅绕不清。

    “对不起，我情不自禁。”张哥沉默了一下，然后看着我，他的眼里有着泪光在闪动。

    “没有关系，我能了解，说明你很爱你老婆，是个重感情的人。”我擦去了泪水，也帮他擦去了泪水。“你很重耶，再压下去，明年的今天，你就等着给我烧纸钱吧。”我轻轻推了他的身子。

    “哦，对不起。”张哥连忙从我的身上翻下来。

    “要洗洗吗，我去烧水。”我趴到他的身上，用手指在他的肚子上面画圈圈。经过一番挣扎后，我想通了，既然喜欢他，只要他开心就好，替代品就替代品吧，反正，她也不在了，还跟一个过世的人吃什么醋呢。

    “嗯，算了，明天，回家再洗吧。”张哥将我紧紧的搂着，“晨，对不起，我伤害你了。我本来没有想这样的，只是，忍不住了，就……”

    “我愿意的，不要说对不起。”我捂住他的嘴，不让他说下去。“从第一次遇见你之后，你就留在了我的心里。虽然，我不明白为什么会这样，或许，你在我最需要安慰，最脆弱的时候，出现了，并给予了我关心，所以，我认定了你。今天留你下来，有一部分是担心你，有一部分是自己想多点能够跟你在一起的时间，想趁你睡着之后，仔细看看你睡觉的样子，想拍张照片，在没有你的时间里，去想念。我知道，你将我当成了她，没有关系，只要能让你快乐，我都愿意，真的。”

    “晨，谢谢你，你放心，我会负责的。”张哥把我抱着紧紧的，在我的脸上轻轻的磨踌着。

    “你怎么负责呀，将我娶回家？”我伸手捏住他的鼻子，摇了摇。

    “可以呀，把你娶回家做老婆，你一定是个称职的好老婆的。”张哥的手又开始不安份的在我的身上乱动起来。“你搬我那去住吧，你这里的条件实在不怎么好，连个热水器也没有。”

    “再说吧，我在这里也住了好些年了。”我轻轻叹了口气。“趁着还有点时间，快睡一会吧，一会上班没精神，做错事情了都。”

    “嗯，我们一起睡。”张哥将我抱到他的身上，紧紧的搂着。

    “真想就这样一直睡下去，不再醒来。”我将耳朵贴在他的心口处，倾听着他的心跳，再次沉入梦乡。

    PS：这个，应该没事吧。

让我照顾你，胖熊同志 .第九章 与张哥的幸福生活.

    “喜欢看你紧紧皱眉叫我胆小鬼

    你的表情大过於朋友的暧昧

    寂寞的称谓甜蜜的责备

    有独一无二专属的特别

    喜欢看你紧紧皱眉叫我胆小鬼

    我的心情就像和情人在斗嘴

    奇怪的直觉错误的定位

    对你哎呀呀呀我有点胆怯

    我在我的世界不能犯规

    你在你的世界笑我无所谓”

    一直很喜欢这首歌，喜欢这样一种感觉，也一直在幻想着有一个人，给我带来这样的体会。ＷＷＷ。ＨＡＯＳhＵＤＵ。Ｃom终于，在等待了28年之后，我等来了，虽然有点晚，还好，我不是82岁，还可以享受很长一段时间，这种美好。

    那天的亲密接触之后，终于结束了我长达三个月的单相思。每天一大早就会收到张哥发来的问候短信，那个时候，他已经起床，准备去上班了；每天中午都能接到他打来的电话，那是他下班去吃中饭的时间；到了晚上，嗯，没有晚上了，我要去酒巴上班，没有时间倍他。虽然想不去唱了，但是，又不想失去一个赚外块的机会，左右为难啊。

    张哥不喜欢我住的那地方，他说环境不好，隔音效果就更糟糕了，也不安全，一直让我搬过去跟他住，还可以省下一点房租。

    我知道他并不是心疼那一点房租，才两百来块钱，连我都不觉得有什么，他更是不会放在心上。他是想让我过得好一点，也想就近照顾我，我们都是独自在外的异乡人，也更懂得其实的滋味如何。

    我一直没有同意，并不是我舍不得住的那间房子，住得再久，总归还是别人的东西，没什么好依恋的。我只是担心，两个人住在一起之后，是否会产生什么矛盾。我深信着那句老话“合久必分，分久必合。”

    我不同意，他也没有办法，又不能强迫我搬走，事情就这么一直拖着。

    当我跟张哥的关系确定下来之后，我觉得自己的世界充满了阳光，我终于不再感到寂寞也孤独了；我想，张哥也是一样的吧。这些年来，他也是独自一个人，背负着一身的伤在生活着。现在，我们都不再形单影支了，我们拥有了彼此，我们深爱着彼此。

    被幸福包裹着我的，总是面带笑容，那是发自内心深处的笑。还以为自己已经忘记了怎么去笑，怎么去快乐了呢。原来，半没有忘记，只是被锁上了，现在，张哥来将那个束缚解开了，我也重新找回了遗忘已久的快乐。

    同事们依然笑话我是花痴，我也不放在心上，花痴就花痴呗，能够找到个相爱的人，别说花痴了，当疯子我都愿意。他们经常会要我带女朋友去给他们过目下，说我不能这么小气，看一下又不会怎么样等等之类的话。我无语，就算我想答应也没有办法呀，我哪来的女朋友，男朋友倒是有，可是，这能带去见面吗。

    我知道，我依然只是兰欣的替代品，但是，我没有任何的怨言，因为，我爱张哥，我希望他过得开心幸福。

    在不断的交往过程中，我们对于彼此的一切也都更加的了解了。我知道了他的名字――张浩，知道了他在北方城市里的家里人，知道他有一个可爱的儿子小杰。但是，我还是习惯叫他张哥，这样感觉更亲切。他也知道了关于我的一切，我跟家里的关系等等事情。

    我们相亲相爱着，就像一对真正的夫妻一样。大部分见面的地点都是在他家里。他在这座城市买了一套房子，公司还配备了一辆车给他。毕竟，他也算是一个公司的老总嘛，总不能每天都搭公交车去上班，那多没面子啊。他个人的面子事小，公司的面子才是重点。

    有时候，也会到我那去，看次去，他都会盯着那副画老半天，最后，我实在是受不了他这样，直接把那张画送给他了。他回去家里，像珍宝似的，还去买来镜框，将它裱装起来，才挂到墙上。

    张哥的房子是一套装修高档的单身公寓，家具电器一应俱全，而且，他这里的保全系统也比较正规，陌生的人进出都要登记什么的。当然，我每次去他那，都是由他开车接过去的，不需要经过保安那关。

    记得，当我刚踏入张哥的家里时，扑面而来的是一股熟悉的味道――寂寞。我可以想像得出，一个男人，每当在夜深人静的时候，独自一个人，孤独的舔着累累的伤口，那种生活，我都想不下去了，我想，这也是他住单身公寓的一个原因吧，毕竟，空间要小很多，再空旷一点，是我，我估计也会崩溃在长时间的孤独寂寞里。然后，我落泪了，从背后紧紧的抱着他，在他耳边轻轻的说“以后，你不再孤独了，我会一直陪着你。”

    当时，张哥显得很意外，更多的是感动，他转过身来，将我拥入怀中，虽然没有言语，但是我知道，他明白，我看到了他的苦楚了。

    张哥的欲望很强烈，每次见面都想要。有时候，一天要好几回。看在他确实是处于一个如狼似虎的时期，36岁啊，多么黄金的年龄段，我就原谅他了，虽然，有时候觉得自己的PP受不了。但是，只要他开心，什么事情都可以愿意为他付出。

    然后，我就开始想像，张哥这些年来，一个人是怎么熬过来了。心里上背负着沉重的伤口，生理上也得不到满足，还真是难为他了。

    有一次，完事之后，我就问张哥，以前，他是怎么走过来的。开始，他没听明白，当我把问题再次祥细的说出来时，他有了一阵子的沉默。然后冒出一句话“用手呗，是男人都知道，怎么，你自己没打过飞机。”我当场倒地不起。

    张哥总是叫我小傻瓜，我也喜欢他这么叫我，我确实是有点傻，要不，怎么会心甘情愿的去做另外一个人的替代品呢。

    “你后来，为什么不再找个女人结婚呀。你条件这么好，不可能没人看上你吧。”我总是会突然冒出个问题来，然后，他就会死死的盯着我看。

    “答案还需要我说吗，小傻瓜，你的小脑袋整天就装着这些无聊的问题啊。”张哥回头就给了一个板栗。

    我确实是知道，兰欣为了救他，赔上了自己的性命，他没有办法再去找另外的女人，这样，会让他有更深的负罪感，而且，他们的感情是真的很深，深不见底。所以，他关上了心门，拒绝任何人的进入。

    “你除了会对我使坏，还会不会找别的男人使坏啊。”我发现，我的问题确实很无聊。

    “你说呢？”张哥坏坏的笑着，而我的脑袋又被摧残了一下。

    “我哪知道啊，我又不是你肚子里的蛔虫，知道你在想什么。”我抱着脑袋，苦着脸。“不要敲我脑袋，我已经够笨的了，再敲就变成白痴了。”

    “没关系，变成了白痴，我养你。”张哥将我抱过去，坐在他的腿上，脸在我身上蹭啊蹭。“老婆，我又想了。”也只有在这个时候，他才会喊我老婆。

    “你不是刚要过了吗？”这时候，我就会转过身，与他面对面，死死的盯着他的眼睛，“你哪来那么多的精力啊。”

    “你给我力量的。”张哥俏皮的对着我眨了眨眼睛，然后，我又迷失了，他又得逞了。

    其实，只要张哥有提出来，我都会满足他的要求的，可怜的是他家那张床，我都在怀疑，如果我搬过去住，那张床会不会在一个月之后，就散架了。

    张哥因为是公司的老总，平时上班也算是蛮轻松的，但是，一忙起来，就晕头转向的，有时候，连饭都顾不上吃。

    有那么几天，他为一宗生意忙得天晕地暗，人都瘦了一小圈。当时，可把我心疼死了，每天都跑去他那，煮饭给他吃。对于我会煮饭，而且技术还不错这事，他倒是没有多大的意外，毕竟，我一直都在外面一个人生活，一直吃外面的馆子，肯定是不实际的，不说花钱吧，吃多了，对身体也不好。大部分的餐馆，卫生用料可不安全。

    张哥看到我在家里忙里忙外的，总是会说他捡到宝贝了，夸我是个能干贤惠的好老婆。虽然，我总是会丢给他一个白眼，但是，心里却是喜滋滋的，能得到爱人的称赞，是件超级幸福的事情啊。

让我照顾你，胖熊同志 第十章 意外插曲

    张哥对我也是很好很好，一有空就会开车带我去逛，去以前我没有玩过的地方玩。Ｗww.ＨＡoshＵdＵ.coＭ有时候，会突然送一个小礼物给我。他知道我喜欢卡通的东西，送的也都是那些个小玩意，总能让我开心一整天。

    张哥对我也不是完全的满意的，比如，他就很讨厌我只在二、四、六这三天晚上去陪他，也一直很奇怪，我只能跟他说，我在外面有兼职。他就不让我去了，叫我辞了。他的理由是，家里又不缺钱，不差那么点工资，还把自己搞得那么累。他问我是做什么工作，我跟他说是酒巴里面唱歌。他问我是在哪个酒巴，我不告诉他。为此，他生气了几天，那几天，他都不主动联系我，害我的相思病又泛滥了起来。最终，他没有说服我，因为，我给出了个不天天陪他的理由。我对他说“如果我天天晚上跟你在一起，你的身体会垮掉的。”他自己想了想，确实，以他的需求量来说，还真的会受不了。最后的结果就是，我二、四、五。六这四天要陪他，其他三天去兼职。对于这个结果，我还是比较满意的。

    如果我听张哥的话，或许，之后，就不会发生那么多的事情来。可惜，没有人知道未来会发生什么事情，或许，上天是唯一一个知情者吧。

    酒巴里，那迷离的灯光总是会晃花我的眼，让我看不清路。所以，每次进去，我总是走得很小心，就怕会绊倒摔跤之类的糗事发生。

    站在那个小小的舞台上面，我动情的自弹自唱着。今天晚上，唱的是王菲的《旋木》，我很喜欢的一首歌。

    “我忘了只能原地奔跑的那忧伤

    我也忘了自己是永远被锁上

    不管我能够陪你有多长

    至少能让你幻想与我飞翔

    奔驰的木马让你忘了伤

    在这一个供应欢笑的天堂

    看着他们的羡慕眼光

    不需放我在心上

    旋转的木马没有翅膀

    但却能够带着你到处飞翔

    音乐停下来你将离场

    我也只能这样”

    或许，我的唱功并不怎样，但是，真的把自己的心完全投入进去，喝出来的歌就能够打动人心，所以，我还是有一些歌迷的。

    常常会有人送花或是请我喝酒之类的事情，男的女的、老面孔新面孔，小费也拿了不少。有些好意我会接受，有些则会娩拒。像喝酒吃宵夜这样的事情，我是不会接受的。一般情况下，你拒绝了邀请，客人也不会太难为你，都会笑笑的说，不方便就下次吧之类的客套话。但是，凡事总是有例外的，而这种例外就让我给碰上了。

    “公主，下来陪我喝一杯酒。”一位客人对着我举了举手里的酒杯，意示我过去。

    “不好意思，我酒精过敏，常来这里的朋友都清楚，我是不能喝酒的，你的好意，心领了，谢谢。”遇上这种情况，通常我都是这么应付的，客人也会知趣的不再坚持。

    “怎么这么不给面子啊，今天，你非得把这杯酒给喝了。”那位客人显然是喝多了，摇摇晃晃的从位子上站起来，捧着一杯酒走过来，一个中年胖子。

    我看到这种情况，也没放在心上，发生这种事情，李总会处理的，我可不是这里的员工，我只是来唱歌的。

    果然，在胖子要爬上舞台的时候，有服务生就走过过，有礼的跟胖子解释，舞台禁止顾客上去的。

    可惜，跟一个喝醉的人讲道理等于是对牛弹琴一样，那个胖子把服务生推到一边，爬上了舞台。

    服务生可不敢得罪客人，他只能跑到后面的的办公室，去跟李总反应情况。

    “喝，这是请你的。”胖子将那杯酒递到了我的面前，死死的盯着我。

    我静静的看着他，这是一个年龄比张哥稍大，体形跟他差不多的胖子，就是皮肤黑了点，大概是经常去晒太阳，不是天生如此的。从他的脸上，我看出来，他今天心情很不好，非常非常的不好，所以来喝酒，想借酒消愁，通常，这么做的结果就是，越喝越愁。所以，他喝醉了，心里的郁闷却并没有减少，反正让他更加难受，他需要发泄出来，却找不到合适的途径，结果，找上了正在唱歌的我，应该是这样吧。

    其实，我喝了那杯酒也没什么，我又不是不会喝。只是，一旦开了头，以后，这样的事情就会越来越多，而之前被我拒绝过的，也会对我有意见，认为我看不起他们，不给他们面子。所以，我是不会喝这杯酒的。

    “不好意思，我真的是不能喝酒，请原谅。”我歉意的对他笑了笑，对于这种被心事困扰的人，我一向比较容宽。

    “喝，不要这么不给面子。”胖子很坚定的把那杯酒递到我的面前，眼里有一种期待。

    我一个头，两个大，稍微扫视了一下酒吧，所有人都在盯着我们，而且张哥竟然不在。我没去陪他的时候，他经常来这家酒吧的，因为，他想来看这个跟他老婆很像的“公主”，今天竟然还没来。

    “今天，你把这杯酒喝了，这钱就是你的了。”在我脑子飞速转动，想着怎么解决这档子破事的时候，胖子竟然从口袋里掏出一叠钱来，都是100元面额的，在手里甩着。

    “不好意思，我再重复一遍，我不能喝酒，希望你不要再为难我了。需要告诉你的是，我来这里唱歌，并不是为了钱，我确实是没你钱多，但是，想用钱来砸死我，就凭你手上的那一点还是不够的，去搬座金山来砸吧，或许，能打动我。”我最讨厌的就是别人仗着有几个钱，就来显摆，以为钱是万人的，人人都可以为了钱把自己出卖掉一样。

    我厌恶的看了胖子一眼，转身就欲离开舞台，我已经没有心情唱下去了。

    “不要走。”胖子突然冲上前，一把将我抱住，他太用力了，害我都呼吸困难。

    “你……你做什么啊。”我慌了，死命的挣扎着，心里盼望着有哪个王子赶紧来救救可怜的‘公主’。

    “呜呜……”耳边传来胖子的哭泣声音，那是一种压抑到极点的声音，一瞬间震憾了我的心灵，让我放弃了抵抗。

    酒巴时的所有人都在底下小声的讨论着，是以一种看戏的心情还是什么我就不清楚了。最可恶的是那个李总，竟然也在那边，双手抱胸，看着戏呢。

    “可以了吗？心情不好可以找人说说，不需要这样子的，所有人都在看着我们呢。”我在胖子耳边轻轻的说，以只有他听得到的声音，被他这么抱着都有五分钟时间了，他还没发现自己已经成为全场焦点了。

    “对不起，刚才我失态了。”胖子总算是清醒了许多，发现自己抱着我，连忙放开，脸色竟然红通通的，还懂得害羞啊。

    我看他这么难受，也就懒得跟他计较了，看了他一眼，转身跳下舞台，向李总走去。

    “李总，热闹很好看嘛，精彩吗？”我语气不善的瞪着他。

让我照顾你，胖熊同志 第十一章 胖子的故事

    “呵呵，精彩，真精彩，我们的公主竟然被人非礼了一回，这可是大事啊。wwＷ。ＨＡＯＳＨudＵ.ＣＯm”李总笑呵呵的回瞪我，他就是这么幽默的人。

    “我先回去了，时间也差不多了，再说了，没心情了。”我也不管他同意不同意，转身就走。今天这个糗出大了，还是早点回去疗伤吧。

    我眼睛轻扫了下酒巴，事件的另外一主角胖子竟然在我之前脚底抹油溜了。这一发现，又让我大大的不爽了一下。

    我走出酒巴，深呼吸了下，再重重的吐了口气，然后对着不远处一辆的士招了招手，准备回家。

    “刚才真是对不起了，可以请你吃个宵夜吗，算是我赔罪。”一个弱弱的声音在背后响起，吓了我一大跳。

    “是你啊，不是走了吗。”我回过头，原来是刚才那个胖子。

    “没走，等你出来呢，可以吗？”胖子看着我，一副很小心的样子。

    “我想回去休息了，也不早了。”我还是离他远点好，省得又出什么意外事件来。

    “陪我一下，好吗？我今天太TMD痛苦了我。”胖子说着，眼里又堆起了雾气，随时都有可能会下雨。

    唉，看着他那副可怜的样子，我也不忍心再拒绝他，就上了他的车，去了附近一家咖啡厅里，点上两杯热咖啡，坐下来，安静的听他的故事。

    又是一个老套的故事，我都听麻木了。事情是这样的，胖子发现了他老婆竟然背着他跟其他的男人鬼混，还被捉在床了。胖子很爱他老婆，他要他老婆发誓不再背叛他，就原谅他的出轨。结果，人家他老婆不吃这一套，直接提出离婚了，跟着一个比胖子更有钱的人跑了。胖子那个伤心呀，无法用语言去形容，反正，失恋的人就那样，痛不欲生啦，颓废啦，自暴自弃啦。这种事情，又不好对外人说起，所以，他一直藏在心里，日积夜累之下，都快崩溃了。终于，在今天，喝醉了的他，看到台上深情款款的唱歌，感觉很刺眼，就想要为难我，就发生了我跟他之间不得不说的那件意外了。

    “大哥，那你也不能把气出在我身上呀，我可没做对不起你的事情。”我对于他的话，很是无语，什么人都不知道。

    “对不起，所以，当我清醒一点之后，就很后悔，也很不安，让你在众人面前丢面子了。”胖子一脸的歉意。

    “算了，反正都过去了。现在说出来，心里好受了吧，那就早点回去吧，不要让家人担心了，估计，这段时间以来，你的亲人朋友都很担心你。我也要回去了，就这样，88”我抱着我的吉他，站起身来，准备离开。

    “等，等一下。我……我可以再抱你一下吗？”胖子红着脸，低着头，怯怯的说。

    “什……什么，你刚才抱了我五分钟了还不够吗，你知道你力气有多大吗，我的骨头都快让你给抱断掉了。”我一听，声音顿时高了八度，意识到这是在大庭广众之下，又降低了九度。“嗯，刚才，你可以喝醉了，把我当成女的了，才会冲动的抱我，就原谅你了。现在，我明确的告诉你，我是男的，这是个秘密，你可不能到处讲，知道吗。快回去吧，我走了。”

    “我知道你是男的，抱的时候就知道了。”胖子看着我，“我还是想抱你，刚才抱着你的时候，感觉心里很安慰，可以吗？”

    “只此一次，下不为例。”看胖子那可怜的熊样，我还是妥协了，我就是不善于拒绝，也特讨厌自己的这点。看看此时，咖啡厅时也没有什么人了，我们又是在角落里，算了，好人做到底，希望不要以后不要再遇上他吧，爱抱就抱去。

    “谢谢。”胖子见我答应了，走到我跟前，张开双手，将我抱在了怀里。我能够感觉到他此时很紧张或者说是激动，呼吸变粗了，身子也在不自觉的抖动着。

    不得不说，胖熊的怀抱都是那么的温暖，那么的舒服。当然，我不会沉沦在这个胖子的怀抱里的，因为，我有我最爱张哥了。

    “够了吗？还是要再抱下去，再抱下去，天都亮了。”我俯在他耳边轻轻说道，“还有啊，你抱就抱吧，不要动什么歪脑筋呀，你看你，都起生理反应了。”死胖子，让你抱已经够意思了，竟然下面还不老实，竟然勃起了。我感觉不对劲，什么东西顶着我，伸手一摸，原来是他的小兄弟在做怪，气死我了。

    “对不起。”胖子听我这么一说，表情非常的尴尬，连忙放开我，满脸通红，不知所措。“谢谢你，要我送你回去吗。”

    “不用了，我自己打车回去，你也快回去吧。看你今天喝了不少，最好是找个人来带你回去。”我拒绝了他送我回去的好意，自己转身离开咖啡厅，打车回家。我才不敢让他送，知道了我的住处，如果来情绪了就跑去纠缠我，我不是要被烦死。

    回到家，开始烧水，然后给张哥发了个短信，把白天准备的面包消灭掉，洗好澡，洗好衣服，钻到被窝里，想着张哥，不知不觉就见周公去了。

    胖子的那件事情，我只当成了一件生活的插曲，没几天，就抛到脑后了，生活还是照着原来的轨迹运转着，持续着。我没想到的是，那个死胖子竟然跟踪我，知道了我的住处，然后，在未来的日子里，不停的给我制造麻烦，命运真的是很难去预测。

让我照顾你，胖熊同志 第十二章 烦人的胖子

    天气是一天热过一天，全球气侯变暖的趋势似乎越来越严重，看看现在的冬天，出太阳的日子里，都可以看到穿穿短袖裙子的人。wwＷ.ＨＡoshＵＤu。cＯm

    进入夏天之后，张哥对天气的抱怨就没有停过，对于我不搬家的坚持也是很有意见。

    说真的，我在心里也觉得蛮对不起他的，胖子都怕热，这大家都知道的事情，我的小窝要空调没空调，要风扇没风扇，除了像我这种超级耐热型的人可以忍受得了，想来，没有哪个正常人会呆得住吧。

    到最后，张哥不再去我那过夜了，他跟我说实在是撑不住。想想也是，当他在我身上努力运动的时候，我却拿着一条湿毛巾在帮他擦汗，这副画片，实在是，我自己都没有办法形容，有这么亲热的吗？

    只是，我觉得自己很奇怪，为什么就是不肯搬过去跟张哥一想住呢，他那边各方面的条件都要比我这边好多少倍，大热天的可以吹冷气，喝冰饮，多么惬意的生活啊，我竟然舍得放弃。然后，我就觉得自己是犯贱，有福都不懂得享受。

    骂归骂，最终，我还是住在我的小屋里。

    不过，有一件事情，我倒是做出了决定，就是酒巴唱歌那件事，唱完这个月就不再去了。想想，今天，也已经4月21号了，也唱不了几天了。

    “或者，这个月过完，我就搬过去跟张哥住吧，他也等了挺久的时间了。”

    天气不错，但是我不喜欢，感觉阳光太刺眼了。虽然已经是下午的三点多了。

    “去上班呀，我送送你吧。”一输黑色大众汽车突然在我身边停下，吓了我一大跳。

    我疑惑的转头看去，车窗里探出颗胖胖的脑袋，熟悉而又陌生。熟悉是因为，我见过这张脸，陌生则是因为我跟这张脸的主人没有任何关系。

    “是你啊，不用了，我上班的地方离这里很近，自己走过去就可以了，你还是忙你自己的吧。”我一看是那天那个找我麻烦的死胖子，心里不由一阵悲哀，天啊，我不是请你不要让我再遇上他的吗。

    “没关系，顺路嘛。”胖子还对我露出一个很迷人的笑容，确实是很迷人，只是我的心已经被另外的人给迷走了，再也容不下其他。

    “不用了，88。”我懒得理他，看了胖子一眼，自顾自的走了，我实在是怕了他，不要一会又抱着我又哭又闹的，我会崩溃。

    “上车吧，没事的。”胖子不死心的按着喇叭，车也也慢慢的跟在我身边。

    “求求你了，大哥，我真的是不需要，你该干嘛就干嘛去，OK？”我停下来，弯下腰，瞪着胖子，满脸的不悦。

    “哦，那，那我先走了。”胖子估计是看到我要生气爆发了，识想的打了个招呼，从我身边呼啸而去。

    “无聊。”对着渐渐没影了的黑色车影，我恨恨的瞪了一眼，耽误了我不少时间，真是扫把星。

    胖子的出现，并没有引起我的注意，我只当是他碰巧路过，看到我想顺路载我一程的，所以，也没有放在心上。一直到，每天我总是会在固定的几个地点，“碰巧”的遇上他时，我才觉得不对劲。

    “你烦不烦啊，能不能不要再来找我呢？”我指着胖子，非常不满的大叫起来，“你是不是跟踪过我，大哥，你把我的平静生活搞得一团糟你知道吗。”

    对于胖子的再次“碰巧”遇上，我实在是忍无可忍了，就差指着他的鼻子破口大骂，当然，我做不出来，我平常都是不说脏话的。

    “我，我只是想请你吃个宵夜，没别的意思。”胖子怯怯的看着处于暴走边缘的我，说实在的，他的表情很无辜，让我觉得自己像个坏人在欺负一个善良的好人。

    “你的好意我心领了，能不能请你，从此以后，不要再出现在我的面前，我都不知道我哪得罪你了，你怎么就，就不肯放过我呢。”我真的很想给他跪下，求他不要再这么“碰巧”下去了。

    “对不起，我，我真的是没有恶意，我只是想跟你做个朋友。”胖子依然是不依不侥，虽然他因为焦急，满头大汗的，但是，他看着我的眼神告诉我，他没有打算放弃。

    上帝啊，佛祖啊，我到底是犯了什么错，要派这么个人来折腾我。

    我很有将胖子推倒在地，爆踩一顿的冲动，他怎么就这么会粘人。在我跟胖子纠缠不清的时候，我没有发现，一辆熟悉的黑色奥迪，悄无声息的从我们身边驶了过去。

    好不容易才排脱掉胖子的纠缠，去唱歌的心情也没有了，打了个电话跟李总讲了下，就准备回去。张哥这两天出差去了，也不能去找他，心里突然觉得空荡荡的。

    回到家里，躺在床上，突然感觉好累好累，不是身体上的累，是心灵上的。

    我想不明白了，我现在有了张哥，我这段时间以来，一直都过得很开心，很幸福，为什么还会感觉到累呢。甚至于，我又闻到了自己身上又出现了那股在遇见张哥之后，就消失不见的寂寞。

    想不明白，脑子里一片混乱，头都有点痛了。实在是受不了了，把“哥，我想你了。”这几个字发给张哥后，拿了换洗的衣服，准备洗澡休息，希望不会失眠吧。

    现在，天气变热了，我也就不再烧水了，直接冲冷水澡。洗完澡之后，总算让我轻松了不少。

    洗完衣服之后，想了想，没有什么可做的了，就趴到床上去，然后，开始想张哥，这是每天睡觉之前都会做的事情。

    手机突然响了，我拿起来一看，是张哥打来了。

让我照顾你，胖熊同志 .第十三章 破裂.

    “哥，还没休息啊。ＷＷw。hＡＯＳhＵＤu。cＯm什么时候回来，我想你了，有没有想我呀？”我机关枪似的说了一通，却没有意识到，我的幸福即将离我而去。

    电话那头一阵沉默，但是我知道，张哥就在电话的另一端。

    “你在哪？”终于，张哥那熟悉的声音响起来了，我心里一阵甜蜜，像个小女人一样，只是听到对方的声音都觉得是种幸福。

    “在家里呢，你呢，什么时候回来呀。”我是真的想张哥了，特别心里不好受的时候，就更加的想他，希望他能够在身边，希望能够领依靠在他温暖的怀抱里，才会觉得安心。

    “我在家里，你现在过来吧，要我去接你吗？”电话那头竟然没有想像中的喜悦，而是一种平静，跟以往不同的平静。之前，要是我没有去酒巴，张哥都会很高兴，得到消息之后，立马就会开车来接我过去，今天，有点不寻常。

    大概是工作上遇到难题了，还是出差刚回来，累着了。我也只能在心里这么安慰自己。

    “我自己打车过去吧，你要吃点什么吗，我带过去。”知道张哥已经出差回来的消息，让我很是兴奋，也就没有过于地意那点不同往常的异样。

    我以最快的速度，穿好衣服，然后出门打车直奔张哥住的小区而去。

    一进门，张哥就紧紧的将我抱着，太紧了，我几乎不能呼吸。他将我抱到床上，压在身下，他就那样俯视着我，他当时看我的眼神，我至今想起来都有点后怕。

    张哥双眼通红，这让我想起了受伤的野兽的眼睛，不知道是不是我的错觉，我总觉得，他的眼睛在闪闪发光，一种充满兽性的光。

    张哥疯了，这是我当时的第一感觉。他粗鲁的脱掉我的衣服裤子，因为太用力，太急燥了，还把我的衣服弄破了。然后，他开始疯狂的亲吻我，疯狂的在我的身上冲撞。

    我完全惊呆了，瞪大着眼睛，惊恐的看着眼前这张陌生的面孔。这真的是我认识我喜欢我依恋的那个张哥吗？以前，他就算再怎么急切的要我，也总是强忍着，温柔的去索取，就怕不小心会把我弄伤。而今天，他就像是发狂的狮子一样，没有怜惜，没有温柔，只有最原始的欲望，最本能的冲动。

    我哭了，无声的哭了。表面在哭，内心也在哭。张哥的变化让我无所适从，让我害怕，害怕这个被我视做生命的人会走出我的世界，让我再次一个人去面对风雨。

    当张哥无力的倒在我的身体上时，我以为一切都过去了，但是，我错了，稍微休息了一下，他又来了精神，再次将我淹没在情欲里。

    “我要死了吗？”当张哥第三次无力趴在我身上时，我的心里竟然冒出了这个想法。

    “告诉我，他是谁？你们在一起多久了？从什么时候开始的？告诉我。”张哥依然将我压在身上，他的下体依然留在我的体内。

    “他？他是谁？你在说什么？”我迷糊了，我真的是不明白他那句话的意思。

    “还要瞒我到什么时候，今天晚上，在你店门口，那个男的，开黑色大众的胖子。”张哥对于我的不诚实似乎很生气，身子用力的压了压。

    “我，你，你压得我好难受。”我伸手推了推，没推动，就我那两只小胳膊，确实是没有办法去撼动张哥那壮胖的身子，既然推不动，那我就抱紧点。我心里一发狠，双手环抱着他胖胖的身子，用力的压向自己。

    我的举动出乎张哥的意料，他看了我一眼，终于用他的双手撑在床铺上，解放了我被压得快窒息的胸口。

    “我根本就不认识那个胖子，连他的名字都不知道，你说我跟他会有什么关系。”终于可以自由呼吸了，我深深的做了几个大的呼吸。我终于知道，他为什么会这样了，他看到了我跟胖子在纠缠不清的情景了。

    “他不是出差了吗？要明天才能回来，难道说他早就不相信我了，暗中在跟踪我？”想着想着，我的心开始疼痛起来，那种痛，痛彻心扉。

    “原来，你早就不相信我了。还对我说你要出差，明天才能回来。”想通了问题的关键之后，我突然感觉很失落，心里在一瞬间被掏空了一样。“我想，我再怎么解释，你也不会相信了。谢谢你这段时间带给我的幸福，这是我一辈子最幸福最开心最值得去收藏跟纪念的回忆。我想，我应该回去了。”

    我用力推开他的身子，穿好自己的衣服，最后深深的看了一眼跪坐在床上的张可，打开门，走了出去。

    张哥没有追出来，我也不希望他追出来，追过来又能如何呢？反正，他已经不再信任我了，还有什么可挽回的必要吗，没有了，一切都结束了。

    我失魂落魄的走在街头，夜已经深了，虽然已经是夏天了，但是，晚上还是有点凉，毕竟，才是初夏，晚上的气温没有多高。

    我突然好无助，好迷茫，我不知道要走去哪里。回家吗，那个我曾经想要逃离的“家”。我又想起了那个雨天，现在的情形跟那时候好像，只是把雨天换成了深夜无人的街头。

    我不知道我是怎么走到这里的，当初第一次见到张哥时的那个十字路口。等我醒来的时候，我已经站在那了。

    突然觉得生活很可笑，几个月前，像行尸走肉一样的在下雨天里，落汤鸡一样的站在这里；几个月之后，同样的事情再次重演，只是背景更换了而已。

    “我到底做错了什么。”我在心底无声的呐喊着，痛苦的蹲下去，掩面泪流。

    老天爷，你听得到吗？如果想要给我痛苦，就不要给我一段幸福的插曲，就让我一直痛苦下去，或许，我会学着去承受，去麻木，去让痛苦成为一种习惯。

    为什么给了我幸福，却又生生的将它从我的身体里抽离，为什么？

    我叫天天不应，叫地地不灵。我的世界一片黑暗，我赖以生存的太阳已经消失了，永远的从我的生命中抹去。

    我不知道是怎么走回家里的，倒在床上之后，就不想再动了，连个手指头都不想动，哪怕只是轻微的一下下。脑子里一片空白，什么都不想了。就这样一直躺着，不要再起来了。

    我没有再去上班，没有再走出房间，那张床成为了我唯一的依靠，就这么不吃不喝的趴在那里，像具没有思想的木偶。

    同事发现我没有去上班，也没有请假，就拼命的打电话，结果电话也没人接，到最后，竟然关机了，手机没电了。

    没有人想到要来找我，我就那么安静的躺了一天。一直到第三天，隐隐约约中，我好像听到有人在敲门，只是那声音离我好遥远好遥远，很不真实。事实上，这三天来，我总是隐约觉得有人在敲门，然后，以为那是我的错觉。我已经没有力气去思考这个问题了，心都已经死了，什么都无所谓了。

让我照顾你，胖熊同志 第十四章 离歌1

    当我再次睁开眼的时候，我发现自己躺在一个陌生的房间里，也闻到了一股一直以来都很排斥的味道。wwＷ.ＨaＯＳＨＵＤu.com我被送进了医院，正在打点滴。

    后来，听同事说，他们见我三天没有去上班，也没打电话去请假，实在是不放心了。就跑去我住的地方找我。结果，门敲了半天也没人来开。最后，还是请房东来开门，才发现了床上昏迷的我，吓得他们赶紧送我上医院来。

    我因为三天滴水未进，加上心情郁抑，初步检查结果是，营养不良加上贫血，还有点脱水，需要住院观察，看看还有没有什么其他的症状。

    病房里没有人，这个时候，同事上班去了。也许是因为打了点滴的关系吧，我感觉自己的身体恢复了点力气。我将手上插着的管子拨掉，挣扎着下了床。身体还是太虚弱了，连站着都感觉随时要倒下，我咬着牙，试着走了几步，还好，可以坚持。

    我走出了病房，在走廊上遇到个医生，问了他到哪去办理出院手续。那个医生怪怪的看着颤颤巍巍的我，摇了摇头，还是为了指明了地方。

    我找到住院部的收费处，跟他们说要办理出院手续。他们查了下病历资料，发现，我还得再住院观察治疗，就不同意。最后，在我的坚持下，他们还是帮我办理了。因为，我威胁他们，现在不办理，等我偷偷走掉之后，一分钱都别想要。

    同事当时送我来的时候，身上并没有带多少钱，所以，只交了一点费用，本来他们是打算下班之后，再过来看我的，顺便帮我把钱交了。幸好，我的钱包总是随身带着的，要不，还真没钱付医疗费。当然，不是现金，刷卡的。

    走出了医院的大门，我看着街上的车水马龙，脑子又在为要走向哪里烦恼着。感觉肚子很饿，那种无力的虚弱感也越来越强烈了，有点要晕过去的意向。

    我就近找了家餐厅要了一份面食，慢慢的吃起来。因为，肚子空了太久了，不能一下子吃太多的东西，本来是应该喝流食的，但是，我管不了那么多了，死都不在乎了，还在乎身体会不会受得了。

    吃完那碗面之后，终于又拿回身体的掌控权了。我打车回到了家里，将手机充上电之后，就躺到床上休息。太累了，身心疲惫。

    不知不觉睡着了，醒来之后，天已经暗了。手机的电已经充满了，重新开机，里面有18条未读短信，有同事发来的，有张哥发来的，还有那个把我害得这么惨的胖子发来的，也不知道他是从哪弄到的号码，我真的怀疑他是不是个警察，还是侦探之类的，怎么对我的我的行踪了如指掌呢。

    同事发来短信有5条，问侯我身体怎么样了之类的，我回了过去，跟他们说，不用担心我，我已经好了。张哥发来了11条短信，第一条是这样说的“在哪？我去找你。”第二条“为什么不回，你在哪？”第三条“为什么不接电话，说啊。”第四条“对不起，我不应该那样对你，告诉我，你在哪里？”……第十一条“你接电话吧，求求你了，怎么关机了。都是我不好，我不应该那样对你，你在家里吗。为什么没人在，说啊。我不能没有你。”胖子的的短信第一条是“你在上班吗？有没有空，我想请你吃个饭。”第二条“这几天怎么没有看到你，问你同事，你同事也不知道你在哪，说你已经三天没有去上班了，你怎么了？发生什么事情了，告诉我，我会帮你的。”

    放下手机，我看着天花板，久久无语。突然，我很想回家，虽然，我并不喜欢那个家，但是，在这个无助的时候，突然很想回去，回去寻求安慰。

    “在外漂荡了这么多年了，或许，是时候回去了吧。”我在心里吧息着。

    我好好休息了两天，买了好多东西来调养身子。工作辞掉了，同事帮我付的医疗费也还清了，房子也退了，准备明天就一大早就坐车回去，回到离开了五年的家。

    我跟店里的同事说，如果有人去找我，就说我已经辞职离开这座城市了。当我决定离开这里，回家去之后，我就把东西搬到了一个朋友那里，暂时借住几天。朋友是本地人，家里有两套房子相邻，其中一套没住人，所以比较方便。

    我的手机也关了，那天看完短信之后，就关了。我不知道张哥有没有去找过我。但是，我碰到了那个胖子，我去店里还钱的时候，他刚好在那里。似乎，他正在询问我同事什么事情。看到我的时候，他的脸上有和种喜悦，有一种如释负重。

    胖子是特地来找我的，他要找到我的行踪有很多办法。他问了我许多问题，我都没有回答他，我只告诉他，我要走了，离开这里，去一个很远的城市生活。本来，我心里是非常恨他的，要不是因为他，我跟张哥怎么会变成这样，我的幸福生活怎么会被掐断。

    不重要了，真的是不重要了。事情已经这样了，我就算杀了他，我受到的伤害，也不会有所减轻，更何况，他也不知道会给我带来这样的结果。其实上，我知道他对我有好感，只是这份好感对我来说却成了毒药，摧毁幸福的毒药。

    突然，很想再去唱唱歌。既然要走了，就再去唱最后一次吧，也顺便跟李总他们道个别。我打定主意之后，背上吉他，打车向酒吧行去。这一次，没有长发披肩，没有林无敌的眼镜，也没有中性衣服的掩饰，这一次，还原一个真实的自我，这一次，为离别而歌。

让我照顾你，胖熊同志 第十五章 离歌2

    李总的酒巴生意一直都不错，今晚也不例外。wＷw。ＨaＯＳhＵＤu.ＣoＭ对于我的出现，他显得很惊讶，本来，他以为我不会再去了唱了。

    “几天不见，你瘦了很多啊，我还以为你被哪个唱片公司看中，秘密训练去了呢。还指望着什么时候，能听到你的专辑哦，今天怎么不当公主了。”李总还是改不了他幽默的个性，一见面就拿我开涮。

    “我要离开了，今天是来跟你道别的，顺便再回味一下在这里唱歌的味道。放心吧，今天是免费的，方便吗。”因为我好多天没有来唱，所以，我的位置就被其他人顶替了。

    “哦，要走了，为什么不呆在这里了。哦，你先上去唱吧，一会，我们再聊，我去交待一下。”李总意味深长的看了我一眼，转身走进他设在里面的办公室。

    “好吗一句话就哽住了喉

    城市当背景的海市蜃楼

    我们像分隔成一整个宇宙

    再见都化作乌有

    我们说好决不放开相互牵的手

    可现实说过有爱还不够

    走到分岔的路口

    你向左我向右

    我们都倔强地不曾回头

    我们说好就算分开一样做朋友

    时间说我们从此不可能再问候

    人群中再次邂逅

    你变得那么瘦

    我还是沦陷在你的眼眸

    yyyy~~~

    我们说好一起老去看细水常流

    却将会成为别人的某某

    又到分岔的路口

    你向左我向右

    我们都强忍着不曾回头

    我们说好下个永恒里面再碰头

    爱情会活在当时光节节败退后

    下一次如果邂逅

    你别再那么瘦

    我想一直沦陷在你的眼眸

    这是无可救药爱情的荒谬

    我一边动情的唱着，一边回忆着和张哥初次见面的情景以及之后交往的一切。那一场雨，那个一怀抱，那一次迷情，一幕幕的画面像放电影一样，在脑海里不断闪现。泪水不可抑制的决堤而出，流吧，尽情的流吧，从此之后，不要再为任何一个人流泪了，就在这一次彻底的流干。

    我知道酒巴里的人都在看着我，看看舞台上那个泪流满面的歌者，那个他们曾经熟悉的“公主”，现在却是一个极度伤心的陌生人。

    没有掌声音，没有喧哗，只有我的歌声在回荡着。我不知道他们是否听得懂我歌里的寂寞、无助、惊喜、快乐、幸福、悲痛、失落、绝望。这些都不重要了，我只是在渲泄，之后，将心永远的锁上，不再打开。

    “每晚的梦都会重复

    重复一段路

    我们曾走的好辛苦

    你感谢我付出

    更感谢我退出

    说她更需要照顾

    听说你比从前幸福

    我只有满足

    还能有怎样的企图

    当初你的迷了路

    选择我的脚步

    是不是有些唐突

    喧闹的人群中

    陌生的面孔匆匆略过

    感觉每张脸都是你的轮廓

    黎明破晓后

    多想再一次亲吻你刘海遮住的额头安慰我

    我走以后

    你现在的生活

    会不会也偶尔想起我

    那所谓的以后还是朋友如何去做

    你曾经说我走以后

    希望还有联络

    能够聆听彼此的苦乐

    说实在的我已不能理智对待了

    慢慢学会了沉默

    想把你影子摆脱

    或许就不难过

    夜晚没了你在我身边拥抱着习惯了”

    别了，我的爱人，别了，这个充满幸福回忆，却又写满伤痛的城市，当我带着伤痕累累，疲惫不堪的身体离开这里之后，永远不再踏入这里一步，从此之后，它将成为我生命中的一个禁区。

    我不知道有人跑上了舞台，向我冲来，我不知道人还不止一个。我的心已经完全沉浸在音乐里，我的灵魂已经在回忆里沦陷。

    “不要再唱了，不要再唱了。”

    感觉有双肩被人用力的抓住，用力的摇晃着。我停了下来，想看看是谁这么不识趣，跑到舞台上来捣乱，李总为什么没有让人阻止他呢？

    我抬起头，透过雾气蒙蒙的双眼，眼前的人是那么的熟悉，好像在哪里见过，却又想不起来到底是谁。我还深陷在回已里，不能自拔，不能思考，迷迷糊糊的。

    然后，我又看到另外一个人冲了上来，将那个抓着我不放的人推到一边，将我抱在怀里。这个人是谁，我也感觉很面熟，为什么我都记不起来，他们是谁。

    PS:貌似没什么人喜欢这样的作品呀，我都在怀疑是不是还要继续写下去，想草草给个结局，又不合自己当时写的初衷，唉，再看看吧。

让我照顾你，胖熊同志 第十六章 交谈1

    我就那样傻傻的看着那两个熟悉却又陌生的人在那边争抢着，拉扯着，不明白他们在做什么。wＷw。hＡＯＳＨuＤＵ.Ｃom

    “啪。”突然感觉脸上火辣辣的痛，我浑身一个机灵，终于回复了神智，是谁打了我一耳光？

    张哥？胖子？他们怎么会跑到舞台上？我看着面前那个个气喘吁吁，浑身狼狈不堪的胖子，感觉像是在做梦一样。

    我不是来李总的酒巴唱歌吗，明天就要离开了，想来回忆一下。难道，是在做梦？但是，刚才谁打了我一巴掌，现在右脸上还在隐隐做痛，这一切都是真实的。

    我完全清醒过来了，刚才唱歌的时候，太投入了，让自己陷入了回忆里，以致于精神有点恍惚，那一巴掌将我彻底的打醒了。

    我冷冷的看了台上张哥跟胖子，再环视了一下酒巴里的所有人一眼，将吉他背在背后，跳下舞台，走出了酒吧。

    “你要去哪？”两个胖子都跟了出来，在我身后异口同声问道。

    “不要再跟着我，我与你们什么关系都没有。”我转过身，冷漠的看着他们及一些好事跑出酒吧来看热闹的客人，伸手拦了辆车，扬长而去。

    透过后视镜，我看到了那两辆同样黑色的车子在紧紧的跟随着我所搭的的士。我让司机将我送到这座城市唯一的广场，然后走到广场中央的喷泉，坐在池边，怀抱着吉他，轻轻的弹着。

    此时的广场上除了多之外，没有半个人影。广场显得很阴暗，只有靠近外围的地方，因为路灯的关系，才比较明朗一些。我知道他们会跟过来，既然躲不掉，那就面对，将事情彻底的解决清楚，给自己，给对方一个交待。

    两个人几乎不分先后的站到了我的面前，而我也停止了弹奏。张哥追着我，我还能理解，那个胖子也跟着来凑乐闹我就很不理解了，至始至终，我跟他都没有任何关系可言。

    “说吧，到底想怎么样。一定要将我逼到走投无路才甘心吗？”我抬起头，冷冷的看着他们。

    “晨，我知道我错怪你了，我对不起你，你失踪的这些天，我一直都很担心，怎么也找不到你。电话打不通，去你住处也不在，问你同事，他们也不清楚，我满世界的找你，一直都找不到，你知道我有多后悔有多担心吗？”张哥蹲下来，握着我的手，他的脸上写着疲惫，眼里充满了各种复杂的神色。

    “讲完了吗，那你可以回去了。从此之后，你不需要再担心了，你可以安心的去过好你的日子。”我没有抽回自己的手，就这么任由张哥握着，想握就握吧，明天的这个时候，已经是两地相隔，永不相见了。

    “你原谅我好吗？我真的不能没有你。”张哥突然哽咽了起来，那种经过刻意压制，依然控制不住，而散发出来的低嚎声，只能用两上字来形容，那就是“悲壮”，我实在想不出还有什么词可以去形容此时他的哭声。

    胖子静静的站在旁边，没有出声也没有什么表示。从他的表情可以看出，他被震憾到了。他并不是同志，至少不是纯粹的同志，所以，他不了解男人之间的感情。他之所以会对我产生好感，想接近我，大概就是因为我在他最无助无失落最迷茫的时候，给予了他安慰，所以，他认定了我，可能，他自己都不了解对我的那种好感是怎么回事，他只知道盲目的来追寻着。就像我在最无助晚绝望的时候，遇到了张哥，从他身上得到了安慰一样，我在那一刻对他产生了强烈的感情，喜欢并且依赖上了他。

    “我不值得你这样，真的，你还是去找个好女人结婚吧。我不可能永远去替代你的妻子兰欣的。她是你的过去，我也会成为你的过去，你有更好的生活在等着。”我不知道自己为什么可以平静的讲出这些，在心里不起半点波澜，是不是我真的已经放弃了，真的释怀了？我不知道，真的不知道。

    “不，你就是我的未来，你不是她的替代品，你就是了最爱的晨，不要这样好吗？你要怎么样才肯原谅我，打我骂我都行，只要别离开我。”张哥抬起泪痕满布的脸庞，他的眼里有一种叫坚决的东西。

    “你知道不可能的，感情一旦出现了裂缝，就不可愈合，只会让那道裂缝越来越大，最后断成两半。放手吧，忘了我，不要难为自己了。再说，我已经不爱你了。我想清楚了，我对你的爱是因为你帮助过我，那是一种感恩的心态，不是真正的爱情，男人跟男人之间怎么可能产生真正的爱情呢，就连男女之间都很难拥有真正的感情，不是吗？”

    为什么我的心那么痛呢，不像我嘴上说的那般轻松，不像我表面装的那样平静。为什么要这样，不是决定放手了吗？心不是已经死去了吗？还在留恋什么，还有什么好去不舍的？

    眼泪无声划落，我定定的看着面前这个哭得伤心欲绝的男人，这个我深深爱着的男人，却不知道应该做些什么，又能做些什么？

让我照顾你，胖熊同志 .第十七章 交谈2.

    “不要离开我，求求你，我给你跪下认错还不行吗？”张哥真的双膝着地，跪在了广场那冰冷的地大理石地板上。www.hＡＯsＨudu.coＭ

    “不要，你不要这样。”我看不下去了，面对着心爱的人在那里痛不欲生的样子，看着他为了我连做为一个男人的尊严都放弃了，我再也坚持不下去了。

    我扑到张哥的怀里，紧紧的，紧紧的抱着他，失声痛哭起来。他好傻，我不值得他这么对我的，虽然是他误会我在先，伤害我在先，但是，我真不不希望他受任何丁点的委屈。

    我和张哥紧紧的相拥在一起，亲吻着彼此脸上的泪水，舔拭着彼此心里的伤痛。

    我不知道这一幕对于一直在充当旁观者的胖子会产生什么样的影响，好像，刚开始的时候，他还在跟张哥争抢着对我的占有权，后面，他就一直像个见证着一样，在一边静静旁观，没有做出什么举动来。

    感情渲泄完过后，我和张哥想拥着站了起来，伸手擦去对方脸上的泪水，给彼此一个带着苦涩的微笑。

    我知道胖子还在，我转身向他走去，我看到了他脸上也有着泪痕。我走过去轻轻的抱了抱他，他却将我紧紧的抱着，和张哥一样温暖的怀抱，很让人迷恋，只是，我已经不能再给予他什么了，我已经心有所属。

    “我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出自己。”突然就想起了梁静茹的那首《可惜不是你》里面的两句，觉得很适合现在的我跟胖子。

    或许，胖子可以将他的爱完整的给予我，而我，却什么都给不了他。

    “谈谈吧，好吗。”我轻轻的在他耳边说着，轻轻的，就像情人间的窃窃私语。一直以来，我都没给过他好脸色，很烦他的纠缠，虽然没有骂过他，但是，跟他说话的语气总是很冲。现在想想，感觉有点对不起他，他有喜欢我的权利，我有拒绝他的权利，没有谁对谁错之分。

    三个人并排坐在喷水池边，张哥在左，双手握着我的左手，轻轻的磨蹉着；胖子在右，也是双手紧紧的握着我的右手；我夹在两人中间，这副画片感觉很怪异，让我哭笑不得。

    “你喜欢我是吗？”这话是对胖子说的，张哥为什么喜欢我，我很清楚，我身上有他死去妻子的影子，这很好理解。胖子喜欢我，我就很不明白，虽然，我跟他的情形有点类似，都是在极为无助的时候，得到了帮助，喜欢上了那个伸出援手的人。但是，我们有一个很大不不同之处，那就是，我原本就是喜欢男人的，而他不是，他结过婚，甚至于交过很多个女朋友，怎么会因为一个小小的事情，转变成喜欢上男人。

    “嗯，很喜欢。”胖子没有否认，哪怕他见识到了我跟张哥之间那种难舍难分的深厚感情，也没有退出的意思。

    “你应该很清楚，我是个男人，你不觉得你对我的感情很盲目吗？”我希望胖子能够清醒过不，不要做这种没有结果，结局注定是悲剧的梦。

    “我很清楚自己的感情是怎么回事，不就是同性恋嘛。你爱他，他爱你，我爱你，你不爱我。这些我都明白，但是，你有拒绝我的权利，却不能阻止我去爱你。我承认，我之前一直都是喜欢异性的，对于同性恋这种事情，虽然说不上厌恶，但是，心里还是多少会有点排斥，现在依然会这样。但是，当我发现自己喜欢上你后，却没有那种感觉，一切都是那么自然，比我初恋那会还要自然。”胖子注视着前方，眼里有种迷离。“我开始的时候，也有点害怕，害怕自己成为一个同性恋。但是，我又控制不住的想去爱你，心里很矛盾，不知道怎么做才是正确的。后来，我放心了，因为我发现自己只对你一个人有感觉，对其他人依然很排斥，所以我决定爱你，顺着自己的心意去追求这样一份看似可笑，却是最真实的感情。当然，我并不知道，你已经有相爱的人了。对不起，害你受了这么多苦。”

    “好吧，你有爱我追求我的权利，但是，你也应该看到了，我跟张哥是真心相爱，彼此都离不开对方的。难道说你还想继续投入感情，不想收手吗？将来受伤害的，只会是你自己，你想过吗？”我努力想要说服胖子放弃，我明白，这样子纠缠不清的感情，最终会将所有当事人都伤得体无完肤，我不能让这样的事情发生，绝对不能。

    “我知道你的意思，放心吧，因为爱你，所以，我也不会让你为难的。但是，我也不会放弃。我等你，多久都行，哪天，他对你不好了，伤害你了，你随时可以来找我，我会向你证明，我对你的爱并不比他少。这是我的名片，你留着，有什么事情，随时找我。放心吧，我不会再来烦你了，除非你需要我，我走了，你们也回去吧。”胖子掏出一张名片，塞到我的手里，站起身，头也不回的走了。

    “记住，我一直都会等着你的。”远远的传来他的声音，到底，他还是不愿意放手。

    PS:最近，有更多朋友来支持我的作品了，在此要谢谢他们，还有你，没错，就是你了，正在阅读的你，也谢谢你的到来，祝大家生活愉快！

让我照顾你，胖熊同志 第十八章 重拾幸福

    我和张哥回到了他的单身公寓里，洗完澡之后，两具身心疲惫的身体紧紧的相拥着躺在床上。Ｗww。ＨＡＯＳhＵdu.cＯm我倚靠在他的胸口，闭着眼睛，享受着这份差点失去的幸福。

    “老婆。”张哥的手轻轻的在我身上拍着，从躺上床之后，他就一直很深情的看着我，一眨不眨的。

    “嗯。”我睁开眼睛，看着他，通常他喊我老婆的时候，是想要了。

    “对不起，我伤害你了。你的事情，我都知道了，对不起，说过要让你过幸福生活的，结果，却将你伤得这么深。”张哥低下头，亲吻着我的额头，他的眼里有泪光在闪烁。

    “都过去了，就不要再提了，我现在也很幸福，只要你不离开我。”我双手环绕在他的脖子，温柔的回吻着他。是的，过去了就让它过去，重要的是，以后，能够幸福，远离伤害。

    我们都没有再说话，安静的享受着此时的温馨，经历过波折之后，两个人的心走得更近了。

    我把行李从朋友那搬到了张哥那，从此，那套40多平米的公寓就是我们两个人的家。张哥不让我再去找工作，他要我好好休息一段时间，我顺从了他的话。

    白天，张哥去上班，我就在家里收拾房间，买菜做饭。他中午下班也不在外面吃了，总是会回到家里，吃我煮的饭菜。晚上，我会在家等他回来，然后，我们一起下厨。不得不说，张哥的厨艺比我好多了，没办法，他尝过的美食比我不知道要多多少，吃得多了，自然总会做一些的。

    晚上，有时候，我们就呆在家里，我会唱歌给他听。有时候，也出去逛街，看看有没有什么喜欢的东西，也顺便买回家。

    最开心就就是周末了，张哥会开车带我到临近的景区去游玩，让我体会到了很多以前不曾想过的东西。

    我终于看到了武夷山的秀美山水，顺溪漂流的惊险刺激，见识到了客家土楼的奇特壮观。泡温泉，玩蹦极……好多以前想都不敢想的事情，都得到了亲身的体验，这一切，都是张哥给予我的。

    生活很快乐，很满足。在经历过了失而复得之后，我们都更加珍惜这一切，都小心的呵护着这一份来之不易的幸福。

    丁伟，也就是那个胖子。他信守了他的承诺，没有再来打扰过我。他给我的名片，我没有丢掉，张哥也不让我丢掉。张哥说要让这张名片时刻提醒他自己，不要再犯同样的错误，将幸福，将爱人拱手出让给对手。

    胖子竟然是个警察，还是个大队长，真是看不出来。也难怪，他总能找到我的行踪，本行嘛。

    没有工作的日子，其实很无聊，无所事事，有种找不到重心的感觉。我不喜欢很忙碌，但也不喜欢很悠闲，生活就应该日出而做，日落而息，这样才叫真正的生活。

    “叹什么气呢，看看你跟个小老头似的。”沙发上，张哥揪着我的鼻子，扭呀扭的，也不担心扭下来了。

    “就是无聊呗，你又不让我去找工作。”我垂头丧气的趴在他的大腿上，“你看我都成吃闲饭了人了。”

    “咋啦，我又不是养不起你。我还不心疼你的身子嘛，瞧瞧你这身板，1米7几的个，体重竟然才一百来斤，不要说来台风了，刮阵大点的风，我都会担心你会不会像风筝一样飞上天了。”张哥捏着我的小胳膊小腿，“我身上的肉要能分，就分你点了，最近好像又胖了不少，有老婆在家照料就是不一样啊，好老婆。”

    我白了张哥一眼，这家伙，什么时候嘴巴变得跟裹了蜜一样，说出来的话能腻死人。私底下，总是老婆老婆的叫唤我了，还越叫越有那种味道来着。不过，俺喜欢听，他叫到俺心窝子里去了。

    “老公，你就让人家去上班嘛，好不好嘛。”我嗲嗲的跑到张哥怀里撒起娇来，事实上，我几乎不会叫他老公的，当然，像现在这样开玩笑时会喊老公。

    “行啊，懂得叫老公了呀，乖，嘴个。”张哥用他可爱的嘴巴堵上我的嘴，贪婪的开始享用，直到我快不能呼吸，求饶的时候，才放开我。“爽啊，呵呵，走洗澡去，洗鸳鸯澡咯。”然后抱着我，将阵地换到了卫生间里。

    张哥很喜欢两个人一起洗澡，说这样很有感觉。其实，他是想让我帮他搓澡吧，谁叫熊都长得那么胖，手够不着自己的背了都。

    我也很喜欢帮张哥洗澡，胖熊的身子，摸起来于感好好，特别是皮肤好的人，哇哈哈，那感觉太爽了。

    张哥的体毛挺多的，还有胸毛，白净的皮肤上面，黑黑的毛发，那种对比太强烈了。他也很敏感，每次一洗到他的那两个红葡萄，他下面就会起反应，他就开始不老实起来，大有将我就地正法的，一泄方休的意思。

    洗完澡之后，当然是回到床上啦。上床之后，会发生什么事情，就不需要再解释了。我真的很怀疑，张哥真的是快要40岁的人吗，感觉他就跟17、18岁处于青春期性冲动的年轻人一样，对于那件爱做的事情，总是不会腻，要完还想要，我可怜的PP啊，阿门。

    有时候，张哥看我无聊，就想带我去他公司，陪他一起上班。我都不同意，我不想出现在他同事的面前，不想出现什么意外，不想给人说他闲话的机会。但是，我确实是很无聊。

    “买菜啊，中午准备做什么好吃的。”我买好中午准备用的菜，晚饭，张哥说要出去吃就没备菜了。走出市场准备回家的时候，丁伟开着他那辆黑色大众出现在我面前。

    “哦，是啊。也没什么，随便买一点。有段时间没见啦，你还好吧。”老实说，对于丁伟，我不知道为什么会觉得有点亏欠他，很奇怪的感觉。他还算守信，那天谈过之后，就没再跟我见面了。有段时间不见了，他依然胖胖的，但是，感觉他好像很累，也不知道是工作太忙了，还是什么。

    “你看起来很累啊，工作很忙？”既然看出了端倪，当然要关心关心，毕竟，也算得上是朋友了。

    “哦，嗯，还行吧。”丁伟的眼光有点闪烁，大概有什么心事吧，还是因为站在他面前的我？“给，生日快乐！”他从车后座拿出了一个很大的黑色袋子，里面鼓鼓的，袋口用粉色的彩带绑成个漂亮的蝴蝶结。

    “哦？哦，谢谢你。”我迟疑了下，还是伸手接过那个黑色大袋子，入手有点小重，感觉应该是布偶之类的东西吧。“谢谢你啊，我自己都忘记今天是我的生日了，呵呵，我一般是不过生日的。嗯，收了你的礼，总得请你吃顿饭吧。要不，我们上哪去坐坐？”

    “不用了，我还有事，就先走啦，看到你过得这么开心，我也就放心了，呵，走了，你快回去吧，他也快下班了。”丁伟对我点了点头，挥了下手，开着他的大众扬长而去。

让我照顾你，胖熊同志 第十九章 生日礼物

    我看着他静静的看着他离开，摇了摇头，还是先回家做饭吧，张哥快要下班了。ＷwＷ.ＨaosＨuＤＵ。cＯm

    中午，张哥回来了，我把今天遇到丁伟的事跟他说了。他知道后，没多大反应，表情平静，眼神也没有不对，只是跟我说以后要请他吃下饭，谢谢他一下。

    张哥没有问我丁伟送的是什么礼物，我也没告诉他，因为我自己也还没拆开来看。我一回到家里，就开始洗菜做饭，做好之后，张哥也回来了，就陪他吃饭，吃完饭就开始洗涮，然后到床上陪张哥午休，直到他去上班，我才空了下来。

    当我怀着好奇的心情，小心翼翼的将那朵好看的粉色蝴蝶结拆开来，打开袋子，拿出里面的东西时，我的心跳突然停止了有一秒钟。

    丁伟送给我的礼是一只半人高的维尼熊布偶，跟上次我一个人无聊的时候，上街闲逛时，路过一家玩具店，看中的那只熊一模一样。当时，我嫌太贵了，这只布偶要200多块钱，就没舍得买了。

    是巧合吗？还是……我不敢想下去了，傻傻的看着那个熊巾偶，一时间，我心乱如麻。

    丁伟，这个傻瓜，为什么不选择放弃呢，这样的坚持，带给他的只能是伤害啊。我有种想要打电话给他的冲动，最终还是按耐下来了，顺其自然吧，很多事情只会越做越糟糕。

    晚上，张哥下班回家，我们换了下衣服，就出门了，去吃晚餐。

    张哥很神秘，无论我怎么问，怎么撒娇装可爱，就是不肯跟我说去哪。

    “不说就不说，到地了，我不一样知道。”坐在车里，我气呼呼的别过头，不再看张哥，虽然总是忍不住的想要回头，我还真是没有出息，整天都粘在一起了，还是看不够他那可爱的模样，中毒了，大概。

    张哥所谓的惊喜，竟然是带我到一家叫做“石山水”西餐厅吃饭。

    “哥。”停车的时候，我突然很温柔的凑到张哥的面前，轻轻的叫他。

    “嗯，怎么了。”张哥转过头来，疑惑的看着我，不明白我一路上不理他，怎么突然又就了副性子。

    我捧着张哥的脸，将自己的唇狠狠的印在他的嘴上，久久不愿意离开。我知道他为什么会带我来这家餐厅吃晚餐，因为我以前经常在他耳边说一句广告语“爱我，就请我去石山水吧”。

    张哥没有带我去过石山水，他不喜欢吃西餐。我们一般也是在自个家里吃饭，有时也上饭馆，不过，都是一些有地方特色的饭店。

    “瞧你乐的，好啦，不怕被人看到呀。”张哥知道我的小心思，捏了捏我的脸，一脸溺爱。

    跳动的烛火，映照着两张微红的脸，那是我跟张哥，我们在他订好的包间里，进行着一个浪漫的烛光晚餐。

    餐桌上，一盒小小的蛋糕摆放着，形状是两个相交的心形。上面插着一根蜡烛，已经点上了，也已经吹灭了。愿望已经许下，只是，老天爷会让他实现吗？

    我有点舍不得动手去切开那两颗紧紧相连的心，一直迟疑着不肯动手。

    “怎么了。”张哥疑惑的看着我。

    “我，我舍不得切开这两颗心，我们还是不切了吧，反正，也没别人，好吗？”我放下手中那把透明塑料刀子，看着张哥，等待他的回答。

    “随你高兴呀，今天，你是主角，由你做主，傻瓜。”张哥微笑着，宠爱的拍拍我的脑袋。“老婆，你这样子很可爱呢。”

    我们没有切开那个蛋糕，但是，也没放过它。我们直接用勺子，一勺一勺的将那个蛋糕消灭掉了，就让那两颗相爱的心在我们的身体里延续下去，直到永远。

    这是我一生之中过的，最最难忘，最最开心的生日。我一直都不喜欢过生日，总觉得出生那天没什么值得去庆祝去喜悦的，那一天是苦难的开始，是灾难的源头，有什么可去庆祝的呢。但是，今晚，这个生日，却是幸福的。

    回到家里已经是晚上十点多了，一顿饭吃了三个多小时。

    我跟张哥都有点微醉，开心的日子嘛，小喝了点酒。

    我是心醉多于酒醉，虽然我很少喝酒，但是，酒量还不错。张哥嘛，大概真是是喝多了吧，大部分的酒还是他消灭的，他不让我喝太多酒。

    两个人洗好澡，躺在床上好好的温存了一会，然后抱在一起休息。

    “我，我想给你。”张哥很突然的伏在我的耳边，小声说着。

    “给我？给我什么？生日礼物，你不是给了吗？”我伸出右手，在他面前晃了晃，右手的无名指上，一枚漂亮的戒指在灯光下闪耀着美丽的光芒。戒指是黄色的，上面有一颗小钻石，跟张哥左手带的那个是一对情侣戒，晚上，我们相互为对方带上的。

    “不是这个，我是说，我要把身体给你。”张哥似乎很不好意思，将脸埋在我的身上，不让我看到看到。

    “你认真的吗？”我坐起身，捧着他的脸，盯着他的眼问他。

    “嗯，我早就想这么做了，觉得在今天给你比较好，老婆，喜欢吗，这份礼。”张哥将我拖入怀里，吻着我的耳垂。

    “哈哈，这可是你自找的哦，可别后悔了。”我哈哈大笑着，把张哥压在身下，在他身上疯吻起来。

    我知道我哭了，因为感动而落泪。我从来没有想过要去占有张哥的身体，我喜欢被他占有的感觉，喜欢他将我压在身下，喜欢他在我的身体里面爆发。看着他那满足的笑容，我就很开心了。但是，我也没有拒绝，我知道他是认真的，他想让我们真正的占有彼此，真正的融为一体。

    第一次做主动角色，我有点笨手笨脚的，还好，跟张哥几乎天天都有亲热，多少也学到了一点，还是顺利的进入了张哥的体内。

    那种温暖，那种紧裹的感觉，实在是很难形容。

    进入张哥的身体之后，我就静静的趴在他的身上，紧紧的抱着他。

    张哥的闭着双眼，应该是害羞吧。眉头紧皱着，被进入的不适感，每个人都差不多吧。不得不说，我的家伙还是很可观的，虽然没张哥的那么壮观，但是，也只是差了那么一点点。我就总是想不明白，这么大的家伙，怎么钻得进那么小的洞洞呢？

    我怀着复杂难言的心情，在张哥的身体里爆发之后，无力的趴在他的身上休息。整个过程，他一直都紧闭着双眼，眉头时展时紧，有时候还会发出几卖闷哼声，搞不清楚是痛苦还是快乐。

    “感觉怎么样，我也不赖吧。”我从他身上下来，翻躺到边上。

    “嗯，开始的时候，那个痛，真TMD难受，后来嘛，嗯，有种奇怪的感觉。”张哥睁开眼，温柔的看着我，“老婆，你开心过了，现在换我了吧。你看，它都有见了。

    我看向张哥的下身，那个不安份的家伙，刚才我在努力的时候，它吓得缩成一团，现在，又在那边怒放了。

    “嗯，来吧，好好的来爱我吧。”我伸手轻轻打了下张哥的高挺，乖乖的趴在床上，等着他的疼爱。

    那一夜，我们疯狂的做着爱着，一波未平一波又起，整个房间都充满了一种淫意的气息，两具白花花的身体交织缠绕在一起，激情的碰撞着，占有着。

让我照顾你，胖熊同志 第二十章

    我回家了，不是回我跟张哥那个家，而是回到我的老家。wＷw。ＨＡoＳＨＵdＵ。com离开多年，心里竟然有种近乡情怯之感。

    最近，突然有点想回家去看看的冲动，这事跟张哥一提，他立马就举双手赞成，说星期六休息就亲自开车送我回去。

    老家离这里，以距离来讲，是蛮远的，大几百公里的，具体有多远，我是不清楚。坐车，只要3个多小时就可以了。

    几年没有回去，家乡的变化还是很大的，原来低矮的平房都不见啦，被一栋栋二、三层小楼取代了，村里那条泥土路也被平坦的水泥路给换上了，路两边还种着景观树木呢。想来这几年，家乡的变化还是很大的。

    以前，接到家里的电话，也有稍稍聊了下，多少也知道了一点，只是当亲眼看到以前那些熟悉的东西被眼前的陌生取代时，还是有点不自然，感觉走错了地方似的。

    不仅仅是对环境感觉到陌生，连村里的人，也感觉很陌生，许多人竟然都认不出我是谁了，而我也谁不出他们是哪个跟哪个。原来在家的时候，就有很多人不认得，现在更是如此。

    爸爸不在家，去我哥那了。家里只有老妈一个人。还好，家里现在也没种地了，她刚好在家里。

    我们是中午的时候到家的，回家之前，顺路在街上买了一些东西。因为事先并没有跟家里通知要回来，想来，他们也不会准备我们的午饭吧。

    张哥本来想买很多东西，说我难得回来一次，我不同意。现在，家里没什么人在，买太多东西也是浪费。

    本来，张哥给我爸带了点烟酒茶的，既然不在就放在家里了，反正，老妈也不时去哥家，可以带过去。

    妈妈看到我回来的时候，开心得不行，她一直就不喜欢我在外面生活，老是催我回家，娶上个老婆，安安份份的静下心在老家生活。

    父母的希望就是看到孩子都长大成人，有个家庭，这就够了，可惜，我是没有办法去实现他们的心愿了。

    家里就三个人，也太冷清了，最后，我们决定一起去我哥那，反正，回来了，就都聚上一聚，而且，我也想介绍张哥跟他们认识，虽然不能表明这个男人就是我的未来我的依靠，但是，能让他们认识一下，也是好的。

    因为是周末嘛，大哥跟大嫂都没上班，去的时候，他们已经在吃中饭了。刚好，我们买的东西可以派上用场了。

    妈妈在厨房里张罗着我们的午饭，本来我是想进去帮忙的，她不同意，让我好好招待张哥。如果，她知道我跟张哥的关系，不知道会怎么想。

    很快，饭菜都做好了，一家人围坐在一起，我把张哥介绍给他们认识，告诉他们，张哥是我老板，今天特地送我回家来看看的。

    老爸他们一听张哥是我的老大，都很热情，说了一堆感谢的话，什么多谢张哥照顾我呀什么的，我不喜欢这样子的客套。当然，这些是避免不了的。

    席上，张哥跟我爸跟我哥在那喝酒，我也懒得去管，反正，在家里，喝醉了也没事。

    也许是高兴吧，他们喝了好几瓶白酒，最后，老爸都喝醉了，又在那边唱戏，这是我很讨厌他的一个地方。

    张哥看起来很开心，但是，我还是发现了他脸上有着一种忧伤。也许，是我们这样子的家庭团集触动了他那颗久未归乡的游子之心啊。他一个人在外面也有四年多了，一次也没回过家，去看看他的父母，还有他可爱的儿子。

    吃过午饭，我就带着张哥到街上去逛，其实，县里没什么可逛的，就那么大一个地方，我在家的时候，就很少去逛。

    张哥倒是很有兴致，还拿出相机来到处拍照留念。

    我带着张哥逛了我们这里比较有名的几个景点之后，天也暗了下来，哥打电话问我们是在家时吃还是在外面吃。我问了张哥的想法，他说在家里随便吃吃就行了。

    晚饭比中午的还要丰盛，摆了满满的一桌，有些是外面的餐馆买来的一些地方小吃，毕竟在家里做不是很方便，只能买了。

    吃过晚餐，我跟张哥还有我老妈三个人就开车回老家去了，大哥家虽然是三室一厅，但是，我不住在那，张哥也想去我以前的房间看看呢。

    回到老家，我跟张哥在厅里看电视聊天，老妈去帮我们整理房间了。毕竟太久没人睡了，虽然老妈会不时的去整理一番，现在回来要用了，还是要再整理一下的。

    晚上，当我跟张哥相拥着躺在我以前的那张床上时，那种感觉说不出来。从来没有想过，有一天会跟着一个男人睡在这个房间里，而这个男人竟然是我的爱人。

    原本，那张床上躺着的，应该是一个女人吧，世事难料啊。

    第二天，吃过老妈煮的早餐之后，我带张哥去我小时候经常去爬的村后的一座小山。那座小山为我的童年留下了不少的美好回忆。

    山并不高，上面长满了松木及其他一些树木。原来是小小土路，现在，有一条小泥路延伸到了山脚下，那里现在也建起了几座工厂。

    我跟张哥爬到了山顶，我们在一处山岩上坐下，山风有点大，吹得衣摆乱飞，但是很舒服。

    我们依靠在一起，我小声的讲着我小时候的一些故事。怎么采松果呀，捡柴火呀，烤地瓜呀，都是农村小孩子常做的事情。

    张哥静静的听着，看得出来，他对这些事情有种向往。他是在城市里长大的，有些事情，是没有机会去体会的。

    我们在山上一直呆到中午才下山回去，老妈已经做好中饭了，她特地杀了自家养的土鸡，说是让我们补一补。汗，把张哥补得更精力充沛，然后在她儿子身上释放吗？

    吃过午饭，休息了一会我们就准备回去了。

    妈妈很舍不得我，让我多留两天，张哥也说难得回来，就多玩几天再回去。不过，我不同意，我不想耽误了张哥的工作。最终，我们仍然是回去了。

    没有再去跟大哥他们告别，只是打了电话说要走了，反正，也没什么话好说的。

    原来没有，现在依然没有。我总是跟家里人隔着一道膜，怎么也做不到那种血融于水的亲情关系。

让我照顾你，胖熊同志 .第二十一章.

    自从张哥跟我回了趟老家之后，他的脸上笑容明显减少了。ＷＷＷ。ＨＡoshudＵ。ＣＯm他还是和平常一样的和我开玩笑，只是我在他的笑容里读出了一种叫落寞的东西，他也想家了吧。

    “哥，你是不是想家了。要不，你也回去一趟吧，你也很久没有回去看看了。”躺在张哥的怀里，我抬起头看着他。

    “嗯，什么？哦，不想回去。”张哥有点魂不守舍，最近经常这样，跟他说一件事情，有时候，要重复好几次，他才听清。

    “哥，事情都过去这么长时间了，你还是不能释怀吗？”我实在是不忍心看张哥那样的自欺欺人，明明就很想回去，明明就放不下家里的老父老母，更放不下他可爱的孩子，为什么还要勉强自己去逃避呢。“你总不能躲一辈子不回家吧，你不要忘了，你爸妈一年一年的老去，你儿子也在一天天的长大。他们，他们都需要你。这些人来，你们也就通通电话而已，一次面也没见上。我想，他们是知道你心里的痛楚，所以才没有来找你的吧。而你呢，你可以躲避到什么时候呢？”

    “我，怎么了，你今天怎么想起说这些了。”张哥温柔的看着我，他的眼里隐隐有泪光在闪动，或许，我的话触动了他内心深处的长久以来被努力压制住的思念了吧。

    “问你个问题可以吗，哥？”我从张哥的怀里坐起身来，看着他。

    “嗯，问吧，听着呢。”张哥诧异的看着我，不明白我葫芦里卖的是什么药。

    “如果有一天，我死了，你会怎么做？”我深情的看着面前这个我深爱着的人，是啊，如果有一天，我死了，他会怎么做呢？像思念兰欣一样，一辈子不会忘记，还是任由时间将对我的忘记冲淡消散呢？

    “不要说这样的话，如果你也离我而去，我活着还有什么意思，我已经经不起再一次的失去了。”张哥将我紧紧的抱着，就像一个小孩子守着他心爱的玩具，害怕被人抢走一样。

    张哥哭了，无声的哭了，这些年，他并不像表面上看到的那般风光，他有着多么沉重不为人知的痛在压迫着，如影随形的纠缠着。

    我也哭了，因为张哥的泪水，如果他不快乐的话，我也不会觉得快乐。

    “哥，如果有天你死了，我会好好的活着，努力让自己活得更久一些，再更久一些。”我止住悲伤，用吻拭去张哥脸上的泪。

    张哥有点难以置信的看着我，随即笑了笑，或许，他想到了什么答案了吧。

    “知道为什么吗？”我用手温柔的轻抚着他的脸，这张我百看不厌，想生生世世都拥有的脸。“因为，我要用我的生命去思念你，我活得越久，就可以思念你越久。或许，我应该随便你而去的，但是，如果连我也死了，就没有人可以去想念去追思，最终，就会被人遗忘。所以，我要用我的一生去想念，越久越好。”

    或许，爱一个人就是要跟他同生共死，不离不弃吧。我也明白，只是，如果有一天，张哥真的离我而去，我一定会让自己好好的活着，尽量活久一点，我需要时候来思念他，每时每刻的去思念。

    死，其实很简单，殉情也很伟大。有时候，一个人活着，过得会比死更加的难受，整天都在想念着一个人，无休无止的想念，那样的生活，你能够想像吗？

    “傻瓜，不要说傻话了，我们都不会死，我们的生活才刚刚开始，我们有更美好的日子在等待呢。”张哥抱着我，轻轻的拍着我的背，我知道，他了解我的意思，他在感动着。而我，说这些话并不是为了去感动他，我是真的会这么做的，我知道。

    “好吧，等有时间，我就回家去看看，也应该回去看看了，到时候，你要跟我一起去。”似乎是因为下定了决心，心里好过了些吧，张哥的语气听起来轻松了不少。

    “我，我还是在这边等你回来吧。”我吓了一跳，带我去见他的家人。太扯了吧，以什么样的身份去见？朋友？同事？还是告诉他们实话？我都不敢去想像那会是什么样的情形。

    “不行，如果你不陪我回去，我就不回去了，我一天也离不开你了都。”张哥很认真的扳过我的身子，正视着我。“我是认真的，如果你不肯跟我一起回去，我是不会一个人回去了。”

    这不是为难我吗？我实在是无语，是他回去见家人，又不是我。搞得好像没我就见不成了似的。

    “好吧，我可以跟你回去，但是，不跟你家人见面。你应该也想得到，如果他们看到我，一定会怀疑我们的关系不寻常的，你不担心吗？”没办法，为了早日找回我那个快快乐乐的张哥，我也只能硬着头皮陪他回家。“所以，我去了就找个旅馆住下，你自己回去看你家人，想我的话，就去旅馆找我。”

    “可以，只要你陪我回去就行了，呵呵，好老婆。”张哥一听我答应了，很开心，抱着我又亲又啃的，痒得我咯咯直笑。

    张哥又恢复到了之前那副快乐的样子，我真的很开心。之前，他一直在犹豫着，是继续逃避，还是勇敢的去面对，最终他选择了勇敢，这才是我敬仰深爱的张哥嘛。当然，我也是有功劳的哦，我说服了他还答应跟他一起面对。

让我照顾你，胖熊同志 第二十二章

    两个男人可以建立一个家庭吗？我很想给自己一个肯定的答案，很想大声的说可以，可是，真的可以吗？

    虽然，现在社会上对待同志这个事情，不再畏如虎狼惊若蛇蝎，但是也不代表着他们就会去接受认同。wwＷ。ＨＡＯＳＨＵdＵ.ＣＯＭ

    国外，有些国家已经同志婚姻合法化了，但也只是少数的几个国家而已。中国，算了，如果在未来的未来能够出台那样的法律，就谢天谢地了。

    张哥将公司比较重要的事情都处理妥当了，就将工作托付给下属去做，带着我踏上了飞往那个他想回却不敢回的家。

    不得不承认，我真是个没用的人。坐车晕车，坐船晕船，坐飞机晕机，还有什么是我不晕的，连荡秋千都晕。

    当我晕乎乎的由着张哥搀扶着走出机场时，我再次为自己的没出息在心里狠狠的BS了一番。

    下了飞机之后，张哥就变得沉默了，总感觉他很紧张，就像未过门的小媳妇要去见公婆一样。

    我瞅着他那副熊样，真想好好的开涮开涮他一番，报报上回我回家时他笑话我的一“讽”之仇，心里却是有心无力呀，头晕到连路都走不稳当了，哪有心情去开玩笑。

    张哥违背了我们的承诺，没有按事先说好的，把我带到酒店去安顿，而是直接扯到了他家里。当我们出现在张哥父母面前时，两位老人家都惊呆了，随即就泪眼蒙胧，急忙的将家门大开，将我们让进屋里。

    张哥的突然归家，大出他父母的意外，不过，看到离家多年的儿子终于解开心结，肯回家了，他们还是很开心的，从他们脸上那抑制不住的笑容就可以看出来。

    张哥的父母都是60左右的年纪，因为生活得富裕的关系，都显得富态，但是从他们花白的头发上，还是能够看出，这些年来，为了儿子，心里一定都悬挂着，担心着，两个人看起来都有着疲惫的影子。

    我的脑袋实在是晕得难受，张哥就让我躺房里休息去了。房间是张哥以前住的那间，虽然没有人住，但是，张阿姨一直都有在收拾，也就不会脏了。

    我想，多年不见，他们之间应该是有很多话要说吧，反正，我一个外人掺杂在其中也不方便，不如就好好休息，养好精神再说，我总觉得，这一趟没想像中那么平静。

    当我从迷迷糊糊中被张哥叫醒，才发现，已经是华灯初上时分，张阿姨已经做好晚饭，就差我一个人了。

    我赶紧起床，跑到卫生间洗漱了一番才出来。到了客厅才发现，又多了个人――张哥的儿子东东。

    东东已经12岁了，长得很好看，遗传到了他妈妈兰欣的美丽，也遗传到了他爸爸张哥的帅气。他也是刚刚放学回家没有多久，看他跟张哥之间那种生疏感觉，就知道，他们见面的时间应该没多久。

    “阿姨好，叔叔好，这是东东吧，长得真可爱。”我坐下来后，也不知道应该说些什么话，感觉自己舌头有点打结。

    “来来来，快吃点东西，累了一天了，看看你那憔悴的脸色，阿姨都觉得心疼。”张阿姨热的将桌上的菜夹了好多放我面前的碗里，一个径的劝我吃。

    “您也吃，这是您做的吧，真好吃，都赶上酒店里的厨师咯。”我吃着桌上的饭菜，嘴里也不忘夸上两句，逗得张阿姨笑不拢嘴的，直说我嘴甜。其实，我也不是拍马屁，张阿姨的手艺确实是不错。

    一顿饭下来，我发现，我对张阿姨他们不再拘束了，感觉就像认识了很能久一样。这让我不安的心稍稍的好过了点，如果要一直别扭下去，我还真不知道能撑多久。

    张哥跟东东的关系也变得融洽起来，毕竟是父子嘛，血浓于水的亲情超越了时间距离的界限，很快就打成了一片。瞧他腻在张哥身上那副幸福的样子，就知道他此时有多么幸福开心。

    张哥看起来也很开心，一种发自内心的开心，我看着他的时候都觉得他的身上在发光，一种幸福的光芒。

    吃完了饭，张阿姨忙着要收拾桌面，我连忙站起来帮忙。张阿姨不同意，说我一个客人，怎么好让我做事呢。我也坚持要帮忙，理由就是没帮着洗菜下厨了，这饭后总得做点事，要不就算是白吃了。

    就在我跟张阿姨僵持不下的时候，张哥发话了，让我们先别忙着做事，他有事要宣布。我们都停下来，重新坐回位置上，等着他宣布到底是什么事情。

    “我要重新再介绍一下陈晨，他不是我的同事，他是我现在的老婆。”张哥沉默了一会，似乎是在思考怎么表达他即将要说出来的事情。

让我照顾你，胖熊同志 第二十三章

    我从来没有想到，有一天会面临这么一个万分尴尬的情景。wＷw。ＨＡoＳＨＵＤu.ＣＯm当张哥那话一出口的时候，我整个人都惊呆了，他疯了吗，竟然连这种话也说出来。我确定，那时候我的脑子里一片空白，完全丧失了思考的能力。

    全场一片静寂，在张哥那句话落地之后。

    张叔叔张阿姨两个人都微张着嘴巴，愣愣的看着张哥，再转头看看傻住了的我，就这么一直转换着，他们的眼里充满了不敢置信。

    一个男人竟然说另外一个男人是他老婆，确实是很难让人接受得了。就连做为主角之一的我都当场傻掉了，就更不要说这两位年岁已大的老人。

    或许，他们的脑子里没有同志这个概念，但是，以他们的见识来说，或多或少，绝对会知道一点关于同性恋这一事情。他们没有想过，有一天，那个对于他们而言，看似遥远的事情，竟然发生在他们唯一的儿子身上，两个当事主角都站在了他们面前。

    我不明白，在听到张哥这句话是一种什么样的心情。太疯狂了，这是我的第一反应。他怎么就不跟我商量一下呢，直接这么捅破了那层窗纸，这让我怎么去面对他那两们善良可敬的父母呢。

    东东疑惑的看着突然静止下来的大人们，在他的幼小心灵里，或许有很多事情不明白，但是，气氛的不对劲，还是让他感觉到不适应。他感觉到了有事发生，他不明白的事情，但是，他插不上嘴，所以，他只能用疑惑的眼神，在每个人身上转来转去。

    或许，让他疑惑的还有张哥说我是他老婆这事吧。虽然他是小，但是现在的孩子真的跟以前大不相同，他们更早的成熟了起来，懂得了许多原本不属于他们这个年龄的事情。他明白老婆是什么意思，所以他困惑一个男人怎么能当另一个男人的老婆呢，玩过家家吗？

    “我知道你们很难接受，但是，我们是真的相爱的。如果不是因为他，我今天也不会站在这里，跟你们吃这顿饭，跟你们说这件事情。”张哥表现得很平静，脸上看不出什么波动。他走到我身边，搭着我的肩膀，似乎是想以行动来证明什么。

    “唉，都坐下来吧。”张叔叔长叹了口气，示意我们都坐回位置上。“其实，打从第一眼看到小陈的时候，我就觉得你们的关系不像你所说的仅仅只是同事那么简单。你爸爸我是老了，但是眼睛还没有花，从你关心他的眼神里，就可以读出很多东西来。只是，只是我万万没有想到，你们的关系竟然到了那种程度，唉。”

    “爸，我知道这种事情，很难让你们接受。一时间，也说不清楚，我这次之所以把真相告诉你们，并不是非得得到你们支持才可以的。不管发生什么事情，我都不会跟晨分开，你了解我，我说得到做得到。”张哥盯着他的父亲，他的眼里有着一种坚绝。

    “随便你了，就像当年，你抛下父母儿子，一走就是数年一样，你翅膀已经硬了，我也管不了你了，也不想管了。”张叔叔摇了摇头，站起来，走回他的房间。

    “你们先聊聊，我去看下老头子。”张阿姨看我我跟张哥一眼，也回到了房间，关上了门。

    “你……”我无言的看着张哥，“你先带东东去客厅坐吧，我收拾完了我们再谈。”

    “一起吧，东东，你先去客厅等爸爸，爸爸帮你陈叔叔收拾下桌子就来，乖。”张哥拍拍了东东的脑袋，让他去客厅，然后，帮着我一起收拾桌面。

    “你怎么就这么冲动呢，这事也不事先跟我说下，你，你让我怎么面对你的父母呢。”收拾妥当之后，我们回到了客厅，我忍不住开始抱怨起来。

    “怕什么呢，该怎么相处还怎么相处，我都不在乎了，你还担心什么呢。”张哥抓着我的手，轻轻的拍了拍，表示安慰。东东就在身边，他也不好做出什么出格的举动，对孩子影响不好。

    “算了，既然你都说出来了，我怎么怪你也没用，还是想想怎么弥补吧。这事对你爸妈看起来打击很大，你说怎么办呢。”我垂头丧气的倒在倒靠在沙发上，心乱如麻。

    “你放心吧，我会处理好的。不要想太多了，一会，我带你下去走走，你不是说一直想看看北方的城市跟南方有什么不一样的地方吗。”张哥拍了拍我的肩，让我不要担心。

    张哥带着我跟东东，到街上逛了逛。其实，北方城市跟南方城市也没什么区别，加上我也没有什么兴致，所以，一路上都很沉默。倒是东东，特别的兴奋，牵着他爸爸的手，一路上叫嚷个不停，一点也没有因为晚饭时候的那件事情而被影响。

    孩子终究是孩子，能够让许久不见的爸爸带着去玩，就是最大的幸福了。

    张哥见我没什么兴致游玩，东东明天也还要上学，所以我们小逛了一下就回去了。本来，我是想去酒店开个房间住下的，我实在是不知道如何在住在他家，如何去面对他的家人。

    张哥坚绝不同意，硬是将我拉扯了回去。他说，这件事情是我们两个人的事，要一起面对。

    回到家里，张叔叔的房间灯还亮着，显然，我跟张哥的事情让这老两口子睡不着觉。张哥将东东带回房间哄睡之后，让我先在他的房间里呆着，就走进他爸妈的房间去了，大概是去谈判吧。

    我躺床上，怎么也安静不下来，心里忍不住后悔跟随张哥一起回来了。事情太出乎我的意料之外了，虽然觉得可能会被他们看出点端倪来，但是，怎么也没有想到，张哥会这么直接的就在饭桌上主动提出来了。幸好，大家都吃完饭了，要不，又该有几个人晚上要饿肚子了。

    我不知道张哥什么时候回到房间的，我迷迷糊糊之中就睡着了。我不知道他在他父母房间里谈了久，又谈了什么。当张歌抱着我的时候，我感觉到了那种熟悉就醒了过来。

    “回来了，睡吧，应该很晚了。”我转过身回抱着这个可爱的男人，他会走出我的生命吗，我突然很担心，特别是现在，所以将他抱得紧紧的。

    “傻瓜，想什么呢。”张哥感觉到了我的不安，轻吻着安慰我。“没事的，要相信你老公的能力，知道吗。”

    “嗯。”我将头深深埋在他的怀里，不知不觉，这个男人已经深深植入了我的内心，谁要是想将他从我身上拿走，就是在掏我的心。

    早上，我跟张哥早早就起床了，昨晚，我们都没怎么睡，聊了半宿的天。

    张阿姨已经做好了早餐，东东也起来吃饭，准备上学了，没有看到张叔叔。

    “起来啦，快去洗洗吃饭。”张阿姨见我们起来了，微笑着打招呼。她的脸上看不出什么来，跟初见时没什么不同，就好像昨天没有发生那件事情。只是，既然都已经发生的事情，真的可以假装没有发生过吗？

    PS：故事即将完结，因为在赶时间，如果有错别字的地方请原谅。

让我照顾你，胖熊同志 第二十四章

    “我爸呢？”张哥问出了我心里的疑惑。Ｗww.ＨaoＳhＵＤＵ。ＣＯm

    “他到楼下跟那些老友练太极去了，一会就回来。一会我送东东去上学，早饭都在桌上了，你们记得吃呀。”张阿姨张罗着帮东东拿书包，拿水瓶的。

    “一起去送吧，我也想去学校问下东东的学习情况。”张哥说道。

    “可以呀，呵呵，东东，你爸也要一起送你上学，开心吗？”张阿姨溺爱的抚着东东的脑袋，俯下身子对他说。

    “高兴，谢谢爸爸。”东东兴奋的跑进卫生间，抱着正在洗漱的张哥，整个人都粘在他的身上。

    “这孩子”张阿姨摇着头，微笑着。“小阵，你洗过了吗，快来吃早点吧，昨晚睡得可以吗，阿姨这里条件就这样啦，你有什么需要可得跟阿姨说哦。”

    “谢谢阿姨，我睡得很好。阿姨你也一起来吃吧。”我有点不也正视张阿姨，特别是她对我越好，我越不敢去面对她。

    “我已经吃过啦，刚才陪东东一起吃了，这孩子很粘人，不陪着他，他就不吃饭。那你吃吧，不够厨房里还有。”张阿姨说着走到了卫生间，去拉粘着张哥不放的东东。

    等我跟张哥吃过早饭，一群人就护送着东东这位王子去上学了。本来，我是不太想去，但是，放我一个人在家里，一会张哥他老爸回来了，我又不知道如何去面对，所以也跟去了。

    一路上，就东东这个小鬼头话多，大概是因为爸爸送他去上学吧，开心得不行，叽叽喳喳的都是他的声音。

    张哥也跟张阿姨聊着东东的一些情况，我则静静的在跟在他们身后听着，插不上嘴，也不知道说什么，也不想说什么。

    东东就读的学校，离家倒是不远，所以，都是走路接送的。反正，走个十来分钟的路，就当是在做运动，对身体有好处的。

    “爸爸，我要吃那个。”东东突然停了下来，指着街对面一个小摊，那里好像在炸什么东西，香味都飘过面来了。

    “嗯，爸爸过去给你买，你和奶奶在这里等哦。”张哥摸了摸东东的脑袋，拉上我，向街对面的小摊走去。

    小摊原来是炸油条的摊子，我还以为是什么特色的小吃呢。估计是东东的爷爷奶奶平时不让他吃这种东西，今天，他看到有爸爸在了，才提出来的，想来应该是垂涎已久了吧。

    张哥知道我也喜欢吃油条，就多买了几根，还跟我说这是地地道道北方的小麦粉炸出来的，一定比南方的好吃。

    付过钱之后，我跟张哥转身往街对面走去，我在前他在后，他刚才付钱的时候，我就已经往回走了。

    这个时候，街上的车辆渐渐多了起来，行人也多了不少。

    我跟张哥小心的张望着，横穿马路，东东不知道是太兴奋了，还是太心急了，竟然挣脱了他奶奶的手，朝着我们跑过来。

    “小心啊，东东，你这是干什么呢，小心车子，不要跑。”张阿姨吓得惊叫起来，连忙追了上去。我跟张哥也是大惊失色，这孩子怎么这么沉不住气呢，现在，车子这么多，竟然跑马路上来了。

    事情往往就是这样，越担心的事情，就越会发生。

    东东兴奋的挥着手朝我们跑过来，而在这个时候，一辆汽车刚好拐出转角，正加速度开过来，眼看着就要撞在一起了。

    我不知道我当时是怀着什么的心情做出那一个举动的，或许是因为张哥的吼声，或许是因为张阿姨的惊叫，或许我想为张哥做点什么吧。就在车子即将撞上东东的时候，我及时赶上了，的把推开了吓傻了的东东，然后，我发现自己飞了起来，然后，我的世界陷入了一片黑暗之中。在失去意识之前，我听到了张哥的声音，东东的哭声，还有张婕的，以及其他一些杂乱的声音。我最关心的还是，我推开东东了没有，这也是我脑子里最后一个念头。

    周围好黑暗，好冰冷，我感觉自己又回到了那个迷茫最无助的时候。我可怜的缩成一团，躺在角落里，瑟瑟发抖。

    我死了吗？我不知道，因为眼前一片黑暗，地狱原来是这个样子的啊。一直以为自己是个好人，看来，我是高估了自己，不然死后，怎么没有上天堂，没有去极乐世界呢。

    我想起了家人，想起了朋友，想起了所有我认识的人，他们在说什么什么，为什么我听不到呢。然后，我想起了张哥，心里突然觉得很安全。

    从最初的雨中相遇，到最后的走到一起。这个过程，谈不上多么的百转曲折，但是，也够不上平坦顺利，我想起了我们在一起的点点滴滴，有快乐的，有悲伤的，有幸福的，有痛苦的，我还想起了胖子丁伟，想起了那个可爱的孩子东东。

    他们会为我伤心吗？我死了，张哥怎么办，他会像思念兰欣一样思念我吗？也许是想太多了，我觉得脑子一迷糊，又陷入了暗黑里。

    有人在叫我吗？是谁，他在跟我说着什么呢？为什么我听不清楚？

    我努力的想睁开眼睛，却怎么也睁不开，一次次的试验之后，最终还是放弃了。算了吧，我都已经死了，看到了又怎么样，知道他是谁又怎么样。

    张哥，我只是想再看看我的张哥，那张可爱迷人的脸，那个温暖人心的怀抱，我只是想再体验一次，只要一次就可以了，哪怕只给我一秒钟的时间。

    张哥，我一遍一遍的念着这个让我爱到刻骨铭心的名字，想着他的样子。对不起，张哥，本来想写一首歌送给你的，一直写不出来，我太没用了。

    突然想起，一直以来的一个心愿，为张哥写一首歌，在他生日的时候，送给他做生日礼物。如果他喜欢，就每天都唱给他听，每天都唱。www.Haoshudu.com 好书读小说网提供下载 免费的阅读 VIP般的服务！！！