许愿魔石
正文

　　“伙计，你绝对不会相信的！我得到了一块许愿魔石！”

　　“所以呢？”史蒂夫连眼睛都没抬一下，一直盯着前排的褐发美女看。

　　他根本没在听他那猪一样的朋友马丁在说些啥。现在是大学的课间时间，而史蒂夫正在玩他最爱的游戏，那就是——意淫美女。

　　“你有在听吗？是魔石耶！能实现愿望的！”

　　“是是是，要是你这家伙说的是真的那就让前排那个褐发妹在下堂课上帮我吹萧，她的大奶子让我硬了。”

　　“你当真？我能实现任何愿望，这就是你想要的？”

　　“难道你不想这样吗？我知道你是个gay，但你难道不想时不时来一发吗？我当你是朋友才跟你说这些。你太不会利用自己的优势了，你看起来好像好几个礼拜没洗头一样，更别提还穿着那种蜘蛛人T恤。你就没想过穿得成熟点吗？你不是超级大帅哥，但入流的衣服和干净的头发总会让你情场得意的。”

　　“我可不想被你这用鸡巴思考的家伙说教啊。”

　　“那还真是对不起啊，你个清心寡欲的正人君子”

　　“算了。你今晚有事吗？Halo的新作发售了，我想试看看多人游戏。”

　　“今晚不行。我跟你这货一样喜欢Halo，但比起打一整晚游戏我更想干一整晚的大屁股。”

　　“好吧伙计，你真该消消火了。那就看好了！”马丁说着拿出了一块蓝色小石头，“我希望前排那个褐发美女在下堂课上为史蒂夫口交，但史蒂夫周围的人以及褐发美女本人都不会注意到这件事。”

　　石头发出了强光，两人都不得不闭上了眼睛。当他们睁开眼睛时，褐发美女已经不见了。马丁的肥脸上露出了大大的傻笑。史蒂夫边摇头边叹气地上课去了。

　*

　　“天哪！那妞在教授讲微积分的时候跑过来给我吹箫！我坐在教室后面，周围没人，没人知道我们在做什么。”

　　马丁帅气的脸上露出了自信的微笑。他那完美的金发盖住左眼，整洁的牙齿闪闪发光。

　　“对吧？就跟你说我的石头是有魔力的。”

　　“大概吧。她悄悄告诉我，之前在食堂她看到我在看她，突然就觉得我的鸡巴应该很好吃。”

　　“那你今晚可以玩Halo了吧？你已经把子孙洒进那个可怜女人的喉咙里了。”

　　“Halo？开什么玩笑？你今晚要跟我出去把妹！”

　　“啊？你以前从没叫上过我。这次干嘛要我一起去？”

　　“啥？我每次都拉你一起去。这就是有个帅哥基友的好处。你帮我把那些妞骗过来，然后她们知道你是个gay后就都会围着我转了。”

　　“哦！我知道了，我现在变帅了，所以你想拉上我一起去，没错吧？”

　　“你在讲什么啊？我每次都拉你一起去。”

　　“伙计，你没有。上节课前你说你今晚要出门鬼混，但你没有叫上我。于是我许愿变成超级大帅哥，而现在你叫我一起去了。”

　　“你干嘛要许愿变成超级大帅哥？你不一直帅得跟小鸟一样嘛。我们16岁时妞们就都围着你转了。”

　　“不，伙计，我说真的。我两个小时前才变成现在这样。”

　　“不可能。要是你说的是真的，我肯定会记得的。”

　　“这是魔石做的。只有听到愿望的人才会意识到发生了什么。我许愿的时候你不在这里，所以你意识不到有什么改变了。”

　　“别胡扯了伙计，你变了我不可能不知道。”

　　“不，你不可能知道，你看你现在就不知道。”

　　“好吧，你现在就去对你的蠢石头许个愿，我敢打赌我绝对能猜到你许了什么愿。”

　　“你是认真的？好啊，但你要是猜不出来的话我有什么好处？”

　　“好处？得了吧，你都有块许愿石了，我还能给你什么好处？”

　　“好吧，既然如此我就来许些愿望。只要你能在明天午饭前猜中其中一个愿望，我就让你用我的石头许个愿，怎么样？”

　　“成交！但你必须许我能猜到的愿望。比方说，你不能许让身上多个刺青这种愿望，因为我不知道你之前有没有刺青。”

　　“Ok，所以我得许和你有关的愿望，我知道了。”

　*

　　第二天早晨，史蒂夫从他的床上——也就是地板上的一小块毛毯上——爬起来。他在房间里东张西望，试图找出有什么地方改变了。

　　他抓起他晨勃的大屌擼了俩下。和以前一样大啊，他这样想。他知道他的主人有多爱甜美多汁的大鸡巴，但他的鸡巴并没有变化。如果他的主人马丁许了和他鸡巴有关的愿望，那他的鸡巴一定会粗壮得跟迫击炮似的，而不是现在这样只有1英尺长（约30厘米）。

　　史蒂夫开始认真地擼起管来，想着如果走运的话待会儿会被主人的鸡巴肏得多爽。他的鸡巴开始流出水来，但他在高潮前停了下来。他知道除非主人叫他射，否则他应该把子弹积存着。史蒂夫不明白这样做有什么意义，毕竟不管怎样他每次都能射很多。但无所谓，他喜欢照他主人的话去做。

　　他听到主人翻了个身，于是他慢慢地悄悄地爬上了床。他试图找出床或他的主人有哪里不同，但徒劳无获。他的主人还是和过去一样帅。史蒂夫温柔地擼动着他的主人下体的昂扬，然后开始小心翼翼地舔舐吸吮。他的主人希望他每天早晨这样叫他起床，而一直以来他也都是这样做的。

　　他的主人动了一下，睡眼惺忪地看着史蒂夫用头在他主人的鸡巴上上下摆动。

　　“史蒂夫！你在干嘛？”

　　马丁把鸡巴从史蒂夫的嘴里抽了出来，而史蒂夫全神贯注地看着马丁的脸。

　　“主人，如果您不马上起床上课就要迟到了！小人只是像往常一样试图唤醒您。”

　　“哦，对哦！抱歉，我一定是睡糊涂了。”

　　“您希望小人继续为您‘晨吹’吗，主人？如果不能让您心满意足地去上课，小人就不能算是个合格的奴隶了。”

　　“呃……好吧，继续。”

　　史蒂夫趴下继续吸吮，但又突然坐了起来。

　　“等等！是您许愿让小人用口交叫您起床的吗？这就是您的愿望？”马丁笑了。

　　“这明显不是吧，要不然我干嘛要那么惊讶？”

　　史蒂夫觉得有道理，但又想不到马丁许了其他的什么愿望。

　　“史蒂夫，还想得出我可能许了其他什么愿望吗？”马丁一边问，一边挺动屁股把鸡巴狠狠插进史蒂夫的嘴里，用力地前后摆动着。

　　“好吧，主人，小人还不知道您许了什么愿，但小人一定会猜出来的。”

　　他再次趴下开始吸他主人的鸡巴。几分钟后，马丁手抓着床单，用力射进了史蒂夫饥渴的嘴里。史蒂夫贪婪地吞咽着，吃得一滴不漏。

　　“Ok，奴隶，现在我要你把精液射满你整个胸口。”

　　“哦！主人允许我射精了！”史蒂夫这样想。

　　他一把抓过他比主人更大的鸡巴，快速擼了三下。一大泡精液喷涌而出洒在他的大胸肌上，几小泡精液紧随其后滴落在他结实的八块腹肌上。他慵懒地对着他的主人微笑着。

　　“谢谢您，主人！小人爱在您的注视下射精。”

　　马丁微笑着注视着史蒂夫，俯下身玩弄着史蒂夫的大乳头。

　　“我知道你喜欢，奴隶。你该庆幸我喜欢看你的大屌和缐条分明的肌肉，要不然你的蛋蛋早就该撑爆了。”

　　史蒂夫开始绷紧他的肌肉，他知道他的主人喜欢他这样做。但他总觉得有什么不太对劲，他的肌肉不像他想像中的那么大。“小人知道了！您为了让小人看起来不至于太鹤立鸡群，所以许愿把小人的肌肉变小了，没错吧？”

　　“呃，也不对啦。而且你怎么会这样想？你现在这样就已经很出挑了啊。”

　　史蒂夫紧张地扯了一下他的奴隶皮项圈。它紧紧勒着他那公牛一样粗的脖子，让他喘不过气来，但这项圈一直都是这么紧。马丁起床穿上袜子、白T恤和牛仔裤。他穿得很随意，而史蒂夫就喜欢这种风格。这样当他们在外面而马丁想来一发的时候，他就能在桌子底下轻松地掏出马丁的鸡巴。

　　“来吧，奴隶，我们去吃早饭。我准备翘掉早上的课。要是我错过了什么重点，我只要许愿让我上过课且记住了重点就好了。”

　　史蒂夫迅速穿上了他的奴隶皮鞋，并将项圈上的狗链递给主人。马丁用它把史蒂夫拉了过来，然后抬起头踮起脚尖亲吻史蒂夫。史蒂夫比马丁高出许多，因此为了方便主人亲吻他不得不弯下腰。不过要是史蒂夫站直的话他的头会撞到天花板，所以也没差。马丁的嘴唇一如既往的美味。

　　马丁走在前面，用狗链牵着史蒂夫。史蒂夫乖乖地跟在后面，大屌随着步伐左晃右晃，时不时撞到大腿，流出尿道球腺液。史蒂夫仍旧半勃着，不过在马丁身边这没什么不妥。一路上史蒂夫一直留意着变化的蛛丝马迹，但不管什么看起来都没什么变化。

　　不少寝室的门都开着，史蒂夫能看到其他宿舍的奴隶在用和他一样的方式叫他们的主人起床。其他奴隶都和往常一样魁梧，大多是趴着吸吮他们主人的下体。史蒂夫对另一个宿舍的奴隶乔眨眨眼，而乔也用同样的方式向史蒂夫打招呼。他们是在主人上课的时候一起锻炼肌肉的好友，但此刻他们没有多余的时间可以说话。乔的主人正抓着他的耳朵按着他的头使劲地抽插。史蒂夫笑了。乔不如自己强壮，说真的，应该没人能壮过自己吧？

　　一个超重的学生向他们迎面走来，他那瘦小的奴隶亦步亦趋地跟着他。史蒂夫不喜欢那个奴隶卡尔。卡尔从没在健身房锻炼过肌肉，所以除了那个又肥又臭的菲利普以外他根本找不到其他主人。

　　“马丁，把史蒂夫借我一晚吧，我会付你钱的。我想把鸡巴插进他那有力的后庭。就一晚，你意下如何？”

　　史蒂夫很担心马丁会同意。他可不想被菲利普干，但如果是马丁的命令他一定遵守。服从主人是奴隶的天职。

　　“我不觉得这是个好主意，菲利普。史蒂夫太猛了，连我都这样觉得，你更加受不住了。你看看！他三分钟前才射了一发，可现在他的鸡巴还精神着呢。”他们同时看向史蒂夫。

　　史蒂夫脸红了，但他的鸡巴人来疯似的迅速勃起至12英寸长（即1英尺）。菲利普伸手想要触摸它，但马丁拍开了他的手。

　　“好吧马丁，我不要你的蠢奴隶了。卡尔足够满足我。”他对着卡尔冷笑着，粗鲁地扯着狗链离开了。

　　史蒂夫感觉有什么事情不对劲。

　　“主人，是您许愿让所有其他主人都想要小人吗？”

　　“呃，不完全是啦。”

　　“啊哈！所以是和小人以及其他主人有关的愿望囖？”我对主人绽放我最灿烂的笑容，希望他能回答。

　　“嗯，很接近了，但你说不出我具体许了什么愿望对吧？”

　　“小人一定会猜出来的，还剩下两个小时的时间对吧？”

　　“没错，奴隶。如果你在我们吃完午饭前猜出来的话，作为奖赏我会好好干你那迷人的屁眼的。不得不说菲利普的主意还真不错。”

　　听到这话，史蒂夫的鸡巴变得更硬了。

　　他们走出了宿舍楼，史蒂夫开始疯狂地寻找四周有什么变化，但一切看起来都没什么不同。一群学生坐在草地上聊天，他们的奴隶躺在旁边，不是在自慰就是被主人玩弄着鸡巴。那些奴隶都又粗又壮，但那是他们为了保持主人对他们的兴趣而每天在健身房里奋斗的结果。史蒂夫对这些事很了解，因为他每天就是这么过的。

　　史蒂夫再一次觉得自己拥有马丁这样又帅又性感的男主人真是太走运了。他知道不少拥有女主人的奴隶都活得很不愉快。话说回来，对于奴隶来说，长期为主人服务而不感到愉快也算是一件很难得的事了，因为他们被训练得乐意为任何主人服务。史蒂夫只知道他有多爱被马丁干，以及在知道马丁喜欢他的身体时他有多硬。

　　他们走进食堂，马丁去买午饭，而史蒂夫等在座位上。马丁把一碗奴隶杂烩放在史蒂夫面前。史蒂夫开始埋头奋战，随后他注意到马丁惊讶的表情。

　“怎么了？”

　　马丁一脸痛苦地说：“你怎么能咽下那种屎一样的东西？我光是闻着就快吐了。”

　　“这里面有小人需要的一切东西，主人。这是蛋白质、碳水化合物和脂肪的完美混合物，它能帮助像小人这样的奴隶为自己的种马主人保持最佳体型。”

　　“真是够了，伙计。”

　　“好，小人知道了。您一定是许愿把小人的伙食换成了这个，对吧？”

　　马丁笑了：“不对啦。有其他想法吗，奴隶？”

　　史蒂夫再一次四下张望，但仍旧没有发现任何不同。在他准备认输之前，他看向马丁的眼睛。他意识到马丁的眼睛发生了变化。

　　“好，小人现在真的知道了。是您的眼睛！它们昨天是棕色的，但现在变成绿色的了！小人猜对了吧？”

　　“呃，对啦，就是这个。喂，你是怎么看出来的？我还以为你不会注意到我的那个……呃，瞳色。”

　　“小人随时关注着您的一切，主人。这是小人的职责。”

　　“那好吧，奴隶。快把你的午饭吃完，这样我才好回去干你。”

　*

　　在马丁的卧室里，史蒂夫一边在马丁的鸡巴上上下摆动着屁股一边擼动着他那1英尺长的昂扬。“主人，看在小人猜出了您的愿望的份上，能让小人用您的石头许个愿吗？”他气喘吁吁地说道。

　　“等……一……下……”随后马丁把精液用力射进了史蒂夫的大屁股里。而史蒂夫自己的鸡巴也在他的手中爆发了，射得床上到处都是白果酱。等他们做完后他得洗床单了，至少也要为他的主人换一床新床单。

　　“可以啊，我们说好了的。但你想要许什么愿望？”

　　“嗯，保密。”他扮了个鬼脸，“可以吗？小人也想让主人来猜小人的愿望。”

　　马丁笑了：“这很公平。Ok，拿去吧。”

　　他从床边的抽屉里掏出一块绿色的小宝石递给史蒂夫。

　　“那么，小人失陪了。”

　　史蒂夫跑进厕所关上门。马丁耐心地坐着，想着不知道自己能不能感觉到改变的发生。史蒂夫很快就出来了，但他没有感到任何不同。

　　“主人，您许了什么愿望？”马丁问道。

　　“你是说你不知道？”

　　马丁环顾四周，惊讶地发现他找不出任何变化。他知道当他许愿让这世界上出现男子宿舍奴隶并且让自己变成史蒂夫的奴隶的时候史蒂夫没有丝毫察觉，但他依旧认为自己应该可以感觉到变化才对。

　　但房间看起来毫无变化。床上依然到处是自己刚才被史蒂夫的巨屌干出的精液。他知道自己待会儿必须洗床单，不然史蒂夫就得睡在他的精液上了。

　　“主人，请告诉小人吧！小人猜不出来。”他无意识地扯着自己的奴隶皮项圈。

　　“说不定让我再干你几次你就能想出来了。”史蒂夫微笑着擼动着他那迅速勃起的1英尺长的鸡巴，准备生平第一次干马丁。他喜欢做马丁的奴隶，但他知道自己更喜欢做马丁的主人。

　　“呃，奴隶，我能用你的石头许更多的愿吗？你现在已经很辣了，但如果你有更大的鸡巴和更多的肌肉的话你会变得更辣的。而且要是无论何时我想做，你的鸡巴都蓄势待发的话该多好……你觉得怎样？”

　　“当然，主人！小人愿意做一切能让您快乐的事！”然后马丁皱了皱眉头。“但在您许愿时小人能在一旁听吗？小人想知道什么改变了。”

　　“当然可以，奴隶。”

　*
完
<PIXTELMMIEBOOK2005>3
