赌注催眠
达伦是个天生的失败者。

　　的确，他和我有着不错的交情，我也蛮喜欢他这个人的，但是他是那种很不切实际的梦想家。
8RV!h64a
　　他总是想着要快速致富的方法，却不在乎身边的钱一点一点的流失，自从我和他见面开始，他总是不断的向我借钱或是要我投资什麽，我赚的钱不少，可是我想要投资的是真正有潜力的资产，而达伦只想着投机，所以我每次都拒绝他，他说我以後一定会很懊恼的，没错，我是很懊恼，懊恼我的朋友在最近的投资又赔了一大笔钱。xK,y1n5Y2v

　　达伦的外型是那种很俊俏的男孩，留着潇洒的长，有着高挺的鼻梁和迷人的眼睛，很多男人都会为他而着迷，但是他却令人意外的对同志伴侣十分忠心，他总是向人吹嘘着他的同志伴侣，说他对他多麽忠诚，说他会愿意为了他做任何事情，说他是怎麽让他言听计从的。

　　他没有说谎，他的同志伴侣裕太是个十足的小混混，染了一头让我着迷的红，一双粗壮多毛的大腿，但裕太却甘愿当他的点缀，我实在不知道为什麽，裕太除了让我忍不住性幻想的外型之外，他也是个相当聪明而风趣的男孩，他是那种无论出现在什麽场合都十分亮眼的男孩。N1y6s5G9I3Y
iL0ChhlMo
　　他刚好在我最喜欢去的餐厅当经理，当我知道他是我朋友的同志伴侣的时候，感觉真是他妈的不爽，我的道德良知让我不敢再对他有非分之想。
N.QkkS!rINf!z
　　有一天我和朋友在餐厅用餐的时候，达伦和几个朋友走了进来，他看到我之後来到我的身边，用他一贯发牢骚似的声调告诉我说他有事情要和我说，我一听就知道他一定又要向我要钱，我跟朋友说了一声，然後和他到另一张桌子坐了下来。5Yz3oOF9v5Lc

　　「刘哥，我需要帮忙。」达伦叫我刘哥，我讨厌其他人这麽叫我，我的名字是刘伟明，我坚持e人叫我的名字，可是不知道为什麽，达伦这麽叫我的时候听起来还不错，所以我让他成为了例外。0v2gc0y,w

　　「刘哥，我需要一百万元。」0c0Z8U4t4NwNt

　　我无奈的笑了笑，「达伦，你在我身上连五块钱也拿不走，在我们开始谈之前，你就该知道你这是在浪费时间了。」B3Y6o.ccFC

　　达伦看了看四周，然後朝我靠了过来。5Q.yh1vS3f

　　「这次的计画稳赚的啦，老兄，我说的是真的！六个月以後这一百万会变成一千万，到时候我会还你五百万元，我是真的有把握才找你的，刘哥，你一定要相信我。」

　　「达伦，你什麽时候才学的会？你哪一次真的赚到钱了？你只是被e人的花言巧语骗了，不，达伦，我不会答应的，我一块钱也不要出，所以不要再和我提这件事了，你这是在浪费我们的时间，现在，让我请你一杯酒，我们把这个不愉快的话题忘掉吧。」!r!,BeM1FVE
,pECYk1y
　　达伦的反应却和平常不同，他没有让我请他，我原本以为这是天塌下来都不可能发生的事，但现在却的确发生了，达伦心情激动严肃的看着我，我从没有看过他这样的表情。i1KS!L5j8GP
6[0yh1a
　　「我需要这笔钱，老兄，裕太最近常在抱怨我没有负担起足够的生活费，他说再这麽下去他要离开我了，我一定要靠这笔钱来翻身，刘哥，你这次一定要帮我，求求你，我不能失去他。」
XNNFF0
　　虽然达伦说的很诚恳，但我一点也不替他担心，我知道裕太时常会报怨达伦这种没有目标的生活，而且这次他似乎将话说的更狠，可是他才不会离开达伦，裕太是那麽死心眼的男人，即使整个世界都为他而倾心，他的眼中还是永远只有他的伴侣，即使他会拖累他、会束缚他，他也会死心蹋地的跟着他。,N,ER6LS.QT6Ub5t
D5w8UT
　　没错，达伦是个输家，而裕太是那麽出色的男人，但除非有天大的事情发生，裕太才有可能离开，负担８５％的生活费绝不足以成为他离开的理由。3p8B,E,y8yM.M6avi2R
Br4o3K
　　「达伦，放轻松，裕太哪e都不会去的，听我说，如果你真的想要认真赚钱的话，听我的忠告，去当业务员吧，你有着天生的好口才，大家都喜欢你，我可以推荐你几个地方，对你而言，业务一定很容易胜任的，我可以亲自训练你。」,s6Z7q6?,o.I

　　达伦看着我冷笑着，「你的训练包括那些什麽心灵成长的垃圾书籍吗？」2Gew.T3X8Oj2j

　　「『思考致富圣经』不是什麽垃圾书籍，它比你喜欢的金字塔计画创造了更多的百万富翁，它会让你找到目标！」5J4D1obW
e!akSU
　　「喔，这样我就能当个四处奔波的可怜业务员了？不，老兄，不可能！」dUAB7Q
dL5B7y
　　「可怜？达伦，你知道我三年前就离开了公司，可是因为我留下来的业绩和带出来的业务，我现在每个月还有超过十万的收入！达伦，要进入那些公司得要靠点关系，可是我可以让你直接进去，我在离开公司後，他们一直求我回去，因为没有其他的业务可以达到我的成绩，可是我相信你可以，只要你愿意听我的，照我的话去做。」5rnP7a3Z5XU3xv
yU!P?6Bu
　　我可以从他的表情看出来他一点也没听进去。Mht.KR2j!MJ2H

　　「拜托，刘哥，我会还你五倍的钱！这真的攸关我的生死！」og2aNv8n.[o
c3i0UeVw6WJ
　　「不要，放弃吧，我一块钱也不出，达伦，我现在很饿了，而且你也还有朋友在等你。」j7sqU7P.VI
7XBHZ6kAr
　　我站了起来，但他竟然在这个时候起了那个可怕的念头。0Oqb2Z.D3TY
,VBmd!K
　　「我跟你打赌。」W1A1G0V!QwZ

　　他话一说出口，我就犹豫的停止了动作，我也不是好赌成性，只是当人家这麽挑衅的向我挑战，我就觉得很难拒绝，管达伦连买包菸可能都要和我借钱，不过我还是想听听他要说什麽，我坐了下来。

　　「你到底有什麽打算？」我问着。

　　达伦笑了起来，又做出那种充满自信的表情，我真为他可怜，就像我说过的，这家伙是个天生的失败者，这也是为什麽我想再坐下的原因，不论他要赌什麽，我一定会赢，输家总是会做出让自己失败的决定，这是这个世界不变的定律，只要我答应了，达伦只有认输的份。

　　「很简单，我给你一个去勾引裕太的机会，如果你成功的话，那麽，这就是你的奖金，和我的同志伴侣上床，」我想要表达意见，但达伦却举起手示意我不要说话，「我知道你喜欢他，我可以看到你每次看着他的眼神，不要以为我没有注意到，我也知道你一直没有行动是因为我们是朋友，这样正好，我给你一个机会，但是如果他拒绝你的话，你就要给我一百万，成交？」

　　「我不同意，达伦，你不该拿你的同志伴侣来当赌注，这样太不尊重他了。」

　　达伦笑了出来，「得了吧，刘哥！e说这些冠冕堂皇的话了，我知道你的风流史，我知道你觉得没有男人可以拒绝你，我知道你以为你可以很轻松的得到裕太，可是我告诉你，你错了，他不像其他的男人，他对我是百分之百的忠诚。」

　　我做了一个我从没做过的决定，我想告诉达伦我的秘密。5B.Ev,a5m3Jj
pa1o5ht
　　「听着，达伦，我要让你知道一件事情……」
i!Pz6i2[.I6h
　　「怕了吗？」达伦打断了我的话。33bKjVk

　　我失望的看着他，「达伦，我这是为了你着想，为了你的同志关系着想，请你听好我要说的，我要告诉你为什麽我可以对其他的男人无往不利，为什麽我不能答应你的赌注。」

　　「听着，刘哥，不要拿业务员那一套来对付我，假如你怕输的话，直接说出来就得了，你知道裕太不会给你任何机会的，因为他只爱我一个，不管你多有钱、长的多好看、嘴巴多甜都没有用的，裕太不可能背叛他的婚姻。」
a0Z6ka!O1P
　　我看着达伦，觉得真为他可怜，他确实很了解裕太，也很了解我的个性，知道这样激我会让我答应，不过我真的喜欢达伦这个朋友，我想再给他一次最後的机会，但是我还没有开口，他就给自己找了死路。?MX.V1S

　　「而且，我说出来你不要生气，就算裕太真的背叛我，也不可能找像你这样的老头。」eznWMg0

　　我生气了，我觉得我已经忍耐够了，既然他给我这样的机会，我也不想再否定自己的j望，我会得到裕太，好好的给这个混蛋一个教训。
zk1u2g8A0Ns
　　「好吧，达伦，我答应你，可是你要了解，当我赢了的时候，这一切都不能恢土耍如果到时你不再把我当朋友，那随你，可是请你记住，是你自己让你同志伴侣走到这一步的，他是无辜的。」.Y,V0b6Ejh
30V8t鸡巴
　　他听完我的话，笑了几声。

　　「e担心，刘哥，你想太多了，择期不如撞日，裕太告诉我他今天要做报表，这代表他至少会在餐厅待到凌晨三点，到时候员工都离开了，餐厅e面只会有他一个人。」
4v.Yo4n4BC
　　我真不敢相信达伦这样说，「你要我在这e待到三点？去你的，选其他的时间吧。」

　　「对不起，可是我明天就需要这笔钱，所以非得今晚不可，而且在这e也比较容易安排，我可以从办公室偷看你们的状况，确定你事後不会跟我胡说八道。」

　　我感到很愤怒，大家都知道我做人是最讲信用的，要是打赌输了，我一定乾乾脆脆的付钱，他竟然这样侮辱我的人格，不过我强忍住愤怒，想给这个笨蛋最後的台阶，「达伦，我觉得这样监视我和裕太K不好，你先回家去，我留在这e，我会把我做的一切拍下来，这样你信得过吧？」2fws8g
5Kr53f3Q
　　「不，我想要看看你这个大情圣的实况表演。」Gb6u8AHYz

　　「我之前让你看过了，达伦。」akV1zS1J1g1n

　　「可是那是个男妓，不是像裕太这样的少男。」

　　这场对话中我第一次笑了，我等不及想让达伦知道事实，我同意了他的条件，然後回到了我的朋友身边，桌上的餐点吃起来比平常更加的美味，我终於可以得到裕太了，虽然对达伦有点过意不去，可是这是他自找的。
DN6GiD4Px5N
　　时间很快的流逝，我的朋友先离开了，裕太也在餐厅出现，他一边忙进忙出的，一边和我和达伦还有他的朋友聊天，到了打烊之後，除了我和达伦还有一些餐厅的员工，大家都离开了，当然裕太也还在。

　　我和达伦聊着天，边喝着酒，一直到了凌晨两点，餐厅的员工也全部都离开了，终於是时候了，达伦会告诉裕太我有事情要告诉他，他可以帮他处理报表，让裕太先来这e找我。6K!I0vM7H6U1ad

　　我最後一次警告着达伦，「达伦，我绝不会再说一次了，假如你让裕太过来，毫无疑问的，我会立刻和他做爱，而且我是不会草草了事的，我会用我最好的本事干他，无论如何，你不能从办公室出来，你只能在那e看，这一切是你自己安排的，你只能待在那个办公室看着你的同志伴侣和这个老家伙做爱，你真的愿意吗？」
.J7x4p7rL2o1G3gIB
　　达伦有点讶异的看着我，他知道我是不会随便说说的，我看到他眼中闪过了一丝犹豫，但一下就消失了，取而代之的是他一贯的自信，「当然，刘哥，我会好好的待在办公室，看看你有什麽本事勾引我同志伴侣。」
AFLh5u
　　达伦窃笑的走了出去，无论如何，我已经警告过他了。J5lq.j5k.wI

　　没多久後，裕太带着甜美的笑容走了进来，站在我的面前，「什麽事情，伟明哥？达伦说你有话想告诉我？」6V?4mS5Be

　　我看着他的眼睛，决定不要浪费任何时间了，我根本不需要勾引他，我等这一刻好久了，我想要上他，我决定立刻就开始，我深深的凝视着他的双眼，说出了那个指令。

　　「熄灯，裕太。」
0mt4g8X1jUv
　　裕太的表情松弛了下来，眼神变的空洞而茫然，那个指令仍然有用，其实我K不讶异，我一向都不怀疑自己的能力。Y9B.fxzP1K5t
a2qRqO1a2m7U
　　我朝裕太的走了过去，他真的太诱人了，我站在他的面前，像猫看到老鼠般贪婪的看着他，天啊，我终於可以品他强壮如熊的身躯了。
wY7hakpnE2G
　　「跪下来，口交。」
[YOn0l93PFxZ
　　没有任何的犹豫，裕太立刻跪到了地上，拉下我裤子的拉，将我的阴茎含进了嘴e，我看着摄影机微笑着，对着镜头竖起了拇指，我愿意付一百万来看看达伦现在的表情。
67H5!gw6f6N7A
　　不过我很快就忘了达伦，因为一个我梦寐以求的美男正跪在我的面前吸吮着我的阴茎，以往我都会要求我的催眠奴隶怎麽做好口交，但这裕太显然K不需要，他十分熟练的吸吮着我的阴茎，不时充满诱惑的舔了舔我的龟头，完全了解怎麽让一个男人舒服，我先让他帮我服务，让达伦好好的看清楚，然後才决定继续。6pPZc2om,sg
0dr5L4is[T
　　「够了。」.gw4O2sPIH0k
8V6n8XChU
　　裕太停止了动作，让我的阴茎离开了嘴e。
[3XXJ,7M
　　「裕太，站起来，脱掉裤子和内裤。」k5s4Pf2F.tEA9i

　　他服从着我的命令，将双手伸到裤子上脱下裤子和把那件白色的内裤拉了下来。
bOwGOK7.
　　「现在坐到桌子上去。」5zta2hT

　　他完全的照做着。
7f4R4Y.I,S7M
　　「我现在要舔你的阴茎和屁眼，裕太，你会感到无法置信的高潮和非常需要射精，而且每次的高潮都会比前一次更强烈两倍，也会让你对我更加的服从而忠心，即使是在你清醒的时候。」

　　我在他前面拿了张椅子坐了下来，品着他甜美湿润的菊花瓣，用舌头舔弄着他阴茎上的小龟头和阴囊，没多久後，他就达到了第一个高潮而射精了，随即又到了另一个更强烈的高潮再次射精，然後又到了再加倍强烈的高潮，精液的浓度也下降了很多。

　　裕太疯狂的呻吟着，我知道监视器K无法传送声音，不过我想达伦应该想像的出来他同志伴侣发出的是怎麽样淫荡的声音，我继续的舔弄着他的肛门，他的高潮程度也不断的攀升，最後我终於怜悯了停了下来，我的嘴唇上沾满了他甜美的精液。

　　「裕太，站起来，上半身趴到桌下。」
PX?D6Vqp,L4L!m2V
　　他照着我的话做着，我将他的臀部拉了起来，把他的大腿分开。,X,pIBJW9rAZ
2v2KifQ
　　「裕太，当我的肉棒一插入你的肛门内，你就会立刻达到高潮，每次插入都会让你得到一次高潮，而且像之前一样，你的每次高潮都会比前一次更加两倍的强烈，每次高潮你都会感到非常需要射精，都会让你愈来愈完全的服从我。」

　　我将硬挺的肉棒一口气插入他的菊花心，裕太立刻颤抖着身体，随着我每次抽插着，裕太的颤抖与呻吟也愈来愈强烈，我奋力的扭动腰部，加快了速度，裕太几乎是惨叫了起来，我不知道他已经达到了什麽样的高潮，我可以感到他的直肠一阵阵的痉挛，紧紧的压迫着我的肉棒。5s6Cg3x1Jj5rl9!r

　　我稍微慢下了来，停止了动作，给他一点喘息的时间，K持续的告诉他，我会继续给他高潮，而每次高潮都会让他更完全的服从我。
4Tw8?m9z6kp
　　我用我能想到的各种方式干着他，他的高潮也毫不间断的涌现着，我知道时候到了，他对我已经完全无法抗拒了，虽然我还想继续，但我想裕太也已经到达了极限。.o8Q0a5?U

　　我再度让他跪到了地上，我想让裕太用嘴巴帮我射出来，因为我想到了一些事情，达伦常向我抱怨着裕太不肯让他颜射，他觉得那样做很没有人格，他愿意吞下他的精液，但就是不愿意让他射到脸上。
Pk0HgJXeuN!V
　　「裕太，当我说『射了』，你会停止帮我口交，让我在你脸上射精，当你感到我的精液射到脸上时，你会得到生命中最美好的一次高潮，在那之後，你只能彻底的服从我。」
13E8hdND8g
　　裕太熟练的用舌头挑逗着我的龟头，吸吮着我的阴茎，我很快便到达了极限，「射了！」我喊着。8HaL7?4
!qk86p,U2E4AIs
　　他将我的肉棒从嘴e拿了出来，我将白浊的精液一股脑的射到他的脸上，裕太的动作一瞬间冻结了起来，他张大了嘴巴，但却发不出任何声音，然後整个人瘫软了下去，我看着摄影机微笑着，对达伦比了个完成的手势。.bU,.f7

　　我将衣服整理好，然後达伦砰的一声推开了门，他看起来像个疯子，我实在不能怪他，可是我也不觉得对不起他，我好几次警告他了，这个浑蛋自己不听的。

　　裕太慢慢的d醒了过来，我命令他站起来，他站起身来，脸上挂满我的精液，双眼仍旧无神的凝视着前方。

　　「你真他妈的混蛋！你说是我的朋友，竟然对我做出这种事情？你怎麽可以这样背叛我的信任？这就是你所谓的朋友吗？」6Km0ol[7Dv[I8uQ,?6

　　我早知道他会说这种话，我故意装着没听懂，「达伦，我跟你说过我一定会赢的。」
y6L46bJ6I2Y
　　「听你在放狗臭屁！他一过来就和你做爱了！你们两个早就背着我做过好几次了吧！我他妈的要杀了你！」.V3djr3rS2t
S9g1a2.hc3o
　　「达伦，他从来没有背叛过你，我刚刚就想告诉你我是怎麽让男人对我投怀送抱的，你就是不听，如果你听我的话，你现在就不会做出这种不切实际的指控了，不，你根本不可能继续这场赌局。」4Hm9HV5Y6Z65

　　「你到底想说什麽？」达伦愤恨恨的看着我。
B1ReyVPw3U5
　　「达伦，我是一个很老练的催眠师，我对於让对方在不知情的状况下进入催眠状态有着很深的研究，裕太根本不知道他自己在做什麽。」r9G1x9k5c

　　达伦做出了非常古怪的表情，像是看着一个神经病一样，我可以看的出来他完全不相信我，可是我可以给他证明。?9r2SqOHw1x

　　「裕太，将左手向前伸直，没错，就像这样，现在，你的左手臂变的非常坚硬，就像是钢筋一样，无论如何也不能弯曲，没有任何人能折弯它，非常坚硬的钢筋，裕太，你的手臂现在是坚硬的钢筋了吗？」1D1Npj2FV2k!y9Z15y
Q7A9M9Uk4J
　　「是的。」
fQkL1Y
　　我转过头看着一脸困惑的达伦，「试试看，扳动他的手臂。」nH80[l,C
mcr,?rzxK8Z0
　　「什麽？」

　　「试试看就对了。」DdMK,BH6Rz0e8o

　　他走到了他同志伴侣的身边，伸出手抓住他的手臂往下压，可是不管他多麽的用力，裕太却一动也不动的，然後他试着往上扳，裕太的手臂仍然没有丝毫的移动，达伦退开了一步，眼神中充满了惊惧。8z0Cj9Dyb!uC3b
!N5a5z7xx4yX2U
　　「你催眠了他！你这个混蛋催眠了他！」.c03h7J4pYHf

　　我让裕太将手放下，也应该让他加入我们的对话了。?!y9t6dADTC!O0w,D

　　「裕太，当我说出指令後，你会清醒过来，K且记得今晚发生的每一件事情，点灯，裕太。」Px,X!J,l,T
.h1q5zE7p
　　裕太眨了眨眼，看了看四周，然後吃惊的张大了双眼。?6nZkiV
F,xl2f
　　「喔，天啊！你……你强暴我！我怎麽可能让你这样！你催眠我！」
5R4?P5S6xwv
　　我看着他微笑着，「裕太，冷静下来，到浴室去盥洗一下，然後再回到这e来，动作快一点。」

　　他慢慢的冷静了下来，然後没有多问什麽，就照着我的话走到了浴室，我邪邪的笑着，现在的他即使不在催眠状态，也会完全的服从我的命令。

　　我让达伦坐下来，告诉他在裕太回来後我会清楚解释每一件事情，他坐了下来，但仍然充满敌意的看着我，没多久後裕太回到了这e，我也让他坐下，他的动作小心翼翼的，似乎不太敢面对达伦的眼神。4?1M4OK0[2
3M!G4W0Q
　　「裕太，首先我要让你知道今晚这件事的起因，是达伦他为了向我要一百万去投资，我拒绝了他，所以他就把你当成赌注，我拒绝他，K试着告诉他这会有什麽後果，但他不理会我，而且不断的挑衅我，所以我答应了。」

　　裕太吃惊且愤怒的看着达伦，一下子达伦便变成处於了下风，他不敢看裕太的脸。
4ix5QcGAu4L!R
　　「我试过了，」我继续说着，「我想告诉他有关催眠术的事情，向他承认这是我在情场上无往不利的手段，我现在已经很成功了，不需要一直用这种方式，可是当我很想要得到一个男人，但他却一点也不被我吸引，我还是会用催眠来达到目的，达伦，因为我们是那麽要好的朋友，我原本想向你承认的，」我看着裕太，「我在第一次见到你时就催眠了你，K且让你为我口交。」
F.q[7Oa6Lz
　　他们两个人都张大了眼睛，「什麽！？」两个人一起喊了出来。
0ntB5M1WR4
　　「裕太，你应该还记得，今天晚上，我只是对你说了一个後催眠指令，会有这样的指令当然是因为你之前已经被我催眠过了，就是在我们第一次见面的那个晚上，达伦，在你骂我之前我要先说明，那是在我知道裕太是你同志伴侣之前的事。」!L,goV08D

　　达伦仍然不谅解的看着我，我继续说着，「认识你的时候，你K没有向我介绍裕太，是因为他来到这间餐厅工作，我才第一次看到了他，也是在那个时候催眠了他，隔天，当你们一起出现在餐厅，K向我介绍他是你同志伴侣的时候，我就发誓我绝不会再碰他，我也一直遵守着自己的誓约，直到今晚，我想你还是有点怀疑，裕太可以证实我说的是真的。」h[p7uP
m8T7FJ
　　裕太的脸上充满了疑惑，「可是我什麽都不记得啊！」4I4gw9j3ACJhZ
.R5lyvDcw
　　我笑了一下，凝视着他的双眼，「想起所有的事情。」3CQwWB5Zy

　　裕太的眼神一下子变的茫然，然後很快的又回过神来，讶异的看着我，「喔，天啊，竟然是真的！」K5T9dG.l
.XMG9q.
　　我看着达伦的模样像是一下子老了十岁。

　　「当然是真的，我见到你的第一个晚上就无法克制自己的j望，你的红太吸引我了，而且你长的那麽的英俊雄壮，我向你搭讪，你虽然很客气，可是我知道你对我一点意思也没有，所以我决定要催眠你。」0N8bQ6r.r0vfT
4v55CX.9tc
　　裕太不敢相信的看着我，我继续说着，「当我看到你又要回到办公室的时候，我假装要去洗手间，走到了你的面前，一边和你说笑，一边用我熟悉的握手诱导法让你进入了催眠状态，我很快的给你几个指令，让你请我留到餐厅关门以後，K再度催眠你。」dV4y0ocQQ4U

　　我看了看裕太，再继续说着，「这样仓卒的催眠成功率K不高，我没有足够的时间引导你进入更深的催眠，可是很幸运的，你对催眠有着相当优异的感受度，你完全的服从我的指令，即使你根本不知道自己为什麽要邀我留下来，我现在还记得当餐厅关门後，你请我到你的办公室去，那一脸莫名奇妙的可爱表情。」

　　我笑了笑，「我没有让你困惑太久，到了办公室後，我就说出了我给你的後催眠指令，而你立刻回到了催眠状态，那个时候，我从容的引导你进入更深的催眠状态，K加强我给你的後催眠暗示，K让你给我一次销魂的口交，你真的很有天份，裕太，我从没有那麽舒服过，我以後还想要再享受。」
C3hH
　　达伦看着我，眼睛冒出了火，「去你的，刘哥！这一点也不有趣！给我离裕太远一点，否则我杀了你！」SYT!C3b3NC
1C7i7b1I0b6Z
　　我笑了笑，而达伦只是更加的生气，「有什麽好笑的！」

　　「达伦，在你提出这个荒谬的赌局後，你就失去了裕太了，首先，我利用这个机会彻底的得到了他，现在的他无论是身体或心灵都无法抗拒我了，他会完全臣服我的命令，我的每一句话，都会成为他深信不疑的真理。」1Yuj6E7ue

　　达伦看了看裕太，裕太没有什麽反应，像是在证实着我的话。
28J!p7gV7o0q
　　「而且，即使我没有这麽做，他也会离开你，他也经容忍你够久了，不是吗，达伦？从你们认识开始，你的每个承诺都只是证明了你的不成熟与愚蠢，你不懂得脚踏实地的珍惜眼前所拥有的，只会去追求一步登天的美梦，裕太一直陪在你的身边，帮你处理善後，给你无私的爱与支持，当你又在追求着不可能的梦想时，裕太一个人默默努力的工作着，你不能再要求他给你更多了，达伦。」
4O8ie5U8k
　　我吸了一口气，声音也显出了愤怒，「可是你不但不感激，还做出这样的事情，你在他不知情的状况下把他当做赌注？你没想过他愿意吗？他会高兴你这麽做吗？达伦，这是你自找的，你们之间已经完了。」jwaj7sr5nb

　　「你不要胡说！你只是想把他占为己有而已！我告诉你，你不会得逞的，听好，刘哥，除非你杀了我，否则我不会让你和裕太离开这e的！」

　　「你不想问问你同志伴侣的意思吗？」0A!B.i8bS17F

　　「去你的！你说你已经用催眠术控制了他！他当然会说他要离开我，他当然会说他愿意跟着你，刘哥，我不会让这件事发生的，我会和我同志伴侣继续在一起，如果你真的那麽想要他，你得先打倒我。」
Tt3q5oj5S4x
　　我看着达伦，考虑着自己下一步该怎麽做，真要打起来的话，我有把握可以获胜，可是这没有意义，而且我也不想让他受伤，既然我已经得到裕太了，我想要表现我的肚量。c8F5pfsAM

　　「熄灯，裕太。」ekX,r0PNn
j6Um7Swp3O.[
　　我一说出指令，裕太的眼神立刻失去了焦点。
,B2yE2fMI,uj.d4,F
　　「裕太，现在，我曾经给你的命令都消失了，它们将不再影响你，不再存在於你的心e，你将不再需要服从我，无论是你的潜意识，或是清醒的你，我对你的影响将完全的消失，你完全的拥有自由的意志，你可以做出自己想要的决定，当我数到三你会清醒过来，觉得很轻松K且充满了精神，完全的脱离我的控制，一、二、三，醒过来，裕太。」

　　裕太眨了眨眼，眼神恢土肆榛睿他的嘴角愉悦的牵动了一下，但立刻皱起了眉头，严肃的看着达伦。[S2Y4C5NrO

　　「达伦，你怎麽可以这样？你怎麽可以把我当做赌注？这就是我在你心目中的份量吗？就像是筹码一样？我真不敢相信你竟然会这麽对我！伟明哥说的没错，我受够了，达伦，你有为我想过吗？如果伟明哥没有解除我的催眠，我可能一辈子都要当一个奴隶了！我要和你分手，达伦，我无法再跟你一起了，你最好赶快想想你以後要住哪e，不要和我争辩，房子登记的是我的名字，我不在乎你要去哪e，离婚之後我们就一点关系都没有了。」mRHCt

　　达伦眼中泛着泪光，「可是我爱你啊，裕太。」.aD.fFo

　　「我知道，达伦，我也爱你，可是我知道你还会这麽做，我不要再当你的筹码了，达伦，成熟一点，拜托你，我们之间已经完了，我不想伤害你。」裕太说完之後看着我，他走到我的面前，看着我的双眼，微笑着，但突然扇了我一巴掌。

　　「这是回报你催眠了我，我以为我们是朋友，达伦把我交给你，不代表你就可以对我做出这样的事情！不要以为我会跟你在一起，离我远一点，我一秒钟都不想再看到你，如果我不是还有工作要做的话，我会立刻离开这e，现在请你们两个滚出去，我还要处理报表，达伦，我回家後不想看到你，如果你还找不到地方住的话，就给我待在客房e，不要让我看到！」
xfJ2B4QM2e4k9
　　我们两个出去了之後，裕太重重的将门关了起来，达伦还想辩解些什麽，但已经听到了裕太走远的声音，我往车子走了过去，但达伦跑过来挡在我的面前。T4e[G

　　「都是你的错，刘哥！都是因为你我才会失去裕太！」
o48z0p0Eo5N7wq
　　「假如这样想会让你好过一点的话，那请便，现在请你让一下路。」6w0fL06bF

　　「你这家伙根本不算是个男人！e以为你那套狗屎催眠也可以用在我的身上！」

　　我讪笑着他的愚蠢，「达伦，记得三个礼拜前我们去打壁球吗？你和小陈赌球，要我出一万块。」

　　达伦疑惑的看着我，「记得啊，你还支持我，因为你也讨厌那个家伙，想要我给他好看。」
1E,[cT8!a,e
　　「是啊，达伦，小陈那家伙真的很混蛋，那你记得比赛前我把你带到角落去说了一些话吗？」

　　「记得啊，你激励我，教我怎麽打败他。」
8bSb2mC2bB
　　我笑了笑，「你记得我到底说了些什麽吗，达伦？」
3aN5iJF!QAa
　　我看着他努力的回想着，但是什麽也想不到，「嗯……不记得，那又怎麽样？你到底干嘛提起这件事？」0sk1F8D鸡巴9ih
9u4[!SA.X4Zg.isp
　　「我就说嘛，达伦，你是个失败者，」达伦听到我的话又愤怒了起来，我没有理会他，继续说着，「你做的每一件事都注定失败，这就你的命运，你记得我曾经那麽放心的把一万块的命运交托在你身上吗？而且不只是钱的问题，这笔钱还得送给我最讨厌的小陈，你一定会输的，如果只是对你说了些激励的话根本没用，我做了让你一定会赢的事情。」

　　达伦张大了眼睛，终於理解了我说的话，他握起了拳头，可是一切都太晚了。.o3ewr5z7Z2E

　　「熄灯，达伦。」.ge1noL0g1!?

　　六个月後……

　　门铃响了起来，开门後看到了裕太，我K不吃惊，我让他到客厅来，给了他一杯饮料，可是他不要，我在他的对面坐了下来。6SlO8t73.U!W

　　「你看起来很好，裕太。」这是事实，他看起来比半年前更英伟健硕了。.d4T[dV12W,J
i0nZS6G7M5u
　　「谢谢你，我过的很好，达伦离开以後，我觉得很自由，」他稍稍扬起了眉毛，「你给我的自由。」
,t!d2VZo!x5Iizd9Q
　　他低下头吸了一口气，又继续说着，「他完全没有和我争执，同意了我所有的安排，安静的离开了，我以为他一定会顽固的说什麽也不肯的，可是他竟然这麽乾脆。」g3M3LA2OG

　　他看着我，突然我们四目交接，他赶紧看向了e处，然後又回过头来看着我。v5FA.S44E
.C8?E6T
　　「看到我你一点都不讶异吗？」

　　我不想隐藏什麽，「不，裕太，我K不会讶异，我早就知道你会准时的过来，完全在我的计画之中。」
2R,re0q3nrp[5n
　　他炯炯有神的双眼突然闪烁了起来，「你这个混蛋！你对我做了什麽？这段时间我满脑子都是你！」ZDXS4U
16kX,sV
　　「这是一定的，因为当时你经历了你生命中最棒的一次性交，没有任何男人可以再给你这种感受，我确实解除了所有的催眠命令，可是那些记忆仍旧留在你的脑海e，记忆中那些性的美好是你从来不曾感受过的，所以你一定会回到这e，想要再一次得到那样的高潮。」
1a,T4t0v?.PFm
　　「就这样？你怎麽知道我不是来这e让你帮我忘掉这一切的？」uQ9n.uTYX!
4B!j.?
　　「你K不信任我，裕太，你甚至不敢让我再握你的手，假如你只是想忘掉这些事情，很多合格的心理医师都可以帮你，所以，你来这e，是因为你爱上了我所给你的感受，你想要再经历一次，你希望得到强烈的高潮，你喜欢被我控制的感觉，你想要再感受催眠中的极乐世界。」3I!dAd,A
9BAm8B6vAR5g5P
　　我自信的笑容让裕太皱起了眉头，他站了起来朝我走近，脸上的表情夹杂着愤怒、沮丧与强烈的渴望，他低下头来靠近我的脸，然後将口水吐在我的脸上，这是他最後一次挑战我的机会了。0mFvr1na
wD6FH.Zjc.o
　　「你真的很混蛋！」他对我喊着。

　　我将脸上的口水抹去，对着他微笑着，凝视着他的双眼。

　　「熄灯，裕太。」
