超人队长被催眠
在过去两个星期，超人队长跟踪最近的一个犯罪集团，在一系列的罪行，一直困扰着他的城市，今天又发现了一个新犯罪嫌疑人并决定开始尾随她，有种感觉今天会有不错的收获 于是他发动他的能力，超快速的移动，并能静静地飘浮在高空中 或是迅速的飞行。试图不让这个可疑的女人 发现她的行踪已经被掌握，超人队长心底有个声音告诉他，必须跟着她，跟紧她，而他也觉得这是完全正确的决定。
  　超人队长穿着超人联盟共同研发的特制制服，整件深蓝色紧身服，加上白色的线条图案陪衬出；超人队长高挑精壮的身材；粗壮的手臂线条，不会过于夸张的肌肉，除了大块的肌肉，细部的小肌肉陪衬出非常性感身形，完美的腰身线条是排列整齐的腹肌，健壮漂亮的长腿，让人有一眼看不完的错觉 想多看几下，面罩下的男性脸孔，总让人猜测超人队长是如何的英俊；他是高谭市所有男男女女心底最耷榈男曰孟耄另外的队长最有价值的超能力是他让人无法抗拒的催眠目光， 可以让坏人迅速地被催眠，像个破布娃娃受到超人队长的摆布，他很少用上这个能力，尤其这二个星期感觉到这能力有比较虚弱。
  　高空中远远看这个可疑的女子走得很慢，静静地进入了俱乐部，这个俱乐部他有一种似成相识的感觉  但他确定并没有来过 他悄悄的落下地面 迅速地闪进了俱乐部 那是一个催眠秀的现场 现场坐满了观看的观众 超人队长低调的混入了座位，四周灯光相当的暗，全场的观众如痴如醉的盯着台上的催眠师，台上面带微笑的催眠师，点点头示意之前刚进门的女子走上舞台，并帮助她找到她舞台上的的新座椅，超级英雄的头脑闪过，是不是这催眠师才是最终的罪犯，假如这个男人是从一开始操纵整个犯罪 所有的抢劫，所有的谋杀者，这也难怪这一系列的犯罪，有男有女，完全找不到共同点，让他无头苍蝇的追踪了二个星期，催眠师开始了他的感应，感性磁性的声音，慢慢的把那女人引导到十分顺从安稳的状态；
   　小姐 我希望你能保持你的目光集中在此怀表，是的！就是这样，只是听我的话，并按照怀表，它只是这么简单。你可能会开始感觉很累，好像你不想移动任何的一个肌肉在你的身体里，这种恍惚状态催眠，为您带来相当舒服的感觉，你甚至可以开始注意到你的眼睛，感觉就像是沉重的，你的身体在往下沉，如果你让身体接近睡着一般，这是好的……
　　超级英雄继续观察着有无任何反常行为。到目前为止，他还没有抓到任何东西，但他确信，他将很快逮捕了这名男子为他的罪行， 超级英雄不由得注意到女人的起伏的胸膛，她低胸礼服里的巨乳房白柔软， 并随着呼吸上下起伏着，不得不承认这女子相当的漂亮， 不由自主的呼吸也跟随着上下起伏的频率，然后看着晃动的怀表，好像迷于他的催眠怀表是超人队长自己
　　催眠师摇摇头，重新再讲了一次放松的过程，催眠师已经开始某种深化运动，这是很有趣的部分……
  　 随着每个数字我指望你会觉得更硬，更硬，你的整个身体会觉得太辛苦，随着我从一数数，当我到达最后的数字，这个数字是十，因为它会让你的身体随着数数真正的放松，你会在恍惚渐深于你曾经的过去中。你会那么僵硬，这么辛苦，就不可能让你从你的座位中移动。
一，          感觉自己的身体，因为它现在开始收紧
二，          越来越紧，缓缓落下深入到这个恍惚
三，          你感觉这样很轻松，现在，你不能移动你的身体在所有的部分 更重要的是你不会真的想移动，如果你能的话。
四，          开始在你的脚趾，开始感觉僵硬的有点刺痛的感觉。这是非常愉快的 你乐意的 想要的，因为它蔓延着你的身体渐渐
往上，我猜你会觉得自己的身体开始变得越来越难移动，更硬的更硬
五，          那种感觉已经上升到你的小腿，你的腿感觉重又硬。它继续移动到你的大腿 全身舒服的…
六，        感觉正在进入你的小腹 现在，你的整个下身是坚硬的岩石……
  　就在那时，超级英雄开始觉得他的阴茎变硬。这种淫秽隆起是不能被大众人所看到的那样，他无法想像的报纸会怎样夸大的报导，让他的队长地位受到极大的嘲笑， 尤其是面对其他各有异能的超人队友们，但是，当他试图调整自己，他发现自己的手臂不动，甚至他的头不让他低头看他自己已经完全勃起的阴茎，眼睛被固定在舞台上。他开始恐慌了 突然觉得催眠师的话冲着他来着而来 要他放松而… 僵…。 硬………。
　　渐渐地开始意识到他是多么不再关心他的不能动，和勃起巨大超级英雄的阳具，撑在紧身的超级英雄制服里是多么的难受，队长几乎无法不听着催眠师的引导，慢慢地放下抵抗，缓缓地飘浮在空中，移动身体飘落在舞台上
十，你是如此的辛苦，现在，是不是你的全身僵硬着，所以很轻松，现在你已经和我一起在舞台上？
     是的。”超级英雄没想到听到他自己的声音在说话。他也没在意，因为他太放松了。
    非常好队长。现在玛丽，请返回到你台下的位子，我有一位更重要的贵宾要照顾一下，我需要照顾我们蒙面的朋友，在这里。“
    是的主人，”来到玛丽的声音，几乎是太软太柔而难于被听到。她的恍惚的如此之深，现在她不可能抵抗催眠师的命令。
   　 现在队长，告诉我你在这个时刻最精确的感受。“催眠师的声音听起来力量更加强大，现在，更多的服从比起之前 队长感觉到。
　　队长再次震惊地听到自己的声音说话，好像不是他自己的了
　　我觉得自己真的很轻松，僵硬而沉重，我的公鸡是僵硬的这么辛苦，所以我想我是兴奋极了
　　俱乐部里回荡着催眠师低沉的笑声……
　　是的，队长，你很兴奋现在，就像你曾经历过最棒的激情五倍的兴奋度，你在这里。告诉我，英雄少年，到底是什么感觉是在我的催眠之下？那是什么感觉，超人队长先生，让你的身体没有控制的权利吗
    起初我很害怕，你正在控制我，但现在我只是觉得这才是正确的，“英雄嘀咕着
    你还记得现在做什么，我的超级奴隶？”
　　“超级奴隶” 正是触发催眠师力量 的关键语 队长像触电般的震动一下，心中涌现主人的声音正深入队长的脑中的控制，服从而极度兴奋着，在任何时候听到催眠师说出 ”超级奴隶 “ 这话 就必须与他的主人联络 在任何时间，并且服从主人的话语，越是服从越是性奋的，极爽的极乐感受，队长感觉到自己的下身膨胀到从未有的境界，这是催眠师在二个星期前意外催眠英雄队长时，所植入的关键语
   　 我准备重新开始，主人。”脱口而出的英雄
  　  好，现在你的双手完全离开你的控制， 你的双手现在属于我了
　　就这样，超级英雄再也无法感觉到他的手，好像他们不是他身体的一部分了
   　 慢慢揭开自己的紧身服 但要记住 你所做的一切都需在我的命令之下…
　　队长举起超乎常人健壮的手臂 缓缓上升，开始抓他的公鸡。失神迷醉的神情在他的脸上，他继续无奈地让那双不属于他的手快乐着自己。
    　我要数到三，队长，当我数到了三，你会除下你的紧身衣和展示自己的身体为我，顺从你的欲望。我希望你一直戴着这个颈圈在任何时候，英雄男孩。你知道，我永远不会让你真正的高潮 除非我知道你一直是个好孩子
    英雄叹了口气。他的主人会很高兴，当他看到他戴着他的颈圈，正如他所吩咐的
“一”
     队长焦急地等待着证明自己是一个很好的奴隶
“二”
     他抚摸他的公鸡更快了 期待着  他想为他的主人做更多的事！
“三”
     队长将他的紧身服化作光束，收于腰带之中，他现在不需要衣服，他要戴上主人的项圈从现在开始  然后这样的将自己的身体毫无保留的献给主人，队长跪在他主人面前，渴望能为主人做任何一切，他问道
    好极了，我的宠物。你已经戴了我的颈圈，你还有一直在做所有其他分配的任务吗
    当然师父，昨晚我催眠了另一个超人成员。我甚至用我的超级英雄殴嗦了他，如你所说。完全的占有了他，完全恍惚在极乐的世界。我想有些男人无法抗拒一个很好的超级英雄大牛 他现在也将是你的奴隶，很兴奋 如我一般的服从你…
    好，非常好，我的超级奴隶，为我带来更多的超人奴隶 你已经做得非常好。从现在开始你不会将项圈离开你的身体，好的，现在继续重复我给你最深层的指令 ！
     “我会听从我的主人，我的主人的意志是我的意愿。”
     “我会听从我的主人，我的主人的意志是我的意愿。”
    “我会听从我的主人，我的主人的意志是我的意愿。”
    “我会听从我的主人，我的主人的意志是我的意愿。”
    “我会听从我的主人，我的主人的意志是我的意愿。”
随着每一个重复，队长公鸡胀大到比以往更加的巨大。只有经过十次重复它，队长真的再也无法继续下去了，他开始呜咽。
   没事的，队长，我会开始数到五时，你会到达前所未有的高潮，比以往五倍的爽度，这会让你的身心完全为我打开，完完全全的属于我的奴隶男孩，从此以后，无论你是在催眠中还是清醒的时候，听到我说 “我的奴隶男孩 “ 你都将立刻回到现在性奋且服从的状态，跪在我的面前，等待进一步的指令， 你明白吗?
    当………然，，，，，，队长结结巴巴的说，因为他的身体强烈的快感震撼。
    当你高潮过后 你会醒来 什么都不记得了然后回家去，明天后你会想起，你发现了一个新的犯罪嫌疑人需要跟踪着，就像你今天做的一般。您将继续下去，并且在下次到来时，为我带来新的超人奴隶，只要你一直想着跟踪新的犯罪嫌疑人，直到你绝对需要再见到我，或者直到我与您联系。清楚了吗？“
    英雄只能点点头，因为他已经开始呻吟着欢乐与痛苦使他无法开口！
    “好吧，队长，我们开始
   “一”
   “二”
   “三”
   “四”
   “五”到了！！
整个俱乐部都能听到舞台上是被奴役的超级英雄快乐的尖叫声，和邪恶催眠师的邪恶咯咯笑，他知道他会再见到他的宠物，很快。
