超人力霸王Sex
【序】f)'x1n)2C
【欢迎收看Heronews报导，今天本台独家，特e采访到正在拍募兵广告的Handsome舰队，以下请看本台记者，森田良美的深入报导。】
记者：「是的！现在记者所站的地方，正是Handsome舰队基地外围，也是拍摄广告片的主要地点，让我们先来采访年轻的队长─石原雄大」。3b7w!S4I1j
「不要拍我不要拍我我这个人不太会讲话」害羞的雄大用手遮住镜头。记者赶紧把手撇开说：「有什麽关系吗？这麽年轻有为又帅气的队长，可没几个呢？当然要好好采访一下，听说Handsomea队正在招募新人，你要不要讲一下内容ㄚ」。
「反正就是加入国军，福利好、薪水优啦！」队长赶紧走到一旁。"y5kGP3["K3qp
记者：「看来队长有镜头恐惧症，没关系，我们来访问此次广告的男主角之一，拥有可爱男孩之称的─井上良乐。」
镜头一带到良乐，就看见一位可爱男孩，比了一个Ya的姿势说：「大家好，我是小乐哥哥。」4"v)7P3eQ
记者：「还真可爱呢！小乐哥哥，有没有什麽话要跟大家说。」
小乐：「地球的安危，需要你来保护，英雄们快来吧」话还没说完，突然出现一阵笑声：「哈小乐你现在就在打广告ㄚ好可爱ㄛ」，一位英俊的混血男孩也是本广告另一男主角─西村秀树，不知从何处走到了镜头前
一间不知何处的豪宅内，一位面目清秀，身才匀称的年轻男子，一边看着电视报导，一边双手紧抓头说：「怎麽办怎麽办小乐好可爱、秀树身材高窕又帅、害羞的队长也不错，其它的队员也都很好看，我该选谁我该选谁」一边说，一边用力抓头。突然之间男子放下双手，露出变态的笑容说：「你好笨ㄛ，不会一个一个收集就好了，嘻嘻嘻嘻」
【第一章怪兽登场】
热闹的市区中，拥挤的人们，忙碌的走动，突然之间，地壳晃动，一时之间，大家停住脚步，呆住了12秒钟，「啊！有地震」，惊慌失措的人们，到处奔跑，突然之见河堤上，冒出了一b爬虫类的大怪兽。
「雄鹰号呼叫神犬号，听到请回答，Over！」坐在战斗机上的秀树，急忙呼叫地上的战备车。
「这e是神犬号，猎鹰号有何指示？Over！」开着战备车的小乐，赶紧回应。e,H3v8Ah
雄鹰号：「请迅速赶到灾区，疏散人群。Over！」0dIB5X3h7jr0ZO
神犬号：「神犬号已赶至灾区，准备疏散人群！Over！」，神犬号停了下来，小乐一行人赶紧分散，疏散人群：「大家不要慌，请往这边行走」就在小乐指挥交通之际，突然受到强力电击，还来不及有何反应，已经昏睡过去。一位穿着同样队服的人员，马上扶住他：「小乐队员！小乐队员！你没事吧！我马上送你回基地治疗。」，奇怪得是，他们K没有走向神犬号，而是一直走、一直走消失于人群之中。
天上飞的雄鹰号，发射了两枚导弹，击中怪兽，怪兽发出了「啊啊」的哀号声，看着天上的战斗机，直用尾巴攻击，就在这危急之际，又来了几架战斗机支援，发射了56枚导弹，怪兽痛苦的到处乱窜，疯狂攻击，不久之后，竟倒于水面，微微的喊叫。几架战斗机，赶紧放出大型绳索，补捉住他，拖着飞行，直至研究的岛上。"8WT4R6lj
此时，神犬号的呼叫器，发出呼喊：「这e是神犬号，井上良乐队员失纵不见，正在搜索当中。重覆！井上良乐队员失踪不见，正在搜索当中。Over!」
【第二章小天使与小主人】
「这e是哪e？」小乐睁开双眼一看，只见微亮的房间中，四周墙避上，贴满了Handsomea队的宣传海报，有团体照、双人照、个人照。个人照中，有队长、秀树和自己，自己微笑的照片，正高挂于对面的墙壁上，对着自己微笑。2?9Du5Fs!w8J)n,
「骨头好酸ㄛ，好像睡了很久了，起来活动活动好了怎麽回事我的手！」小乐看着自己被绑住的右手，吓了一跳，赶紧换边看自己的左手，接着往下瞄看到被绑住的双脚。「放开我放开我」小乐开使扭动四肢、用力挣扎。'v:Htyz5{n
此时房间的门打开了，有名穿着蓝白相间，皮革制的Handsomea队制服的年轻男子，手上端着餐点走进来，笑说：「你起来了喔！我帮你准备了早餐ㄛ，牛奶加麦片，很营养ㄛ」。
小乐起初以为是自己队上的队员，细看之下发现不是，连问：「这e是哪e？你是谁？你想要做什麽?」，年轻男子把餐点放在床旁的小柜子上，然后右手轻轻打自己的头说：「好多问题好复杂好复杂」。H,'d"D4qeZ4y,Ck
看到这种情行，小乐马上转变成稚嫩可爱的语气说：「小朋友e着急，这e好好看，这e是哪eㄚ?」。
年轻男子也用小孩般的口吻回答：「你叫错了ㄛ，小天使！我是你的小主人，这是专门为你准备的房间，好看对吧！我就知道你会喜欢嘻嘻嘻嘻」男子笑了出来。
小乐马上哭丧着一张脸说：「小主人！这e好好看ㄛ！可惜没有e得小天使培我玩，我知道哪e有小天使，我要出去邀请他们来玩。」。)V0t]6)L:L'g
年轻男子紧张得说：「不行!不行!小天使还没吃早餐，没有力气，小主人帮你好了，你想找谁?」说完之后，指着墙上的海报，一会儿指向队长，一会儿指向秀树。
小乐马上哭闹说：「不好！不好！我要自己去找，我要吃早餐。」
年轻男子马上端起麦片粥，手拿汤匙慢慢喂小乐，看着小乐俊俏可爱的脸庞，男子突然笑了起来自言自语说：「好可爱ㄛ我好喜欢好可爱ㄛ我好喜欢,,,」越说越快，动作也越来越快，一不小心，把小乐喂得满嘴都是，更流到了帅气的皮革制服上。I,i1Dz9aqd6r3Jh
「对不起对不起」男子赶紧放下碗，拿起纸巾为小乐擦拭。V68B!Mx,dB:l
眼见如此，小乐赶紧笑着说：「没关系！小主人！小天使长大了可以自己吃。」。3zF6XK"j
年轻男子晃一晃头说：「这样ㄛ，让我马上解开你的双手，你要乖乖吃完ㄛ。」说完之后，马上解开小乐双手上的绳子。
一见双手的绳子解开了，小乐竟得意忘形，要去解开脚踝的绳结，一见年轻男子在旁注视着他，赶快用可爱的语气说：「脚脚痛痛，不能飞飞」。
年轻男子也用可爱的语气说：「你早说嘛！小主人帮你解开就行了，赶快吃早点ㄛ」。
小乐赶紧回了一声：「对！吃完早点才能找朋友玩。」说完之后，拿起麦片粥，一边慢慢吃，一边仔细看着脚上的绳结。!w"x9wY4f,]7E
就在双脚的绳结解开后，小乐赶紧将麦片粥倒在年轻男子身上，K将他压倒在床，跳下床去，一边大喊：「救命啊救命啊」，一边快着跑出房门，不知去踩倒了什麽东西，一阵电击之后，又昏倒在地。
年轻男子一边用纸巾擦拭身体，一边哭喊说：「我对你这麽好，你为什麽要逃走你为什麽要逃走」越说越大声?大声到对着昏倒于地的小乐咆哮。忽然之间，年轻男子晃了晃头，用手指摸着脸颊，小声自言自语：「我知道了，小乐生病了小乐生病了」。"QN2G0y1t
【第三章医生与病患】
昏倒的小乐，换上了一套绿色手术袍，躺在手术床上，四肢被手铐脚镣，牢牢固定于四b床脚。年轻男子穿着白色医生袍，坐在床沿边，用手抚摸小乐的脸颊，摸着摸着小乐清醒了，睁开眼的第一件事，便是大喊：「救命啊！救命啊」。'V7wWC,H'YsS
「好吵！好吵！好吵」年轻男子赶紧站起来，用双手住小乐的口鼻，本能反应使小乐扭动四肢、用力挣扎。越挣扎年轻男子越用力、就在小乐眼神翻白的那一刻，年轻男子赶紧松开双手，打自己的脸颊说：「对不起！我不是故意的我不是故意的」。UXP,Y7a7l3,K6CC
「哼哼」喘息的小乐，突然感到身体一阵清凉，这才注意到自己除了外面的手术袍外，e面没有任何衣物，紧张得问：「我的衣服呢？我的衣服呢？」。年轻男子连忙安抚他：「小乐乖，你的衣服vv，需要洗洗。」。o4Yo6BC0[M8{v
「这e是哪e？你想要干什麽？」小乐的口气，已经显得心神不定。
看着如此紧张的小乐，年轻男子试着安抚他说：「小乐乖！e怕！小乐生病了，需要治疗，来！这边有药药，喝下去病才会好ㄛ。」，说完之后，拿起放在小柜子上的汤药，往小乐的嘴巴送去。小乐紧闭嘴巴，拼命挣扎，年轻男子试着安抚他：「乖！嘴巴张开，药药不会苦苦」越说越大声，手一滑，汤药洒在小乐的手术袍上和渗进了衣服e面。
年轻男子，赶紧拿起纸巾为其擦拭，从手术袍外擦到e面的身体，这一擦，擦到了那润滑的肌肤、擦到了那突出隆起的胸肌，年轻男子突然双颊润红，害羞得微笑。看到这种情形，小乐大骂：「变态！快把你的手放开。」。
年轻男子大怒，将手抽出来，用力得打在小乐脸上，直呼巴掌说：「要说几次你才懂，我是小主人！小主人！小主人」。小乐破口大骂「变态！变态！变态！有种你就杀了我。」，听到如此言语，年轻男子马上从旁边的柜子上，拿起了一把小刀
【第四章极度兽j】看着手持利刃的年轻男子、小乐紧张的大喊：「你想干什麽？你想干什麽？」，只见气呼呼的年轻男子，突然抓起手术袍的衣角，用力一划、割破了手术袍，接着又抓起e处的衣角、用力割破，如此动作，来来回回十几次，吓得小乐直喊：「救命啊！救命啊」。
年轻男子终于停下了动作、放下了小刀，看着残破的手术袍，男子乾脆用手用力撕扯，撕扯之间，小乐闭上眼睛直喊：「不要啊！不要啊」。
看着眼前这名裸体男子、病床上的小乐，稚气可爱的脸庞、白晰的肌肤、隆起的胸肌、结实的腹肌等，男子迅速的解下裤档，露出了坚硬挺拔的庞大下体。看到此情形，小乐嘴唇发抖的直说：「不要啊，求求你放了我」。
年轻男子趴在小乐身上，开始狂吻小乐身上的每一寸肌肤，此时的小乐已经变成哭喊：「求求你放了我求求你放了我」，年轻男子突然挺直躯干，勃然大怒说：「闭嘴啊！e吵」，一边说一边狂打小乐。接着双手紧握阳具，激烈得做着推进运动。
「哼哈」高潮过后，年轻男子将一股股白色的精液，射在小乐的身体上，此时的小乐，无暇去顾、肌肤上那种润滑带点狃さ母芯酰只顾着痛哭，也只能痛哭。
【第五章强制治疗】"a0Ha'v"j1Ij
逞完兽j的年轻男子，整理完服装仪容后，站了起来，将周围的布帘围帐，一个个搬开。布帘一移除，让藏在后面的电子仪器、控制面板等显现出来。让原本以为已经受尽折磨、痛哭流涕的小乐，再度惊吓的直问：「你想干什麽？你想干什麽？」。
年轻男子比了个安静的手势说：「嘘！小乐乖，小乐生病了，小乐需要治疗。」。
此时的小乐，已经情绪崩溃，疯狂大骂：「他妈的！你才有病。」。
不理会小乐的咆哮，年轻男子拿出了一顶半罩式电子头盔，慢慢走向小乐。看到此种情形，小乐开始扭动身体、晃动头部。年轻男子先试着安抚小乐，见小乐说不听，情急之下，取出了电击棒，直往小乐身上电。
这电击K不会让小乐昏厥，失去意识，只会让他比较安份而已，趁着这段时间，年轻男子将电子头盔安装于小乐的头上，K牢牢的固定住，然后开始连接各种管线，安装完毕后，走向了控制面板。OX9J2B'{e1i8J2G
看到这一切，小乐疯狂的摇头，大喊：「不要啊不要阿」，突然一阵强大的电流袭击头部而来，痛得小乐两眼反白，痛叫「啊」之后，闭上双眼，躺在床上，身体不停地微微颤抖。5w)xCN:wn93?:y,i
看到冷汗直流的小乐，年轻男子露出了得意的笑容说：「小乐不会再坏坏了小乐不会再坏坏了」'J6xV4KFY1e
【第六章小乐！小乐！】{7c:v'o7m!D1NJ
又是一个微笑早晨，当小乐再度睁开眼睛时，又出现在小主人帮他布置的房间内，身上只穿着一条内裤、手、脚已没有任何束缚，「哈」打了个哈欠、伸个懒腰、下床梳洗完毕后，穿上一件白色Tshirt，就走出房间了。
离开房间后，慢慢的走到到厨房，偌大的饭厅中，年轻男子早就准备好早餐，看见小乐走过来，面带微笑、马上牵着他的手，来到餐桌面前，拉开椅子，请他坐下，K对他说：「小乐乖！快吃早餐。」。w0v'd!YQ4YN
小乐笑着说：「谢谢！小主人。」后，开始拿起桌上的白吐司和牛奶，大口大口开死心的吃着。年轻男子则是坐在对面静静的看着他，一边看一边自言自语：「真像个小孩子！」。
「吃完了！」小乐露出天真无邪的眼神，静静的看着小主人。1HZVF2p0e]
看着面带微笑、稚气可爱，嘴角上还有牛奶印记的小乐，年轻男子拿起了餐巾纸，为其擦拭说：「真是可爱！跟小孩一样，吃东西还会外带。」，听到小主人如此言语，小乐害羞得抓起头来。c1a6uQ0i3e
年轻男子：「对了，你的衣服【Handsome舰队制服】我帮你洗好了，放在客厅茶几上，墙角有面大镜子，去穿看看有没有什麽问题，等会儿我还要跟你这位小天使合照摄影。」
「喔知道了！小主人」说完之后，小乐站了起来，慢慢走向客厅，年轻男子则是一边哼着歌曲，一边迈着愉悦的脚步，走进房间拿DV5Bh!R'I4
【第七章可爱男孩】小乐走到了客厅，拿起了茶几上的制服，一件一件套上了身驱，走到了大镜子前，看着镜中的自己，做着些微修饰，就在此时年轻男子从后面抱住了小乐说：「我的小天使，真是好看，可爱男孩，果然名不虚传。」，听到如此的言语，小乐害羞得微笑起来。看着镜中可爱的微笑，闻着迷人的香，年轻男子不知不觉将手慢慢往下移。2E8x,C2r8?2x6Ue:Mx
突然之间，小乐痛叫了一声：「啊！】，年轻男子赶紧抓起小乐的手腕直说：「对不起对不起」连忙用口吹气、用手抚摸那受伤的伤口。看着手腕上的伤痕，小乐突然难过的自言自语：「小乐会乖乖，不会再坏坏了」。年轻男子赶紧将小乐抱住，让其倚靠肩膀，用手抚摸他的头说：「小乐乖！小乐最乖了，小乐是最乖的小天使」说着说着，赶紧用手擦拭那未乾的眼泪说：「可爱男孩这样就不可爱了，来！我们一起照相吧。」。
年轻男子一手拿着DV，一边将手放在小乐的肩膀上，两个人头碰头，肩K肩，露出了微笑的脸庞，拍了几张合照，两个人合照完之后，年轻男子先帮小乐拍个人特写，小乐在替小主人摄影拍照，两个人就这样打闹了一阵子，累到坐在沙发上，年轻男子笑着说：「我的小天使，可不可以帮我去冰箱拿饮料，我想要喝果汁。」。5O"?B2X,?S
「知道了！小主人，那小乐是不是也可以喝。」小乐开始用头磨蹭撒娇，年轻男子用手抚摸小乐的头说：「当然可以啦！小天使！这房子的所有东西都是为你准备的，现在是不是可以帮我拿果汁。」
「是！小主人」小乐微笑比了个手势后，站了起来，向厨房走去。不久之后，小乐拿了两杯果汁，走了回来说：「小主人，这是你的果汁。」Q4k5U'LyS38e
「放下就好了。」年轻男子一边操作笔记型电脑，一边做个手势，指示小乐将果汁放在茶几上。看着操做电脑的小主人，小乐不禁好奇的问：「小主人！你在干嘛？」。
「我在将我们的欢乐时光存档，你要不要一起看看。」年轻男子指示小乐到一旁坐下，一同观赏。小乐坐了下来，喝一口果汁后，将杯子放在茶几上，眼睛看着电脑萤幕，看到了营幕上的一堆数字乱码和蓝色混乱光束。7h9{8H3j8OAyt
【第八章催眠！性j！】r?8ROj[g)G
看着五光十色、色彩鲜W的光束，小乐的眼睛渐渐累了。就在眼神迷惘之际，营幕突然转换出一片海景、沙滩上有着几名帅气男孩、男孩们有着高窕的身材、白晰的肌肤、英俊的脸庞、个个都只穿着短到只遮下体的泳裤、在沙滩上玩耍。累了就躺在沙子上、彼此擦着防晒油，擦着擦着擦到了重要部位、发出了声声淫叫，这一叫勾起了兽j，彼此紧抱，看着对方英俊的脸庞，强吻了下去，直到滑溜溜的舌头、进入对方的口腔之内0U0)qh!xg18a0jo
这一切的一切，看在小乐眼e，产生出一股冲动，双颊润红、下体硬挺、发出了声声淫叫。眼见于此，年轻男子站了起来，绕到小乐身后，双手一扑，扑到那蓝白相间皮革制的帅气队服【handsomea队服装】上，一路往下滑，滑到了那皮革制的裤头上，轻轻的抚摸，那高突隆起的下体。
「哼哈」小乐发出了淫荡的叫声，这一叫让年轻男子越来越兴奋、越摸越大力、越摸越快速，小乐叫得越淫荡、越大声，「哼！哈！哼！哈！」小乐脸上出现了高潮的解放表情后，慢慢的喘着气。年轻男子这才松开那抚摸的手，轻轻吻着小乐的额头。
这一吻，让小乐清醒了过来，醒来的第一件事，即是看着下面，用手抚摸下体，然后不好意思的说：「小主人，我射在裤子e了」，年轻男子摸一摸小乐的脸庞说：「都这麽大了，还跟小孩子一样，快去浴室_洗。」。小乐说了一声：「喔！」之后，急急忙忙的冲去房间的浴室0T:x2Z7yY5j
【第九章床戏】2t,?x!lt7hj1X6Vk
当小乐一丝不挂，全身岽鸫鸫釉∈页隼词保年轻男子赶紧用大毛巾擦拭他，扶他到床上坐下说：「这麽大了，还不会照顾自己，这样很容易感冒」，对于年轻男子的突然出现及亲密举动，小乐一点也不意外，反而傻笑的回应说：「因为我知道，小主人会好好照顾我。」。
年轻男子捏一捏他的鼻子说：「是小天使要照顾小主人吧，真是傻得可爱，像个小孩一样。」，小乐天真的回应说：「那小天使要怎麽照顾小主人？」，年轻男子擦拭他的头说：「小天使什麽都不必做，只要待在小主人身边，小主人就心满意足了。」说完之后，拿起一瓶乳液说：「来！我帮你擦擦」，说着说着已经举起小乐的手，开始擦拭乳液。'[h6H,b,j9j
这一擦从手背、手心一直往上走到肩膀y近，看着如此可爱稚气的小乐，年轻男子深情的专注看着。看着如此深情的眼神，小乐不免害羞了起来，这一害羞，更加讨人喜爱，年轻男子不知不觉嘟起嘴巴，慢慢的往小乐脸庞过去。小乐也闭上眼睛，张大嘴巴，等待深吻的那一刻。Q1wb55q"s:0M
两个人唇枪舌战几回合后，年轻男子站了起来，挺直身躯，迅速的脱光身上所有衣物，将小乐压倒在床上说：「你放心！这一次我会小力点，不会弄痛你的。」。小乐害羞得点了点头，年轻男子开始用舌头，舔拭小乐的身体，从脖子开始慢慢往下移，吸吮着那润滑白晰的肌肤，小乐笑着说：「这样好痒ㄛ」。
「喔是吗？那这样勒？」说完之后，年轻男子伸手抚摸，小乐的下体，小乐竟然脸颊泛红，害羞得不知道说什麽。年轻男子一边摸，一边说：「这样爽吗？」，小乐不好意思的点了点头。年轻男子继续说道：「那想不想尝试更刺激的」，小乐又不好意思的点了点头。Y!R73C!{
年轻男子马上将小乐的双脚抬起张开，将自己硕大的阳具塞入小乐的后庭之中，开始做着推进运动。小乐先是愣了23秒，然后开始回想影片中的内容，对了，这时要开始淫叫，K用双手自慰，正当小乐要这麽做时，不晓得为何笑场，笑了出来。
年轻男子脸上出现了解放之情，「哼哈」喘了几口气后，用手抚摸小乐的头说：「没关系！多来几次，你就熟了。」，听到小主人如此说，小乐不好意思的吐舌头傻笑。9zo,P'K,qq,m
房事过后，小乐沉睡于甜蜜的梦乡之中，年轻男子拥抱着小乐，眼角流出了幸福的眼泪
【第十章悬疑游戏】0bW1P[6P7q!GU
深夜的山区道路上，秀树驾驶着handsome舰队的巡逻警备车，在山区巡视，突然看见对面人行道上，一个熟悉的身影擦身而过，赶紧在下一个回转路口上，掉头回转，来到刚才见到人影的地方，停下车时，已不见人影，正当要发动车子，掉头离开时，却发现一旁小路的泥泞道路上，有着步行而入的脚印。好奇心的驱使下，他关掉引擎，打开车门，循着脚印进入了林区之内。
随着越来越浅的脚印，秀树发现前方不远处，有一简陋的小木屋，走向前去，「叩叩叩」敲响大门，不久之后，门一开，只见穿着睡袍的年轻男子说道：「原来是警备队队员，请问有什麽事吗？」，秀树赶紧回答：「没什麽事，只是想请问你，是不是从外面刚回来，外面的泥泞路上，有步行的脚印。」。年轻男子回答：「不是ㄝ！我待在房子e很久了。」。
看着对方脚上洁静的鞋子，秀树感觉不像在说谎，转而用关心的语气说：「那你自己要小心，小心有不明人士闯进来。」，只是年轻男子冷冷得笑道：「谢谢警官的关心，说真得，要是有不明人士闯进来，谁是猎人，谁是猎物还不知道呢？」。
秀树明显的感觉到，这名年轻男子不是在开玩笑，言语之间以透露出不寒而栗的气息，赶紧取出名片说：「你真爱开玩笑，这上面有警备队联络方式，有什麽状况的话，随时欢迎你联络，没什麽事的话，我先走了。」。
就在秀树要走之际，眼角余光扫描到，茶几上相框中的一张小小相片，相片中e正是眼前的年轻男子和一位警备队员的合照，而那位警备队员正是失踪一个多月的井上良乐，有着可爱男孩之称的小乐队员"Ud"E3n1z1j,B4l'M
【第十一章捕获！混血帅哥】「警官警官你没事吧」看到年轻男子挥动的手，秀树赶紧回过神说：「没事！」。「没事！那我可以进去了吧」面对年轻男子的询问，秀树赶紧回答：「不好意思！打扰你了，谢谢你的合作。」，就在年轻男子要将大门关上之际，秀树赶紧用手挡住门说：「不好意思，我有点口渴，能进去喝杯茶吗？」。
「请进！」年轻男子带着秀树到客厅e说：「不好意思！饮料放在冰箱e，你先坐一下，我去拿给你。」，秀树礼貌的回应着：「我才不好意思，麻烦你了。」。
一见年轻男子转头走进厨房，秀树立刻拿起放在茶几上的相框，仔细看着相片。「对！就是这稚气可爱的笑容，e面的人一定是失纵许久的小乐！」，秀树赶紧用手边的设备，照几张相后，即匆忙的打算离开。
此时突然发现，客厅上的电视没关，闪烁着黑白色的雪花转化成五光十色的炫目光束，看着看着，秀树突然感到一阵疲惫，眼皮沉了下来。就在此时，耳边传来阵阵耳语：「放轻松放轻松奔波已久的你，已经累了，需要好好休息一下。」。v7N1b9P8Z:B"j
秀树闭上眼睛，整个人摇摇晃晃，快要倒了下去。眼见于此，年轻男子得意的笑了出来，伸出手来往秀树的身躯过去。就在此时，秀树突然抓住他的手，来了一招擒拿术，将年轻男子压倒在地，大声问道：「你到底是谁？想对我作什麽？小乐在哪e？」。3Rc3bD5G"I7Iw"xx,u
年轻男子痛苦的叫喊「好痛！我的手好痛！我不知道你在说什麽？」48DDT0a9Oj
「不知道」说完这句话后，秀树更加用力的扭动年青男子的手臂大喊说：「我再问你一次，小乐在哪e？」，此时秀树突然感到背部一阵猛力击打，回头一看，迷湖之间，只看到一个手持铝棒的熟悉身影，便昏倒过去。:W]w,MJ7CRq
「不就在这e了，这麽用力干嘛！」年轻男子摇动手臂，K趁机踢了两脚给昏倒于地的秀树。)?:u4[,R4r!
小乐赶紧放下铝棒，抚摸年轻男子的手臂说：「小主人！你没事吧！」，看着赶过来安抚的小乐，年轻男子赶紧装可怜，倚畏在他的胸膛哭说：「秀树坏坏！我的手好痛！」，小乐连忙安抚他说：「不哭不哭回去我们再好好打他。」。i3Q0?"Ho8n3m
深夜的山林e，小木屋的大火，照耀周围天际，只听到停放路旁的警备巡逻车，不断的呼喊：「基地呼叫神犬号，听到请回答，Over！」。Jp5DG{
【第十二章恐怖物语】RT"Nyt:FU4q
「这e是哪e？」当秀树张开眼睛时，间只感到明亮的光线，仔细看一看四周的铁栏杆，赫然发现这是一间牢房，秀树惊醒过来，赶紧站了起来，摸一摸自己，发现除了帅气的队服外，其他武器和通讯设备等，都不见了。
「吃早餐樱　挂徽笫煜さ纳音，传入耳边，吸引注秀树的目光。走道上一个穿着女仆装的可爱男孩，端着盘子缓缓的走过来。秀树愣住几秒钟之后大喊：「小乐！你怎麽了，怎会这样打扮，这e是哪e？」。u'Jvh8z2SO3f2z
小乐不理会秀树的提问，将装满餐点的盘子，塞入小小的洞口，自言自语：「早餐很丰富喔，有牛奶、吐司夹蛋，还有水果喔。」。2lu"AL9?
「回答我！这e是哪e？」秀树激动的握住铁拦杆。眼见于此，小乐退后了几步，安抚他说：「秀树乖！不要坏坏！这样小主人就不会把你关起来了。」。2t4tB'K7C3I,E6Ej
听到这样的答案，秀树直视小乐说：「小乐！你开玩笑的对吧！这一定是整人节目，摄影机一定藏在某个角落对吧！」说完之后，秀树开始疯狂的搜寻牢房各个角落，然后大笑说：「你们赢了，我被整了，摄影机藏在哪e？快拿出来吧」说完之后，整个人目光呆滞跌坐在地上。
「秀树乖！不要怕！只要乖乖的，小主人很快就会放你出来了，快过来吃早餐，很好吃ㄛ！」小乐用可爱的语气，安抚惊慌失措的秀树，秀树站了起来，一脚把餐点踢翻，大声说：「谁要吃这个鬼东西，说不定吃完之后，变得像你一样。」
「就算不吃东西，你也会变得跟他一样，我的小天使」走道上传来了另一个人的笑语
【第十三章虐待】S3upAG4D,h
注：本章含虐待情节，极度黑化，卫道人士请勿观阅
秀树看着走道上，穿着风衣走过来的年轻男子直问：「你是谁？这麽说是什麽意思？你想做什麽？小乐怎会变成这样？」，年轻男子笑一笑说：「这些问题你以后自然会知道，现在先来处理，小木屋e，你对我不敬的问题。」说完之后，从大大的风衣e，取出了一把枪枝。
「你你想干嘛！杀害警务人员可是重罪」看着如此紧张的秀树，年轻男子笑了出来说：「e紧张！这只是装着BB弹的玩具枪枝，况且也不是我要玩，就算真得杀害警务人员，也不是我。」说完之后，将玩具枪交给小乐说：「小乐！你不是说：『回来之后，要好好教训秀树。』，这个给你。」。
看着手上已经在把玩枪枝的小乐，秀树怒火中烧骂了一句：「Sonofbitch！」之后，冲向年轻男子，隔着铁栏杆，一b手已经伸了出去。年轻男子故做害怕的说：「好可怕喔！坏坏的秀树要冲出来了。」。
「啊！」疼痛的秀树，摸一摸自己的脖子，转过头去，看着小乐，只见小乐说：「秀树要乖乖！不要坏坏！」。「fuckyou！我先把你打醒。」说完这句话后，秀树冲向小乐。小乐害怕的闭上眼睛，直扣板机。
「小乐不要再射了。」秀树赶紧用双手挡住，不断躲闭。看到此种情形，小乐不禁笑了出说：「小主人！好好玩ㄛ！」，「好好玩，那就继续玩ㄚ！」听到小主人这麽说，小乐又拿起枪枝，朝秀树猛射。
看着东躲西藏的秀树，年轻男子露出变态的笑容，又从风衣e拿出一把枪枝，装上麻醉剂，瞄准秀树，扣动板机，「咻！」的一声，一枝尖头箭矢，射了出去。正中秀树的大腿，秀树痛得大喊一声：「啊！」双手紧握受伤的大腿，用力拔出箭矢。1nC5]"iM9N0b
「小主人！那是什麽？我也要玩！」小乐好奇的跑了过去，年轻男子将枪枝交换，交给小乐说：「这是让秀树安静的药，这样秀树才能乖乖接受治疗，不会坏坏，可以和小乐一起玩。」，听完小主人的话后，小乐拿起枪枝，瞄准秀树。
「不要啊！小乐」话还没说完，另一b箭矢，已经射中秀树的手臂，秀树痛苦的拔了出来，疼痛之间，只觉得眼前一片，人物景像越来越不清楚，全身无力，瘫坐在地上。3lC59L)R9nI
看到这种情形，年轻男子告诉小乐说：「差不多可以接受治疗了，小乐一起来帮忙吧！」，小乐点点头之后，年轻男子打开牢门，两个人朝秀树走了过去，只听见秀树迷迷糊糊，小声的说着：「我不要接受治疗我不要接受治疗」he5U8K
【第十四章迷奸】5d6e7o1LWI)Tk
年轻男子和小乐，走进牢房e，看着陷入沉睡的秀树。高俏挺拔的身材，衬托出蓝白相间，Handsome舰队皮革制服的帅气。看着这麽迷人的猎物，年轻男子抓一抓自己的下体说：「小乐，帮我把他抬进实验室吧！」。
「嗯！小主人」小乐走到秀树的头部附近，双手插入秀树的液下，将他的上半身抬了起来，年轻男子走了过来，走向秀树的正对面，伸出双手，就在帮忙要抬起人之际，突然发觉秀树的脸庞，西方人的白晰肌肤、深邃的轮廓、配上东方人的幼嫩肌肤格外迷人，忍不住嘴队嘴亲了一下。t9B)n9k)R{S
这一亲引起的身体的兽j，紧紧的抱住身体，亲了又亲、摸了有摸后，放开手来，脱掉那厚沉的风衣，露出那黑色的紧身皮衣、皮裤，拉下裤头上的拉链，拉出那坚硬挺拔的庞大阳具。
一旁的小乐，看出了主人的意思，连忙抬起秀树的头，打开秀树的嘴巴，迎向小主人的大鸡巴，按着秀树的头部及上半身做着推进运动。2U4yf5B{
「哼哼」年轻男子发出了淫兽之声，自摸着身体，小乐见小主人如此快乐享受，更加卖力的推动秀树的上半身，年轻男子的淫j越来越高，将秀树推倒，整个人压在秀树身上，做着推进运动。1gt3'WGIz]G2j
闪避不及的小乐，被压倒在地上，紧压住的下半身，感受到那强烈推进运动的挤压，竟也起了身理反应，发出声声的淫叫之声。
明亮狭窄的牢房之中，只见穿着女仆装的可爱男孩、篮白相间帅气队服的混血帅哥、和那穿着黑色紧身皮衣、皮裤露出结实身材的年轻男子，三个人挤在一块，发出了声声淫叫
【第十五章电疗】vGRJM8q
「这是什麽味道？」迷糊中的秀树闻到一股腥骚味，惊醒过来，一看！竟发现蓝白相间的帅气制服，肮v磨损外，还残流不知名液体。秀树明白发生什麽事了，激动之下，欲摇头摆手之际，才发现头是如此的沉重，手根本无法移动。D,c7?d0FE2O,
此刻的他才惊觉，自己被锁在一张铁椅上，除了手铐脚镣外，头部还牢牢的固定住一顶头盔。随着连接的管线，移动视线，才发现这是一间充满电子仪器的机房。9?9AS,d"rgQ
此刻有两个人从走道的另一头走了进来，一个是穿着医生袍的年轻男子，一个则是穿着护士服的可爱男孩，两个人边走边交谈，声音越来越清楚。)fS)5s,J0)y
「医生！病患有严重的暴力倾向，极需治疗。」，小乐煞有其事的将一份病历表，交给年轻男子，年轻男子看一看说：「没关系！这是时下流行的一种精神病，用我这套脑波改变仪器设备，电疗之后，就可治K。」。
秀树一听，大喊：「你想做什麽！你的精神才有病，正常人才不会玩那些悬疑游戏，快放了我！」，秀树激动的扭动双手，双脚，想要挣脱手铐脚镣。
小乐接着说：「那要怎样启动这台仪器？我看病人越来越痛苦了。」，年轻男子牵着小乐的手，来到一个电闸面前，将他的手放在手把上面说：「很简单，只要拉下把手，就开始电疗了。从此以后病人不会再坏坏，会乖乖听话了。」。2W5C:a:f
「小乐！我拜托你赶快清醒啊！」秀树话还没说完，小乐已经拉下把手，启动电疗程式。只见秀树两眼翻白，痛苦的摇着头，不久之后，便闭上眼睛，昏了过去，俊俏的脸庞上，布满着一颗颗的汗滴cC0i1j3j1F:{3Bj
【第十六章超人力霸王！登场！】5u9GbT5IM{!St7G0zK
明亮的卧室内，穿着白色Tshirt和牛仔裤的小乐，看着躺在床上揉一揉眼睛的秀树，对他说：「你起来啦！快去梳洗一下，准备吃早餐樱　埂T)[VLrv5{)
「喔！」秀树点点头后，便从床上爬了起来，只穿一件内裤的他，抓一抓下体之后，便走进浴室梳洗，当他从浴室走出来之际，只见小乐指着床头上摆放着蓝色Tshirt和牛仔裤说：「快穿上吧！小主人还等着我们吃早餐呢？」，秀树同样点一点头之后，便在小乐面前，穿上Tshirt和牛仔裤。
小乐牵着秀树的手，走出卧室，走下楼梯，一路来到广敞的饭厅。看见远方一名穿着红色Tshirt和牛仔裤的年轻男子，正在餐桌钱准备餐点。一看到小乐和秀树走过来，快乐的笑说：「我的小天使们，快来吃早餐啊！早餐很丰富喔，有牛奶、吐司夹蛋，还有水果喔！」，一听到小主人这麽说，小乐急急忙忙，把秀树拉到餐桌前，让他坐下。
看着秀树悠f的吃着早餐，年轻男子走到他身后，趴在他的肩膀上，一b手插进Tshirt中，抚摸健壮的胸肌h：「怎样？早餐好不好吃？」，秀树点一点头说：「好吃！谢谢小主人！」。8x9jUoW0y
就在此时，突然天摇地动了起来，小乐害怕得说：「地震了！地震了！」，年轻男子赶紧安抚说：「不用怕，你们快跟我走」，一群人就这样走出房子，来到了空矿的庭院，往前一看，看到一b怪兽正在袭击港口市区。
年轻男子突然发怒说：「这些怪兽烦不烦啊！三不五时就来乱一次，连吃个早餐都不能好好享用，不给他们一点颜色瞧瞧，来个杀鸡警猴，以后还得了。」，说完之后，从腰间上取出了银色变身器，伸直手来，大喊：「UltraGlaxyForce！」之后，用力一跳，飞上天际，身型越来越大，发出了五光十色的光束之后，变身为超人力霸王
