超级群P（求加分）


　　淫乱群P实录我们那天一直睡到中午，下午我到单位改一个设计稿，大概在五点钟就回到了家。我带了单位的一个保安阿冲，一个很英俊的浓眉大眼的退伍军人。他也是一个人在南京，我常带他出去吃饭或去玩耍，我很喜欢他，他好象了乐意和我在一起，他喜欢听我说很多有趣味的事情。今天带他回来是想一起和风之痕去享受丰盛的晚餐。 我打开房门，一楼静悄悄的，我和阿冲从旋转楼梯来到别墅二楼的客厅，我隐约听到房间的喘吸声和熟悉的肉体撞击的声音。难道风之痕在看GAY片，我怕阿冲看到什么，就让他坐在客厅的沙发上。推开门，那是一个让我非常惊讶和非常让我兴奋场面，几个赤身裸体的男子正在疯狂地进行性交，浪叫着，敞开的窗边，一个男孩跪在地上，正在给一个大约20来岁，身高约一米八五的白晰男孩剃阴毛，阴毛一缕一缕地落下，鸡巴根部已经一片洁净，一根让我目瞪口呆的大肉巴竖立在粗壮的双腿之间。看到我进来，正在性交的人们好象受到了惊吓，全都停了下来。风之痕把他那根大鸡巴从一个染着一头黄发的帅小伙的肛门里拔了出来，沾着粘粘的液体，还在往地上滴着。“噢，是哥哥回来了，不用怕，继续”。他们又重新进入了性交状态。我仔细看了一下，房间里一共五个人，风之痕正在插那个帅小伙黄毛，另一个坐在地上戴着一只银色耳环的小伙子，正在吮吸黄头发的黑红黑红的大鸡巴，黄毛的鸡巴也很大，估计有20厘米，耳环小伙的一只手扶着黄毛的腰，一只手拼命玩弄自己的大肉棒，估计也有20厘米左右，怎么他们的鸡巴都那么大？我正在想，那个剃光了全身毛的青年走到了我的面前“呵呵，帅哥，参加吗？看我的大鸡巴你喜欢吗？”，“我叫俊小草，我们的鸡巴都在前段时间做了延长手术，相试试吗？”俊小草边说边来脱我的衣服。我已经被眼前的春宫图强烈刺激了，导演脱掉了衣服，一根紫红的大鸡巴坚硬地时竖了真情为。我贪婪地吮吸着俊小草巨大的鸡巴，双手按着他极富弹性的屁肌，就在我陶醉吮吸那爽滑的大鸡巴时，鸡巴却从我的嘴里拔了出来，俊小草用有力的手把我推到门口的沙发边，示意我爬下，他要插我的菊花洞。他向我的后洞上吐了几口唾液，我用手抓着自己的鸡巴揉着，渴望那巨型肉棒的进入。 突然门开了，我开到一张非常惊诧的脸。坏了，我忘了阿冲还在外面，他肯定是等急了相进来看看。看到这样淫乱的一幕，他不知如何是好，涨红了脸。转身就跑，我急忙追了出去，在一楼客厅中间，他停了下来，回头看着我雄性的裸身和高昂的鸡巴。满脸通红。我轻轻走到他的面间，知道过多的解释也没有什么作用，就用我火热的唇吻着他那宽厚的红红的我朝思暮想的嘴唇。阿冲的身体一颤，并没有挣脱，我更大胆地吻起来，从嘴吻到下巴，吻到脸，眼睛，吻到敏感的耳朵，阿冲急促的呼吸着，我紧紧地顶向他的下身，感觉到他的鸡巴已经完全硬了起来。我边吻边示意他脱掉衣服，他边脱上衣，我边向下吻，用舌尖轻轻地滑过他隆起的胸肌，结实的小腹，看到他的内裤也褪到了脚边，我用嘴咬着他的阴毛，调戏着，我问他以前做过吗，他低声害羞地说“没有”。呵呵，原来是一个处男，我更加兴奋了，用舌头轻轻的舔了一下他那胀大了的紫红色的龟头，阿冲的身体立刻就颤抖了一下，他已经在享受性交的乐趣了。晶莹的液体已经润湿了他的鸡巴。闻着阿冲腥热的鸡巴的道，我把他那又黑又红的大肉棒吞进了口中，随着不停地吮许，阿冲越来越兴奋，一声音又一声音的急促地浪叫着，啊。啊。啊。啊。。。。很快他就变得主动了，把大鸡巴在我的嘴中抽出插进，速度越来越快，他浪叫的声音也越来越大，突然他从我嘴中拔出了鸡巴，我猜他可能想射了，却又怕射进我嘴里。怎么可以浪费这么宝贵的处男精液呢？我一把抱住他的屁股，把整根鸡巴塞进我的嘴里，就在这一刹那，一股又股腥热的精液非常有力的射进我的口腔，量很大，我一口一口的咽了下去，我用舌头舔净了他鸡巴上的精液，他的鸡巴渐渐地垂了下去，但依然很大。这时我才发现，我们已经全身是汗水了，滴了一地的。 我把他带到二楼的浴室里，简单的冲洗了一下，然后我们两个一起赤裸着走进了正在群交的卧室。/我让阿冲在旁边的沙发上边休息边观看，我看了一下，俊小草正在抽插那个帮他剃阴毛的纹身的小伙子。纹身小伙的躺在地板上，太阳从窗外斜射进来，正照在纹身小伙的身上，肛门上，俊小草抬起他的双腿，大力地插着他的菊花洞，由于鸡巴太大，大鸡巴插进去的时候，肛门上的肉就深深地陷进去，拔出来的时候，肛门和直肠就被带出来一截，那肉粉粉地，嫩嫩地，非常诱人。在俊小草插他肛门的同时，黄毛倒着爬在他的身上，那根粗大的鸡巴正在他的嘴中进进出出，黄毛的嘴也含着纹身小伙的鸡巴，头发顶在了正在插纹身小伙的俊小草的腹部。俊小草狂烈地抽插着，头高昂着，眼闭着，大声地浪叫“操死我”、“插死你”，啊、啊、啊。。。 我哪里还能忍得住，上前把俊小草拉开，那根大鸡巴从纹身小伙的屁眼中抽了出来，又带出了一段粉红的肉来。黄毛立刻舔向纹身的菊花洞。 我双手扶着床沿，抬直我的屁股，露出漂亮的菊花洞，一丝清凉地感觉在肛门周围，俊小草用六神沐浴露擦在了我的肛门上。终于，我垂涎地大鸡巴慢慢地进入了我的肛门，非常充实，非常饱满地填充了我的直肠。有一点痛有一点痒，酥麻的感觉一浪一浪地袭遍了我的全身，随着俊小草大力的抽插，我的鸡巴在快乐的高潮中颤抖着，我全身也不停地颤抖着。这时，风之痕正躺在床上，双腿被高高举到空中，肛门也向着天花板，耳环小子弯下要去，翘起他的美臀，把大鸡巴从空中向风之痕的菊花洞中猛刺。两个淫声浪叫着。过了一会，风之痕爬到了床边，面向上，用嘴含着我的大鸡巴吮吸起来，耳不小子则吮许起他的鸡巴。在俊小草和风之痕的的前后夹攻刺激之下，我有点晕沉沉地感觉了，那是达到高潮地临界点！ 这时我看到阿冲从沙发上站了起来，向床边走来，那根黑红的阳具高高地竖立着，看到我心爱的帅哥，我喊他过来试试。他跪在了床上，学着刚才看到的样子，抬起风之一痕的双腿，把那根大鸡巴向他的肛门中插进，一开始他还不敢用力，在风之痕和我的鼓励下，渐渐地阿冲加快了速度，我清楚地看到我喜爱的大鸡巴在面前的洞里出没。阿冲边插边哼，兴奋地浪叫声感染了我，还有正在插我的俊小草，大概这样持续了二十分钟，在插我之间，俊小草已经操他们了很长时间了，他示意我，要射了，我调整了一下身体状态，想和他一起达到高潮。我看到阿冲屏住了呼吸，涨红着脸，看来也是要射了。给风之痕口交的耳环小子一手摸着阿冲的富有弹性的屁股，一边手淫。刚才在地上互相口交的黄毛和纹身小伙也爬到了大床上，一边手淫一边看我们在疯狂群交。俊小草喘着粗气，建议一起射精。 我看到一道白光闪过。耳环小子的大鸡巴里射出一道道的精液，喷向阿冲和身上、脸上，阿冲浑身一个激灵，浪叫着，拼命把大肉棒向风之痕的菊花洞中插去，全身一下一下地抖动着，他把精液射进了风之痕的肚子里。风之痕在阿冲射精的刺激中，把他那一腔热精全部射进了耳环小子的性感嘴中，我看到耳环小子满脸享受地吃着精液。与此同时，我感觉肛门里一阵收缩，俊小草的大吊深深地插进，一股股地热流有力地射击在我的肛门壁上。非常爽非常爽，我的精关一松，鸡巴一挺，深深插进风之痕的喉咙深处，把精液狂泻在他的嘴中。看到我们射精强烈动作、表情和淫声浪叫，黄毛和纹身小伙站在床上，以最快速度和最大的力度套弄他们巨大的鸡巴，在我们正在射精的同时，两道有力的白光飞射而出，打在我的脸上，风之痕的身上，肚皮上，阿冲的身上。青春火热的身体在这样阳光灿烂的下午尽情渲泻着灵肉交织的快乐。 我们互相舔干净了身体上的精液和汗水。又洗了澡。这时天已经渐渐地黑了。这样快乐刺激的性交让我得到了从来没有过的满足和新的强烈的欲望。我不能轻易放走他们。于是我带他们一起到附近的酒店，请他们吃一顿大补之餐，喝一点壮阳的宁夏红。 和这群新认识的男孩，在就餐的时间进行了真正的交流知道了他们的情感和经历相互间也感觉亲切起来。阿冲好象对他们的话很感兴趣味，津津有味地听着，酒喝到兴起时候，风这痕带头起哄要让阿冲这个处男尝尝精液的味道。黄毛起身把包厢的门反锁上并告诉服务员不喊不要进来，我让很帅的黄毛帮我口淫我的大鸡巴在他们的的注视下在黄毛红润润的口中进进出出出，我有意想早点射出来，那么多人看着我的确兴奋，在想象着过一会阿冲喝下他人生的第一口精液的时候我全身颤拌了我从黄毛性感的嘴中抽出大鸡巴，拿过一个装了半杯宁夏红的酒杯，把鸡巴对准全部射了进去酒被精液射进的力量喷了一引些出来我把酒杯送到阿冲的面前，“呵呵喝了这杯宁夏红精华酒”，阿冲为难的看着我俊小草站起身来一把抓住阿冲的头发让他昂起头来，端起洒杯向他的嘴里灌去，混合着我腥腥的味道的精液一股一股的进了阿冲的口中，我看到阿冲的眼里噙着泪水，好象有一点委屈。我有一点怜爱，也有种莫名的兴奋在我的体内疯长。 我们这些年轻人又闹了一会，就带着满身的酒气和青春的冲动回到了别墅。我从一楼到三楼打开了所有的灯光，要让我们青春的身体在这样一个夏日的夜晚疯狂享受彼此。 阿冲这次主动脱光了全身的衣服，其他人也把衣服脱掉了全扔在了一楼的地板上。耳环小子光着屁股坐在楼梯上，纹身上伙跪在楼梯上去吮吸他那巨大的鸡巴。耳环小子用手抚着自己的乳头。凤之痕走上前把跪着的纹身小伙的屁股抬起一用力就把那粉红的肉棒插了进去。纹身小伙快乐地浪哼着。这边三人在楼梯上的性交表演刚开始，黄毛就把又高又壮又白的俊小草放倒在楼梯边的长长的餐桌，餐桌是木质的非常结实，俊小草的一只脚步搭在暗红发亮的椅背上一只脚被抬向空中又紧又洁净的粉红粉红的菊花洞露了出来非常鲜美很想走上前去吸舔刚在想着就听到俊小草一声浪叫，黄毛20厘米的大鸡巴已经全部插进了俊小草的后洞，他俩共同呻吟着，紫黑的巨鸡抽插不停，带动肛门周围的肉一陷一鼓，俊小草的菊花洞也被大鸡巴带出一些粉色的肉鲜艳欲滴。此时我已经看得兴起用手使经套自己的大鸡巴，阿冲也在玩弄着自己黑红的鸡巴，看看楼梯上的三个人口交肛交，再看看餐桌上被插的壮壮的俊小草和那一进一出的大吊，最后把目光落在了我的紫红色已经胀得很大的鸡巴上。我坐在餐桌边的椅子上叉开又腿把阿冲的头按到了我的鸡巴上他先尝试舔了一下，我的兴奋大增让他继续吮舔。他的幅度越来越来我的鸡巴也越来越深地进入他的嘴中，他在舔我的时候自己套玩着鸡巴，于是我问他想不想插我，他满脸喜欢的说想试一下。我于是挨着躺在桌子上的俊小草躺下，侧过头去吻俊小草鲜红的唇，好温暖甜密的感觉，阿冲抬起我的双腿已经可以比较熟练地把他那黑红的大鸡巴插进我的肉里我兴奋地向上挺了一下身体，鸡巴更深地进入了我的肠子，又硬又热又滑的阳具那么亲切地融入我的身体，我一边享受被强烈抽插的快乐，一边套滑自己的阳具，有时阿冲也腾出一只手来帮我手淫太快乐了，这是多么销魂蚀骨的时刻身上象是有万千只温柔的小蚂蚁让我快乐的快要晕了过去。这时我看到俊小草身上的黄毛从肛门里拔出巨大的吊走到阿冲的身后，阿冲吓坏了“不行不行，我以前没做过”。俊小草也起身按住阿冲不让他动，阿冲的大鸡巴停留在我的菊花洞里，惊恐地等待着。俊小草在旁边让阿冲略弯一下腰把屁股翘起来我知道阿冲的屁股是我想了好多天的性感的很有弹性的屁股，我便躺着侧一点身体想看一下黄毛如何插进他的肛门。正好餐桌旁的柱子上有一面落地的大镜子可以清楚看到阿冲紧张的一吸一动的菊花洞，黄毛爬下去用嘴和舌头慢慢温润阿冲的后门。这个时候阿冲感觉到的还是很舒服刺激的感觉，大鸡巴又在我体内不安分地抽插起来。我也随着他抽插的节奏晃动起来。突然阿冲的鸡巴向前猛挺了一下，疼苦地邹了一下眉头，“哎哟，好痛，慢点啊”。黄毛正在把他的大鸡巴往阿冲的肛门里插，还好没有用力，我看到阿冲头上的汗很快就渗了出来他闭着眼咬着牙，“好了全插进去了”黄毛在阿冲身后激动地说。我感觉肛门里阿冲的鸡巴有点软了下来，可能是一时承受不了肛门里进入异物。大概过了有二分钟阿冲渐渐适应了黄毛的大鸡巴的抽插，被刺激的渐渐兴奋起来，他的鸡巴又坚硬了起来，随着黄毛抽插他的的节奏向我的肛门用力插进拔出，再插进。这时俊小草不再按着阿冲了，他在阿冲旁边侧身低下头，舔我的阴毛，，然后用嘴巴吮吸起我的紫红的大鸡巴，他的21厘米的大吊在阿冲的坚实有力的大腿上快速的磨擦着。楼梯上的三个人变换着不同的姿势淫荡地互相交配着，他们已经把做爱的地方换到了一楼餐桌的另一侧，耳环小子双手按着椅子，翘着可爱淫荡的屁股，风之痕正在猛插他有肛门，而纹身小伙插着风之痕的肛门看他们满身是汗，节奏整齐的一起抽插着淫浪地呻吟着。 我们互相用声音和视觉刺激着每一个青春膨胀和肉体快活地声音此起彼伏。他们三个看到我们四人插到了一起，就围了过来寻找可以加入的空间，耳环小子绕到正在津津有味地吮许我鸡巴的俊小草后面，把那根巨大的肉棒插进了小草的后洞看来俊小草也喜欢别的的抽插，他的脸一下就涨红了，吮吸我鸡巴的舌头和唇越来越有力了。纹身小子则钻到了阿冲的跨下，用他温柔的舌头狂舔我的肛门和阿冲的鸡巴交汇的地方，可能是想感受鸡巴进洞那一瞬间的美丽。风之痕来到了黄毛的身后，他用力地把粉红的大鸡巴插进了黄毛的肛门，黄毛被刺激的向前一挺，阿冲也随着向前一挺。我感觉快差不多了，就喊在阿冲腿下舔我肛门的的纹身上子站到餐桌上来插我的嘴。纹身小子面对着阿冲站着弯下腰把那根粗大的鸡巴淫荡的塞进我的嘴里，同时他把阿冲的头楼过来和他执吻起来。阿冲这时羡慕地说了一句话，“你们的鸡巴怎么都这么大？”。我把嘴从纹身小子的鸡巴上挪开说“他们都做了延长手术了，明天咱们也去延长比他们的还要粗还要长，呵呵呵呵”，然后我又把纹身小伙的鸡巴含进嘴里吮许起来，可能因为这两天做爱太疯狂，射精太多， 感觉想射又射击不出来。于是我提议换一个姿式。就是用两个大鸡巴一起插进我的肛门。那是我看网上的色情电影上的。他们兴奋地响应我的号召，估计他们大部分没有做过这样的性交尝试。 我让俊小草平躺在地板上，我真的很喜欢他那根巨大的鸡巴没有阴毛的他让我更多的联想到性的欢乐。地板上的俊小草非常英俊漂亮，那根巨大鸡巴象一把宝剑伸向空中，在多个吊顶壁灯的照射下生机勃勃。我面向他的双脚方向，向他的大鸡巴上做下去，由于他的鸡巴太大没敢做得太快，不过由于刚才被插过肛门感觉已不是太紧，我上下套弄了一会就觉得应该没什么问题了，我双手撑地向后仰把已经套进俊小草鸡巴的菊花洞露出来，我看到一旁的阿冲欲望的眼神，就让他试着跪在我和俊小草分开的双腿之间阿冲把鸡巴向下压了压对准我的肛门在从俊小草粗大的鸡巴上方，原本已经很密闭的肛门被阿冲坚硬的鸡巴慢慢地顶开了缝隙，我让风之痕拿了一面镜子照向鸡巴进入的地方反射给我看，看到两根大鸡巴如何进入一定会让我异常兴奋和刺激，我感觉自己的肛门越来越紧，一点点的痛袭来，更强烈的快感也在袭来。以前我自己一个人用黄瓜插自己的肛门，也是比较痛的，但是在抽插的过程中，疼痛渐渐消失大脑会渐渐浑沌鸡巴会越来越硬，人会越来越爽。我鼓励阿冲大插进，这时阿冲的龟头已经插了进去，看到旁边的几个人淫声浪叫，我的肛门口已经非常非常胀了，阿冲一用力，我从镜子里看到整根的黑红的鸡巴完全没入了我的肛门俊小草在我的身上向上挺抽着阿冲和他同一相节奏在我的直肠时抽插着，两根巨大的肉棒在我的肛门里高歌猛进着。他们的鸡巴不仅能够享受插我的快乐还可以感受两根大鸡巴相互拥挤磨擦的快感。大双重的刺激下，我的身体象要爆炸了一样，我大声音淫叫起来。希望这样的性交能够永远让我在快乐中不再醒来。 风之痕看到我们的淫交，大声的喘着粗气，扔下了镜子，躺在了地上，问哪一个敢来试一试被两个鸡巴一起插。耳环小子走了上来，“我的被两根鸡巴插过不过没有你的的那么大”他说。耳环小子把一只沙发墩拿到我们面前，想让我们看清他们淫交的场景。由于沙发墩不大，风之痕的屁股和上半身的一部分躺在沙发墩上，头枕不到沙发墩，向后仰着，头发软软地垂下，非常可爱的感觉。耳环小子和我们的姿势不一样，他则中面向风之痕的头部，向下坐去，那根粉红的大粉红的鸡巴上很快就被肛门套了进去，耳环小子上上下下套坐了一会，身体向前爬下去了一些让肛门可以多露出来一些，这时，黄毛和纹身小伙争着要去从后面去插，结果是纹身小子的力量很大，他把把黄毛推到了一边。闲了一会的大鸡巴又有了用武之地，纹身小伙用手扶起巨鸡对准风之痕鸡巴根部和耳环小子的肛门融合地方想找一个通道可试了几下都从旁边滑了过去，太紧了。一边的黄毛找来沐浴露在耳环小子的肛门周围又抹了抹，用两根手指从风之痕鸡巴的上方慢慢插进耳环小子的菊花洞里耳环小子痛得呻吟着，手指向上一扣，在肛门壁和鸡巴之间扒出一点缝隙，纹身小伙趁机把鸡巴慢慢插了进去耳环小子则是被撑得大声淫叫。俊小草和阿冲的鸡巴还在同进操着我的肛门，我侧过头去，看到耳环小子的肛门已经完全被两根大鸡巴插进去了，肛门边渗出了淡红淡红的血迹大概毛细血管破了。黄毛则半蹲在耳环小子的面前，把鸡巴插进了他的嘴里，躺在下面的风之痕双手抱着黄毛的屁股用舌头舔着黄毛的肛门黄毛乐得狂声淫叫起来。随着强有力的抽插，我们三个人先一起达到了高潮的顶峰俊小草和阿冲同时把大量地精液射进了我的肛门，我通过手淫的方式喷射出一股一股的精液射满了阿冲的脸庞嘴角和身上。 我们三个一边休息，一边在旁边看他们另四个人性交，大概有十几分钟的时间里，风之痕和纹身小伙、黄毛轮换着不同的位置、姿势抽插耳环小子，一会儿黄毛在最下面插，一会儿风之痕在上面插。当他们在一次轮换的时候，我看到耳环小子的肛门已经被撑大了很多肛门四周是鲜红鲜红的中间一个黑乎乎的洞，象一个诱人的无底宝库。休息了这么长时间我的鸡巴又硬起来，我看到阿冲和俊小草的鸡巴也重新硬了起来。于是我让阿冲去操黄毛，黄毛操纹身。我则来到了耳环小子的身边， 让他躺在沙发墩上，俊小草和风之痕则从两边拉抬起他的双腿菊花洞完全地露在明亮的灯光下我在手上涂了许多沐浴液，握起拳头向他的肛门里插去，耳环小子淫叫着，我毫不留情的向肛门里继续探去，他的肚子里一片温暖一片柔和。我一边用拳头抽插，鸡巴兴奋地越胀越大。 接下来时间，我们每个人轮流着用拳头强奸耳环小子，他在强烈的刺激中射了一次又一次。我们就这样无休止人淫荡做爱，那一晚我被所有的人，从一楼做到三楼阳台，从浴室做到月光下的花园里整伸别墅充满了淫荡疯狂的气息。我们彼些都相互抽插了很多个个回合，有时是一个鸡巴插，有时是两个鸡巴同时插。我射了遍又一遍。阿冲，我可爱的小弟那一晚也被所有的人全部插了一遍，最后我搂着阿冲在极度的满足和温柔中香甜地睡去了。 后来，在风之痕停留在南京的那段时间里，我，阿冲，风之痕都去做了阴茎延长手术，我们的鸡巴全部都达到了21厘米以上，做爱性交更加刺激有瘾了。风之痕每天在网上约人，我，阿冲风之痕则在在白天、黑夜，疯狂地变换着方式和不同的网友做爱。我们还买来了性工具，长30多厘米的欧美阴茎，肛门塞。那一段快乐的岁月让我在迷离难舍的性生活中慢慢长大。我和阿冲到现在还在一起，只是不那么频繁地找人性交了，偶尔我们也疯狂一下。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=175843&extra=page%3D8