小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供

<超级熊声>


 一

    一

    “我是一个同志，也就是同性恋，一个喜欢胖胖的男人的同性恋。”我微笑着说，嘴角挂着标志性的似笑非笑的表情。

    台下一片死一样的寂静，三秒钟后，像是滚热的油锅被猛地倒入一盆冰水，一片哗然。

    “滚，你这个该死的同性恋！”

    “mygod！这不是真的！”

    “熊无极，不要啊，我爱你！”

    “TMD，害老子瞎了眼了，投你一票，早知道投给狗也不给你这个东西！”

    …………

    这是超级男声的十进八PK现场，经过三个月的辛苦打拼，付出常人难以想象的艰辛和努力，我终于站在了这场比赛的舞台上，并且刚刚经过异常残酷的对决进入八强。

    “我一定要站在决赛的舞台上！”我对自己的心说。

    “你一定要真实地活一回！！！”我的心对我说。

    于是我再次微笑着说：“是的，我就是同性恋，一个不折不扣、百分之百、完完全全、爱上胖熊的同性恋。”

    嘘声四起，一只矿泉水瓶砸在我额角，还有更多东西扔上了舞台，但没有鲜花。

    我看到七号选手在偷笑，就是刚才在PK对决中被我淘汰的那个小子。

    微笑，颔首，鞠躬，转身走向后台，留下目瞪口呆的评委和主持人。

    闪光灯此起彼伏，MD，这些记者动作还真快。

    “熊无极先生，你真是同性恋吗？”

    “请问你为什么要自暴同志身份，你这样做有什么目的吗？”

    “你好，我是《非常娱乐》的记者，我很佩服你的勇气，可以接受我们的独家专访吗？”

    “我是……”

    尽管早有思想准备，但这一窝蜂拥上来的记者和铺天盖地而来的提问还是让我有点难以适应。

    我粗鲁地推开几支伸向我的话筒，尽管这并不符合我一贯保持的温文尔雅的形象，但现在我确实没有任何回答问题的欲望，只感到无尽的疲惫。刚才台上的一句话，仿佛已耗尽我毕生精力。

 二

    二

    2

    我坐在空荡荡的走廊中，可以清楚地听到会议室里激烈的争吵此起彼伏。

    两天来，大赛组委会为我的特殊身份召开了大大小小至少十次会，今天将决定我何去何从。

    “我要进入决赛。”我对自己的心说。

    “对，你一定能撑到决赛。”心对我说。

    “砰”的一声，会议室的门被重重推开，列席会议人员鱼贯而出，从我身旁一一经过，眼神一一从我身上刮过，有鄙夷不屑，有痛恨不齿，有同情悲悯，还有很多说不出来的什么什么。

    眼观鼻，鼻观心，我视而不见。

    一双黑色皮鞋在我眼前停住。顺着皮鞋向上，笔挺的西裤，笔挺的西装，再往上，是一张目无表情的脸。

    这张脸再熟悉不过，著名评委白楠，一直以来对我另类唱风赞赏有加，海选时力排众议投入关键一票的白楠。

    “可惜，啧啧，你这个一钱不值的同性恋。”白楠摇头不已。

    “MD，我最讨厌同性恋，你让我感到恶心！”白楠继续唾沫横飞。

    我缓缓起立，微笑颔首：“很高兴我们对彼此看法完全一致。”

    白楠大概没有想到我会这么说，顿时气结，脸涨红得像一尾蒸熟的龙虾。他额头青筋暴起，拳头捏得咔咔作响。

    “算了，算了，跟一个同性恋计较什么呀！”同行的几个人连忙将他连拖带拽地拉走。

    我理了理有点凌乱的衣角，推开大门。

    “请坐，熊先生。”

    会议室里还有三个人，一个戴着眼镜，显得很斯文的中年胖子说。

    “熊先生，我们开门见山，现在你是成了爆炸性新闻人物，但也因此给我们组委会工作造成了前所未有的压力。关于是否让你继续参加下一轮比赛的讨论整整进行了两天，今天终于有了结果，你想知道吗？”眼镜胖子推了推并没有滑落下来的眼镜卖关子。

    我仍然眼观鼻，鼻观心，心无旁骛。

    眼镜胖子有点扫兴，讪讪地说：“结果就是对你法外开恩，同意让你继续参加下一轮比赛。”

    “你知道这个决定有多么困难吗？啊？民意调查表明：现在要求你退出比赛的观众占七成。七成是什么概念你懂吗？就是绝大多数，啊。在这么大的压力下，组委会决定让你留下是多么困难你能明白吗？啊？”

    见我并没有预期中感激涕零的表情，眼镜胖子显然有点无趣，渐渐有点恼羞成怒：“MD，你小子会不会说话啊，啊？别一副自高自大、自以为了不起的鸟样，同性恋了不起吗？”

    “不怕告诉你，直到决赛你小子都是一路绿灯，可别以为你真有那么实力，要不是收视率的需要，早把你一脚踢滚蛋了，你还清高个屁！算你TMD狠，想出这么一招，还真歪打正着了，够聪明的嘛，啊？”眼镜胖子声调拔高了两个八度，咄咄逼人，不可一世。

    收视率的需要？情况跟我预料的相差无几。

    起立，微笑颔首：“那应该祝我们合作愉快罗？没别的事我就告辞了。”我微微欠身，转身走出会议室，轻轻带上门。

    “砰”的一声，我知道那是茶杯砸在门上的声音。

 三

    三

    3

    八进六。

    台下一片混乱，嘈杂声一浪高过一浪，叫骂声此起彼伏。不断有人要冲上台来，都被台前的保安挡了回去。

    今天大赛组委会组织了200个保安无疑是正确的决定。

    “轻叹着那夜星啊，多么使我心伤……”我一如既往选择了一首慢歌，在麦克风前闭上双眼，歌声空灵，飘忽，穿透一波波叫骂声，弥散在演播大厅。

    “熊无极，我们支持你！”西南角忽然传来一阵口号声，我心中一颤，微闭的双眼不由睁开，看到角落上有几个胖子正举着一块牌子，上面赫然用朱红色的毛笔写着八个大字：“熊无极我们支持你！”

    闪光灯立刻全部掉转方向，对准西南角一阵猛拍。

    “丫的，敢情活腻味了，老子的火正没地儿出呢，找死就成全你！”前排有个胳膊刺着一条青龙的黄头发站起来叫嚣道。

    “对，扁这几个同性恋的！”像突然惊醒似的，一小撮人一边叫唤一边向西南角移动。其他人群也不安地骚动起来。

    像事先排练过一样，一个胖子将牌子更加高高地举起，另三个胖子立刻紧紧护在他的面前，脸上庄严肃穆的神情像在保卫无比神圣的宝物不容侵犯。

    然而他们的努力注定是徒劳的，只是一眨眼工夫，他们就被汹涌的人流冲散，那块牌子被踩在一群人的脚下，片刻工夫，尸骨无存。我看到那个举着牌子的胖子被推倒在地，有人重重地给了他一拳，他的嘴角立刻沁出了殷红的血。

    “熊无极我们支持你！！！”他挣扎着握起右拳喊道，眼睛定定地看向我，我甚至可以看到他的眼中布满血丝。

    喊口号的结果是他遭受了更多的殴打。立刻有保安赶到将人群驱赶散开，然后将喊口号的四个胖子像拎包袱一样拖架了出去。在拖出大门时我又一次听到胖子喊：“熊无极我们支持你……”

    我的心一阵刺痛。

    我看到评委席上的白楠眼里透出满足的笑意，那嘲弄的眼神仿佛在说：“看你怎么唱下去！”

    “难道不明白，人儿寂寞，今夜漫长……”我继续吟唱，平缓得犹如一切根本没有发生，依然空灵、飘忽、难以捉摸。

 四

    四

    4

    “熊无极，有人找。”

    我懒懒地坐在排练大厅后排一个角落里，懒懒地打量眼前这个家伙：不高，略胖，稍黑，短发，没什么胡须。

    “我叫熊气昂昂，听过我吗？”他老大不客气地拉了一把椅子在我对面大刺刺地坐下，毫不回避我的眼光。

    “哦。”

    “这么说你应该知道我，对吗？”这个自以为是的家伙说。

    “知道。”

    “呵呵，你总是这样对待客人吗？”他好像不怎么生气，甚至还笑了。

    “你是客人吗？”我淡淡地说。

    “对哦对哦，咱应该算一家人，怎么会是客人呢？”原来这家伙除了自以为是还挺会自我陶醉。

    “有事吗？”我静观其来意。

    “呵呵，呵呵呵呵。”他挠挠头，看着我直乐。

    我脸上有点挂不住了：“想泡我？”

    “哈哈哈哈，有意思。”他居然乐得前仰后合。

    我打量全身，没看到哪儿“有意思”，摸摸脸上，似乎也没有开出一朵花。

    “嘿嘿嘿嘿，我请你吃饭好不好？”他笑够了，忽然将头凑近我，神秘兮兮地说。

    “好。”这次我立刻爽快地答应了他。

 五

    五

    5

    吃完最后一个水饺，我舒服地叹了口气，这是我两个星期来吃得最饱的一次。

    “喂，你可以结帐了。”我拍拍熊气昂昂的肩膀。

    “啊？哦。”他终于合拢了张开半个小时的嘴巴，眼睛里还满是不敢置信的神情：“120个水饺哦，老兄你每顿都吃这么多吗？”

    “倒也不是，主要是因为已经两天没吃了。”想到这几天吃饭时所有人都像躲瘟神一样避开我，不免对眼前这个胖子产生一丝好感。

    “说吧，什么事。”冲着这顿饭我得给他个面子。

    “恩，啊，其实，咳咳……”小胖子居然忸怩起来，忽然又坐得笔直，一本正经地说：“这个，其实我们是想帮你来着。”

    “帮我？”我觉得这胖子越来越可爱了。

    “是，”熊气昂昂正色说：“我们是诚心来帮你的。”

    “我们？”

    “是啊，我们。”

    十分钟后我就见到了“我们”。

    熊气昂昂、摩羯、矮熊、鲁熊在沪、人间真情。

    熊气昂昂搓着手很得意地说：“让我们来帮助你吧。”

 六

    六

    6

    六进五。

    毕竟是师范大学，观众的素质的确不一样。尽管礼堂里济济一堂，但很少有人起哄、叫嚣，除了其他几个参赛选手的亲友团不时对我的演唱起哄、喝倒彩，叫骂得最厉害的是三号选手仲秋越的弟弟，也就是――胳膊刺着一条青龙的那个黄头发。但立刻有工作人员过去警告，于是叫骂声变成低声的诅咒，黄头发用怨毒的眼神盯着我，似乎与我有不共戴天的仇恨。

    每次我登台时，台下的观众都会以一种奇怪的或暧昧或怜悯或不解或不齿或看稀奇或看笑话的目光注视我，虽然没有前两场暴风骤雨般的正面攻击，但这样的气氛更让我感到窒息，虽然甚至有一些稀稀拉拉的掌声。

    当然，不能不提到的是观众席中有两个令人不得不侧目的阵营，不算庞大，但秩序井然，各有三四十人规模，左侧一个高举着“熊无极，熊馆坚决支持你！！”，领头的胖子眼角包着纱布，赫然是上次喊口号的那位。另一个阵营更是着装整齐统一，清一色白短袖，前胸一只咧嘴呵呵微笑的熊熊，号牌上写：“熊熊部落，你的家园。”为首之人正是那自称熊气昂昂的家伙。

    从我演唱第一首歌开始音乐就不断出现问题：第一首音乐太响，第三首麦克风近一分钟没有声音；第五首伴奏只放到三分之二，其他小问题忽略不提也罢，只希望这最后一首能不再出现状况。

    我很累，从身到心疲惫不堪。

    甚至我一向清亮优雅柔和空灵的声音今天也干涩而疲倦，这让我很不安。

    但是我看上去依然从容，古井无波。

    我等待前奏响起：五秒……十秒……二十秒…………

    似乎一个世纪那么漫长，刹那我明白了什么。

    我的眼神中崩射出再也无法掩饰的愤怒、不安，还有绝望。

    台下开始躁动起来。

    我几乎要放弃了，太阳穴也一阵剧烈的刺痛，让我再也无法承受。就在我准备退出这场注定不会公平竞争的阴谋前的一刹那，我又生生控制了我的冲动。

    有两个原因：

    第一个原因：从熊熊部落里飘来一阵天籁之音：“半个月亮爬上来，依啦啦，爬上来；照着超级男声的舞台，依啦啦，的舞台；熊无极的歌声响起来，依啦啦，响起来，依啦啦，响起来；熊熊部落是你依靠的胸怀，依啦啦，的胸怀……”和音透亮明净，极富感染力，各声部绵密交织，水乳交融，浑然天成，天衣无缝。

    来不及思考，我展开了歌喉，让我的声音投入这一片美妙的和声。多么美好的感觉，似乎我们已经合作过千万遍那样，一切是那样自然，水到渠成。

    一只大手搭在我的肩膀上，回过头，不知什么时候，熊气昂昂、摩羯、矮熊、鲁熊在沪已经站在我的身后，见我回头，昂昂呵呵一笑，轻轻揉乱我的头发。

    我甩过头，虽然我没法不从心底里感激他，可是我却不想让他们看见我的泪水。

    已经对自己说过：再也不会流泪了，是的，再也不会了。

    只是，泪水更加不可抑制地流淌下来，声音也有些颤抖了。

    突然一个响指轻轻炸响，像是一支纪律严明、训练有素的军队受到将军的指挥，摩羯、矮熊、鲁熊在沪一起节奏分明地打起响指，交叉穿行到我前侧左右，节奏变得欢快而跳跃：“半个月亮爬上来，依啦啦，爬上来……”，摩羯、鲁熊在沪的低声部浑厚稳健有力，充满磁性的声音令人迷醉，熊气昂昂、矮熊的高声部纯净清亮，毫不张扬，别有一番魅力。昂昂有这么一副好嗓子，这倒是没想到。

    两个反复结束，身前的昂昂和鲁熊侧身闪开，我会意地向前一步，紧随着两个声部尾音，以我一贯超强的半假声拔高八度，以自由散板节奏将合唱带向高潮：“半个――月――亮――爬――上――来――――依――啦――啦――――爬――上来――――我和――我的――熊――友――登――舞台――――依――啦――啦――――登――舞台――――不求――掌声――和――你们――来――喝――彩――――依――啦――啦――――来――喝彩――――依――啦――啦――――来――喝――彩――――只要――你的――包――容――和――理解――――依――啦――啦――――和――――――――理――――解――――”。

    掌声如雷，经久不息。十位群众评委一起亮起绿灯，这次我毫无争议地率先进入前五，我知道，这不是大赛组委会的安排，不是，我知道。

    我的眼泪再次决堤，也许是因为久违了的真诚的掌声，也许为了熊气昂昂和他的熊群熊党们，也许――还有越来越强烈的期盼：

    瞬间脑海里再次闪出刚才几乎放弃时想到的一个念头：他――会来见我吗？

 七

    七

    7

    人间真情伯伯的确是熊熊中的上品U熊伯，厨艺更是超一流，堪当熊熊形象代言人――除了他的歌声以外。

    现在他正在厨房中叮叮当当地忙个不停，红烧肉的香气透过两道木门，钻进我的鼻孔，抓挠着我的胃。

    六进五下场后我就倒下了，之后几天一直低低地发着烧，喉咙也越来越痛了。好在人间伯伯的手艺甚好，使我食欲大增，忍着痛也要拼命吃。人伯看我狼吞虎咽的样子甚是开心，也更加买弄，变着法烧出益发精彩的菜肴，三天了居然没有重复的。

    “如果这都不算爱……”人间伯伯又歌兴大发，在厨房里挥舞着勺子嚎起来。

    “呜――”我低声呻吟，又把枕头压在脑袋上。

    如果换做摩羯来唱这首歌真是莫大的享受，只是同样的歌到了人间伯伯嘴里就完全走了调、变了味。

    “呵呵，人间八成是恋爱了。”鲁熊伯伯笑眯眯地说，边把一瓣剥好的橘子塞进我嘴里。

    “恩，我看也是。说他爱上摩羯他还不承认，看他还能死撑多久。”慈眉善目的鲁夫人接口道。

    鲁熊夫妇真是一对璧人，天作之合。

    “无极，又不开心了？再耐心多等两天，昂昂准会带给你好消息的。别看这小子平时嘻嘻哈哈的，可办正事不含糊，挺有一套。”看来连鲁熊伯伯都很崇拜昂昂哩，真想不到。

    “哦。”我不置可否。

    看出我有心事，鲁伯安慰我，“好啦，你再睡会儿，我和夫人出去办点事。”

    “恩。”我点头。

    不知又睡了多久，我睁开眼，发现昂昂正坐在沙发上长吁短叹地发呆，我不禁也叹了口气。

    听到我叹气声，昂昂立马从沙发上蹦起来，两步串到我面前。

    “呵呵，呵呵呵呵。”他又挠头，又是傻笑。

    “可爱的胖子。”我暗想，“说不定我会喜欢上他的，只可惜……”

    “嗨，给你的巧克力。”他变戏法一样掏出一盒德芙。

    “你怎么知道我喜欢这个？”我惊讶道。

    “你在部落发的帖子里说的啊。”他答道。

    “噢，我写的小说你还当真哪？”我啼笑皆非。

    “怎么，不能当真吗？”他的眼睛充满无辜。

    “呃~~”我无语。

    “不过话说回来，这件事是你们自己要帮我，可不是我求你们的噢。”我转换话题。

    “什么什么？”这次轮到昂昂急了，“明明是你自己发帖博取同情的，你还赖？”

    “没有啊？”我更无辜，“我只是讲个故事而已，谁知道你那么笨，就当真了啊。”

    “喂喂喂，你个没良心的，为你这事我们部落常委会开了N次会议才决定出马帮你撑腰，你可不能过河拆桥啊。”他还真的急了，眼睛瞪得铜铃那么大，脸红脖子粗的样子看起来越发可爱。

    “行啦行啦，你们两个别见一次吵一次行不行？快点吃饭了，菜凉了可就不好吃了。”人间伯伯适时打岔。

    听到这句话，我和昂昂不约而同转身扑向餐桌，片刻之后，桌面已经杯盘狼藉。

    “别急别急，可别噎着了，喝口水再吃。”人间伯伯总是那么体贴入微。

    “恩，好吃。”昂昂抢过茶杯灌了一口又吃。

    “红烧肉给我留点。”我不甘示弱，挥舞着筷子奋起直追。

    “干嘛让给你，好像你以后吃不着了似……”昂昂的筷子忽然停在半空，看着我尴尬地傻笑着。

    气氛突然变得有点奇怪。

    “咳……昂昂啊，说说这趟有什么收获啊？”人伯显然在打岔。

    “这个，没有，暂时还没法沟通，我想过两天再去试试，毕竟人心都是肉长的嘛。”昂昂支支吾吾。

    “不管了，我先去看看摩羯和矮熊练得咋样了。昂昂，吃完刷碗！”人间伯伯对着镜子再次整理一丝不苟的头发和棱角分明的西装、领带。

    “哦，去钓摩羯熊噢！”我和昂昂同时说道，互相看了一眼，不禁又同时哈哈大笑起来。

    “小毛熊，别瞎说，打嘴！”人间伯伯佯怒。

    “欧欧，被说中喽，恼羞成怒喽！”我和昂昂跳开。

    “算了，不跟你们两个一般见识。”人间伯伯嗔道，“出去别忘了带钥匙，我要两个小时才能回来。”

    “两小时，这怎么够啊？”我和昂昂又同时大笑。

    “两个满脑子色情的坏毛熊。”人间伯伯悻悻地摇头带上门。

    笑了好一会儿，抬起头，猛见昂昂正定睛注视着我。

    “怎么了？没见过U熊哦？”我歪着脑袋也与他对视。

    “你……”他欲言又止，“你真的只有十六岁？”

    “恩，严格说是十六岁两个月零六天。”我歪着头想了一会儿答。

    于是许久没有再说话，又过了片刻，我听到一声叹息。

 八

    八

    8

    五进三。

    音乐学院剧场内可容纳八千人的座位座无虚席，离演出尚有半个多小时，观众席上就再也找不到一张空位。后来的观众甚至直接在过道上安营扎寨。

    主持人的声音掩饰不住的兴奋：“各位观众，接下来出场的是五号选手和他的熊熊军团，让我们期待他们在今晚为我们奉献上天籁熊音，有请出场……”话未说毕，就被一阵暴风雨般的掌声和欢呼淹没了。

    深呼吸，再深呼吸，我稳定自己的情绪，对心说：“离你的理想只有一步之遥了，挺住！”

    微笑，大踏步走上舞台，犹如动荡的河面被投入巨石，顿时激起一阵比刚才更为澎湃的掌声。

    微睁开被聚光灯射痛的眼睛，我看到一副无法想象的壮观的图画：

    熊馆、熊苑、北方熊猴、双熊会馆、四海熊心、熊族网络、熊熊联盟、猛兽熊社区、快乐熊谷、熊熊爱火、百度胖熊吧、台熊网、胡熊天下、熊猴盟，几乎所有国内知名熊站都派遣方阵来到今天现场――规模最大、最拉风的当然是熊熊部落。其他各站人员或多或少，但各方阵着装统一，旗帜鲜明，井然有序，整齐划一，原来这就是掌声的发源地。

    千百双眼睛注视着我，眼光中充满慈爱、温和、鼓励、包容。

    我觉得胸口一阵悸动，似有什么东西堵住了一样，眼眶也热热的。

    “今天，我唯一想做的，就是把我们最好的歌献给你们。”我扬起右臂，遥指台下众熊，“献上一首属于我们自己的歌――《阿拉是座熊》！”

    各熊站发出震耳欲聋的欢呼声。昂昂、鲁熊、摩羯、矮熊四熊施施然由台肚升起，向台下各方阵挥手致意。掌声犹如开了闸的洪水，我们几番致意，掌声仍是无法停息。台下前排的熊爷站起身，犹如指挥千军万马的大将军，展开手中一面绣着鲜红的“熊”字的旗帜向后只一挥，掌声顿时停息下来。他冲我们抱拳微微一笑，返身坐下。

    半晌无声，台上台下一片寂然。正不由自主地屏息静气间，猛听摩羯五指在贝司上掠过，摇出一声颤音，顿时如石破天惊般延绵开来。矮熊鼓槌互击了两下就开始轻轻踩点，然后鲁熊的吉他就跟上了，伴着键盘很温柔地牵出了段前奏。昂昂手一滑动，旋律流畅地倾泻而来。

    此刻我的心已完全浸没音乐之中，燃烧到极致，再无旁骛，世界已不存在，宇宙中唯有这首歌奏响，我用全身心的力量歌唱：

    阿拉是一座熊，一座熊，一座熊

    我希望活得真实坦白潇洒如风

    我的选择和世界有那么一点不同

    虽然为它背负冷笑谩骂中伤嘲讽

    我无怨无悔无忧无怖坦然从容

    阿拉是一座熊，两座熊，无数熊

    弟兄们来自五湖四海南北西东

    彼此理解互相关心帮助患难与共

    我们风趣幽默开朗豪爽与众不同

    期待我们的爱能被整个世界包容

    爱上熊，爱上熊

    我们自尊自爱自律自重

    爱上熊，爱上熊

    我们一起分担所有苦难伤痛

    爱上熊，爱上熊

    我们一起开怀一起流泪相知相拥

    爱上熊，爱上熊

    我们并肩携手直面世俗向前冲

    传说中，有座熊

    他嘻笑怒骂指点江山挥斥方酋啸傲西风

    传说中，有群熊

    是无私无畏热情热心勇敢真诚豪迈英熊

    不记得是怎么结束了这场PK的，也不记得我们的歌声在那一晚多少次被如雷的掌声打断，开始只是各熊熊方阵，后来全场所有观众都为我们呐喊欢呼。如果说还有能让我不能忘记的一幕，那一定是最后一首歌：《熊熊当自强》。当舞台上缓缓升起五面大鼓，我们五熊极其剽悍地擂响一段铿锵有力的前奏，全体熊熊高高挥舞荧光棒，齐声与我们一起放声高歌：

    傲气面对万重浪，

    热血像那红日光，

    …………

    …………

    昂步挺胸大家做栋梁，做好熊，

    用我百点热，

    耀出千分光。

    做个好熊熊，

    每天要自强，

    热血男儿汉，

    比太阳更光！

    …………

    …………

    眼泪，一次又一次地肆无忌惮地汹涌流泻。就让它流吧！我已经错过了多少应该流泪的日子？我还将有多少流泪的日子？让我再也不要掩饰自己真实的内心，就让它尽情流淌个够吧！

 九

    九

    9

    走出电视台的大门，刺眼的太阳光使得我微眯起眼睛，等逐渐适应了外面的光线，我才看到摩羯，他正懒洋洋地依在门厅前的柱子上，头也不回。

    “录完了？”摩羯头仍看着天空。

    “是啊，录完了。”我好奇地也向天空看去，但刺眼的阳光立刻逼得我收回目光。饶是如此，眼睛里已被刺得渗出了眼泪。

    “节目录得相当顺利。”我又补了一句，试探摩羯的反应。

    “哼。”他只是哼了一声，没有任何表情。

    “走吧。”他径自向车库走去，也不理会我的感受。

    “真是个怪物，不知道人间伯伯看上他哪一点。”我不即不离尾随其后暗暗寻思。摩羯总是这样整天戴着一副墨镜，上街戴，在家也戴，甚至吃饭睡觉都不摘下，让我暗自好笑，“耍酷也不用这么夸张吧？”

    头顶突然一暗，原来已转入地下车库，再往前拐两个弯就到停车的地方了。说起来还真不能小看昂昂的能耐，也不知他动用了什么手段，竟安排本台一个火得不行的访谈节目楞是撇下原本早就录好的节目，加班加点专门为我录制了一期《面对熊无极》。节目录制相当成功，观众的反应也很友善，我的心情也随之灿烂。

    已经看到那辆丰田面包了，昂昂正坐在驾驶室里打瞌睡。

    我愉快地举起手，准备和昂昂开个玩笑。

    突然、猛然、骤然、忽然间，我的右臂一阵剧痛，刚“哎呀”出半声，胃部又是一阵痉挛，痛得我弯下了腰。

    我看到一双黑色皮鞋。顺着皮鞋向上，笔挺的西裤，笔挺的西装，再往上，是一张目无表情的脸。

    白楠。

    还有仲秋越。当然，还有五个手拿棒球棍、钢筋、扳手的家伙。

    剧烈的疼痛蔓延全身，喉咙突然再一次疼起来，像是被无形的巨手捏住似的，连呼吸都变得异常艰难。

    我摇晃着撑起身子，怒视着白、仲：“想干什么？”

    如果眼里的怒火可以点燃他们，他们一定已经被烧成灰烬了。

    “不干什么，叫你上不成下一场的舞台，仅此而已。”白楠淡淡地说，似乎在告诉我今晚准备吃面条那么随意，漫不经心。

    “死同性恋，害得老子没进得了前三，今天要你好看！”仲秋越恶狠狠地说，面目狰狞的样子一点不像舞台上那个温文尔雅的仲秋越。

    “喂，这件事我好像没有同意。”一个沉沉的声音从前面传来，摩羯终于转过身了。

    “要你管，不想挨扁赶快滚一边去！”

    “我什么都试过了，就差没试过被人扁，那要谢谢你们成全喽！”摩羯的声音仍是没有一丝感情。

    我张嘴，想叫他快走，却发不出任何声音。

    嗒、嗒、嗒、嗒，摩羯的皮鞋声越走越近。

    “找死！”白楠一声低声叫骂，同时右拳挥出。

    一副墨镜掉在地上，摩羯的。

    仲秋越一脚踩上去，被踩碎的镜片发出“咯咯”的碎裂声。

    “我这副眼镜很贵的，整整花了我二十块，知道吗？”摩羯缓缓站起，拭去嘴角的血迹。

    “无极，走。”摩羯一把将我推向丰田面包，我看到昂昂已将车发动，正迎面冲来。

    “两个全给我留下！”七个人分成两拨扑向我们，三个向摩羯，四个向我。

    后背又是一痛，我一个趔趄。

    “走！！！”眼睛余光看到摩羯抡起右手中的一块板砖砸在扑向我的白楠头上，左手一拳打在一个手拿扳手扑向我的家伙肚子上，然后一个肘锤撞在扑向我的仲秋越太阳穴上，最后一脚踹在胳膊刺着一条青龙的黄头发下阴――他也是扑向我的。

    另外一把棒球棍、一根钢筋、一把扳手都实实在在地砸在他的头上、背上、腿上。

    我回头扑去，一个人死死抓住我的衣领。

    “上车！！”昂昂的声音。

    伴着刺耳的刹车声，我被重重地拖进车厢，扔在座位上，然后车再次发动，如怒马一般冲向停车场出口。

    “停车啊，快停车！”我嘶声叫到。

    车没有停下来，在拐出停车场的刹那，我看到白楠狠狠地挥舞着棒球棍砸向摩羯的腿。

 十

    十

    10

    为什么？

    为什么？为什么？！为什么！！！

    没有人告诉我这是为什么。昂昂避而不谈，鲁熊三缄其口，矮熊除了沉默还是沉默。大家似乎很有默契，对摩羯的消息守口如瓶。

    家里少了一个人――人间真情伯伯。我回来之后就一直没见到他。

    这三天我在一个接着一个噩梦中惊醒，醒来浑身大汗淋漓，被褥都浸湿了。然后我就依坐着床头的靠板，就这样枯坐着，在黑暗中盯着前面的白色墙壁发呆――像现在一样。

    一个身影站到我的面前，轻叹了口气，侧身坐下，是昂昂从隔壁过来了。他轻声安慰我：“没事，这不是你的责任。再说有人间真情的照料，摩羯想不康复都难。别想那么多了，准备最后一场表演吧，这是你的心愿，不是吗？”

    “我不要表演，我什么都不想要了，我只要摩羯安然无恙，我再也不要参加超级男声了……”我失声痛哭。

    “胡闹！”昂昂的声音突然拔高八度，变得充满威严，“你必须继续义无返顾地唱下去！唱下去！！”

    我楞住了，不觉停下哭泣，怔怔地看着他。

    “无极，听我说，”昂昂的声音又变得低沉柔和，他捧起我的脸，凝视着我的眼睛，“现在，你已经不再是你，知道吗？”

    我点头，又摇头。

    “现在你代表的是整个熊族，整个同志圈，你不能在这时候退缩，你明白吗？”昂昂的眼神变得明亮清澈，在黑暗中充满一种异样的光芒。

    “你已经掀起了一场史无前列的同志圈的浩大革命，现在在全国这件事有多么波澜壮阔你知道吗？因为你，有许多像我们一样的同志勇敢地站了出来，站在了大家从来没有梦想过的阳光下。虽然这让我们中的很多人失去了许多，但是他们都无怨无尤，为了今后熊熊、同志再也不用低头做人，大家甘之如饴！”

    “现在的你就像是一面旗帜，你是现在整个世界目光的焦点！对于仅有十六岁的你来说，的确这担子太沉重，可是为了我们共同的目标，你必须承受它！”

    “我明白，我都明白，这些话我全明白！可是你叫我怎么承受它？！我累了，我挑不动了，我真想就此放弃算了！”我泣不成声。

    “好兄弟，就当是为了哥哥，求你了，撑下去！”我看到昂昂的眼眶里也有泪光在闪动。突然，他一把抱住我，紧紧地，紧紧地抱住了我。

    多么厚实温暖的怀抱，一股暖暖的感觉倏然从心头串了出来，我们的距离从来没有过如此接近，我可以闻见他身上刚洗完澡散发出的肥皂味道，感受到他的呼吸，清晰地听见他的心跳，像是一艘漂泊经年的船只找到了停歇的港湾，如此真实，又如此梦幻。

    就这样，我们静静地相拥相抱相依相偎，我们的心灵从来没有如此相通、如此纯洁，完全忘却了时间的流逝。

    “咳~~”门被推开又被掩上，门外传来鲁熊尴尬的声音，“真情回来了。”

    我和昂昂相视一笑，没有人会理解我们的思想在这个早晨是多么贴近。松开手，才发现天竟已经完全亮了。

    以最快的速度一前一后冲出房门，并不理会他人怪怪的眼神，我和昂昂一左一右抓住人间伯伯，齐声急切地问：“摩羯怎样？”

    人伯咧嘴一笑：“他醒了。”

    我心头的一块石头“砰”的一声落了地，身体忽然感觉到一种突然放松后的虚弱，双腿有点软。这时我才注意到人伯三天之间变得多么憔悴、消瘦，不过现在他的精神很好，眼角充满了笑意。

    “我请来了位贵客。”人间伯伯道。

    顺着人间真情右手望去，我这才发现沙发上竟有个人端坐了很久，刚才――我竟完全忽略了。

    “妈。”我幽幽叫道。

 十一

    十一

    11

    “这么说他还是不想见我？”我站在窗前，望着远处海面上的一艘帆船，牙齿紧咬住下唇，咬得很痛。

    “孩子，这需要时间，你能多等一段时间吗？啊？”妈妈声音有点颤。

    时间？我何尝不想多等一段时间？既然妈妈不知道，干脆我也若无其事。

    “不了，”我又咬紧唇，竭力控制自己，“其实这样挺好的，我活得很好，很潇洒，很开心。”

    “谢谢你来看我。”我说出最后一个字，再不言语。

    半晌无语。墙上挂钟的秒针在滴答滴答地奔跑，我感到时间在流逝，这种感觉很清晰。

    “那……我走了，晚上会去看你最后一场演出。”我听到妈妈幽幽叹了口气，还有门被轻轻带上的声音。

    我没有回头。

    既然回头也挽回不了什么，又何必回头？

    最后一场演出？我的演出过了今晚就该结束了吗？我闭上眼，深深吸进一口气，又猛地呼了出来，似乎已将所有烦恼一并呼出。

    呼得有点猛，喉咙一阵痛。

 十二

    十二

    12

    从人间真情的海边别墅到今晚直播的晚会现场要两个小时行程。下午四点，人间伯伯使出毕生绝学，烧了一桌全水饺宴，真是让人叹为观止。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”我忽然诗性大发，朗声吟道。

    四熊一楞，人间伯伯立刻接到：“待到重阳日，还来就菊花。”

    矮熊也打了个哈哈说：“是啊，今晚演出后还有盛大的庆功宴呢！”

    鲁熊也举杯道：“先祝你今晚旗开得胜，笑傲江湖！”

    昂昂也端起了酒杯，似想说什么，又未说出来，想了想，“滋“的一声饮干了杯中酒。

    “酒好辣喔，辣得我眼泪都出来了。“昂昂嘿嘿一笑坐下，抽出面巾纸擦拭眼睛。

    大快朵颐之后，扔下狼籍的满桌杯盘，我们挤上丰田面包，沿着幽静的海边公路不疾不徐地行驶着。

    “扑”的一声，有人放了一个屁，车厢里立刻弥漫着若隐若现的臭味。

    矮熊吃吃地笑了起来，顿了顿，全体暴笑。

    打开窗，心情在刚才忽然变得明朗，看着路边的红花绿树倒退着闪过，任海风抚摩过我的头发，有种很惬意的快感。

    我甚至开始思考今晚之后该如何度过剩下的日子，让每一天、每一分、每一秒都光彩夺目？

    正在我神游天外之际，车忽然“嘎”的一声停了下来。

    透过右前窗望去，一辆陆游公司的大客翻倒在路边，离路基约十一二米，有人正从车窗艰难地向外爬，三四个先爬出来的男人手足无措地站在一旁叫喊着什么，车厢内有烟腾出，隐约看见驾驶室有火光。

    昂昂转过身，探询的目光与我们交流了一秒钟，斩钉截铁地说：“救人！”

    车门“哗”地打开，鲁熊、真情、矮熊相继冲下去。我正要跳，衣领被抓住，我又一次被扔回车厢。

    “你不行！”昂昂的口气没有丝毫商量的余地。他锁上车门，揉揉我的头发说：“老实点！”转身冲向客车。

    “那我干什么？”我大叫。

    “打110！”他头也不回。

    打完110，我不甘心地拍打着车窗，很好，左侧有一块没有锁紧，我摇下车窗跳下来。

    人声鼎沸，我看不到大家，到处是慌乱奔跑的人群。

    “快跑啊，油箱要炸啦！”不知是谁的叫喊引起人群更大的恐慌。

    不好，驾驶室有一只手在拼命拍打着车门，很明显，司机被卡住了。我转身回车找来一根铁棒冲了过去。

    驾驶室的火势已不可控制地蔓延开来，司机的腿被夹在方向盘下，火已快烧到他的脚下，他嗷嗷直叫，求助的眼神绝望地看向我。顾不得多想，我拿起铁棒撬起来。

    还差一点点，铁棒有些短，够不着。我将身子向里探了探，使出九牛二虎之力撬动方向盘，车厢里的温度已相当灼热。

    终于撬动了，司机抽出脚，一把按住我，踩着我的后背跳出车厢。

    还来不及抬头，“轰隆”一声，我被一股巨大的推力抛了出去，最后只隐约听到有人叫道：“无极……”

    之后……我不记得了。

 十三

    十三

    13

    白色。

    到处是刺眼的白色：床是白的，被子是白的，墙是白的，绷带也是白的，空气中还有一股呛人的药水味道。

    隐约听到走廊上有个人说道：“……最多一个星期……”然后是妈妈的啜泣。

    我想抬一下手，胸口一阵剧烈的疼痛使我呻吟了一声。

    门立刻被推开，几个人几乎是冲了进来。

    矮熊的左手打着石膏，鲁熊右手缠着绷带，昂昂的腿显然受伤不轻，最好笑的是人间伯伯，平时爱逾性命的总是梳得一丝不苟的头发被烧了半边，看上去很滑稽。

    我想笑，胸口又是一阵痛。

    “熊无极，好样的。”熊爷也来了，身旁还有几个我不认识的熊伯熊叔。

    我微笑着想打个招呼，张了张嘴，却没有发出任何声音。

    心像是突然掉进了无底深渊。

    我转过头，不再看大家。

    妈妈又嘤嘤地哭起来。

    “走吧，让无极安静会儿。”昂昂道。

    屋里又只剩下我一个人，我看着白得刺眼的房顶发呆。

    就这样结束了？只差一步之遥啊！我悲从中来。

    一种悲凉的情绪笼罩了我的全身，侧过脸，我看到窗外园林工人正将一棵枯死的香樟树连根刨起，抬放进拖车里。

    那就这样结束吧，是到了谢幕的时候了。

 十四

    十四

    14

    第六天。

    屋外阳光格外娇艳妩媚。夕阳透过西窗洒在我的床上，居然一时之间将刺目的白色镀上了一片金黄。

    “我给你刮一下脸噢。”昂昂搭着我的背，将我轻轻扶起。

    我微笑地看着他。

    刀缓缓掠过脸颊，似情人温柔的抚摸，我眯上眼享受这海市蜃楼般的幸福感。

    “好了。”昂昂用毛巾在我脸上擦拭，“还有头发也要梳噢。”

    我又笑了。我的头发已全部烧掉了，茬都没留下。不过我还是顺从地让他用梳子在我的头上轻轻梳理着那并不存在的头发。

    “这下精神多了，瞧，整个一座人见人爱的U熊。”昂昂拿来镜子，镜中的我简直面目全非，惨不忍睹。

    一具空皮囊而已，迟早要还的。我很想得开。

    镜中身侧的昂昂目不转睛地看着我，半晌又说：“你真的很帅哦，不知道现在我可不可以泡你？”

    镜中的他咄咄逼人地盯着我的眼睛，一眨不眨，晶莹，闪亮。我沉默良久，微笑，点头。

    他立刻如沐春风，莞尔一笑：“带你去个地方。”

 十五 完结

    十五完结

    15

    公元二零零六年三月三日晚，晴，月朗星稀。

    昂昂、真情将我从丰田面包上抬下，端坐在轮椅上。

    如果不是眼睛可以看见，我一定会以为这里是僻静的郊外，但是我知道，这是本市最繁华地段的中心广场。广场上坐满了黑压压的人，我无法估计有多少，但是听不到一丝喧闹，甚至一声咳嗽。

    昂昂推动轮椅，所到之处，人群纷纷让出一条足够宽阔的道路，路无声地向广场中央延伸。

    右转弯，面前出现了一条红地毯，聚光灯亮了起来。

    没有谁指挥，广场响起山呼海啸般的掌声。

    舞台上微笑着向我走来的是谁？这么眼熟？噢，原来是鲁熊伯伯。从来没看过他穿燕尾服戴领结的样子，魅力实在是无法抵挡。

    前排的很多人都很眼熟，多数都在电视上见过：姜武，亚宁，孙浩，陈坤，李学庆，戴军，何炅，李唯嘉，张宏民，赵忠祥，杨洋，金彪，毛宁，红豆，巍子，罗中旭，胡兵，屠洪刚，蔡国庆，黄格选，王喜，黄耀明，光良，品冠，费玉清，叶锦添，关锦鹏，张信哲，韩红，白雪，刘若英，粱静茹，北大的崔子恩，童话作家郑渊洁，央视生活的熊雄，造型师李东田，服装设计师樊其辉，建筑师王开方，广告时尚界的蔡伟志…………

    来到舞台中央，所有灯光照向我，鲁伯朗声道：“尊敬的各位来宾，各位同志、非同志及拉拉，晚上好！”

    “今天是个特殊的夜晚，各位到场的来宾相当一部分曾经有着‘特殊’的身份。因为这与众不同的选择，我们遭受了无数讥讽、嘲笑、曾几何时，同性恋成了‘肮脏、卑鄙、龌鹾、下流’的代名词，我们无法站在人群中享受本应共同拥有的阳光，人们视我们为洪水猛兽、老鼠过街，似乎我们就是天地间最可怕的恶魔。”

    “其实从古到今，从中到外，各国家、各肤色、各民族都不乏同性恋者，甚至有很多都是才华横溢、名留青史的伟人，像文学巨匠莎士比亚，画坛大师达芬奇、毕加索，音乐奇才柴可夫斯基等等等等。虽然在人群中我们只是极少数，但我们绝大部分都善良、真诚、有爱心、有教养，自尊、自爱、自律、自重。我们以自己的知识才干奉献社会，推动了社会经济的发展，加速了人类文明的进步，在各行各业兢兢业业、任劳任怨，证明我们存在的价值。”

    “然而，长期以来，我们获得的回报是什么？是冷笑，是谩骂，是打击，是非难，是不分是非的刁难，是黑白颠倒的冤屈，为什么？为什么？！难道仅仅是因为我们之中男人喜欢了男人，女人喜欢了女人？难道这要比杀人放火、贪污受贿、强奸偷盗更为可恨吗？”

    “一直以来，我们默默忍受着这一切的不公，逆来顺受，委曲求全。然而今天，因为一个人的出现，使这一切产生天翻地覆的改变！这是一次属于我们全体同志对世界的庄严宣言，我们要改变长期以来我们遭受的偏见。我们知道，接受、认同我们会是一个漫长的过程，但让我们一起高呼：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！让我们把最最热烈的掌声献给他――熊――无――极――！”

    眼泪夺眶而出，不仅是我，昂昂、鲁熊、矮熊、真情以及台下千千万同志都早以涕泪交加，不能自禁。透过泪眼，我看到全场观众全体起立，向我鼓掌致意，掌声一浪高过一浪，绵绵不绝。

    鲁伯几番示意，人群才安静下来：“今晚，因为大家早以知晓的特殊原因，我们特别在这里齐聚一堂，将这台‘超级熊声’演唱会献给熊无极，完成他人生中最光荣的一个梦想。演唱会现在开始！”

    焰火四射中，一个身影推着轮椅缓步走向前台，唱响了一首极动听也极难听的歌：“如果这都不算爱，还有什么好悲哀……”

    当然是摩羯和真情，他们两目互相凝望，浑然忘了周围的存在，看来在人间伯伯的悉心照料下，摩羯康复指日可待。这段时间的相处看来收获颇丰，硕果累累。我的心充盈着满满的欢乐，向他俩轻轻挥手，摩羯也抱拳回祝，一切尽在不言中。

    “桃花菲雨似人面，青丝秀挽伊人艳，暖风如熏何处是花颜，桃子夭夭灼其间。殷殷飞桥隔野烟，石矶西畔问渔船，桃花尽日一切随流水，洞在清溪何处边。酒边花下共缠绵，落英如雪舞翩翩，千杯尽去无奈总流连，瓣瓣零落尤可怜；酒边花下共缠绵，落英如雪舞翩翩，滚滚红尘似梦弹指间，爱是桃花红时艳……”伴随着悠扬的牧笛、琵琶和二胡出场的是目前最红的网络超人气歌手小村和他的胡力。一曲唱毕，二人又唱起经典熊曲《狐狸爱上熊》。

    还有署中饕餮的《不懂》……

    还有亲吻和憨憨的二重唱《斯卡保罗集市》……

    …………

    ……………………

    一阵熟悉的音乐响起，鲁熊、摩羯、矮熊悉数亮相，昂昂这次换了支萨克斯，洋洋洒洒，百转千回，荡人心魄。这是我本为了准备参加决赛而谱的《曲终人散》。

    似乎有神奇的力量在推动我，我摇摇晃晃站了起来，台下一阵惊呼。

    拿起麦，我的生命再次燃烧，一种歌唱的欲望在胸腔跳动，跳动。渐渐变成一股无比坚劲的气流，摧枯拉朽，冲破一切束缚，由我的灵魂深处喷薄而出：

    啊――――――――――――――――啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――啊―――――――――――――――

    天地之间唯留我浅唱低吟……

    ――――――――――――――――――――啊――――――――――――――――――――――――啊――――――――――――

    还有最后一个乐章，我已感到我的生命值在急剧下降，即将归零。奇怪的是，此刻我完全没有任何恐惧和悲伤。

    “让我坚持到最后！！”我默默对心说。但脚下一个踉跄，已不能站立。

    一只手――一只温暖结实有力的手及时托住了我。回头望，是昂昂那张坚毅的脸庞，他泪流满面，但没有哀伤。

    生命已到终点，我无力唱下去，依在他的怀中，我想熟睡了。

    此生已了无遗憾……

    只是心中仍有挂牵……

    我实现了两个愿望，只差最后一个，他终究没有原谅我――这个不孝的儿子……

    我欲沉沉睡去，依稀中听到有苍凉的声音呼唤我的本名：“向天啸，啸儿，你怎么可以撇下我而去……”

    努力睁开眼，向眼前所有熟悉的面容作最后告别，记住他们，无论我到哪里都不会孤单……

    我终于睡去，仰卧在昂昂宽厚的怀抱中沉沉睡去…………

    	
小说由胖熊同志小说站 http://book.wapbear.cn 提供
手机登陆 http://wapbear.cn  照样看小说<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>17                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>