足球队长的身体改造

1.入套
陈凯今年20，刚上大二的他就凭着优秀才能当上了校足球队的队长，180的身高，精壮的身材；粗实的大长腿在足球场上奔跑的时候，运动裤内抖动的巨物让所有围观的女生为止倾倒。虽然每天在太阳下训练很是辛苦，但是他皮肤依旧很白，更多人不知道的事，他的胸肌发达形状完美，再加上皮肤很白，比女人的乳房还要吸引人。特别的是，乳尖挺翘异于常人，将近一厘米的乳尖像女人的乳头一样嫩嫩地挺立在胸前，让人忍不住去啃咬吸允。
陈凯不知道身边的人中所有在浴室里见过他洗澡的人都迷上了他的胸部，让他自豪的是自己那勃起有二十厘米的大长屌。于翔花心不留情是学校里公开的秘密，对于他本人来说女朋友就是个麻烦的事情，还不如投怀送抱的莺莺燕燕来的轻松愉快。
帅气的陈凯屌长活好，操的学校的学姐学妹们爽到下不了床的威武战况早已在学校里广为流传。虽然都知道他花心，但多得是投怀送抱只想一试长枪的女生。
陈凯的室友于翔最近很是得意，前几天在夜里的球场上和队友们操了田径队的李峰。他从没想到男人也能让他操的这么爽。一想到自己的JB插入到帅气的李峰菊花里，还强迫他吃自己的精液就让于翔下身火热。
这会儿陈凯刚从浴室里洗了澡出来，这会儿他浑身上下只穿着一条内裤，白壮的胸肌上滴着水看着格外诱人。于翔想，陈凯这种天菜帅哥健壮的大长腿要是能被自己扛在肩膀上，私密的菊洞里抽插着自己的JB该是多么爽的事情。
陈凯由于在学校里招惹过太多女生，大多数男生都和他难以相处。球队里的队友虽然平时配合默契却没什么人和他比较玩的来，同宿舍的于翔反而是相处的比较好的了，两个人平常没事常会去学校门口的小酒馆喝酒喝到嗨。玩过了李峰的于翔把主意打到了陈凯身上，这天两个人又约着去喝酒，于翔下够了力气把陈凯给灌了个醉，看着酒醉的陈凯，于翔迫不及待地把他扛回了宿舍。
回到宿舍，于翔把陈凯往床上一扔，把他的球衣捋到胸口，露出一对丰满的胸肌。于翔伸出手大力的揉捏着陈凯壮硕的胸部，拧了会陈凯挺立的乳头后又把右边的乳头含进了口中细细地啃咬，直到右乳变得通红才转而攻击左边的乳头。
酒醉的陈凯微微蹙紧了眉头，梦里的他不知道又是和哪个女生在做爱。于翔脱了鞋，把运动了一天的臭脚放在陈凯的帅脸上慢慢摩擦。看着在学校里不可一世的帅哥就这样被自己踩在脚下呼吸着自己脚上的臭气，于翔的JB一阵火热。他脱了裤子坐在陈凯身上，在他的腹肌上摔打着自己火热的JB。
玩了会儿于翔脱掉了陈凯的裤子，隐藏的巨蟒立马露了出来。居然刚才啃咬了几下乳头，就让这家伙的JB这么硬。想到这东西操过那么多的女生，于翔恨不得把陈凯给阉掉。这种祸害女人的家伙就该被男人按在身下狠狠地惩罚，于是他伸出手来探向陈凯的菊花。

2.连续射精
大力掰开了陈凯的大长腿，从未被人看过的私密地带第一次赤裸裸地暴露在于翔的眼前。如于翔预料的一样，陈凯的肤色很白，菊花果然是浅浅的粉红色。肛门两边各布了一圈肛毛遮掩着洞口的风景，倒是平添一份性感让人想要一探究竟。他用手把肛毛拨到两边露出粉嫩的洞口，然后把手伸到陈凯的口中翻搅了一阵就着他的唾液打着圈探进了陈凯的洞口。感受到异物的入侵，小菊花不由自主地收紧不让于翔再进一步。尝试了几次都没有进展，于翔翻了翻陈凯的抽屉试图找到润滑油，没想到倒是翻出了两个跳蛋。
这家伙还真会玩，于翔心里偷笑，这下轮到你自己试试这个了。
于是他拿起一个跳蛋绑到陈凯最敏感的龟头上把震动开到最大，不一会儿，陈凯的骄傲就傲然挺立了起来，铃口也开始流出水来了。
另一个跳蛋被塞到陈凯嘴里稍作润滑之后就被于翔顶在了肛门口。一开始肛门还有所抵抗，但随着前后震动的刺激，很快整个跳蛋就被顶了进去。于翔坏心的又把跳蛋拉出来卡在洞口把震动拧到最大。这时候睡梦中的帅哥传来一声呻吟，比女人叫床还要撩人。不一会儿马眼处流下的淫液浸满了帅哥的肚脐。看着大帅哥张着嘴一边呻吟一边流着口水于翔一阵得意，他脱了袜子把脚趾塞进于翔半张着的嘴里。
“迟早有一天我要让你心甘情愿地舔着我的脚”
不多一会儿，陈凯就在睡梦中射出了一股股浓密的精液。于翔拿出事先准备好的杯子接住陈凯的精液，却没有关掉跳蛋的开关继续刺激陈凯。与此同时于翔用陈凯的精液做润滑顺利地在菊花里插进去两个手指，很快摸到了陈凯前列腺的位置，用力地顶弄一番，很快就让陈凯的阳具又一次傲然挺立。
于翔抽出在陈凯嘴里翻弄的脚趾，用脚趾拧着陈凯被啃咬到绯红的乳头，居然没几下就让陈凯爽到高潮。
感觉到陈凯射精带动肛门的一阵收缩，于翔反而塞进三个手指大力的撑开陈凯的洞口到极限让他无法自由收缩，同时快速抽插翻搅，等停下来抽出手来的时候，原先紧闭的洞口已经无法自由地闭合。此刻潮湿的洞口满是陈凯自己的精液，洞内的美景一览无遗。第二次射精没有之前一次多，于翔拖着陈凯的屁股让菊洞高高翘起，把两次射精的量都给灌进洞里去。
这么大的JB，一夜射三次也没有问题吧。于翔依旧没有停下跳蛋的刺激，四个手指翻搅着钻进了陈凯的洞里去。
“尼玛这小子的菊花伸缩性这么好，以后开发的好的话说不准哥的一只脚都能塞进去”于翔一边想着一边爬在陈凯身上，把火热的JB塞进了陈凯的嘴里。
第三次射精花的时间比前两次都要长，这一次陈凯的大鸟射出来的都是透明的液体了，强制开发的菊花也能轻松的塞进去四个手指。伴随这陈凯的射精于翔也感觉自己快要高潮了，从陈凯的嘴里拔出阳具瞄准他打开的菊洞一股股冲击波射进洞里去。
冲着洞口吐了口唾沫，于翔揉捏着陈凯的臀瓣慢慢的等他收缩菊花。阳具上的跳蛋依然没有停。半个多小时之后，只见陈凯涨红的阳具缓慢地抖动了几下，居然射了一个空炮。于翔玩弄着陈凯的睾丸得意地想：“让你枪里子弹多到处射，今天榨干你。”伴随着射精的肛缩，之前大张的菊花慢慢地又合成了一条缝。
确认陈凯肛门里的精液不会漏出来之后，于翔关掉了跳蛋的震动，把陈凯的衣服穿好让他好好地睡了一觉。

3.敏感度改造
第二天一早醒来，陈凯只感觉腰酸背痛浑身乏力，肚子里也咕咕的响。他把这问题归咎于头一天晚上喝酒喝太多的缘故，赶紧冲到卫生间坐下来。假装熟睡的于翔听到卫生间一阵响动，心里偷笑到“陈凯肯定想不到昨天晚上菊花里灌满了自己的精液”
接下来的好几天陈凯都没有什么精力，也没有再去找那些学校里的莺莺燕燕去小旅馆打炮。
于翔的家里做的是房地产业，拆迁这种事自然和黑道脱不开关系，由此才认识了家里从事黑道和色情业的赵磊。一次两人去赵磊旗下的KTV里面玩那些直男服务员，于翔问起赵磊：“你们这里的是直男吗，怎么玩起来比骚零还骚，啤酒瓶都往菊花里插？”
“你就不知道了吧，我们家的色情业可是和日本的研究会有关系的，那边先进的设备我这都能弄到，小到丰胸，大到产乳变性阉割我们这都能做，那些直男菊花都是用机器特别调教的，后面的洞比女人还敏感呢。”
“什么机器这么厉害，借我使使？”
“哟，你有好货想要调教？”
“就是那个足球队的队长陈凯嘛，长得帅身材好，胸大JB长菊花嫩。我想把他调教成个直男奴，这不是没有办法求你帮忙嘛”
“没问题，这机器不大，我改天送你寝室去，以后有什么需要尽管向我提。我倒是想看看你怎么他给调教了”
隔天赵磊就让人把机器给送到了，他过去如此这般的指导了一下就丢下一些迷药离开了。
下午五点钟，陈凯一身汗水的回来了。到了寝室脱掉一身汗臭的球衣球裤，光着脚大剌剌地穿着内裤在房间里走来走去。别看陈凯平常都是运动装的打扮，外套一脱里面穿的都是骚包的低腰三角裤。今天的内裤依旧是低腰款，一块白色窄窄的超薄布料，根本无法遮挡住沉睡的大鸟；JB的形状在内裤里若隐若现，仿佛随时就要探出头来。
陈凯转过身弯腰从衣柜里翻找洗澡的换洗衣服，于翔坐在电脑椅前扭头一看，惊讶的发现陈凯的内裤后面只有一条带从臀瓣下方穿过，整个屁股都是裸露在外的，一弯腰臀瓣中的美景若影若现，惹得于翔恨不得扑过去掰开帅哥挺翘的屁股啃起来。
陈凯站起来转过身，看着于凯盯着自己一直看，于是问道：“怎么啦，迷上哥啦”
“少来，没看出来你小子还挺闷骚的，里面穿着这么淫荡的内裤，屁股都露在外面”
“哈哈，最近操了体操队的大美女周瑜菲，别看她平常装的一副清纯的样子，在床上的时候骚的不得了，她给我买了好几条这种内裤，就喜欢我穿着内裤草她。这内裤一拉就JB及蹦出来了，上次在电影院，没看几分钟她掀开裙子就坐上来了。”
“你小子，踢球的时候漏不漏风啊”
“你别说，这内裤穿着踢球的时候屁股漏风感觉还挺刺激的嘿嘿。”
说完陈凯拿起衣服就进了卫生间洗澡了。
过了一会儿，洗完澡的大帅哥又只穿着内裤出来了，性感的大脚啪啪地踩在地上，没有擦干的水珠顺着发线滴在健壮的胸肌上，本就迷人的帅哥显得分外的可口了。新换的内裤比之前那条更是有过之无不及，窄小的布料根本塞不下陈凯的大鸟，侧面撑起的地方能够清楚地看到JB的形状。
两个人一起出门吃了个饭，回来没多久陈凯就刷了牙翻床上睡着了。
待陈凯发出细微的鼾声，于翔走到陈凯的床边，拿出事先准备好的药瓶凑到陈凯的鼻子边停个几秒钟，两三分钟后，迷药发挥了效果。
于翔拿出柜子里藏着的机器拎着爬上了陈凯的床。陈凯闷骚的内裤倒是帮了于翔的忙，轻轻一拨，陈凯的大鸟就从内裤里露了出来。于翔拿出感应器绕上了陈凯的阴茎，仔仔细细地箍紧。可能是体育生体质好的缘故，陈凯虽然已经失去意识但是四肢却仍有反应。感觉到有人触碰自己的禁区，他竟然还能伸出手阻挡。只是完全失去了准头和力道，毫无威胁。
接下来抬起帅哥的大长腿按向胸前，把他的紧实的屁股用枕头垫高。陈凯的内裤屁股毫无遮挡，私密的菊洞又一次赤裸裸地展现在于翔的眼前。
于翔掏出润滑剂用手指稍作拓展，陈凯的菊洞就慢慢地打开了，就像无声地邀请。于翔差点控制不住想要脱了裤子提枪上阵，犹豫了好一会儿还是决定陈凯的第一次要留在他清醒的时候去做。
咽了下口水，于翔拉过机器上的一个探头，塞进陈凯的菊洞里。细小的探头缓慢的旋转，探索着陈凯内壁的每一寸地方。突然陈凯的阳具抖动了一下，标志探头找到了第一个敏感点。
信号从阴茎上的感应器一路传导到探头上，探头的吸盘立马裹住陈凯的敏感点，柔软的内壁被吸了起来。
如法炮制，于翔又塞入了第二个第三个探头，每个探头又都找到新的敏感点标记并吸附上了。于翔记得赵磊说过，一般人肛门里都会有一两个敏感点，开发好的话会产生非常刺激的快感。没想到陈凯这个大帅哥居然还多了一个，这要是开发的好以后操爽他看他怎么跑出自己的手掌心。
带着试试的心态于翔又放进两个新的探头，把陈凯的菊花被塞得鼓鼓的。没想到一两分钟后，这两个探头居然都找到了新的敏感点，真是让于翔欣喜若狂。心想“这家伙比女人还要敏感得多，看他现在得意自己把多少个女人操到高潮，只怕他以后被男人操射的次数比他操过的女人还要多了。
所有的探头都找准了位置之后，于翔打开了敏感点调教的开关，五个探头的吸盘都像一个个小嘴一样拼命的吸允着陈凯的敏感点，同时释放出微弱的电流，提升刺激的敏感度。只见陈凯很快就面色潮红，一波波的快感让他的龟头涨成了紫红色。他双手用力探向身后想要把在自己体内作怪的探头给拔出来，于翔坏心的握住他的手，反而把他两个手的食指给强行塞进了菊洞里。
两个手指五个探头，将陈凯的菊洞给填的满满的，一波波的快感让陈凯濒临高潮。然而每次当他就要射精的时候，传感器就主动减少刺激让他始终缺少临门一脚。一次次的循环让陈凯在射精的高潮处一次次地的跌落，憋了一个多小时，直到陈凯的眼泪被逼了出来于翔才猛地把开关拧到最大，一拨拨浓密的精液从陈凯的马眼里喷射了出来，射在了他健美的小腹和胸肌上。
休息了十分钟后，于翔又开始了下一轮的刺激。两个多小时的调教之后，于翔拿热毛巾将陈凯身上调教的痕迹仔仔细细地擦了个干净。
早上醒来的时候陈凯只觉得自己做了个很爽很累的春梦。第二天是周末不用运动，他懒洋洋地躺在床上睡了一整天，直到晚上才恢复了些许精神。
最近一段时间陈凯总感觉和女生做爱少了点快感，原先最爱的床上运动如今一两个礼拜才约上一两回，而且不管怎么玩总有点不够尽兴。各种原委只有同宿舍的于翔清楚，因为每隔两天大帅哥就会在睡梦里被来上一轮精彩刺激的调教。一个月十多次调教下来，陈凯体内的敏感点在吸盘不断吸允电击之后都形成了一个个敏感异常的小突起。于翔有天开发完用手指塞进去逐个摸了一遍，心里隐隐期待这要是大JB插进去不断摩擦这些敏感点，陈凯会爽成啥样。
六月份的时候市里的大中专院校有一场足球联赛，于是四五月这段时间足球队每天都进行高强度集训，一天的训练结束陈凯早累得没有力气出去把妹了，只是生理上的问题总归需要渠道来发泄，这天下午于翔有课上课去了，陈凯一个人坐在寝室的电脑跟前一边和人微信发着语音和短视频一边秀着大JB打着飞机。他不知道的是微信里和自己聊天发裸照的并不是附近的女同学，而是于翔用来钓他的小号。
两个人上来没说几句，就玩起了你脱一件我脱一件的游戏，当看到女生发来的视频里脱下胸罩波涛汹涌的样子，陈凯感觉自己的JB又硬了一圈，他发出了条语音“小骚货，快把逼洞掰开给哥看看”
“人家都没给别人看过”
“有什么不好意思的，哥不也把JB给你看过了，下次出来哥让你爽翻天”
“坏哥哥，你那JB都给不知道多少人看过用过了，我要你把屁股掰开让我看看别人没看过的地方”
“没问题”陈凯大喇喇地把双腿张开敲在电脑桌上，没一会儿于翔的手机上就收到了他坐在椅子掰开双腿露着菊花的骚照。
“真好骗”于翔心里暗爽，跟着把手机里存着的小视频又给他发了一段。
“帅哥，妹妹的两个手指都塞进去了，你的手指能塞进去吗，听说抠后面也会很爽哎，爽的话下次我帮吹下面的时候也帮你抠后面好吗？”
“这女人真会玩”陈凯从柜子里翻出之前拍健身照撩妹子时候用过的婴儿油，抹在手上慢慢地把一个手指塞进了菊花里。
一开始有一点涨涨的感觉慢慢地菊花里传来一阵阵的快感让陈凯很是惊讶，妈的居然抠后面会这么爽。玩了会儿一个手指就满足不了他了，很快他又插进去另外一个手指，两个手指随便转转就让陈凯爽到不行，前面挺翘的JB也不断有水从马眼处溢了出来，眼下他已经顾不得和手机那边的妹子聊天了。
陈凯不知道的是，于翔在他的桌子前装了针孔摄像头，自己撸管抠菊花的一举一动都被他看在眼里。从手机那边和他聊天开始，于翔就悄悄的从教室后门溜了出去跑回寝室，这会儿陈凯还浑然不觉地靠在椅子上大张着腿玩菊花撸管。咔哒一声响于翔拿钥匙拧开了门，陈凯没想到他这会儿会回宿舍，自己这会儿赤身裸体张着腿扣菊花的样子被室友看了个正着，他慌张地把腿从桌子上放下，想把手指从菊花里抽出来。没想到的是手指一抽爽的他两腿一软，噗咚一下仰面摔倒在地上。
于翔看他这样子倒是笑了：“打个飞机嘛，有什么关系还不好意思。”弯腰伸出手来就握住了陈凯的JB“要不要哥们帮你？”
陈凯满脸通红的说：“你放开，两男的也太不好意思吧。”
“别装了，你刚才在那抠菊花吧。平常你和女生做爱不怎么会用手帮她们爽吧，动手的活我拿手，趴故去让我试试看能不能让你爽。”
既然已经被他看破，陈凯倒也不扭捏了，干脆利落地两手撑地趴好。
于翔弯腰从床下翻出个绳子拉过陈凯的手想要把他双手反绑在背后。
“你要干嘛”
“我怕我技术太好你撸两下就要射了，所以要把你绑起来看看能不能让你不用手就能射”
“这怎么可能，会有那么爽吗？”
“难说，要不咱俩打个赌，要是我让你射了你就帮我口交，要是射不了，我帮你口到射”
陈凯犹豫了一下，他知道口交应该会很爽，球队里经常有人炫耀自己的女友能帮自己口交还能玩深喉。只是之前和他做爱的女生都嫌他的太大不肯帮他口交，害他从来没有机会体验过。于翔长得高高帅帅，这么个大帅哥替自己口交也是蛮棒的。况且抠菊花能玩到射他还从来没有听说过，十有八九于翔得给自己舔JB，于是他答应下来老老实实地让于翔把自己给绑了起来。
看到陈凯纠结完答应了下来于翔心里一阵雀跃，今天你小子算是落在我手里，哥要让你爽翻天，把你的菊花彻底开发。他把陈凯双手捆了个结实，拍着他的臀瓣让他把屁股撅起来送到自己跟前。
陈凯这种全校女生心中的男神如今像只骚狗一样跪趴在地上，身体上最私密的肛门如今主动地邀请自己去探索去玩弄，于翔的心里不由得一阵激动。
于翔盘腿坐在地上，伸出手来大力地将陈凯紧翘的臀瓣向两边掰开，刚刚被两个手指抽插过的小洞隐隐露出了一条缝，于翔凑上前轻轻地吹了口气。
陈凯只感到一股湿热的气息从无法闭合的菊洞里钻了进来，酥麻的感觉让他身体不由得一紧。“快点好吧”陈凯对于于翔慢吞吞的撩骚有点迫不及待了。
于翔可不会让他那么快得到满足，他伸出一个手指绕着陈凯的菊洞打着圈，一会儿钻进去抠两下一会儿抽出来继续打转。这种程度的抽插简直是隔靴搔痒，每次插入陈凯的菊花都会紧紧地吸住于翔的手指不让他离开。
“大帅比不要急，我只会让你越来越爽的。”于翔插入了第二个手指，两个手指在洞内打着转，一个个抚过陈凯体内的敏感突起，陈凯只感到一股股电流从后穴涌向自己的大鸟。20厘米的阳具不由自主地一下下的开始颤动。低头看到大帅哥的脚趾都已经蜷缩了起来，于翔用空着的那只手玩弄着帅哥的脚趾，另一只手开始一边抽插一边用两个手指拧着陈凯体内的敏感突起。没想到刺激太过强烈，陈凯突然间喉咙中冒出一声大声的呻吟，叫的于翔下身一紧。
“别，别这样…”
“你不是很爽嘛，没想到你叫的这么浪，再叫大声别人听见了来敲门我可不管哦”边说着于翔边塞进第三个手指。三个手指在陈凯的菊洞里进进出出，分别探索着不同方向的敏感突起，时不时又狠狠聚拢一起击打着他的前列腺。
陈凯从未想过自己这么Man的一个人居然会爽的控制不住地大声叫床。想要拼命忍住，可是如此爽的快感，每一下都让陈凯叫的越来越大声。
“不行了，太爽了，我…我…”楼道里突然传来了走路的声音越走越近。
“那怎么办？要不…”于翔没有停下手中的动作，一只手脱了脚上的袜子送到陈凯脸前说“要不你用这个先将就一下”
陈凯一脸惊讶，之前头脑一时冲动趴在地上被人用手插菊花就已经让他又羞又臊，室友居然要让自己咬着他穿过的袜子
“滚蛋，我才不…啊…”于翔又一次同时刮蹭着他好几个敏感位置，大帅哥话没讲完就又一次呻吟出声。听着越来越近的脚步声，于翔也不说话，把袜子往地上一放捏起陈凯硬挺的乳头。
这一次的刺激来的更强烈了，陈凯看着地上的脏袜子还散发着于翔的脚臭味，只是脚步声也快到门外了，他顾不上许多一低头咬起地上的袜子往嘴里塞。嘴里立马充满了一股咸涩的味道。
于翔早就预料到会是这样的结果，与其强制塞他嘴里倒不如等他自己上钩。看着帅哥迫不及待的用嘴咬着自己的袜子，嘴里发出呜呜的闷哼声，于翔感觉自己的JB都要爽爆了。
屈辱，紧张，刺激，多重的快感交错着折磨着陈凯。就在脚步声停在宿舍门口附近的时候，陈凯控制不了地一泄如注。与此同时，咔哒一声响，对面宿舍的门打开，来人走了进去。
于翔抽出插在菊洞里的手指撸动着陈凯还在颤动的龟头，然后又将沾满了精液的手指塞进了还在一张一合的菊洞里
喘息了好一会儿，陈凯才从高潮的余韵中清醒了过来。于翔给他松了绑又把他嘴里的袜子拿了出来。在嘴里塞了半天，陈凯的口水浸满了整个袜子。于翔拿着袜子说道：“你口水挺多嘛，把我的袜子全弄湿了，正好拿来给你擦擦”说着他拿起袜子探进陈凯的菊花里擦起刚才抹进去的精液。
菊花里的摩擦又惹得陈凯一阵颤抖，让他想到刚才于翔趁自己高潮的时候把自己的精液塞到菊花里的事，一转身冲着于翔挥了一拳。
陈凯体力消耗的差不多了，这一拳没有多少力气，于翔却故意没有躲开，脸颊上挨了这一拳。
“我这一拳吃的冤枉，好心帮你你却给我一拳”。
“你竟然让我吃你的臭袜子”
“是你自己叫的太大声啊，况且边上也没有东西让你塞吧。最后也是你自己咬到嘴里的，我可没有逼你”
“那…那你干嘛把那个塞到我那”
“哪个塞哪啊？”
这么羞耻的话让陈凯一时语塞，无论如何也说不出口，倒是于翔替他说了出来：“不就是把你射的精液塞屁股里了嘛，你自己的精液又不是别人的精液，你敢说你和女生做爱完了没把精液射在她们身上脸上逼里吗”
两句话就让陈凯不知道该怎么接了，这会儿陈凯又抛出一句重磅炸弹“刚才咱俩的赌约你没忘吧”
陈凯想到于翔要让自己像女人一样用嘴巴伺候他的大鸟就不由自主地挥起了拳头，这次于翔没有躲开，伸手拦住了陈凯的拳头“咱俩是兄弟吧，一个赌而已，不愿意就算了。”
突然听了这话，陈凯反而有些不好意思：“是我冲动了…哥们说话算数，况且今天的确是很爽”
于翔看到他就这么妥协了，心里忍不住偷笑，嘴上还说：“真够义气的，哥们我也是仗义的人，下次你要是愿意，我也帮你口好了。”
晚上两人一起搭着肩去吃了饭，可能是有了共同的秘密的缘故，两人的关系反而更亲密了许多。吃饭间又喝了不少酒，相互搀扶着回了宿舍，脱了衣服糊里糊涂就爬上了一张床。
陈凯早上有晨跑的习惯，每天早上6点钟就醒过来了。醒来的时候发现自己睡在于翔的床上，被于翔揽在怀里和墙壁中间。陈凯的内裤屁股后面都是镂空的，于翔晨勃的大鸟隔着内裤顶在了他的洞口。想到昨天下午让自己欲罢不能的痛快体验，陈凯神差鬼使地拉下于翔的内裤。等他反应过来的时候，于翔的JB被自己握住，龟头已经塞进了洞口。
没有润滑的菊洞紧紧地吸住了于翔的JB进退不得，陈凯这才反应过来，自己居然握住了男人的JB往自己的最私密的菊花里送。直男的自尊心让他想要把于翔的JB再给拉出来，只是体内的敏感点已经开始感受到刺激渴求进一步的贯穿，身体想要，理智却提醒他要拔出来，与此同时又怕惊动于翔让他发现自己居然把菊花送给他操。
正在陈凯进退两难的时候睡梦中的于翔不只是梦见了什么，揽在陈凯胸前的胳膊收紧，一个挺身，粗长的阳具一下子插到了陈凯的最深处。
没想到会被一杆进洞，陈凯被刺激的差点叫出声。扭头一看于翔居然还闭眼睡着，既然他没醒反正进都进来了，那就试试看好了。
陈凯于是慢慢的挪动起自己挺翘的臀部笨拙地一前一后的抽插。火热的JB撑开自己的身体，肿胀中带着一阵阵的酥麻，第一次被同性粗大的阳具贯穿，居然会有这么兴奋刺激的感觉。陈凯不由地一边撸起自己的JB，一边探索起最爽的姿势，扭动的速度也慢慢快了起来。
忽然间身后的于翔一个翻身把他压在身下，耳边传来于翔灼热的气息：“哥们你挺够意思啊，居然趁我睡着了做这种事，看你一身肌肉英武帅气的直男范，没想到还会这么玩。既然你喜欢被JB操，我就让你好好爽爽吧。”
不等陈凯反应，于翔掰开他的臀瓣用粗大的JB大力地捣弄了起来。长期的篮球运动练就了于翔一身好体力，粗大的JB就像开足了马达，啪啪啪地击打着陈凯未经人事的菊花洞。
自己动手玩是一回事，被人压着操就是另外一回事了。陈凯拼命地想要反抗于翔额钳制，只是经过调教的菊洞异常敏感，几下重炮就把他干到发软。陈凯好不容易翻过身来却被于翔扣住腰摆出跨坐的羞耻姿势大张着腿，下身的巨炮早已高高地挺立在身前，随着于翔的操弄不知羞耻的上下摆动，健壮的八块腹肌上也沾满了马眼流下的前列腺液
于翔深入浅出的撞击着大帅哥的前列腺，让他无法控制的叫出声来。陈凯的叫声是那种很男人的雄性的叫声。“陈凯你小子挺厉害啊，叫床的功夫比我操过的女生叫的都棒。只可惜在宿舍里叫的太大声隔壁听见了不好吧，改天想叫的话去酒店开个房叫个够，今天嘛…”于翔拿起身边刚刚脱掉的内裤递到陈凯脸前：“别矜持啦，我脚上的袜子都咬过了，这个试试咯”
陈凯扭头恨恨地看着他，无可奈何地张着嘴看着于翔一点点把他满是腥骚味的内裤塞进自己的嘴里。
看着陈凯乖乖就范，于翔得意的不得了，这种万人迷的直男如今已经肯主动送菊花上门，还吃过自己的袜子和内裤，看来今后不多久就能继续自己下一步的调教计划了，今天就让自己好好享受和足球队长的第一次。
于是于翔抱着陈凯的腰翻成了狗趴着的姿势，双手扣住陈凯的肩膀，双腿半蹲骑坐在他的身上撞击着陈凯的肉洞。和女生做爱的时候陈凯最爱的也是这个姿势，骑马的姿势让他特别有征服的快感，没想到今天居然会被同宿舍的室友摆出这种屈辱的姿势骑操。九浅一深地插了会儿于翔把肉棒拔出洞口，发出啵的一声轻响，再一次次狠狠地贯穿到底发出啪啪的撞击。陈凯被内裤堵着嘴只能发出呜呜的声响，感觉菊花都要被于翔捅烂了，前列腺撞击的快感让他又一次被操射了。
身后的于翔感觉到陈凯的肛门突然一下一下地吸吮着自己的JB，知道他又被操射了。用力几个冲刺狠狠地干到最深处，把一波波的精液射进了陈凯的体内。
还在高潮中沉浸的陈凯尚未缓过劲来就被于翔又是一轮狠干，感觉他马上就要高潮了。陈凯突然想到于翔没有带套上阵，伸出手来在两人交合处握住了于翔的JB想要让他拔出来。没想到这一握只感到手里的东西一阵抖动，体内一股股热流冲入了最深处。
体内的精液昭示着自己被于翔像女人一样发泄的事实，陈凯沮丧的把头埋进枕头里一动不动。
看着撅着屁股当鸵鸟的陈凯于翔觉得好笑极了，这么个不可一世的大帅哥居然被干了之后变化这么大，就像那些之前被自己操过的处女一样害臊起来了。
“不就是破个处嘛，你个大男人臊个屁啊。”于翔一边拔出插在陈凯肉洞里的肉棒，一边拿起床边的手机拍下一幅幅颇有纪念意义的照片。
听到于翔的话，陈凯扭过脸想要反驳，就看见于翔在自己的臀瓣上摔打着沾满淫液的JB一边拿着手机拍着照。想到自己最私密的地方不但被于翔无情贯穿操弄，事后还被拍成了照片留下把柄，陈凯想都没想抬脚就像于翔踹了过去。
看他扭头的时候于翔就早有防备，一只手钳制住向自己踹过的大长腿，顺势吸吮了一下陈凯漂亮的脚趾。陈凯一阵颤栗想要缩回去，不料于翔用力一掀，整个人被翻了个仰面朝天，帅气的俊脸，性感的乳头，完美的八块腹肌，射完精依旧昂首挺立的大JB，还有半塞在嘴里内裤全都暴露在于翔的镜头下。陈凯慌张的双手捂脸，于翔却分开他的双腿，打开手机的照明拍摄下菊洞里的美景。
“咱俩的第一次总归拍拍照纪念一下嘛，别担心这种照片我不会给别人看的。起来去卫生间洗个澡，我帮你把后面清理一下。”
两个人去了卫生间，于翔凭着着帮陈凯清理的借口，命令他趴在地上撅起屁股。许是于翔JB太大操的太久的缘故，陈凯的菊花仍旧是半张着口。于翔蹲坐在陈凯的背后，一边拿着淋浴器的龙头冲着陈凯的菊花把水灌进去，一边举着自己的JB，悄悄地对准他的小洞尿了起来。
“这次先不告诉你，下一次就要然你看着我尿了哈哈”于翔心里暗想到。
每灌满一次于翔就让陈凯自己撅着屁股排出来，直到最后只有清水了为止。于翔借着看看里面还有没有精液为由伸出手指来在陈凯的菊洞里刮骚了起来，看着陈凯的JB又硬了起来，于翔二话没说，挺枪刺入，在浴室里又狠狠地干了陈凯一把。
直到干完，于翔才发现陈凯的嘴里还咬着自己的内裤，眼神都有点迷离了。拉扯掉陈凯嘴里的内裤让他漱了口，陈凯一声不响的爬上了自己的床。 
想到这一夜的冲击，大帅哥无法接受自己会像个女人一样被同寝室的室友于翔操干了两回，更无法想象的是在这大力地贯穿中，交杂着羞耻的快感和女人做爱还要强烈。想着想着陈凯就迷迷糊糊地睡了过去，这一睡就睡到傍晚，醒来的时候只闻到一阵香味，一看原来是于翔买了晚餐回来。
“起来吃饭吧，都一整天了哇。”
陈凯爬起来洗了把脸，出来时看到坐在桌边穿着篮球服的于翔，视线扫过他的球裤里鼓起的一大包，想到早上就是被里面的东西折腾了一上午陈凯有点不好意思地扭过脸去。
“怎么啦，早上没爽够还盯着我这里看？”于翔的羞辱让陈凯抬脚就踹了过来。于翔堪堪躲过这一脚，出手握住陈凯的大鸟说“你自己明明就喜欢我羞辱你，下面都硬了还装个屁啊。
一下子就被于翔撞破，陈凯慌张地想要掰开他的手，反倒被于翔揽到跟前。“爽就爽了，是个男人你就别扭扭捏捏，早上可是你自己把屁股凑过来的，哥们被你爽过了现在还想翻脸不认人啊。”
想到的确是自己的错，陈凯有点拉不下面子，也不再反抗了：“这事就当咱俩没发生过好吗？以后还是兄弟”
“一直都是好兄弟，不过今早的事你怎么补偿我？”
“你，你明明…操的也很爽。”
“爽是一回事，被你强迫又是另外一回事了，就算你用的是屁股操我的JB，我也是被强迫的。”于翔面上不动声色，心里早就乐开了花。
于翔这么稀松平常地把早上的事情说出来，陈凯羞耻的JB又硬了一圈“那你要怎么样，总不会和女人一样要我负责吧”
“负责总归得负点责的。不用那么久这一个月里不准和别人发生关系，你的身体归我所有，我会让你体验各种爽的感觉。过了这个月你要是还想要我继续服务你，你就得成为我的奴隶。”
像自己这样的帅哥，追着挨操的人都要排队，怎么能答应这种奇怪的要求把身体交给于翔去调教。不过想想昨天和今天早上从未体验过的刺激，陈凯又有些犹豫了。
于翔也不逼他，“先吃饭，晚上记得告诉我你考虑的如何”
两个人相安无事地吃了晚饭，陈凯出门跑了会步。想到自己会成为于翔调教的奴隶，男人的自尊让他无法接受。晚风吹得他清醒了许多，想了想他拨通了卓瑜欣的电话。
卓瑜欣是年级里公认的大美女，一次聚会的时候朋友带来一起吃饭，期间温文尔雅一副淑女范。只是晚上KTV里多喝了些酒，不多会儿就和陈凯打得火热，当天晚上两个人就上了床。那一夜的激情让还是处女的卓瑜欣念念不忘，虽然知道陈凯这人留精不留情却总是忍不住想念他那20厘米的大棒和做爱时让人陶醉的表情。
一接到陈凯的电话，卓瑜欣满心欢喜，大帅哥和那么多人上过床，也就只和自己维持着固定的关系，时不时会约出来看个电影做个爱，也是轻松愉快，于是她毫不犹豫地答应了陈凯第二天的邀请。
陈凯回宿舍的时候于翔正在床上看书，陈凯没有找他搭话，刷了牙翻身上床后倒头就睡了。
第二天结束了训练，陈凯没有照常回到宿舍，而是和队友打了招呼悄悄翻墙溜出了学校。到了巷子里的旅馆门口，卓瑜欣早就迫不及待地等在那里了。两人开了间钟点房走进浴室还没洗完澡，就在浴室里操干了起来。陈凯一边揉捏着大美女丰满的胸部，一边凶狠地大力抽插。
两个人覆雨翻云了半天陈凯总觉得少了点快感，菊洞有种欲求不满想要被进入的感觉。操着操着陈凯的大鸟始终无法射精，却是让卓瑜欣爽到了高潮。陈凯借此拔出JB钻进了卫生间。他一边探出两根手指伸进了自己的菊花，一边想着前一天于翔操着自己时候爆出的粗口，没五分钟前方就一泄如注。高潮的那一刻，脑海里出现的竟是于翔把他的大棒拔出身体那一刻的样子。陈凯明白了原来自己真的是喜欢上了于翔的羞辱和操干。
回到了宿舍已经是晚上十点半，于翔正坐在宿舍里洗脚。陈凯想到前一天于翔说的话，有点不好意思的问道：“那个，昨天你说的话”
“反正你昨天也没给我答复，就当我没说好了”
“不，我不是这个意思，我是说，我今天答应，还能不能…”
“我已经给了你时间考虑了，今天再问我是不是太没诚意了”
“我，我昨天没想好”
于翔从盆里抬起湿淋淋的左脚说：“让我看看你的诚意吧”
陈凯慢慢蹲在了地上，有点犹豫地靠过去。于翔四十四碼的大脚形状倒是蛮漂亮，一滴滴的水珠顺着脚掌心滴下来突然让陈凯涌起小小的兴奋。
“没看过狗怎么舔脚啊，趴地上用舌头舔，我的脏袜子都吃过还有啥不好意思的。”
陈凯心一横，干脆利落地趴下了伸出舌头舔了起来。
“这才是我的乖狗”于翔拿出手机拍着陈凯给自己舔脚的画面，谁也不会想到镜头下的运动帅哥陈凯会趴在地上撅着屁股，淫荡地给男人舔舔着脚。
于翔将左脚在陈凯的脸上慢慢地蹂躏着，帅哥英挺的鼻梁，俊俏的面孔，如今终于被自己的大脚牢牢掌握。“喜欢我的脚吗，以后每天都给你舔”陈凯忙着舔脚，只能用呜呜声回应。
于翔抬起右脚探到陈凯的裆部，两个脚趾一夹，隔着内裤夹到陈凯硬挺的大鸟上下撸动了几把。“你真是骚到家了，舔个脚都能硬。”于翔踩着陈凯的大鸟戏谑到。玩了会儿于翔收回右脚，两脚并拢伸到陈凯的眼前，“把这两个脚趾指含进去。
”
脚都舔了，吃个脚趾也没关系了，陈凯张开嘴，把于翔的两个大脚趾含进嘴里。
“嘴唇包紧，边吸边用舌头舔，对，就这样”
陈凯笨拙的一边吸着于翔的脚趾，一边用舌头在趾尖打着转。直到脚趾沾满了陈凯的唾液，于翔恶劣的张开大脚，撑开陈凯的嘴摆出咧着的造型。“这样子真不错，舔的好，现在转过身去把裤子脱掉屁股撅起来。”
陈凯有点犹豫，晚上在旅馆里玩的时候已经用手插过一次菊洞了。“能不能不要玩那里…”
“那里是哪里？说清楚！”
“我的肛门”陈凯脸色有些发红，半天才说出口。
“肛门是用来排泄的，逼才是给人玩的。再说一遍那里是你哪里？
“我的…逼”
“这还差不多，你个大帅逼让不让操？不让你就站起来，让你就自己把逼掰开”
从来都是陈凯让那些女人摆出羞耻的姿势等着自己来干，如今风水轮流转，轮到他任人摆弄了。强烈的耻感让他夹紧了双腿，可是羞辱的快感却又让他不想停下来。
磨蹭了半天，陈凯慢慢地放开双手拉着裤腰慢慢露出了性感的翘臀，双腿大张，双手俯身掰着臀瓣露出若隐若现的洞口紧张的一下一下地缩紧。
于翔坐在椅子上，抬起双脚踩着陈凯紧实的臀瓣，脚趾挑逗着粉嫩的肛门洞。陈凯晚上已经开发过肛门，这会儿又有他口水的润滑，一个脚趾很快就探了进去。
“有点松的嘛，听说你晚上去约的女人，怎么后面也被人玩了？”
被于翔撞破了肛门被抠弄的事实，陈凯只好说“没，没有，是我自己玩的”
于翔对他回答很满意，嘴上倒是一声冷笑“没让别人玩过就好，你现在倒是厉害的嘛，昨天和我搞了一上午今天就和女人上床，还骚的自己抠起PI‘YAN来了，既然这么喜欢玩，我的脚趾应该也能好好满足你。”说完两个脚趾都塞进了陈凯的菊花洞里，并且恶劣地向两边把陈凯的肛门撑到最大。
“呜….”陈凯发出一声闷哼。“我错了，以后不敢了”
“不敢什么？”|
“不敢…”陈凯说不出口，要是连操女人的权利都被剥夺了，那自己男人的尊严可是荡然无存了。
“不肯说啊？”于翔拔出菊洞里的脚趾冲着他的屁股吐了口吐沫说“转过来，看看我手机上照片里你的骚样，你觉得你还有什么脸像个男人去操逼？昨天你把我JB塞到你的淫洞里摇着屁股找操的时候，男人的面子早就被你丢光了。”
陈凯看到照片里的自己嘴里塞着内裤，菊洞里抽插着于翔的大屌，脸上看不到一丝羞臊反是还是一副陶醉的表情。
“你家里人要是看了这个一定觉得丢脸吧，自己儿子男人不好好当跑来当骚逼，现在当了骚逼又想跑去装男人，你有没有尊严？”
陈凯深受打击：“我..我…”
“一日挨操终身挨操，当了婊子还想立牌坊当处女吗？你自己想想吧。”
大帅哥终于低下头“那我就当这个婊子吧”
“男人说到做到，否则我废了你下面这根棒子”
说完于翔解开裤带，露出他毫不逊色陈凯的大JB说：“让我看看你能不能说到做到”
于翔运动了一整天，JB上泛着股淡淡的尿骚味。陈凯看着眼前20厘米长的大鸟，有点下不去口，想到自己昨天的承诺，男人的尊严逼着他凑上前去张嘴含住了于翔的大鸟。
“好好服侍我的宝贝，小心别用你的牙磕到他”于翔得意的看着陈凯一脸屈辱又羞涩的表情
“吸起来，用舌头好好舔。”说着于翔双手按着陈凯的脑袋前前后后深深浅浅的操弄了起来。
陈凯以前和女人做爱的时候从来不会主动给女人口交，如今却像个女人样伺候着同寝室的男生。前一天插入自己洞里的大鸟如今在自己的嘴里用力抽插，让他难受的想要推开于翔。早就料到他会这样，于翔一边停下了抽插的动作，一边牢牢地按住了他的脑袋不让他抽离。
陈凯稍稍缓了缓，可是满嘴的口水混着于翔的尿骚味被于翔的大鸟堵着吐不出来。于翔就知道会这样，命令到“吞下去，昨天操你的屁股的时候我的JB都不嫌你那地恶心，这会儿你到嫌它脏了？我告诉你，以后每次你用完了爷的大棒之后都得给它舔干净！”
陈凯只得用力咽下混着尿味的口水，跟着于翔又开始抽插了起来。“深喉懂不懂？学校里随便来的女人都会的活你都不行，当婊子都不够格。用力点给爷吞下去。”
陈凯被他激的用力的吞咽起于翔的大鸟，于翔伸手摸着陈凯的脖子，感觉的自己的鸟戳到了很深的位置，大帅哥喉结的位置都被戳的鼓起来了。
“这家伙还真有点天分，果然不激不行”于翔心里想着一边按着陈凯的脑袋毫不顾忌地玩起了深喉。几次大力地抽插之后于翔用力按住陈凯的脑袋把整根大鸟塞进了他的嘴里。
这个时候陈凯已经被操的两眼泛着泪光了，没想于翔猛地顶到咽喉的最深处，还没等他反应过来，嘴里的大鸟一阵抖动，一股股精液不用吞咽直接射到喉咙里。陈凯再也控制不住眼角的泪水，壮硕的体育生就这样被生生操哭了。
于翔自然不会放过这么美的画面，手里的手机从各个角度拍个不停，JB从嘴里拔出了一半又停下来说：“刚才精液都被你吞肚子里去了嘴里还没尝过味道吧，帮我舔干净。”他撸了撸JB，把里面残余的量挤到了陈凯的嘴里。
大帅哥再也受不了，捂着嘴冲进卫生间抱着马桶吐了起来。

10
于翔等他吐完了漱口出来，说道：“大帅逼你伺候的不错，听说你以前很会玩，把你和女人玩的东西都交出来。”
陈凯从柜子里翻出个盒子，里面竟然装满了各种假JB和跳蛋，还有眼罩和乳夹，避孕套更是厚厚的一大堆。他以为于翔要没收这些不让他再去找女人，于是老老实实地都交到了于翔的手上。
于翔有点意外这家伙居然这么会玩。“挺会玩的嘛，这些都是你给那些女人用的？”
“嗯”
“她们用的爽吗？玩的时候骚不骚？”
“爽的，很骚”
“不错，正好你也拿来试试看到底爽不爽”
“这个，这个是给女人用的…”
“怎么？女人有洞你也有洞，女人挨操你也挨操，有什么区别，这东西女人洞里用的着，你的洞不比她们的小，用着一样合适”
“我不是女人…”陈凯知道这些东西的厉害，这些按摩棒一个比一个粗不说，许多上面都有用来刺激敏感点的肉瘤，震动起来没多会儿就让那些女生淫水四溢。
于翔已经拿起一个粗大的假JB伸到陈凯的眼前：“这个给谁用过？”
“这个，隔壁班的蒋茜用过。”
“蒋茜床上的骚我也见识过”于翔得意的说“那小婊子什么花样都能玩，野炮我都和她打过。你和她做过几个姿势？”
“两个吧…”
“就两个姿势？你也太不够看了，看来我得好好地教教你，不过先试试这个棒子，让你看看插自己和插蒋茜到底有什么区别。”
于翔让陈凯坐在电脑椅上，漂亮的大长腿打开抱在胸口。“把它舔湿了，要不等下进去有的你受的。”于翔命令到。
帅哥看着眼前粗大的按摩棒，想到这东西曾经在蒋茜的逼洞里进出过就有点下不了口，记得当时蒋茜也是很困难才塞进去的。“这个太大了，换个小点的吧。”
“敢拿去操蒋茜不敢给自己用？看你这熊样丢不丢人。你可不要小看自己，作为足球队的老大，你还会比不过蒋茜这个骚货？这棒子不塞嘴里，把舌头伸出来舔湿了好进。”于翔一边说着一边拿起手机开始录像。
想到自己淫荡的样子又要被同是男人的于翔录下来，陈凯有点不好意思的偏过脸去。于翔没和他废话，拿起按摩棒顶上了陈凯的洞口。
“疼！”于翔一下子就把按摩棒的头部塞了进去，没有润滑的按摩棒紧紧地卡在了陈凯的洞口，足球帅哥疼的脸色都变了。
于翔把按摩棒啵地一下拔了出来，又递到陈凯的嘴边，不用他一句废话，陈凯伸出舌头乖乖地像小狗一样仔仔细细舔了起来。“用手捧着”于翔把按摩棒塞到了陈凯的手中。
镜头里的小公狗红着脸的握着粗大的按摩棒，认认真真地舔着按摩棒的样子，于翔心里更加得意了，这么快就让陈凯这么优质的大帅哥乖乖低头，撅屁股舔棒子等着挨操。
于翔伸手把陈凯胸前的衣服掀到背后，露出壮硕的胸肌。“你的胸真是比女人的还漂亮，奶子这么挺，还是处女粉嘛”说着他双手抓住陈凯的大胸像捏女人乳房一样向中间拢起，挤得陈凯的奶头高高地挺立着。揉弄了一番后于翔拿起一个乳夹夹住陈凯右边挺立的乳头，陈凯立马发出一声闷哼。于翔不知道的是，陈凯的乳头是他的一个敏感点，平常自己打飞机的时候陈凯都会一只手撸着JB一只手捏着乳头。这下被他误打误撞夹上了乳夹，陈凯的神经一下子就被刺激到了，心里一阵慌乱。
果然下一秒于翔就打开了乳夹的开关，他之前倒是没太在意陈凯的反应，只是这开关一开，陈凯就像被启动了电源一样，整个人声音都不对了，脸上的红晕一下子蔓延到了胸口，下身的JB有规律的一下一下的抖动。
“不要了，关，关…”发现陈凯原来乳头这么敏感，不等他说完，于翔张口吸允上了他左边的乳头。
陈凯的乳头平常也就自己捏一捏，哪里经受的起男人的啃咬，又痛又爽的感觉让他控制不住的叫出声来。
“你也太丢人了，哪个女人夹了乳夹会像你这么浪?”于翔把塞在鞋里的袜子拿出来说：“想吃袜子你就说，叫这么大声干嘛？天天这么叫我的臭袜子都不够你吃的了。”
说完把袜子拎到陈凯的嘴边，一方面陈凯知道自己叫的的确太大声，一方面由于之前已经被迫吃过袜子的缘故，陈凯虽然无奈却又没有那么抗拒了，他屈辱地闭上眼睛，嘴巴却是张着等于翔用袜子填满。
于翔看着大帅哥装起鸵鸟来，不由得玩心大盛。拿起袜子才陈凯的脸上揉了一圈又一圈，然后把袜子放在陈凯的鼻子跟前，强迫他吸着自己袜子的味道，一边说“好闻吗？”
看着陈凯微微皱着眉毛的表情，于翔不等他回答拿手机对准了大帅哥的脸又接着命令到：“别等了，张嘴自己吃。”
英俊的足球队长，此刻老老实实地张着嘴，一口一口吃着于翔穿了一天的球袜，直到把自己的嘴给填满。
“大帅比你见过吃袜子的男人和女人吗？只有狗才会啃袜子舔脚。真是够骚。原来我以为你是个男人，现在才知道你就是个骚狗。”

11
于翔把袜子往陈凯的嘴里塞塞紧，又拿出绳子来把他的手腕和脚腕牢牢地绑在了一起。看到陈凯一幅动弹不得任人玩弄的样子，于翔不由地一阵兴奋。拿过脚边被陈凯舔湿了的按摩棒，于翔一点点地塞进了陈凯的洞里。这么粗的肉棒陈凯一时难以承受，痛叫着发出呜呜的呻吟。
于翔塞了一半就有点难进了，他也不着急，打开了按摩棒的开关缓慢地抽插。陈凯的菊洞之前被于翔仔细开发过，粗大的按摩棒转动着摩擦他体内每一处敏感点，很快陈凯就不在感觉到胀痛，菊洞里一波啵的快感传来。
于翔抽插了没几下就看到整个按摩棒都变得湿滑，拔出来拿到陈凯脸上拍了拍他的俊脸说：“陈大帅哥你的洞还真是厉害，随便就能玩出水，比女人的淫水还要多。”
说完于翔又把假JB塞进了陈凯的洞里，由于有了润滑，陈凯只听到自己的屁股发出自己操女人时才会发出的咕呲咕呲的声响。
于翔每抽插一下就会慢慢地往里进一点，没几分钟25厘米的大JB就整根没入了陈凯的肉洞。
得意地看着眼前的大帅哥屁股被塞得满满闭着眼睛一脸迷醉又害羞的表情，于翔感到刚射完的JB又硬了起来。他推着电脑椅把陈凯推倒房内洗手间的镜子旁，冲着他白白的屁股啪啪两巴掌：“爽就爽，还羞臊个屁啊，睁眼看看你的屁股有多骚”
陈凯睁开眼，只见镜子里的白嫩的健壮帅哥眼光迷离，大张着双腿；运动裤和内裤挂在右腿上；性感的乳头夹着震动乳夹，20厘米的大鸟居然被假JB操的硬邦邦不知羞耻的挺立。曾经作为一个男人最隐秘的连自己都未曾看过的地方，如今被于翔暴露在镜子里，暴露在自己和同为男人的室友眼下。身边的好哥们如今正拿着自己玩弄女人的按摩棒在自己的洞里进进出出，原先蒋茜都塞不下的大棒居然被自己的肉洞整根吞下，随着于翔的抽插，PI‘YAN里淫水泛滥。 
于翔把按摩棒的震动调到最大，弯腰轻轻撸着陈凯的大鸟说，“你说你这玩意那么不老实，是不是得给它点教训啊？”
说着他拿出一个细长的连着开关的小圆棒。陈大帅哥看着于翔捏开自己的马眼作势要塞进去，慌地扭动起来。带轮子的电脑椅本身不稳，扑通一下大帅哥摔了个仰面朝天。
手脚被绑的陈凯根本没有办法逃走，只能眼睁睁地看着于翔又握住了自己的大鸟，一边说着可惜一边慢慢旋转着圆棒塞进了陈凯的马眼中
陈大帅哥一声呜咽疼得蜷起了脚趾，大鸟软了下来，头上也冒出了冷汗。
于翔撸动了几把陈凯的阳具，等到他适应了之后打开了圆棒的震动开关，又给他扣上了锁精环。“操逼的时候很勇猛，这会儿刚开始你就受不了啦？”于翔把他仰躺着抱到了洗脸台上，转身去卧室里拿出一支事先备好的蜡烛点着了走了进来
“这个才是今天的惩罚，晚上是和卓瑜欣去开的房吧，那女人哥们我也一样玩过。今天刚和你约完就发消息和我说你没以前玩的爽，丢不丢人？还告诉我你们做了半个小时，那你就好好享受半小时的惩罚吧。”
说着于翔拿起蜡烛冲着陈凯最脆弱的地方滴了下去。“呜…”被袜子堵住了嘴的陈凯只能发出了一声的惨叫。
于翔拍拍陈凯的脸说，“你的身体现在就是我的玩物，你的大鸟没有玩物的自觉就得要得让它好好明白不听话的下场。说着又一大股滚烫的蜡油泼在了陈凯的大鸟上，惹来帅哥一阵颤栗地抖动。足球队长健壮的身躯在洗脸池上不断地扭动，最脆弱的地方从未受过如此虐待，敏感的肉棒一边受着震动的刺激不断勃起，一边滴满了热热的蜡油。快感与痛苦交织，大帅哥的眼角泛起了泪花。
看着陈凯承受不住满眼泪光的样子，于翔反而更加兴奋了，用手拨直了陈凯的JB将蜡油直接地在了他敏感的马眼和龟头上。
若不是此刻陈凯的嘴里塞着袜子，否则此刻的他已经在嘶吼了。“大帅逼你现在的样子越是哭越是让人想要搞你。”于翔拎起塞在陈凯马眼里的小棒一边继续往龟头上滴蜡。就在他拿出马眼棒的一瞬间，陈凯的马眼处汨汨地流出了一波又一波的精液。
“还想教训教训你，哪想到滴蜡都能让你爽到射精。”看到陈凯射到脱力，于翔才松开绑着的绳子，帮他拿出嘴里的袜子。
拔出陈凯体内的假JB，于翔说道：“惩罚可没这么简单，把上面你的淫水舔干净，今天就算结束了”
看着刚从自己体内拔出来的巨物，陈凯说：“好兄弟，这个就算了吧”
于翔也没逼他，只是说：“那下次你用了我下面这宝贝，用完弄脏了你还想不负责吗”
“我，我帮你…舔”
得到了陈凯的承诺，于翔放下手中的按摩棒对他说，去洗澡吧。

12
最近陈凯的生活发生了巨大的变化，作为校足球队的队长的他向来呼风唤雨女人不断，最近却是突然转了性，原先常一起约炮的女生谁都喊不出来他。不知情的人以为他是终于找了固定的女友，可是仔细看下来却发现他并没有和什么女生交往的迹象，训练完了就回宿舍，平常也就和宿舍的于翔一起吃吃饭喝喝酒。
只是每天进门，于翔都会让陈凯自己往菊花里塞一个小的肛塞，乳头上夹上乳夹。短短几天的调教，陈凯的身体上已经喜欢上被于翔羞辱操弄的快感，乳头，阳具，菊洞都被开发的越来越敏感。
晚上睡觉的时候，两个人都是睡在一张床上，一米八几的大帅哥，如今却被一个男人每天操弄完抱在怀里入睡。这天训练的太累了，陈凯有点承受不住，第二天还有比赛。于翔洗了澡爬上床，揉捏着陈凯内裤里的大鸟说到：“又到你挨操的时候了大帅逼”
“我…连续做了好几天了，明天还有比赛，能不能今天不做了”
“不做也行，可我这大鸟都硬了怎么办”
“我帮你口交吧”自从上次帮于翔口交过之后，这家伙舔鸟的水平倒是日渐成熟。
“口交倒是不必了，不过今天我想插着你睡。”
“这…睡得着吗？”
“那看你自己的定力了，睡不着你就自己撅屁股操自己好了”
陈凯知道于翔肯不操自己就已经是让步了，只好答应了
看到陈凯被自己操的这么听话，于翔心里一阵得意，他拔掉陈凯菊花里的肛塞，把上面沾着的肠液抹到自己的JB上挺身塞入了陈凯的洞里。
敏感的菊洞一被插入，难以名状的快感就让陈凯爽的大鸟挺立。花了好大的力气他才忍住没有自己扭着屁股用于翔的大鸟操自己。陈凯的心里又羞又愧“原来自己只要被于翔插入就想要挨操，这和那些看见自己的大JB就张开双腿的女人有什么两样。”
陈凯努力的去忽略身体上的快感，渐渐疲惫袭来，他慢慢地睡着了。
听着陈凯平稳的呼吸，于翔拿出枕头下的药瓶凑到了陈凯的鼻子底下。瓶子里装的是美国最新研制的神经引导剂，这种引导剂是专门用来引导人的嗅觉对某种味道产生快感并产生依赖作用。于翔邪恶地想要是陈凯发现自己对男人的脚产生快感，迫不及待的捧着脚卖力地舔弄时，仅剩的那点直男的尊严一定会大受打击。
等陈凯吸入了神经引导剂，于翔拿出自己的袜子放到了他鼻子底下让他尽情地呼吸自己的脚味。
这天夜里陈凯做了个春梦，梦里自己被于翔在学校的操场上狠狠地操着，身边围满了学校的同学和足球队的队友。早上醒来的时候陈凯发现自己居然在梦里射精了，也不知是这羞耻的梦太过刺激，还是因为昨天洞里插着于翔的肉棒入睡的缘故。
内裤前面黏糊糊的精液让陈凯很难受，看见于翔还没醒，陈凯慢慢地拔出于翔插在体内的大鸟想去洗手间。
于翔的JB本来就很粗，插了一夜的小洞根本无法闭合，陈凯一下床只感到一波温热的液体顺着臀侧流了下来。他赶紧用手捂住洞口钻进了洗手间。
以前的时候陈凯总是对那些能被自己操出水的女生一边操一边说她们是天生挨操的骚穴，没想到今天自己会流出那么多淫水，让他羞愧难当。于是陈凯匆匆的洗了个澡，溜出门去跑步了。
晚上回来的时候于翔已经等在了宿舍里。看到他回来，于翔问道：“大帅比早上竟然没有经过我同意就自己拔出来了，看来是对我的大JB很不满意嘛，是不是我操的你不爽啊”
听着室友于翔这么羞辱自己，陈凯有点情急：“哪个男人会满意被JB操爽啊，我又不是gay”
“我没有说你是gay，只是以前你是喜欢女人的直男，但是现在的你呢？现在的你是喜欢挨操的男人，说难听点就是喜欢被男人的大JB操PI‘YAN还会爽到射精的男人，至于是不是gay那是你自己的感觉。”
“我…”
“老老实实地接受惩罚吧，把我的鞋子脱了”于翔命令到
陈凯趴下来双手帮于翔脱掉篮球鞋，刚打完篮球的白袜汗脚就在眼前。
“用嘴帮我把袜子脱了”
陈凯有点犹豫，但感觉于翔的脚味没有原先那么难以接受，想到被这袜子塞嘴里也不是一次两次了，他于是慢慢地咬起袜子的一角拉了起来。从来没用嘴给人脱过袜子，陈凯笨拙地费了很大劲才帮于翔脱掉，露出他性感的大脚。看到陈凯没有原先被塞袜子那种嫌弃的表情，于翔就知道昨夜的药起了作用。

13
随后的每天晚上，于翔都在足球队长睡着的时候让他闻着神经引导剂和自己的袜子味，陈凯对这一切浑然不知，只是每天晚上回来都会照例被于翔要求帮他脱掉鞋袜。
脱鞋袜的过程中于翔都会注意陈凯的反应，一个礼拜过去了，陈凯已经会主动帮自己用嘴咬下袜子，闻着自己的脚味，大帅哥的眉宇间渐渐流露出一点陶醉的表情，内裤中的阳具也硬了起来。
“这美国人的东西真他妈的厉害，陈凯居然会爱上我这脚味，看来这大帅哥以后要成为我的狗奴了”
还没等他想完，陈凯帮他脱掉了脚上的袜子，脚上的味道让他涌起无法控制的冲动，居然不由自主的伸出舌头来舔了一下于翔的脚趾。“卧槽！这家伙居然能被调教的这么主动！”
于翔不动声色，拿出手机对准了脚下的陈凯，然后动了动被舔过的那个脚趾。
陈凯的神经突然就像被启动了开关，捧起于翔的大脚努力的闻着味道，仔细地用舌头舔着每一个脚趾。
等到陈凯反应过来，他已经捧着于翔的脚舔了好一阵子。抬头看见于翔似笑非笑的脸，陈凯恨不得找个洞钻进去，自己居然捧着室友的脚舔了半天，这种事情要是传出去，比自己被男人操了还要轰动。
“怎么不舔了，喜欢吗？没看出来你还有这爱好，是不是想要当我的狗儿子？”
“没有，我只是…”
“爽的JB都硬了还好意思说没有？你是不是男人，敢做不敢承认。”于翔用脚狠狠地踩在了陈凯的俊脸上蹂躏了一番后拿出手机递到他眼前，”看看你舔脚时候的骚样，告诉我狗喜欢舔脚，还是你看过哪个男人喜欢舔脚？“
陈凯实在无法承认自己是只狗，他只得梗着脖子不吭声。
于翔知道自己的脚已经让他上瘾了，于是没有逼他回答，只是抬起另一只脚放到了陈凯的面前。“当人当狗，你自己选。选了人你就再也不用帮我脱鞋脱袜子了。”
不知道什么时候起于翔的脚居然会对自己有这么大的吸引力。陈凯看着于翔抬着脚等着自己去舔，明知到这是赤裸裸地羞辱却又难以说出拒绝的话，那只大脚散发出的味道却让自己无法控制，几经抗争之后，陈凯乖乖的张嘴含住了于翔的脚趾。
“以后你就是我的狗儿子了，今天就给你留个纪念吧”于翔从抽屉里拿出之前准备好的狗项圈和带着尾巴的肛塞给陈凯穿戴好，又拿出马克笔，在陈凯的俊脸上写下了“于翔的骚狗”，摆出两只脚夹住他的脸的造型后给拍了张纪念照
“这几个字洗完了就没了真是可惜，要不找个地方把这几个字纹在你身上如何？”
陈凯吓了一跳，这么耻辱的标签怎么能纹在自己身上“不要了吧，被别人看见了就麻烦了”
“要是别人看不见就没问题?”于翔故意曲解他的话
“我们有时候会一起洗澡，不会看不见的。”
“那可不一定”于翔站起来走到陈凯身边转了两圈后停在他身后，然后弯下了腰来扒开他的肉臀说：“纹在这里就不会有人看见，不错吧，你总不会掰开屁股给人看吧”
陈凯急了“我为什么要在这里纹个这么丢人的话？”
“你是觉得和我做爱让你丢人了吗？”
“额…我不是这个意思”
“你的PI‘YAN本来就很骚，喜欢被干，吸着我的JB不放，能被操射还会流淫水，纹在这最骚的地方难道不对吗？纹在这里只是为了有我们俩的共同的秘密，不会有任何人知道，难道你想要和别人做爱怕被人操的时候看见这个纹身？”
“我没有想要和别的男人做爱”
“那你为什么舔我的脚都不觉得羞耻这个却不敢纹？”
“我…”陈凯还真是四肢发达头脑简单，三五句话就被于翔给绕了进去。
到了周末于翔带着陈凯去了一家神秘的纹身店，店面开在赵磊家的会所里面，自然也是赵磊家的生意。黑道上的兄弟们来这里纹身只是其中的一方面，店里从事特殊服务的帅哥都要在私密的部位留下公司的标记，永远无法离开这一行。而一些有钱的老板也会让自己的包养玩弄的体育生纹上专属的耻辱印记。
虽然于翔事先打过招呼老板姚宇知道这次会是怎样的纹身，可看到陈凯的第一眼，姚老板也不由得眼前一亮。这个身高180，肌肉匀称阳光帅气的大男生，居然要在最私密的部位纹上耻辱的标记成为别人的淫狗，老板不由得佩服起于翔的好手段。
看到老板盯着自己看，陈凯不由得有一点羞赧。对付这种体育生老板早有心得，拍拍陈凯的肩说：“小伙子有勇气，真是个男子汉。走我们进去”

14
其实于翔和姚老板约好给陈凯纹身的时候，姚老板就问过于翔能不能让自己也操一下这个健壮帅气的足球队长。于翔起初不置可否，后来想了想又答应了。“只要他自己愿意被你上，我就同意。不过我可是花了很大力气才让这种直男乖乖挨操的，又不是欠操的浪逼，你和他刚见面就想让他撅屁股被干怎么可能”
“这种体育生耐操着呢，先让他爽，慢慢地他就骚了。要不咱俩打个赌，看他让不让操把，半个小时不到我就搞的定，说不准他还求我操他呢。”
“行，你想赌什么”
“他要是肯操，就…”
两人这样那样的合计了一番。
姚宇带着陈凯进了纹身室，姚宇命令他脱掉衣服双手抱腿露出菊花躺在垫子上。为了防止帅哥纹身的时候因为疼痛扭动，姚宇把他的手脚捆绑在一起，摆出了四脚朝天的姿势姚宇蹲在陈凯身前掰开他挺翘的臀瓣，看到粉红色的菊花紧张地收缩。“帅哥你真是极品啊，大部分人的菊花都是黑的，你这是漂亮的粉红色，比我见过最好看的逼洞还要漂亮。”
这话说的陈凯一阵羞臊，姚宇拍了拍他的屁股说：“害羞个什么劲，这是你的资本。帅的人我见得多，菊花都漂亮的可没几个，你得好好用起来，别浪费了老天赐给你的宝贝”
跟着姚宇拿出润滑液滴在了陈凯的洞口，把一个手指探了进去。
“你，你做什么？”
“你不知道吗，于翔给你的菊洞纹身，有个特殊的要求，就是必须要在操过之后洞口打开才能看见，你现在这么紧我也没法纹。”
由于姚宇跪坐在陈凯的身前，帅哥的俊脸正对着他的裤裆处，他故意用裤子磨蹭着帅哥的俊脸。随着姚宇的晃动，陈凯也透过裤子的缝隙隐隐约约看到他大鸟的形状，心里突然有点期待。
“额..你的短裤磨蹭着我的脸有点难受。” 陈凯不好意思的说道
“那我把裤子脱了你不介意吧。”
“嗯”
于是姚宇脱掉了裤子露出他傲人的大JB，相较于于翔笔直的大鸟，姚宇的要更粗一些，而且硬起来还会JB上弯。这时候姚宇跪在陈凯的身前，还没有硬的大鸟就垂在他脸上方不远。
说着姚宇塞进去了两个手指，一边不断地在陈凯的体内刮骚旋转，慢慢地把他的洞口给不断撑开。姚宇可是挖穴高手，经常能两个手指捅捅菊花就能把一个男人给搞射，再加上陈凯的身体本来就被开发过，敏感的肉洞根本无法抵挡姚宇的入侵。陈凯只感到体内一阵火热，身前的肉棒早已一柱擎天。
此刻陈凯的肉洞里塞进去了三个手指，原先密闭的肉洞已经被翻搅地小口微张，浅粉色的洞口也变成了肉粉色，看着眼前的美景姚宇反倒是忍着生理上的冲动，摆出一副公事公办的样子。只是身下的陈凯被他的手指玩弄得欲火焚身却又始终到不了高潮的点，看着眼前晃动的大鸟想到前些天于翔操着自己爽到射精的快感，陈凯的心里一阵纠结。原先和那些约炮的女人做爱的时候他总是边操边骂着那些女人是欠男人干的骚逼，没想到今天居然会像自己口中那些欠干的骚逼一样，看到陌生男人的JB居然就想要被插入。
陈凯挣扎着闭上了双眼不去看眼前晃动的JB，可是闭上眼后，肛门里那迟迟无法疏解的快感让鼻子里那男人下身特有的味道变得更加清晰。想要的心情呼之欲出，男人的尊严又让陈凯不能说出口。
就在这个时候姚宇摸到了他的前列腺，慢慢地在上面画了两圈。这突如其来的刺激让陈凯的身体仿佛打开了开关，许是想到于翔大鸟狠狠撞击前列腺时候的快感，陈凯抬头张嘴，含住了姚宇的JB。
你们这帮禽兽！居然都不肯让他休息一天。

15
大帅哥说不出口的话都在他的动作里体现了，姚宇心里一阵得意，嘴上却说道：“我还以为你是被于翔强迫的，现在才知道你真的是欠干。一身肌肉又这么帅JB都比别人长，你这大鸟得多少女人抢着要，好好的一个直男不当，去给男人当狗奴。”
低头看着陈凯嘴里吃着JB的骚样姚宇更加卖力的挖着大帅哥的肉洞，直到挖的陈凯淫水四溢，姚宇才停手。拔出陈凯嘴里的JB说道“爷的大屌你也吃的差不多，屁股的洞也开了些，让我拿个粗点的棒子给你这屁股操开花就好纹身了”
“还有别的办法吗？能不能轻点”
“你想要什么办法？”
“就是，你能不能…”
姚宇冲着他的肉洞吐了口唾沫“呸，说你是骚逼你倒想装起处女了，不讲清楚我就拿家伙了了”
“别，别…我想你拿你那个帮我。”
看着这平日驰骋足球场的大帅哥如今吞吞吐吐前顾后盼的样子姚宇成心想要逗他。“连个话都说不清楚，看来我得让你清醒清醒，跟着拿起身边的炮机毫不留情地插进陈凯的洞里”
陈凯的肉洞没被于翔操过几次，柔嫩的内壁哪禁得起炮机高速的捣弄。短短几秒钟就疼得他只喊“啊…啊…求…求你…你拿大JB操我”
“操你哪里？”
“操我的PI‘YAN，肛门”陈凯急的根本顾不得羞耻了
“于翔操你的时候能不能把你的逼操到洞口大开”
“…能”
“那我这个大炮可比他的粗多了，小心我操到你一个晚上都合不上。”说着姚宇站起身来，在陈凯的菊洞上摔打着自己的大JB“不过，被一个人操过和被不同的人操过可不一样哦大帅哥，于翔操过你这洞，只是帮你破个处；我的大JB要是插进洞里去，你这可就是人人可操的骚逼了”
陈凯犹豫着不知道该怎么回答，这个姚宇又说道：“听说你操过不少女的，是不是每个感觉都不一样，你怎么就于翔的大JB干的你最爽呢，想不想当个骚逼试试不一样的滋味。”
陈凯被他说的心想妈的凭什么老子就得老实地给他一个人上，心一横，说道：“操我吧，看来我真的就是欠操”
曾经的陈凯，最享受的就是插入女人身体的那一刻，感受着自己的大鸟刺入她们紧致的体内，就像一个仪式一样宣示了自己占有了这个女人。而现在的他却迫不及待地等待着被一个陌生的男人把他丑陋的性器插入自己最私密的部位，让自己处女般幼嫩的肉洞被人肆意抽插操弄，让自己性感的肉臀被男人的下身凶猛地撞击发出啪啪的声响。
话音刚落，姚宇的大JB应声操进了洞里。
“啊…”陈凯还未叫完这一声, 下一秒姚宇的肉棒就开始像马达一样快速的抽插起来。由于姚宇把帅哥陈凯摆出了屁股朝上的姿势，大帅哥可以清楚的看到肉棒在自己菊洞里抽插的样子。
陈凯从来没想到会这样近距离地看着一个男人拿JB操逼的样子，更别想会这样看着别人在自己的屁股里进进出出。这种羞耻的感觉反倒让姚宇抽插带来的快感更加强烈。肛门里带出来的淫水在姚宇的抽插下变成了白色的泡沫，慢慢地顺着会阴处流到了陈凯被操的硬邦邦的大鸟上，混合着被越来越多从马眼中涌出的前列腺液一拨拨地滴在了陈凯的脸上。
姚宇甚至坏心的把JB拔到洞口然后再狠狠地一操到底，陈凯精壮的肉臀被他撞得发出一声声啪啪地脆响。体内的敏感点在姚宇粗大的肉棒摩擦下带来一波波的快感。
陈凯张大了嘴却只能发出不连续的呓语“爽…啊…不要了…好粗”，JB上的淫水晃荡着滴到了他的嘴里，明明想要躲闪却爽的根本合不上嘴，四肢被捆绑按在地上猛操也让他无处可逃。
姚宇的大炮狠狠地干了几百下才啵得一声拔了出来，他的大鸟上和陈凯的肉洞周围全都是陈凯被操成乳白色泡沫状的淫液。
“真他妈的骚，没见过几个男人像你这样被干的一屁股淫水的，女人都比不上你这个大帅比”说着姚宇用手撸着JB上的泡沫又挖了挖陈凯被操开了的肉洞，把帅哥的淫水抹在了他的胸口。
姚宇解开陈凯的捆绑，把他放倒在地上仰躺着，一边操着一边大力地揉捏帅哥漂亮的胸肌。嬉笑着“你操女人的时候也是这么干的吧，一边操着一边揉捏着她们的大奶。怎么样，你这胸不比女人差，被捏奶子是不是很棒啊”说完姚宇捏起陈凯敏感的乳头一通蹂躏，惹得陈凯不断地浪叫出声。
就在这时，于翔推开门走了进来。
“我说我在外面怎么等了这么久还没好，原来你们在里面玩的这么嗨。”没想到于翔会看到自己被别的男人狂草的窘样，陈凯慌张地撑起身来想要把姚宇插在体内的肉棒给拔出来。
姚宇正操的爽哪会给他这个机会，双手扣住了陈凯的公狗腰，挺身用力一拉，陈凯又被结结实实地一杆进洞直操到底，刚刚撑起的身子，也被这突如其来的刺激给弄的胳膊一软，躺了下去。
“本来以为你被男人操会有点羞耻感，这会儿看来原来你倒是挺喜欢被男人们操。亏我还和姚宇打了赌说你不会愿意被陌生人干的，没想到你这个狗儿子这么不听话。”
说完于翔就让姚宇把大帅哥给翻了个身摆出跪趴的姿势，让他像母狗交配一样被人骑在身上操弄；于翔脱掉裤子，粗大的JB一下下地摔打在陈凯的脸上,一边甩着一边骂“叫你他妈的当骚逼，父母把你养大你就跑来找男人干PI‘YAN，一个JB不够用还想要几个。”
“我…啊….我错了…”
“你觉得还有脸当男人吗，你就是只骚狗，以后在寝室你也只能趴着走，听到了没有
“听…听到了…”
于翔满意地把JB捅进了陈凯的嘴里，享受着他越来越熟练的口交。陈大帅哥已经学会了深喉的技巧，每一次都会努力吧于翔的大鸟吞到嘴里的最深处。于翔也喜欢在最深处停留好一阵子，还伸出手来抚摸着帅哥的喉结，摸到JB被吞到那么深的地方，于翔的JB又硬上了几分。
身后干着陈凯的姚宇把眼前的一切都看得清清楚楚，于翔的大鸟他之前就见识过这惊人的尺寸，没想到陈凯会被他调教的这么耐操。
看到姚宇看过来的眼光，于翔自然明白他眼神中的惊讶和羡慕。陈凯这个极品帅哥不但身材长相一流，口活和肛门也都是一流的棒，虽然被男人操着屁股，却依然保留着直男的秉性，叫床的呻吟都是雄性的嘶吼。
陈凯前后两个洞都被大JB填满，菊洞的操干早就让他欲仙欲死，于翔一只手按着他的脑袋，一只手捏着他敏感的胸部，刺激的他很快就在两人的激操中射了出来。陈凯射精的时候，肉洞也跟着一紧一松，就像小嘴一下下吸允着姚宇的肉棒，爽的他用力冲刺了几下顶到最深处后在陈凯的体内射出了十几波精液。
刚被操射的陈凯还在快感的巅峰驰骋，就感到随着姚宇的大力抽送一波波滚烫的液体击打着前列腺射入了体内深处。他明白，自己被第二个男人彻底占有了。
于翔拔出了塞在陈凯嘴里的JB，示意姚宇和自己换个位置。
于翔走到陈凯的身后大力掰开帅哥性感挺翘的肉臀，看着湿漉漉无法合拢的肉洞不由得感叹道：“这么漂亮的洞还真舍不得轮操，干坏了就可惜了。不过你既然喜欢被男人干，我也得满足你被轮奸的欲望不是”
说完他半蹲在陈凯身后摆出骑操的姿势，双手扣住大帅哥的肩膀狠狠地干了进去。这凶猛的一下撞击干的陈凯眼冒金星，漂亮的脚趾都紧紧地蜷缩成一团，操开了的肉洞都疼的缩紧了起来。
于翔可没有给他喘气的机会，一边不断地挺腰冲刺，一边用右手拍打着陈凯的屁股：“儿子不听话就得打屁股，你看你长这么大了，堂堂的足球队长还要被扒光了裤子打屁股受教育，说啊大帅哥，你几岁的时候才没被人打屁股。”
“好吧，九岁的时候你还不会冲着男人摇屁股，现在长大了成年了反而成了欠操的骚狗，那你现在就是我九岁的狗儿子，来帮你姚叔叔的JB舔干净。”
看着眼前的大鸟上满是白色的淫液混合着腥臊的精液，想到这个东西刚从自己用来排泄的部位里抽离出来，陈凯怎么样也下不去口。

17
姚宇也不着急，他握着自己的大鸟用龟头在大帅哥的脸上划来划去，看着陈凯的俊脸耻辱地躲来躲去，他的JB又爽的一柱擎天，一点点地逗弄着陈凯慢慢把精液淫液糊到他脸上去。不一会儿帅哥漂亮的眉眼，英挺的鼻梁，深削的脸颊上都沾满了点点的精液。
于翔拿过放在边上的手机递给他说“拍张照让我看看你用JB在大帅哥的脸上画的画美不美。”
大帅哥闭着眼睛扭过脸不想要被人拍到自己羞耻的模样，姚宇拿过手机捏起他的俊脸不让他躲闪，还把自己的龟头按在他嘴唇中央“帅哥又装鸵鸟闭着眼”
于翔冲着陈凯的屁股又是两巴掌“狗儿子又不听话了，快看镜头，再不听话捏爆你的狗蛋”
陈凯只得屈辱地睁开眼，卡擦一声，大帅哥此刻的模样被姚宇记录了下来。
于翔拿过手机看了眼，不由地切了一声“我说姚老板，你这画笔不够看嘛，蜻蜓点水给这骚包的大帅逼画个屁小清新啊。”
姚宇拿过去又看了两眼说，“的确不够看，这不是画重了怕你不开心嘛”
“没关系，之前咱俩说好的，只要他主动找操，你就不用顾忌我好好地干爆他，这么客气可不是你的作风”
“那我可不客气了。”姚宇说完按着陈凯的脸，粗大的JB、浓密的粘着泡沫的阴毛都按在了大帅哥的脸上用力地磨蹭。可怜的陈凯从来没有被人用JB这么羞辱过，虽然他闭着眼睛，姚宇硬挺的肉棒和浓密的阴毛带来的触感还有精液和肠液特有的味道让他感到无比屈辱。
很快，大帅哥的脸上就抹了满脸白色的液体，身后的于翔啪啪地撞击着陈凯的翘臀，陈大帅哥却也只肯低头闷哼始终不愿张嘴。不知不觉中大帅哥刚被操射的大屌又硬了。于翔伸出手来一边快速撸动着帅哥的大鸟，一边停下了身体的运动，如他所料的，陈凯不由自主地晃起了屁股，用于翔的JB操着自己最爽的点，不一会儿于翔也射在了陈凯的体内。就在于翔射精的同时，陈凯又一次被玩射了出来。
直到射出了最后一股精液，于翔才把操弄了半天的JB从陈凯的身体里拔了出来。拔出来的那一刻两个人的精液顺着大张的洞口涌了出来，顺着陈凯性感的大腿一路向下。
于翔扶着陈凯坐好，把JB挺到了陈凯的身前“姚老板的JB你不吃，我的你总得要好好伺候一下的吧”
“你刚才，不是都已经爽过了吗？”
“你自己上次答应过的事，你忘了吗？
“可这个也太脏了…”
“脏？我这个可是洗过澡干干净净操进你的洞里去的，你自己爽够了，玩脏了现在就不想负责了吗？插进你的PI‘YAN里我还觉得恶心呢，我不嫌你脏，你还嫌我脏了？”
“我不是这个意思，我没有嫌你脏”
这会儿于翔突然摆出一副语重心长的样子“陈凯，你是不是觉得我欺负了你委屈你了？你想想看之前操你的时候，滴蜡的时候，让你舔脚的时候你是不是都很爽，我都是在帮你让你找到自己最喜欢的事，刚才让你当儿子打你屁股的时候，你的JB一直硬硬的，说明你也很喜欢，其实你的身体和内心就是想要我去这样调教你，玩弄你的。”
“就说刚才姚宇的事，是你自己发骚想要去被别人操被轮奸还是他强迫你的？作为一个男人其实你更享受这种被人扒开屁股，被大JB深操的滋味的。我所做的一切其实都是为了让你更了解你自己，现在帮了你这么多，我这一个你先前已经答应的小小要求为什么就不肯？”
其实这一番歪理邪说根本没有任何立足点，只是当时当刻陈凯被于翔说的觉得自己特别对不起兄弟，利用完了爽过了就撒手不管了。于是他毫不犹豫地张开了嘴说：“…爸爸…儿子错了”说完拿起于翔的JB认真地舔了起来。
舔脚、吃JB、吃精液这是调教直男帅哥最重要的三个步骤，花了好大一番功夫，陈凯这个大帅哥不但完成了这三样，居然现在还老老实实地吃着于翔沾满了精液淫水的骚屌。
“这才是爸爸的乖狗，你说我和陈老板谁会愿意没事把宝贝的JB插到男人的屁股里，说出来我们都觉得丢人。为了让你爽，我们也就不介意了，所以以后记得，用过的棒子一定要心怀感激地好好舔干净”说完于翔让姚宇把JB也凑了上来。
这个健壮俊美的体育生，如今被两个轮完自己的JB同时插入嘴里，还要认真地去把操过自己的痕迹一点点舔完吞下去。于翔的话让陈凯面对着这两个征服羞辱着自己的肉棒，反而产生了一种愧疚的情绪，努力的想要服务好这两根让自己爽上天的JB，过了好一会儿陈凯舔的干干净净才停了下来。

18.
这边舔完了，姚宇开始干起正事了。他先是给陈凯仔细清理了下体，摆出屁股朝天的姿势。捆好手脚后，他又用充气肛塞顶起陈凯肉洞的嫩肉，还拿过高亮度的射灯，把陈大帅哥最私密的地方照的透亮。抚摸着陈凯被撑的没有一丝褶皱的粉嫩肉洞，姚宇拿起了纹身机。
刚被两个人轮番蹂躏的肉洞还有些微微的充血，充气肛塞撑起的肉洞让陈凯一阵胀痛，他皱紧了眉头问道：“于，于翔，能不能不要纹了，这也太丢脸了”
“你叫我什么？”
“额…爸爸”
“这还差不多，这个纹身是给你破处的纪念，你看你这么骚，是个男人的JB都想吞进去，我不留个记号怎么行。以后你要是偷偷出去找男人，别人干完就会知道你是被我开苞的，我这是为你好，这样你知道羞耻就不会出去乱找JB求操了。”
说完，姚老板做好准备给陈凯的嫩肉上纹上：“于翔的骚狗儿子”，娇嫩的肉壁受到针扎的酷刑让陈大帅哥疼的厉害。于翔怕他咬到舌头，早就用袜子把他的嘴给堵住了。一番折磨下来，陈凯疼得脚尖蜷缩，汗如雨下；胸肌腹肌和健壮的手臂也都绷得紧紧的，让人恨不得咬上一口。
于翔看着大帅哥塞着袜子的嘴不住的呜咽，先是红了眼眶，跟着疼得眼泪也控制不住地流了出来。看着流着眼泪的大帅哥，于翔的心里反而涌起一股想要更加蹂躏他的欲望。于是他抬起刚脱了袜子的脚踩在了陈凯的脸上。
闻着于翔的大脚，感受他在自己脸上的踩弄，陈凯痛苦屈辱中隐隐地涌上一丝快感，小腹下一阵火热，屈辱的快感中夹杂着点胀痛，随着姚宇一针针地扎下去，这股胀痛渐渐变成了无法言喻的尿感。
陈凯慌了嘴里的叫声变得奇怪了起来，于翔抬起脚来用脚趾拧了他的乳头一下：“陈大骚逼你乱叫什么”
话音没落陈凯再也憋不住了，大JB淅淅沥沥的下起雨来。
由于是屁股朝上的姿势，陈凯的JB挺立在脸的上方，这一下子失禁让他直接冲着自己的俊脸尿了起来。
失禁的大帅哥屈辱地尿在了自己的身上脸上，陈凯一下子接受不了，原先眼角的泪水只是因为疼，这会儿深受打击放开了声像个孩子一样哭了起来。
于翔也没有料想到自己这一脚会这么有效果，这么极品的大帅哥居然在自己脚下被玩到潮吹，也真是算他倒霉，今天这一幕估计陈凯这辈子都忘不了了。而且于翔清楚，这第一次被玩尿了之后，陈凯的生理就会产生变化，很快他就会有第二次第三次，只是那时候应该是在自己身下被狠狠地操尿了吧。
“陈凯你看你，这么大人了还尿失禁，搞得我脚上都是你的尿”看到姚宇纹上了最后一针，于翔拔出塞在陈凯嘴里的袜子说道
陈凯呜咽了半天才断断续续说不出一句完整的话“都，都是你，你害的我现在这样，我…我这也太丢人了…从来都没…”
于翔蹲下身来，脱下身上的衣服把陈凯脸上的精液尿液给擦擦干净。“你自己爽到憋不住尿，怎么怪到我头上了？和女人干的时候有没有人爽到潮吹的？你这种情况就是男人爽到潮吹而已，没有什么大不了的事，反而说明你的身体敏感，能够体会到一般人到不了的境界罢了。今天只是你第一次，以后你的身体开发出来了之后，只要你喜欢，每次做爱我都会让你都能爽到潮吹。”
“这…这真的不是什么问题吗…”
“潮吹不是问题，问题是你喜欢不喜欢这种被人当面操尿的羞耻感觉。你想想你这么一个大帅哥，能够看到你的裸体就已经已经够爽了，还要被人操到失禁潮吹，这不是很刺激吗。”
陈凯不说话了，其实他知道，于翔对自己的各种羞辱都会让他产生生理的快感。
姚宇喊过于翔，让他看看纹身的情况。
于翔非常满意，立马用手机拍了下来。拔出肛塞，粉红的肛门洞无法合拢，在射灯的照射下，洞内的美景一览无余。于翔伸出一根手指来逗弄着大帅哥的内壁，惹得肛门一点点慢慢地收缩，他把手指往外一抽，只见肛门缓慢地收成了一条缝，纹身的字迹慢慢地隐藏了进去。
“让他休息一会儿，等肛门缩紧了再接着纹身”
“不是已经好了吗”陈凯听到姚宇的话一阵惊讶”
“我告诉你，我和姚老板打的赌就是你会不会主动求操，如果你忍得住，今天的纹身就免费，如果你忍不住主动求他操你，姚老板得在你的洞外面再送你个小礼物”
“你说过纹在看不见的地方的。”
“是呀，只要不掰开你的屁股一样看不到，要是掰开了你的屁股看的人，反正是要准备操你的，看不看到你也不会介意了吧”
直到纹身完之后，陈凯看到于翔手机拍下的图，才知道菊洞外竟然被纹上了个很小的JB的图案，龟头正对着自己的肉洞，让他羞愤交加。
“这就是你下午求操的代价”于翔笑着说，“喜欢吗我的大帅比儿子。”
“喜欢”

19.
纹身完了之后，两个人一起回了宿舍。纹身在陈凯的身体上留下了于翔的印记，也让他从心理上接受了于翔对自己的调教。平常在外两个人一起去吃饭喝酒，偶尔还一起去打打篮球。只是回了宿舍，陈凯就得替于翔脱下鞋子，并且用嘴帮他把袜子脱掉仔仔细细地舔一遍于翔的大脚。
于翔和赵磊后来又约着见了几面，两个人聊着说到让陈凯做完爱舔JB的事情，赵磊突然说道，“你小子想不想控制他的生理？”
“怎么控制？”
“我们这研发了一种技术，配合机器可以让他不用灌肠保持菊花清洁，但是排泄就不能自由控制了，需要你用机器帮他。
“这有什么好处啊？”
“好处就是他那个洞完全受你控制，里面永远干干净净；而且他要是有天跑了就别想排泄了。”
“不过价格不菲哦，我需要让你帮个小忙，我有几个朋友想拍拍照玩点小花样，你把他借我玩两天呗”
这天陈凯照例踢完球等于翔打完篮球回到宿舍，一天的训练下来两人浑身都湿透了。陈凯脱了衣服露出一身健美的肌肉和下身密林丛中的巨蟒，他不知道为什么，看到于翔的脚，还没闻到味道，自己的内心就有点迫不及待了。
不用于翔吩咐他立马跪趴在地上帮于翔脱下穿了一天的篮球鞋，捧着43码的大脚闻着袜子上于翔特有的味道。陈凯始终不明白明明于翔让自己帮他舔脚是对自己的侮辱，为什么自己会有这么强烈的兴奋感，不用低头下体早已是傲然挺立。脱下于翔的白袜，陈凯伸出舌头仔细地沿着脚掌到脚尖细细的舔弄。看着大帅哥撅着屁股一脸屈辱却又忍者不愿露出享受的表情，于翔就万分得意“这神经引导剂还真是有用，大帅哥虽然不情不愿可是身体上却已经爱上了舔脚的感受。”
舔完了脚，两个人一起在宿舍的浴室里洗澡。洗澡的过程中，于翔帮陈凯灌肠清理，一边给他往肚子里灌水，一边说着：“你看你这里为什么总是这么脏，每次都要我的大JB操进这么脏的地方让你爽”。
陈凯看着地上自己的排泄物：“我又没办法，大不了不做”
“你不嫌麻烦我都嫌麻烦，你自己舔棒子的时候不觉得脏吗？”
“是有点，不过这本来就可以不舔的”
“上次我一个朋友说好像可以解决这个问题，晚上吃了饭我们去看看”
吃过饭于翔带着陈凯去了家名字叫人形宠物之家的地方，两个人被领进了私人会客室。一个穿着白大褂的医生走了进来冲于翔说“你们家的狗有什么需要处理的吗？”
陈凯红着脸低下头不做声，于翔说道：“我听朋友说有办法让他后面保持清洁，过来咨询一下”
“这个啊，就是通过手术在体内植入三片瓣膜，将肠道做爱的部分与排泄的部分隔离，需要排泄的时候，只要插入管道连上机器，就会通过声波震动清理的方式自动排泄。而做爱完也可以通过机器清理做爱区域避免残留。”
“看起来不错，轻松省事嘛”
“这个…不好吧，会不会对身体有影响？”陈凯有些担心
“这种肯定比你每天用水反复灌肠要好，而且用不习惯也可以取掉的。同时我们这个针对雄性宠物还附赠胸部调理，让胸部变得更敏感手感更好。”
“这个费用是多少啊”
“费用的确是很贵的，毕竟是最新的技术，不过我们我们有一个宠物摄影小组在征集宠物狗摄影活动，开价很高，如果您愿意让你的狗狗充当拍摄模特的话，这个费用我们可以免收并且还补贴您三万元”
“儿子你愿意不愿意？”
“给陌生人拍照，我不要去”
“你家帅狗这么好的身材不拿出来给人展示多可惜？拍拍照而已嘛”
于翔伸手抓住了陈凯的JB捏了捏，这个照片不会公开吧？同意的话手术什么时候好做？”
“今天就好做，他排泄清理过了吗？”
“嗯”
“那过来签个字我给你安排医生”

20 
很快于翔签了字之后陈凯就被领着进了手术室。大帅哥被脱了裤子光着屁股绑在妇科诊台上，两腿大张露出粉嫩的肉洞。医生爱不释手的摸着陈凯菊洞上的那个JB形状的纹身说“大帅哥你也真傻，听说你还是个直男，怎么肯让你的同学这么糟蹋你。来这边纹身的都是别人花钱玩的男奴，你这样优质的帅哥我还是第一次见。”
陈凯想了想，说：“其实长得帅只是外表罢了，原本那些女人跟我也都是玩玩没打算谈什么真感情。在学校里倒也没什么朋友，也就于翔和我处的最好了。”
“对你好还让别人给你纹这个？告诉你这个东西装完他就像在你身上装把锁，以后你想上厕所都得让他来给你开。”
“不，不是吧。”
“不是？”医生笑了笑，拿出两个橡皮圈箍住了陈凯的乳头“所谓胸部调理，就是让你像女人一样有着敏感坚挺的乳头，而且…比女人要棒的多，还能挤出奶哦。喜欢被男人捏胸挤奶吗？你看看他对你还真是好。”
看到医生拿出两个针管要向自己的乳头扎进去，陈凯这下慌了，大力地晃动起来：“操你妈的我才不要做这狗屁玩意，你把我放开。”
“字都签了钱都付了还想跑？我妈你是操不到了不过你倒是会被很多人操到。敢告诉你就是知道你跑不掉，你的爸爸还在外面等着呢。”说完捏起陈凯的胸部就把细细的针筒注入了陈凯粉红的乳头上，大帅哥敏感的乳头传来一阵刺痛，他咬紧牙关眼睁睁地看着针筒里的液体一点点进入了自己的体内。
“想要胸部维持这样你就多锻炼，否则你就会长出两个女人的大奶子哦”
听了这话陈凯吓得脸色都变了“你他妈的伤天害理不得好死”
其实医生只是骗他把胸部练的更加强壮，体内的药物才能更好的吸收刺激泌乳素的分泌。
“字是你自己签的，我只负责帮你做手术。你这怪的我真是冤枉。” 
接下来医生拿来鸭嘴状的扩肛器抹上了润滑拿到陈凯身前：“我劝你还是老实点，等下我用这东西把你的PI‘YAN撑到合不上可别怪我。”说完就把扩肛器塞进了陈凯的肉洞里去，随着螺丝的拧动，陈凯的肉洞慢慢地被撑开到极限，医生拿手指探进去轻抚着他柔软的内壁说：“真不错，看来还没被人操坏。”
陈凯下体被撑到爆，感觉随时都要裂开了“不要再拧了，疼死我了…”
“叫你老实点你不听，非要受点教训”说着医生推进来一台有着三个触手的机器。
“大哥，求你了不要装这个，我我给你钱成不”
“钱？装了这个你就是于翔的所有物了，你的钱我可以直接问他要。”说完操纵着三个触手钻进了陈凯的肉洞。
手术是由先进的程序控制，很快三个瓣膜就被装进了陈凯体内距离肛门20厘米多一点的地方。由于瓣膜的单向进出作用上下两边隔离开来，只能从外侧进去而体内的排泄物却不能下来。20厘米的深度设计就是让于翔做爱的时候只要冲刺到底，就会压开瓣膜把精液射到陈凯最深的体内。 
神奇的是，其实只要调整好角度用特殊的钥匙反转瓣膜，陈凯就会恢复正常的生理作用，只是这个事情，是不会有人告诉他的。
等到瓣膜完全在体内与肉壁弥合，医生才给陈凯松了绑。大帅哥翻下手术台挥手就把医生打翻在地。
正当他要挥第二拳的时候，胸口突然传来一阵酥麻的电流，爽的他浑身战栗差点尿了裤子。
看着大帅哥摔倒在地，医生爬起来捂着脸踩在他的腹肌上说：“告诉你，你胸口打进去的不但有药水还有很多微粒子，靠你的身体发电。这东西分分钟就能让你有快感，要是不老实，也能让你分分钟就失禁尿裤子，不是我吓你，这个电多了以后你可是会习惯性尿裤子的。”
陈凯愤恨又畏惧地看着医生，爬起来穿好衣服出了门。

21 
陈凯走到门外的于翔那里，医生也跟着出来了，将手里的遥控器还有一个箱子递给于翔。回去的路上两个人一路无话，于翔想要去搭陈凯的肩也被他打掉了。回到宿舍关上门，于翔问道：“怎么啦，去的时候好好的，回来就不理人了”
“你把我当什么了，随便操随便玩的吗？医生说装了那个东西以后上厕所都要被你控制。”
“搞笑了，你操过那么多女人，哪个不是随便操随便玩的？喜欢舔脚的是你，喜欢挨操的也是你，我只是帮你改造改造让你玩的更尽兴啊。”
“放你的屁”陈凯扑上来两人扭打成一团，陈凯不知道的是于翔原先练过散打，没几下就制住了陈凯，还伸手抓住他的乳头用力一拧，陈凯只感到一阵钻心的疼痛，发出一声惨叫。
于翔可不管这些，乘机把他翻过身来扒下陈凯的运动裤露出漂亮的翘臀，揉了揉紧致的臀瓣后用力掰开，提枪闯进洞里。晚上做完手术菊洞事先有过润滑，于翔轻轻松松就操到了最深处。只是这样被猛然刺入，陈凯不由得发出一声闷哼。这是门外传来了敲门声：“陈凯是你吗？你们屋怎么回事啊” 
“去开门啊”于翔在陈凯耳边说“要不我就狠狠干到你让门外的人知道我们在里面做什么”
陈凯想要翻身掀开于翔的钳制，只是身后于翔的大鸟又有点不安分地抽插了起来，一阵酥麻的感觉让他差点闷哼出声。“我错了，你别这样。“他一边说着一边挣扎着想要把插在体内的JB拔出来。
于翔死死的扣住了他的肩膀，“刚才不是打的神勇，这会儿跟我装狗熊。反正你前面穿着内裤我在后面操着你他又看不出来。你要是再不去开门我就喊他进来看你在干嘛了，说不准人家还想和你干一炮哦。
陈凯听出门外是自己队上的学弟尤帆，要是让他知道了自己被于翔操的秘密，以后在队里就没有威信了吧。他只得在于翔的搀扶下站起身，两个人一步一挪地走到门口。
打开门尤帆上下打量了一番一脸关切地问道：“队长你没事吧
陈凯心里一阵心慌，虽然前面穿着内裤可是深怕队友一下子看穿了自己的秘密“我没事，就是刚才摔了一跤”
看到陈凯想要敷衍过去，身后的于翔探过脑袋问道：“小尤要不要进来坐坐？”说着还慢慢地在陈凯的体内抽插了几下。
在人前暴露深怕秘密曝光的紧张刺激让陈凯心底慢慢涌起一股难以控制地兴奋感，再加上于翔在体内时不时的抽插让陈凯突然涌起一股想要射精的冲动。越是心慌，这感觉越是强烈，就连身后的于翔都感觉到他的菊洞在一下下很快地收缩。
尤帆看着陈凯脸色泛红，不知道两个人到底发生了什么，想了想说：“不早了还是不进来坐吧”
陈凯刚刚松了口气，没想到尤帆一低头，看到自己内裤下面的巨蟒，逗趣地笑着说：“大晚上的队长你精神好的嘛，JB这么挺”说着隔着裤子捏了捏陈凯的大鸟，作势要去扒陈凯的裤子。
紧张的感觉登上了巅峰，还没等尤帆去扒他的裤子，陈凯只感觉到神经一绷，精关失守。
尤帆就这样看着陈凯内裤里若隐若现的大鸟突然间抖动了起来，内裤的顶端一下子湿成了一片。
于翔早就通过陈凯菊洞的反应感觉出他的变化，没想到现在这种暴露的耻感居然会让他爽到射精。于翔扣住陈凯的肩膀，故意问道：“怎么啦？”
陈凯眼睁睁地看着小学弟扒下了自己的内裤，被别人盯着当众射精。20厘米的大鸟此刻正毫不羞耻的抖动，汩汩的精液还在不断地从马眼处涌出来。陈凯羞愤难当，没想到下一秒小学弟弯下腰来，把正在射精的大鸟给含住了。
宿舍过道里人来人往，尤帆半蹲在门口很容易被人看见。于翔松开手，想要喊尤帆进来，陈凯乘机拔出还在尤帆嘴里的大鸟想要钻去卫生间。
只是大帅哥忘记了自己还被于翔操着肉洞这件事，身后传来啵的一声轻响，陈凯才突然想到这件事。只是此刻尤帆清清楚楚的看着陈凯跑走的瞬间，于翔的大鸟从他的肉洞里拔了出来这副景象。

22
陈凯钻进卫生间羞愤交加，锁上门半天都不肯出来，寝室里的两个人已经开始说起了话。
“于大哥你好厉害，你怎么把我们队长搞到手的，他这么强的人怎么肯被你操的，我看你们也不是情侣嘛”
“他这么棒的男人，拿来当情人太可惜了。情人是用来疼得，他可是要用来好好玩的，你看他的屁股又翘又紧，想到能用手掰开他的屁股你就很刺激吧。”
“别这么说啊于哥，我们队长我还是很尊敬他的”
“是吗，你这里可不是这么说的”于翔隔着裤子捏到尤帆的大鸟“货不小嘛，硬成这样了，真的不想操一操你们帅气的队长吗”
“可以操他吗”尤帆一阵激动
“不但可以操他，还能让他帮你吃JB、舔脚哦。”
“于哥你什么时候把我们的队长调教成骚狗啦，操他要多少钱啊？”
“你小子就想着钱，知道你家里有钱，不过这也是个好主意，让你们队长变成个卖屁股的狗奴，拿钱狠狠地羞辱他。”
两个人计划了半天，敲响了卫生间的门。“在外面等你呢，大帅比你要磨蹭到什么时候出来。”
知道这事总归躲不过，陈凯拿浴巾捂着JB走了出来。
“队长我们平常都这么尊敬你，没想到你居然给别人当狗奴，真让我没想到。整个球队都受到了你的侮辱，你不希望我把这事情告诉全队吧”
被尤帆说破了这件事，让陈凯羞愧难当，他低着头说“是我对不起你们”
“光说对不起，用途不大吧。听说你还会舔脚，正好帮我也舔舔，看看你和我家的狗哪个舔的好，想想队长你足球踢得好，舔脚应该不会连狗都不如吧”陈凯蹲下身来一只手捂着浴巾，一只手捧着尤帆的帅脚伸出舌头来一下一下地舔着。
看着球队的队长居然真的就捧着自己的脚舔了起来，尤帆掏出手机拍起了视频“队长我的脚你喜欢吗”
“喜欢”
“是不是特别喜欢给男人舔脚”
“嗯”
“不准蹲着，跪下，两腿打开把JB露出来”
陈凯只得摆出跪姿张开双腿，浴巾一拿开，两腿中的肉棒已经一柱擎天了。
“你真他妈的骚，舔个老子的脚都能让你这么兴奋”尤帆狠狠地拿两只脚踩在陈凯的脸上。这时候于翔走到陈凯身后，躺坐在地上把JB送进陈凯的菊洞里。
“下面这张嘴我先填满了，上面那张嘴交给你填满了”说着于翔扶着陈凯的腰抽插了起来。
尤帆毫不客气，放下双脚对陈凯说：“队长，请帮我吃JB”
陈凯眼睁睁地看着昔日尊敬自己的学弟队友大喇喇地张开了双腿，用敬语说着猥亵的话，心底涌起浓浓的羞耻感。他弯下腰，张嘴含住了尤帆的大鸟。
“干！队长你球踢得好，口活也是一级棒啊，果然做什么都有天分”
“天分重要，刻苦也重要。你们队长每天都要用我的JB练习口交，勤奋着呢，是不是啊大帅比”于翔说着拍了拍陈凯的屁股说：“腰别弓着，把屁股撅起来”跟着乘其不意地来了两下冲刺。
陈凯正吃着JB，这突如其来的冲刺让他一下子把尤帆整根JB都吞了进去。
“卧槽，你他妈还会深喉”尤帆赶紧抱住陈凯的头，操弄了几次之后干到他喉咙最深处。“好爽，从来没人给老子深喉到底，陈凯我日爆你的嘴。”
陈凯被一直顶着深喉很是痛苦，伸出双手想要推开尤帆的控制。尤帆正爽着怎么肯轻易就让他逃开，直干的他眼泪直流
“温柔点，你们队长都被你操哭了”嘴上说着温柔点，可于翔自己可是开足了马力轰炸陈凯的肉洞。直操的陈凯淫水四溢。
陈凯虽然刚刚射过，这会儿又被干的快感强烈，粗大的JB随着于翔的操弄上下抖动。于翔拔出JB来对尤帆说“这洞我也操过不少次了，小尤你第一次玩，就不让你等太久。大帅哥的屁股被我操开了，你进来试试爽不爽。”

23
“好”尤帆也拔出JB来坐在地上说：“队长，请坐上来吧”
人为刀俎我为鱼肉，陈凯爬起来擦了一下眼角的泪水转身分开双腿跨坐在尤帆的身体两侧，撅着屁股一只手扶着尤帆的JB慢慢地坐了进去。
尤帆清楚地看见陈凯粉红的肉洞像个贪吃的小嘴一样，慢慢地把自己粗大的肉棒吃了进去。
“停在那干嘛，队长快用你的骚洞干我的JB”尤帆揉捏着陈凯的屁股，故意让他自己撅着屁股操自己。
陈凯只得慢慢地挺腰笨拙地一上一下用菊花吞吐着尤帆的肉棒。渐渐地他找到了感觉，上下的幅度也大了起来，前方的大屌不断有前列腺液流下来，嘴里也开始发出了叫床的呻吟。
于翔也没有停，把刚操过陈凯的JB又塞进了他的嘴里。两个人一前一后又开始干了起来
陈凯不知不觉中开始非常用力地操干着自己，每次下蹲都撞击着尤帆的身体发出啪啪的声响，很快他就爽的射了出来。
尤帆可是个耐力选手，感觉到陈凯射精时肉洞夹住了自己的肉棒让他兴奋地抱住陈凯的腰，起身大力地捣弄了起来
已经射了两回的陈凯还没有喘息的机会就被年轻的学弟用力地抽插，渐渐地他感觉腹部有些胀痛，澎湃的尿意汹涌而来。难道自己又要被操尿了吗，陈凯不敢想想队友面前被操尿是有多么羞耻的感觉。他一只手捂住JB一只手按住尤帆的腹肌示意他停一下。
于翔可是清楚他是怎么了，按住他吃着JB的嘴巴不让他说话，示意尤帆继续草：“没事没事，继续继续，你们队长只是害羞罢了，他马上要被你操尿了”
听说队长会被操尿，尤帆更是兴奋地开足马力，不出一会儿陈凯就在一阵呜咽声中尿了出来，尤帆和于翔也同时在他的体内射了出来。
前面失禁嘴里和菊花被射入精液，陈凯只感觉整个身体都不是自己的了。
尤帆在陈凯的体内射出了最后一股精液，抱着软倒在身体上的陈凯躺在床上。尤帆轻咬着陈凯红透了的耳垂，低声说：“队长你的球打得好，屁股操的也棒。你给于哥操过射在里面也不是一次两次了吧。我想给你留点不一样的纪念怎么样”
“咱们队长射都让你射里面了，JB也被你操尿了，你还有啥想玩。”
“晚上水喝的有点多，这会儿膀胱有点涨哎，想让队长下面的小嘴帮忙喝点水”
“尤帆你他妈滚蛋！”陈凯挣扎着想要起身。
于翔弯下腰拎起他的双脚扛在肩上，让大帅哥全身的着力点只剩坐在尤帆身上的肉臀。“准你尿不准别人尿？你要是跑的掉，你就试试。”
说完于翔拿起自己的内裤擦了擦还插着JB的洞口，抬手塞进了陈凯的嘴里，硬起来的JB下一秒就顶上了陈凯的肛门。
只感到一阵汹涌的涨痛，陈凯绷紧了脚趾拼命地摇着头，奈何两个人的钳制让他动弹不得，很快于翔的大鸟就成功地破门而入。
“怎么样，你下面的这张嘴是不是很贪吃？”于翔撸了撸他和尤帆两人露在洞口外的部分说道：“哥们一起让陈大帅哥喝个饱？”
“好嘞”
跟着两股热流冲进了陈凯的体内。
没想到自己的屁股居然成了别人的厕所，平常对自己毕恭毕敬的学弟如今肆意的把尿液撒入自己的体内，陈凯羞愤地无地自容。渐渐地肚子里越来越涨，感觉小腹快要撑爆了，陈凯挣扎着一个翻身甩脱了两人，光着屁股翻下床，顾不得站起来就爬着冲向厕所。
爬的速度可快不了，还没等他爬几步，修长的脚腕就被于翔握住了。于翔把他的脚腕往后一拉，大腿帅气的一跨，粗长的JB就又操进了还没合上的洞口。只见他骑马一样跨坐在陈凯的身上，汩汩地尿液又一滴不落地进了大帅哥的肉洞里。
尤帆走过来，两人合力把陈凯给翻了过来，摸着陈凯微微鼓起的小腹，尤帆得意地说道：“队长，刚操完你肚子里就有了我的孩子了吗？怎么这么鼓啊”
“见过长这么大JB的孕妇吗，哈哈，来来来，给我们大肚子队长拍张照”
“把他腿抱起来，我要把队长的逼洞也给拍清楚了。”
“就你小子会玩”
两个人把陈凯摆出两腿大张的淫荡姿势拍了好几张，这才放开他让他爬进了卫生间。

24
“怎么不进去看看？”
“看了也没用，他排不出来的”
“这话怎么说？”尤帆有些好奇
“你不知道了吧，你们队长的屁股早被我改造过了，现在他下面就是个被男人操的逼，只进不出。”
“那他平常…？”
于翔拎起墙角的手提箱，带着尤帆进了卫生间。只见陈凯蹲坐在马桶上，满脸通红却排不出来，两个人笑的前仰后合。于翔命令到：“坐着排不出来吧，大帅狗不知道狗是怎么排泄的吗？今天我就来教教你，给我记住了。”
说完于翔拍了拍陈凯的帅脸说：“愣着干嘛，再不动你就憋着吧，趴到地上两腿分开屁股撅起来。”
陈凯只得又一次摆出这丢人的姿势。
“自己用手把屁股掰开”
然后于翔把箱子里的机器拿出来接上电源，一指半粗的软管塞进了陈凯的洞里，机器的另一头连着下水道。软管自动穿过瓣膜的入口后顶部撑开，陈凯只感觉体内一阵震荡之后，腹部的胀痛感就消失了。
“怎么样，神奇吧。下面这里永远都只会有肠液和男人的精液，操起来也干净。”说着于翔又连上水龙头打开清洗的开关。
晚上睡觉，于翔又是照例爬上了陈凯的床。掀开被子看到大帅哥陈凯正双手捂着屁股扭头看着他。
看着大帅哥捂着屁股的羞臊模样，于翔问道“怎么，捂着屁股干嘛”
“晚上能不能不要再…”
“怎么，怕被操坏啦。好吧今晚就让你的屁股好好休息”说完于翔翻身上床，大腿压上陈凯的身侧。由于没穿内裤，于翔半软的阳具磨蹭着陈凯的臀瓣滑进了股缝里。陈凯挪了挪屁股想要脱离于翔大鸟给自己带来的不适感，只是被于翔的腿压着没法动弹。于翔贴着他的耳朵说：“你再蹭来蹭去把我JB蹭硬了可别怪我啊”陈凯只得老实地任于翔顶在自己的股缝里。
累了一整天，陈凯放松下来很快就睡着了。听到身下的足球队长发出均匀的呼吸声，于翔腾出手来翻出了枕头下的两个吸乳器，抹上药膏后把吸盘牢牢地扣在了陈凯的乳首上，打开开关，吸乳器一边缓慢地吸允着陈凯挺翘的乳头，一边微微地震动。一个小时之后，等到药膏完全吸收了之后，于翔才把吸盘卸了下来。
陈凯早上醒来的时候两个人还保持着前一晚上入睡时候的姿势，只是感到乳头有一点细微地胀痛，臀缝里也清晰地感受到于翔大鸟的晨勃。
“早啊，昨晚睡的如何”
“还不错”
“我看看你后面操过的地方好些没”于翔大剌剌地说着让陈凯羞臊的话。
“好多了好多了”陈凯翻过身想要下床去，却被于翔拦腰抱住。“跑这么快干嘛，哥们操过这么多回了，怎么每次上完了都跟处女一样矜持。”
“我不是女人，别拿我和女人比”
“你说不是就不是，陈凯你操起来比女人带劲多了。 明明就喜欢被玩被羞辱，还非不承认，前些天玩的好好的，这会儿又想当直男操女人了？昨天一看到尤帆看到你被操你就爽爆了不是吗”于翔把陈凯翻身压到床上，拿过床脚自己穿过的袜子按在陈凯脸上“喜不喜欢我的臭袜子？敢不敢说真话？”
陈凯挣扎着想要反驳，只是闻着于翔袜子的味道，身体就不由自主的产生莫名的快感，下体也马上一柱擎天。这种时候说不喜欢简直就是欲盖弥彰。于翔早就注意到他身体的反应，松开手握着陈凯的大鸟说：“JB都比你诚实，我的臭袜子都能让你嗨，你说你是不是骚。”
说完于翔放开陈凯，撸着自己的大鸟凑到他眼前：“看仔细了，上面的水都是你昨天夜里流的淫水，摸摸你的屁股，这会儿都湿透了。想清楚了就老老实实当我的狗儿子，爽快点。”
陈凯红着眼眶低声说：“我不想被队上的人知道这件事，昨晚尤帆来了以后我都不知道怎么在球队里混了。”
“放心，尤帆那小子走的时候我警告过他，他以后还想和你再多玩几次的，不会对外说。”

25
陈凯放下心来，看着于翔还滴着自己淫水的大鸟，乖乖的躺在床上打开双腿用手抱紧。看着多少学校女生心中的帅哥如今已经被自己调教的主动打开双腿，用最淫荡的姿势把私密的地方暴露在自己眼前。
于翔蹲在床前，托起陈凯饱满的肉臀,手指拨弄着湿漉漉的洞口，塞了进去。“看样子恢复的不错，小嘴吸的还挺紧的”于翔拔出手指把脸凑近粉红色的洞口吹了口气，惹得陈凯的菊花不由自主地一阵收缩。
“陈队长这么受欢迎的直男，一定没委屈过自己给女人舔B吧？”
“当然没有”
“昨天累了一整天，今天让你享受享受被舔B的快感吧”说完于翔拨开一个糖含在嘴里附上了陈凯漂亮的菊花。
大帅哥只感到后穴处一阵挠心的麻痒，于翔的舌头绕着自己肛门一下下地打着转，时不时用舌尖顶着嘴里的糖果戳弄着洞口的嫩肉。
舔着舔着于翔还会吸吮着肉洞周围的嫩肉，或是拿早晨冒出来的胡渣刮蹭下大帅哥最柔嫩的私处，惹得他控制不住地呻吟出声。
湿热的鼻息喷吐在陈凯的会阴处，酥麻的快感顺着敏感的肛门一路攀升到脚尖和乳头，他只感到一阵不输于做爱时的快感，一股股地前列腺液从硬挺的龟头冒了出来，汇集到肚脐中。
于翔双手用力掰开陈凯的臀瓣将菊洞向两边拉扯到极限，舌尖顺利地从微张的洞口探了进去一下一下缓慢地来回进出舔弄，恢复了一夜的肛门洞慢慢地又打开了少许。快感中的陈凯感觉到于翔又把嘴里的糖果顶上了洞口，于是他习惯地想要缩紧肛门。只是经过于翔舌尖的舔弄啃咬，酥麻的肛门早就失去了原先的力道，于翔口中的糖果噗地一下滑进了洞里。
就在进入的那一刻，于翔把含在嘴里化了的糖水一并吐进了陈凯的洞里。
大帅哥松开抱着双腿的手想要下地去卫生间，于翔扣住腰眼把他按回去说到。“急什么，先尝尝我的糖果和口水好不好吃。”说完于翔吻上了陈凯的嘴。
于翔的嘴里有股强悍的男人的气息，混着淡淡的烟草味和凉凉的薄荷糖。两个人舌尖交缠，于翔霸道的吻技让久经沙场的陈凯都甘拜下风。身前的于翔衣着周整，自己却被被脱光了压倒在床上强吻，肛门还被手指探入翻搅，强烈的羞辱感让陈凯伸出手来推拒着压制着自己的于翔，下体却莫名地兴奋涌出更多的前列腺液。
体内酥麻的快感让陈凯浑身乏力，几下推不开于翔的压制的他不由自主地顺应起快感撸动起自己的大鸟。就在他快要高潮的时候于翔拨开他的手咔哒一声一个锁精环卡住在他龟头下方。
陈凯如梦初醒想要去拉开卡住自己高潮的玩意，却怎样也弄不下来。
“别着急，等下我陪你好好玩”
说完于翔拿过一个小的肛门塞卡住陈凯的洞口拍着他挺翘的屁股说：“你是不准备上等下的文化课了吗？爬起来洗漱去。”
“这样怎么出门啊”
“怕什么，我在你前面给你挡着好了，再不赶紧就要迟到了。你要是不怕当着那么多人的面走进教室的话我是无所谓。”
“操!”陈凯骂了句脏话冲进了洗手间。

26
大帅哥在洗手池前光着屁股洗漱，于翔倚靠在门边欣赏的陈凯健美的身材回味着自己的大鸟插入他紧致臀瓣中的销魂滋味。
陈凯背对着于翔，却也感受到他灼热的视线在自己的身上游移，匆匆忙忙刷完牙洗完脸窜出去把衣服穿整齐。
陈凯的衣服都是宽松的运动服，薄薄的面料根本遮掩不了硬挺的JB，JB和锁精环的形状隔着布料弱音若现。
“这怎么出门啊，你把那个东西给我拿掉吧”
“有什么关系”于翔从柜子里抽出个斜挎包丢给他：“明明暴露着让你更爽，还不好意思个屁啦”说完两人拉扯着出了门。
一路顺着小路摸到教学楼，两个人到的迟，从后门溜进了教室。由于是公开课合上的大课，偌大的阶梯教室零零散散的坐着各个班的同学。于翔挑了前后都没有人的边角拉着陈凯坐了下来。
公开课一向是陈凯用来补觉的，往常这个时候，陈凯坐下来就往桌上一趴，只是今天JB被锁住了憋得难受。
坐下没两分钟，陈凯突然感觉到肉洞里一阵骚痒，控制不住地扭动起屁股来。他想起来早上的时候，于翔用嘴把什么东西塞进的自己的洞里。本来以为只是普通的糖果，想着上完课再回去清理，这会儿后悔莫及。
看到陈凯隐隐泛红的脸，于翔知道他现在后面一定是骚动的不行，伸出手隔着裤子捏着陈凯的臀部，感受他臀部的肌肉一阵一阵地缩紧。“屁股开始发骚啦，要不要我帮你”
陈凯看了看于翔这个罪魁祸首一眼，不吭声固执地磨蹭着座椅，只是这种隔靴搔痒的手法反而让他更加地骚痒难耐，桌上的笔都恨不得直接塞进屁股里。没坚持两分钟，只见大帅哥羞红着脸老老实实把屁股撅了起来。
“自己把裤子脱了”
陈凯左右看了两眼“万一后门有人进来怎么办”
“怕什么，我挡着看不见。”
PI‘YAN的骚痒让陈凯失去了理智，下一秒立马半褪下运动裤露出了紧实的臀瓣。裤子一脱，臀部传来一阵凉意，陈凯的菊花不由地一阵收缩。
看着帅气的足球队长此刻屈从于欲望在课堂上淫荡地脱下裤子等着自己用手指玩弄他的PI‘YAN，于翔只感觉下身一阵火热。他伸出手探入陈凯的股缝旋转抽插着塞住洞口的肛塞。
“忍着点，我要把肛塞拔出来了。”
深怕自己在课堂上叫出声来，陈凯挪开屁股躲闪着伸手推开于翔。“别…会叫出来…”。
于翔抬起一只脚羞辱地放到陈凯跟前“那就塞点东西堵住嘴呗，蹲下来自己脱”
明知道是于翔对自己的肆意羞辱，可看着身下的球鞋陈凯却是又羞耻又期待。不知不觉中大帅哥已经主动蹲下把于翔的鞋子脱了下来。接下来毫不犹豫地脱下了于翔的袜子想要塞进嘴里。
“这么需要我的臭袜子啊，前几天还矜持的不行，今天这么迫不及待。”于翔伸手捏着陈凯的嘴说“先别急，把我的脚好好舔一舔。”

27
陈凯只得蹲在地上捧着于翔的大脚慢慢的舔了起来。于翔看的过瘾，还一边指挥着：“把舌头伸出来像狗一样舔，不错…把脚趾含进去”
等到整个脚被陈凯细细舔了一遍，于翔把湿漉漉脚踩在陈凯的脸上，脚尖划过帅哥英俊的眉毛，挺直的鼻梁，性感的嘴唇，复又撬开唇瓣塞进嘴里去恶意的捣弄。
用脚玩了个够之后，于翔拉开裤子的拉链，把地上的袜子套子自己的大鸟上。
“只能用嘴哦大帅比”
陈凯愤恨地看了于翔一眼，心想在这样玩下去说不准真要被谁发现上学校头条了，大不了站起来和老师说不舒服想要去厕所。
于翔早就看出来他的企图，伸出手握住陈凯洞口的肛塞作势要往外拔出来。
陈凯一慌，俊脸猛地扎到于翔的两腿中间张嘴含住了套在JB上的运动袜
于翔低下头轻声说“不准用牙齿，给你一分钟的时间。”说完作势往外拉了拉陈凯洞口的肛塞，引得他一阵颤栗。
于翔的袜子顺着他的大鸟一路套到底，陈凯只得尽力深喉后用唇瓣把袜子带出来。看着一分钟到了，于翔按住陈凯的肩膀说：“超时了呢，那我拔出来了”
陈凯嘴里塞了一半的袜子，刚才的深喉让他满眼泪光地摇着头。
谁会想到这个在球场上纵横驰骋，无数人迷恋的健壮帅哥被在教室这样的公开场合被自己按在身下含着鸟，玩弄得含泪摇头？于翔的心里涌起澎湃的施虐欲望，恨不得下一秒就提枪干进陈凯的肉洞里去。不过难得这么好的机会不能轻易放过玩弄他的机会。
“超时的惩罚”说完于翔拨弄起陈凯肉洞里的肛塞，一只手指挤着边缘塞了进去。
陈凯只觉得肉洞涨爆了，于翔还不时的拿手指刮骚着他的敏感点，让他差点忍不住呻吟出来。只得一边忍者骚痒的快感，一边努力的吞吐着于翔的大鸟。足足花了五分钟，陈凯才把袜子从于翔的大鸟上吸允到嘴中。这五分钟让陈凯隐忍地很是辛苦，面色潮红，汗水顺着他的脸颊流到性感的锁骨上没入衣服遮住的胸口。
于翔脱了另一只脚的袜子一并塞进了陈凯的嘴里，才伸手拔出塞住大帅哥菊花的肛塞。汩汩的肠液顺着陈凯无法合拢的PI‘YAN流了出来。
于翔就着陈凯的淫水抹了抹JB，就让陈凯在下面撅起屁股坐在自己的腿上
从教室的下方看只有于翔一个人坐在后排的角落里，只是班上的同学谁也不知道，台下全班最帅的足球队长正藏在桌子下发撅着屁股挨操。
于翔一本正经地坐在后排，双手揉捏着陈凯性感的翘臀，时不时将臀瓣掰到极限，看着自己的大JB在陈凯的肉洞里进进出出。在这么多人的教室里悄悄干着健壮的足球队长，于翔体验到了一种前所未有的刺激，几下冲刺于翔也很快射在陈凯的菊洞里。
拔出还在一抖一抖的大鸟，于翔看着陈凯被自己操的肛周泛红无法合拢的肉洞得意万分。拿起桌上的笔，捏着陈凯的屁股在他的臀瓣上写下了一堆羞辱的话：喜欢被大JB操的体校直男、足球骚狗；一边在肉洞的周围画了好几个大JB。
陈凯知道于翔一定是在自己屁股上写各种侮辱的话，却又不能反抗。
看陈凯乖乖地任自己图画他的屁股，于翔才满意地解下足球队长大鸟上的锁精环。他抬起一只脚，就势把两个脚趾塞进了大帅哥的PI‘YAN里搅弄了起来。松开肉柱的束缚，菊花处传来的刺激让陈凯变得更加敏感。背对着于翔，他并不知道自己菊洞里塞着的竟然是于翔的脚趾。
可能是脚趾不够长的缘故，陈凯一边撸着JB，一边无意识的扭动的屁股想要被更深入。于翔拿起手机拍着陈凯这副骚样。镜头中的足球队长只顾着身体的快感，撅着性感的屁股一下一下迎合着于翔的脚趾，就这样一步步走向高潮。
不一会儿于翔的脚趾感受到陈凯射精时菊洞的肛缩。

28
大帅哥射完精，理智渐渐回来了。想到自己在这么多人的教室里被于翔玩到射精，最后射精的时候还主动摇着屁股想要被更加深入，心里就满满的耻辱感。
身后的肉洞里于翔的“手指”还在一下下地扭动，陈凯伸出手想要把元凶给拔出来，没想到一伸手，才发现握住的竟是于翔的大脚。
之前这么久，陈凯也只愿意被JB和假阳具插入，没想到于翔这次竟然把脚趾塞到自己最私密的肉洞里操，陈凯赶紧把于翔的脚趾拉出来，扭过头涨红了脸恨不得伸出拳头揍扁于翔。
于翔晃着手机低声说：“我录了不少精彩的画面，要不要发给你的旧情人们让她们看看你的骚样？”
“别..”这种片子要是流出去了，自己岂不是成了全校的笑柄。陈凯低下头慢慢地把裤子穿上。
于翔怎会放过这么好的调教机会，他抬起腿把刚刚操过大帅比肛门的脚趾递到陈凯的眼前。
于翔不做声，陈凯却知道他打的什么主意，不张嘴是过不了这关了。于是他索性闭上眼睛，拉出嘴里塞着的袜子，含住了于翔带着精液的脚趾。
看着陈大帅哥跪趴在教室的地上，像狗一样舔着自己的脚趾，于翔知道，大帅哥的底线已经一步步瓦解地彻底了。
于翔捡起地上的肛塞，又给陈凯塞了进去。
上午只有这一节课，下了课陈凯就急急地想要回宿舍。因为之前肉洞里刚刚缓解的麻痒又渐渐清晰了起来。
看着陈凯着急地要往宿舍里赶，于翔早有此预料。他慢条斯理的收拾东西才慢慢往回走。
到了宿舍打开门，只听见宿舍里传来一阵水声。走进浴室，健壮的足球队长此刻正跪趴在地上拿花洒冲洗着半张的菊花。大帅哥被操过的肉洞显出粉红的颜色，淋了水了之后显得更让人想要深入其中。于翔倚在门框看着陈凯一边冲着水，一边拿纤长的手指在肉洞中翻搅，时不时口中溢出控制不住的呻吟。
“上课的时候刚操爆你这会儿又自己玩屁股玩的爽的嘛”
陈凯一扭头，才发现自己这么羞耻的姿势已经被于翔看个彻底，赶紧翻过身捂住流着水的屁股，只是这样，前面硬挺的JB却又暴露在了于翔的眼前。
于翔走过去，抬脚踩着陈凯的大鸟上下摩擦了几下“你看你，自己抠菊花都玩的这么嗨，真是一个骚狗。是不是菊花一直痒怎么洗都不行”
被于翔问出难以启齿的问题，陈凯只得轻声“嗯…”
“想要止痒就自己坐到马桶上去，抱腿把屁股撅高”。
看着足球队长无奈地按照自己的要求摆出如此淫荡待操的姿势，于翔感觉下身又不由自主的硬了起来。他掏出自己骄傲的大JB摔打在陈凯的臀瓣上，发出啪啪地声响。
“知道这个药要怎么止痒吗？”于翔露出狡黠的笑容。“要用男人的尿灌在里面才行”
受到这样巨大的羞辱陈凯翻过身拿起洗脸池上的衣服就到卧室去了。
翻身上床，陈凯忍不住拿起手指在肉洞中翻搅，性感的腹肌上洒满了前列腺液。于翔默不作声地看他在寝室里的激情表演，一边拿出手机打开了直播软件，避开陈凯的脸，给他来了个叫做调教骚狗的激情直播秀。
短短五分钟的功夫，陈凯就又爽射了一次，只是这次没过两分钟的功夫，肉洞里的麻痒更甚之前。超激烈的麻痒让陈凯恨不得爬下来拿过宿舍的扫帚柄把自己给捅穿了。知道没有办法了，他只得乖乖地爬下床。
下床的时候，大帅哥健硕的双腿不住地颤抖着，费了好大的力气才着地。于翔知道他又痒的不行了，拿出准备好的黄瓜递到陈凯的眼前。
要是先前，陈凯肯定不会这样作践自己，可是现在，他恨不得立马给塞到菊洞里去。
走进了浴室，这次陈凯老老实实地掰开臀瓣撅着屁股坐在马桶上，颤抖着手把粗长的黄瓜塞到自己的屁股里去。现在的自己已经淫荡到可以让黄瓜操到自己的屁股里去找快感了，这样的认知让曾经的直男大种马不禁羞耻的流下了眼泪。
于翔拿着手机直播着陈凯用黄瓜把自己玩弄到射精的精彩画面，软件上的礼物呼啦啦的一下子飙升到好几万，满屏都是求介绍操陈凯的发言。
关了直播，于翔把黄瓜从陈凯的肉洞里拔了出来。大帅哥最私密的肉洞如今淫荡地大张着无法合拢，泡沫状的肠液从洞口慢慢地溢出来。
“受到教训了没？狗儿子陈凯”
肉洞中又渐渐浮现出了麻痒的感觉，四肢乏力的陈凯只得点头说“我错了，求你帮我止痒”
于翔拿着沾满肠液的黄瓜戳弄着陈凯的腹肌“具体点”
“爸爸，尿…我…洞里
看着足球队长羞耻地说不完一整句话，于翔爽到不行，拿起黄瓜塞进陈凯的嘴里，在他的呜咽声中脱下裤子露出了骄傲的大鸟。
陈凯扭过头去试图避开这羞耻的一幕，只是于翔早就知道他会这样，伸手掰过他的头说道：“装什么鸵鸟，看不看你都是要被老子尿的，给我看仔细了”说完于翔的JB对准了陈凯无法合拢的肉洞。
陈凯就这样被迫地看着一股股的尿液从于翔的马眼处涌出来，热流击打在自己的肉壁上，又从洞口溢出来顺着股缝流到了臀瓣上。这股热流从洞口顺着会阴一路而上，于翔拎着大鸟，从陈凯的洞口一路尿到了他性感的腹肌、肚脐、胸口。
陈凯闭上了眼睛，泪水合着于翔的尿液，湿润了他英俊的面庞。
晚上上床，两个人照旧是躺在了一张床上。这一天的暴露刺激和被于翔狠狠羞辱的画面冲击着他的脑海，让陈凯无法入睡。以前他只会让身边那群女生拜倒在自己的大鸟下，今天却被室友这样在教室里玩到高潮。睡觉的时候现在也都被于翔圈在怀里，身后的肉洞也要填着他半软的阳具一整夜。
原先的自己可以说是被于翔强迫，无法反抗。现在的这具身体却已经被于翔调教的敏感异常。于翔的袜子内裤都能让自己产生难以控制的欲望，就算被塞进嘴里，屈辱感都只会让他更加兴奋。早已记不清被于翔操射过几回，肛门里传来的快感每次都让他爽上巅峰。
第一次被插着入睡的时候，难受的让他难以入眠；现在晚上爬上床之后居然会主动掰开双臀，等着于翔把JB插入自己最私密的地方然后安心入眠。
感觉到陈凯还没睡着，于翔张嘴从背后含住了他的耳垂，揽住他的手也轻抚过陈凯的腹肌，揉捏起他健硕的胸部。敏感的乳头在于翔大手的摩擦下变得硬挺。胸口的快感无法控制地让陈凯又一次勃起了。
于翔的另一只手握住了他火热的下体“别想那么多没用的东西，喜欢被男人操不是丢脸的事，够爽不就好了。”
第二天早上，陈凯从睡梦中醒来，迷迷糊糊中被于翔翻了个身。于翔把他两腿一架抱着站了起来进了卫生间。
一股热流冲进了陈凯的洞里，让他瞬间清醒过来，只是两腿被抱着挣扎了几下都没法用力，眼睁睁地看着于翔如同往常上厕所一样站在马桶边，尿却全进了自己的肚子里。
陈凯发现于翔盯着自己的JB，一低头立马羞耻地红透了脸。在这样的羞辱下，下身的JB居然还很不争气地硬了起来。
“爽吧？”于翔问道。陈凯立马感觉到体内的JB猛地大了一圈。“你这个淫荡的骚狗，要不要爸爸操你？”说完他挺了挺腰，大JB搅动着陈凯肉洞中的敏感点。
陈凯咬紧了嘴唇，体内的快感让他健壮的双腿差点夹不住于翔的腰。他只得双手环住于翔的脖子，把头埋在他的胸前。
“大帅哥又装鸵鸟了啊”于翔毫不客气地托着陈凯紧翘的肉臀大力地操干了起来。“非要我操到你跟女人一样浪叫。”于翔啪啪地拍打起陈凯的屁股，逼的他不断地夹紧肉洞。
“好爽，真想让你们球队的人都知道，你这队长球踢得好，屁股也比学校里所有的女人都要棒。”
此刻陈凯浑身上下所有的着力点都只有和于翔交合处的肉洞，于翔的每一次挺腰，都深深地草入他的最深处。
陈凯敏感的肉洞很快被于翔操的淫水满满，咬牙的坚持渐渐变成了充满快感的闷哼。这种隐忍的闷哼声刺激的于翔加快了操干的速度，很快大帅哥的闷哼变成了夹杂着快感的哼叫。

30
精液尿液灌满了陈凯的肉洞，于翔才把半软的阳具从大帅哥的肉洞里退了出去。“这几天就让你的屁股好好休息休息，我这两天参加校队的比赛，大后天早上回来的时候爸爸好好用大JB赏你。”
陈凯赤裸地跪趴在马桶上，说不出反驳的话来。
于翔去比赛让陈凯难得有空结束了训练清闲下来，躺在宿舍里看看书听听音乐，还抽空和球队的队友们出去喝酒唱K玩到夜里十一点。回到宿舍才发现手机上有着于翔好几个未接来电。
陈凯赶紧给于翔回拨了回去，电话那边传来于翔很不耐烦的声音：“怎么，我一不在你就出去野到电话都不接了？”
“没有，和弟兄们出去喝了喝酒。”
“把电脑打开视频给我看”
陈凯只得打开电脑，乖乖的脱光了衣服双手抱腿，把屁股对着摄像头，菊洞里还插着于翔早上走的时候塞上的迷你肛塞。
“挺乖的嘛”于翔命令到“桌子的抽屉里有一副手铐，把自己的左手拷到床架上去。”
大帅哥拉开抽屉，果然看到了里面那副亮闪闪的手铐，没做多想就把左手拷在了床架上。
“把肛塞拔出来”
陈凯于是用空着的右手拉住肛塞的外缘，只是这个肛塞塞进身体里的部分很是粗大，足球队长试了好几次，才把肛塞从身体里拔了出来。视频里，大帅哥的肉洞还没来得及合拢，透明的淫水就顺着淡粉色的洞口流了出来。
“真他妈的骚”看着陈凯的肉洞于翔下面立马硬了一大圈，恨不得直接塞进洞里操到他射精。
少了填满洞口的肛塞，陈凯竟感到一阵空虚。看到他一副欲求不满的样子，于翔又接着命令到“把你的食指中指塞进去，把骚洞给我撑大点”
先前要是这么命令，倔强的足球队长怎样也不会自己玩弄自己的PI‘YAN的。只是经过了上次自己用黄瓜捣弄自己的肉洞之后，陈凯早已放下了这最后一丝尊严，听到命令就拿出手指探向了身后的肉洞。
大帅哥修长的手指，就这样在自己最私密的地方进出，淡粉色的肉洞颜色渐渐地变得更加鲜艳动人。由于左手被铐住，陈凯不能抚弄自己的大鸟，只得渐渐学会去从肛门中寻找自己的敏感点，随着手指的动作越来越熟练，身前的大鸟也不断从马眼处流出水来，就连胸口的双乳，都在不知不觉中变得硬挺起来。
“是不是想要挨操了”于翔毫不客气地问出这让陈凯无法启齿的问题。“你看你，想要挨操又说不出口，真怂啊。”
“妈了B，你来草我啊，你行吗，操死我啊你。”知道于翔他来不了，恶向胆边生，张嘴就说出来。“老子操女人一晚上射三回，各个都想被我操，你行吗”
“各个女人都想被你操？我看是现在各个男人都想操你吧”说完于翔拿起手机打起电话。跟着，陈凯惊慌地听见了身后的开门声。

31
“队长你已经脱光了等着挨操啦？”身后传来尤帆的声音。“球场上这么MAN，到了宿舍却这么骚。”
被身后小几岁的学弟这么羞辱，陈凯转身抬起腿就冲他踢了过去。没料到队长被手铐铐住了手还这么凶猛，尤帆不小心被他踢个正着，后退了两步撞在门上。
“队长你这么凶，等下可是要吃苦头的。”
说完尤帆转身拉开门，只见球队的张辉教练走了进来：“小尤告诉我你在宿舍里卖屁股挣钱这是不是真的？”
没想到球队的魔鬼教练张辉也在，赤身裸体的陈大帅哥一下子慌了神，想要拿件衣服遮挡只是一只手被铐住了，没办法只能用另外一只手捂住自己的下体。
张教练走上前去拿起桌上的肛塞递到陈凯眼前：“这个就是你自己平常拿来塞PI‘YAN的吗？没想到堂堂球队队长居然是个喜欢被男人操的贱货，全球队的脸都被你丢尽了”
“教练，我不是…”陈凯刚要反驳，下一秒尤帆的手指在他不注意的时候就探进了他尚未合拢的肉洞里。
陈凯没有说出的话都在尤帆的动作中变成了一声淫荡的闷哼，刚刚受到惊吓下垂的大鸟又一下硬挺了起来。
张教练伸手握住了他漂亮的肉柱“没有？被人用手指操PI‘YANJB就硬成这样了还说没有？”
尤帆拿出于翔事先给他的钥匙把陈凯解开手上的手铐。陈凯站在那，不知道该怎么解释，只得说：“教练我错了，你别把我赶出球队”
“不把你赶出球队我怎么向队员们交代？他们爱戴的队长居然私底下这么淫乱”
“教练，队长球踢得很好没了他也是我们队的损失嘛。他宿舍舍友于翔现在是他的主人，他觉得不应该向您瞒着陈凯的事，所以想让您顺便调教调教消消气”
张教练职教了二十年，期间倒是有些投怀送抱想要借此混上主力的队员。只是这次却是队上最闪耀的明星，长得又帅球踢得又棒的万人迷。张辉他一下子来了兴致，于是问道：“陈凯，你觉得自己该怎么做？”
陈凯站着没有吭声，沉默了十几秒钟他慢慢地跪在了张教练的身前。
看着球场上被自己调教的足球王子如今赤裸裸地跪在身前，张辉一下子就感觉到下身的肉柱硬了起来。这时候尤帆用球鞋踢了踢陈凯的屁股，说道：“队长你刚才踢我的时候那么猛，这会儿怎么没动静了？不把你的好“口才”使出来让教练看看值不值得把你留在球队吗？。”
没有办法，陈凯只得伸手拉下教练的裤子，一支巨大的肉柱弹出来贴在了自己的脸上
张辉低头看着陈凯一脸屈辱的表情，体内的施虐因子爆了出来，他一边在陈凯的脸上摔打着自己的大鸟，一边对他说：“今天我要惩罚你三次，看你的表现我才能决定要不要把你留在球队里”
说完教练命令陈凯摆出狗趴的姿势，张嘴含住教练的大鸟。身后则让于翔脱下脚上的球鞋啪啪的打着陈凯挺翘的肉臀，每边臀瓣二十下，每打一下就要骂他一句欠操的骚狗。期间陈凯不准把教练的JB吐出来，否则就要重新计数。
看着肌肉发达的俊帅队长趴在自己身前挨打屁股，尤帆兴奋地毫不留情，每一下都用尽力气，打的陈凯疼的直哼，两边屁股啪啪啪打的通红。张教练在他身前也毫不留情，大力地操着陈凯的嘴逼他深喉。
尤帆打完之后，张教练从陈凯的口中拔出湿漉漉的大屌，走到陈凯身后准备一杆进洞。想到比自己大几十岁的教练也要像干女人一样操自己，陈凯忍不住的想要逃，一身腱子肉的张教练抓住他的脚腕拉回来，直接就把大鸟操进了陈凯的体内。
被这么粗的大鸟一杆进洞，陈凯疼得眼冒金星，不由自主地夹紧菊花。一瞬间张教练的肉柱仿佛被张小嘴吸的紧紧的，爽的他挺起公狗腰扣住陈凯的腰眼开始大力地操弄。过了会儿感觉到陈凯的肉洞顺滑了许多，他于是抬手轻拍着陈凯红肿的翘臀。每一次拍打都让陈凯疼得夹紧肉洞，就在他夹紧的瞬间张教练狠狠地贯穿他，操的陈凯又疼又爽，大鸟的前列腺液一路滴在了地板上流了一滩。

32
这种操法很快就让陈凯菊洞大开，等到教练拔出大鸟想要换个姿势的时候，粉红的肉洞已经彻底洞口大开。陈凯感觉到教练停下了动作，回头一看只见他盯着自己的菊洞。心知不妙，大帅哥只得努力夹紧肉臀。
这种此地无银三百的举动着实是自欺欺人，这种无谓的抵抗只会增加征服者的兴致罢了。张教练不慌不忙地把手指慢慢塞入陈凯的臀缝中，掌心就势捏了捏他绷紧的臀肉；随后双手向两边大力一掰,夹紧的双丘就又被残忍地绷到最大，陈凯此刻的感觉就像那些第一次被自己掰开双腿的女生一样，羞耻的私处尽在别人的掌控之中。
此刻粉红色的洞口周围已经被于翔操出了一圈乳白色的泡沫，张教练探手把他杂乱的肛毛和泡沫捋向两旁，嫩肉色的洞口边露出了一个JB形状的纹身，稍有外翻的肛门洞里若隐若现的露出了“于翔的骚狗儿子”几个小字。
张教练一个字一个字地念出了这句话，说完抬手就给了陈凯的屁股几个巴掌：“堂堂的球队队长你是自愿当别人的骚狗儿子吗。”
陈凯低着头不吭声，尤帆捏着他的下巴让他抬起头：“教练问你话呢队长，上面这张嘴还没被塞满呢，怎么就说不出话了” 
陈凯瞪着装出一副人畜无害样子的学弟，不知道该怎么说，要说自己是被强迫的可是那天纹身的时候却又是自己主动含住的姚宇的JB乖乖求操的。
“你就别问了，看他不吭声的样子就知道是他自愿的。”
说完两个人合力把陈凯抱到了床上，摆出仰躺着屁股朝天的姿势。张教练埋首在陈凯的两腿中间，嘴顺着会阴处一路向下，啃咬着陈凯最敏感的部位。臀瓣、会阴、粉红微肿的肛周都被种满了草莓，粗糙的胡渣更是一下又一下折磨着陈凯。大帅哥只得蜷缩着脚趾，无力地抖动着双腿。
啃完之后，张教练的舌头探向了陈凯刚被操开了的肉洞，接吻一般的吸允舔舐，让陈凯感觉到菊花都要被吸爆了。湿热的舌头直接探入菊花，被草开的肉洞完全无法抵抗。大帅哥只感到一波波的快感涌了上来，就这样羞耻地被教练舔到肉棒硬挺。
“这小子平常在球场上生龙活虎地一马当先，没想到私下里身体竟被操到这么敏感。”张教练放开陈凯，让他自己坐上来。
大帅哥只得大张着双腿跨坐在教练身前，一只手扶着教练的JB慢慢地坐了上去。这时，尤帆也把自己的大鸟操进了队长的嘴里。
“双手抱头自己动，好好伺候我们的宝贝，我什么时候射了，你这项惩罚才算结束。”
陈凯只得慢慢地做着半蹲运动，由于不能抚弄自己的JB，陈凯在没有意识到的情况下，他一边挺弄着自己的臀瓣，一边不由自主地寻找着让自己被操的最爽的位置。渐渐地不用教练提醒，他的屁股已经越晃越快，菊洞也卖力的不断收缩。
一会儿功夫教练就被他的屁股夹的欲仙欲死缴械投降，与此同时陈凯也卸了力气一屁股坐在了教练的身上。尤帆低头一看，原来陈凯把自己给“操射”了。
“队长，你这屁股伺候男人的功夫比那些KTV店里的小姐都要厉害啊，一边伺候教练，一边让自己爽到射，只是上面这张嘴还没让我射出来啊。”
“急什么，这还有第三个惩罚呢。”张教练伸手托住陈凯的腰一使力，粗大的JB从陈凯的菊洞中滑了出来，发出一声轻响，白浊的精液也从无法合拢的洞口流了出来。

33
刚刚爽射了的队长两腿大张着瘫倒在床上，阳具、肉洞，身体上这些最私密的地方都已经毫不顾忌地展现在教练和队友面前。
“还没结束呢，队长你不会就这点力气吧。”尤帆跪坐在陈凯的两腿中间，伸出手指逗弄着陈凯的菊洞。
“刚才队长踢我的时候这么生龙活虎，今天晚上操一夜看来应该都没什么问题”
“小陈这么好脚力，那得好好开发开发”张教练心头一动，托起陈凯的屁股把他的脚按向面部：“乖乖的让你的脚好好享受享受，伸出舌头来舔，舔到脚心脚趾湿透为止。”
大帅哥只得屈辱地伸出舌头来，像狗一样舔起自己的脚来。
“队长你这样子真像骚狗，你以前的女人们一定没看过你这么欠操的样子”尤帆一边说一边捏着陈凯的乳头，敏感的大帅哥不断地扭动着身躯躲闪着学弟的搔弄。
“把脚趾含进去，对。”张教练命令到，直到陈凯把自己的脚趾脚掌都舔的湿漉漉之后，张辉才让他停下来。
“陈凯，球队里就你的脚力最好，我也是一向看中你。今天给你个训练要是给我好好完成，队里还是信任你，要不你就收拾收拾走人吧，我想你离开球队估计学校也不用来了，很快就会有不少工作找你去。”
“教练，我一定完成。”
“很好，你刚才用脚踢了尤帆，现在就用你的脚帮学弟足交，要是能让他射出来，这样你俩就算是扯平了，要是射不出来你就看着办吧。”
陈凯一阵惊愕，自己球场上最为骄傲的的黄金右脚居然有一天也要成为伺候男人的工具。
“怎么，你不乐意吗？”张教练黑了脸，伸出三根手指来戳进陈凯红肿的肉洞里用力翻搅。“或者是，你想要把你被男人爽操的事迹公布给全校知道。那些女生估计都想知道，自己心中的王子是如何在男人的JB下摇着屁股挨操的”
“没，没有”陈凯并拢双脚，慢慢地覆上尤帆英挺的肉柱。
“教练，队长他行吗？”
“外国片里好多肌肉猛男都有这套绝活，陈凯踢球踢得这么好，这双脚不练练这活太可惜了。”
陈凯只得用刚刚被自己舔湿的双脚慢慢摩挲着尤帆的肉柱，一会儿用四个脚趾撸动着尤帆的包皮，一会儿用脚心磨蹭着他的龟头，继而双脚合拢圈成一个圈让尤帆在其中来回抽插。
张教练也没有为难他，拿出润滑剂把他漂亮的脚浸湿的油亮油亮。尤帆双手握住他的两个脚背在合拢的脚心处大力抽插起自己的JB。
十多分钟后，尤帆高潮渐近，几次快速的抽插之后，放开陈凯的大脚扑到床上按住队长的头，跟着一拨拨的精液射了陈凯一脸。
尤帆抖动着自己的骄傲把精液涂满了队长一脸“队长，谢谢你的脚伺候的我这么爽，就给你我的宝贝精液留个纪念。
“小尤你这纪念留错了位置”张教练拉起陈凯的右腿，把他满是润滑液的脚掌按在他沾满精液的俊脸上。“队长的大脚不错吧，以后让他室友多练练他，这么棒的脚心也要会好好伺候人才行。”