路路的恋老生涯

　　在祖国的中南部有一座小城，自古物华天宝，人杰地灵。那里是湖湘文化的发祥地，一代伟人的故乡，晚清重臣曾国藩、“旷世宏儒”王]运、世界文化名人齐白石都出自小城。小同志路路的少年时光就是在那里度过的。
　　路路的路不是非同露珠的露，而是在马路上闲逛的路。路路如今的芳龄三十有二，是我的远房表弟。他从小学习成绩优异，德智体美劳全面发展，加上长得俊俏，生得师长和同学们的喜爱。从中学开始一直到大学，就有很多女同学向其表露芳心，可他却从未接受过其中一位。
　　其实，从路路上初中开始，他就朦朦胧胧的感觉到自己和其他男同学有点不同。他不喜欢在课余时和同学们打打闹闹，他既不玩弹弓，也不看武侠小说，却反而迷恋学校里上了年纪的老教师，以及食堂的老师傅，值班室的老伯。
　　有一次，路路下课后去洗手间，看见教历史的，听说快要退休的陈老师正站在那里小解，他猛得心头一热，连忙站到陈老师的身旁，陈老师还没解手好，他转头看见了小路路，朝他微微一笑，路路看见陈老师慈祥儒雅的笑容，腼腆得低下了头。在低头的同时，他看见了那条大虫，虫头上布满斑点，给人沧桑雄壮的感觉。路路感到非常的紧张，他甚至还没有解手就提着裤子跑出了洗手间。
　　那天晚上，路路做了个梦，梦见自己看见一条大虫，他紧抱着大虫，亲吻那条大虫。。。。。。突然他醒了，发现自己的下体湿漉漉的一片。。。。。。
随着年龄的增长，路路愈发觉得自己的与众不同，他很苦恼，很困惑，也很渴望，他渴望天天和邻家老伯在院子里下围棋，渴望初中陈老师对他的耐性讲解，渴望在浴室里看到高中物理老师的酮体。
　　1999年，路路大学毕业了，他不甘小城的寂寞，他渴望在经济浪潮中证明自己，他来到了东海之滨的H城。第二年，路路进入了当地屈指可数的一大型企业，凭着自己的聪明才智，他很快受到了大老板的赏识，在同事中脱颖而出，进入了令人羡慕的管理层。
　　虽说路路表弟在事业上春风得意，可他对终身大事一直犹豫不决。2003年，在父母的眼泪，亲友的撮合下，他成家了，当年就生了个女儿，两年后又添了个大胖小子。虽说已成家立业，儿女双全，但他内心的苦闷，却无处倾诉。
　　路路闲暇的时候喜欢在路上边逛边看，他希望能碰到一位长得像永不消失的电波里的孙老，或者像隔壁公务员翁宝宝式的老人，和他们成为忘年之交。每次在街上看见帅老，他都要暗送秋波，可那秋波每次都是有去无回。
　　路路的领导是一个六旬的老翁，他清瘦儒雅，气质不凡，虽已年过花甲，但却老当益壮，经常忙里偷闲的出入风月场所。
　　路路自第一天看见老领导，就对他有一种说不出的感觉，而老领导对这个德才兼备的年轻人也关爱有加，工作生活，他们无话不谈，喝酒打牌K歌，他们也是经常一起出入，甚至是嫖娼召妓，老领导也要带上小路路。小路路虽然对那些风尘女子毫无性趣，但为了能和老领导在一起，而且能不时的看见老领导在包房里用他的大黄瓜激情抽插。每当这个时候，路路就兴奋无比，他多么渴望自己马上变成领导跨下的那风尘女子，让老领导的大黄瓜在他的雏菊里疯狂肆虐。
　　2005年8月，他在网上发现了一个爱老的同志网站－－考古一派。他这才发现自己并不是另类，他发现这个世界上居然有这么多人和他一样，他觉得考古一派就是他的另一个世界。在各地考古里，他发现了H市的四大基地：KJ山、工人文化宫、中山公园以及三鹿街的公厕。从此，路路的生活彻底的颠覆了。
　　他利用一切的空余时间，在各个渔场之间奔波着。每天下班去幼儿园接孩子，然后回家洗米烧菜，饭后交代妻子几句后，他就马上出去狩猎。
　　多数情况下路路会先来到三鹿街的公厕，在小便处小解15分钟，然后到楼上的大便处蹲上15分钟；方便完毕后，他会逛到对面的工人文化宫，在院子和长廊里溜达一番；如果没收获，他会步行到东面的中山公园，在假山和池塘边呼吸一下空气；如果还没收获，他就会走上中山公园对面的KJ山。说起KJ山，路路的初菊就是在那山腰的小竹林里破的。
　　记得是一个凉爽的仲夏夜，路路在夕阳亭里碰到了一位65岁的瘦老，没有寒暄几句，瘦老就拉着路路的手，进入了不远处的小竹林。都说人瘦鸡大，此话不假，加上路路自己的男根非常的纤小，他梦寐以求的事情就是亲吻粗壮的老根。当瘦老扯下自己的短裤，挺起自己的巨根时，路路再也无法忍受，他抱着老人的屁股，用他的小嘴含住了那条巨根，那老根实在太大，路路的小嘴都快要被撑破了，但他不愿松口，他拼命的吻着、舔着、吮吸着，他的梦想终于实现了。
　　突然，老人将巨根从路路口中拔出，并要求路路脱裤转身，双手撑住一旁的石头，翘起臀部。可怜的路路还没明白是怎么一回事的时候，那巨根已狠狠进入了他的后庭，一阵撕心裂肺的剧痛让路路几乎要晕厥过去。他拼命的挣扎着，但瘦老是那么的有力，文弱的路路根本无力挣脱，他哭喊着、乞求着。。。。。。
　　随着瘦老的几声低沉呻吟之后，路路终于解脱了，但他发现自己的下体流血不止，他害怕极了。瘦老心满意足后，抚摸着抽泣的小路路，告诉他第一次都是这样的，以后就慢慢习惯了，并答应给路路介绍几个同道中老。
　　打那以后，路路和巨根瘦老一直保持着联系，慢慢的，他发现自己离不开那巨根，如果两天没做，他的后庭就奇痒不止。再后来，他已经不满意与一个瘦老云雨，在KJ山，在中山公园，在工人文化宫，在三鹿街的公厕里，他认识了上百号的老头，那些人中，绝大多数都享受过在路路下体的撞击，而路路也乐而不疲。
也许路路天生悟性高，不到一年时间，十八般武艺已经练得炉火纯青，他被圈中人氏戏称为KJ山第一吹箫郎以及三鹿街的菊花王子。这可真应了他平时的一句口头禅：宁可落魄在路上，绝不落败在床上。
　　当然，路路也是个饮水不忘思源之人。他在考古一派中找到了属于自己的世界，他理应回报。他时常带着相机上街，捕捉下青春帅哥的靓影，供网络上的帅老们欣赏和意淫,自己也成为了网站的黄金会员。后来，他还创建了自己的QQ群：茶余饭后，招揽了网络上的一批名人，共同探讨恋老的心得。
　　今年上半年，路路突然不顾父母妻儿的阻拦，以及我们这些亲朋好友的劝告，执意要漂洋过海，远赴东瀛岛国。据说他在东京浅草一个叫二四会馆的地方上班，收入还比较丰厚，做哥哥的我也稍稍放心了些。
　　表弟路路，我衷心祝愿你在日本工作顺利，祝愿你的恋老生涯精彩灿烂！！！ 
 
  
