官的在太大，_始好y受


官的在太大，_始好y受 作者: youngboy ----DN----

下午，我早早地洗了澡，仔地念^到_都洗了又洗，又刮了E子，把自己收拾得乾Q利落，拉上窗，o心的坐在那e看。

⒔十c，忙碌了一天的BLdnn地M砹耍黝黑的方P放著t光。又是y忘的一夜,他立刻就返身插好T，他笑著露出白得l亮的牙X，黑泛出t光。d致勃勃地一衣服，一е我H吻：“大，今天哥o你伪教，好好操操、整D整D你。”

“大，@啄昕茨隳枇税椎幼樱哥都心疼。”BL笑著，三下五除二，就把我了精光。“大，哥知道你的心思。”他摸著我的光^，趴在我耳朵，音p微、清晰:“你L成大人了，今天晚上，哥要H你。” 乍一到@，我的X袋嗡地一下，都懵了，o接著精神立刻一振，眼I都出砹恕 

俗f得好――三十如狼，四十如虎，我z正在如狼似虎的年g。我和BL都有三月]有在一起了。人常f：久e傩禄椋BL今天真比老虎害，完全主樱е我的大X袋，就是一狂地H吻，BL的嘴，美味的舌^和口水比蜜都甜，岬淖齑健⒂辛Φ纳囝^、和短硬的E茬、粗沉的呼吸，奈业淖齑健⒈亲印⒀劬Α⒍朵、脖i，_始，一N岷艉簟×衣榘W的感XS著他嘴唇的移樱直往我的心e，又男闹鞅槿身。

他一路往下，H吻、吸吮我的胸前肌和乳房，×业岚W鞅槲胰身。把我那暗结幔纳系较碌赝媪遍。那天晚上，他把我г蜒e，使庞H吻、咬芪、L大的_板子，用蛋和E茬蹭我的_掌、_心，一一地吸吮我粗L的_趾，BL硪]有@臃eO主拥圻^我。我念^到_，直都要爽翻了。

一海BL就坐在我鼓q的胸膛上，一手抓著自己已勃起，滴淋淋的黑大牛灰皇滞衅鹞业哪X袋，就往我的嘴e塞。眼前的是灼幔青筋Pp、暴起，^黑青泛紫，硬如F的黑大牛骸盎镉，先o哥吃一下，慰谝幌赂绲暮诖牛等一焊缇湍盟H你。”

“好|西――好伙、好，又好月]你的面了。”我p手e捧著BL岷鹾醯拇蠛邶^H吻，一B四好，不由得FBL那已漫ザ出的、粗训暮邶^。“大，o哥好好地吃，哥都快憋死了。” 我知道，@是BLξ叶嗄昕嗫嘞嗨嫉莫品。“嘿嘿，哥，嘿嘿。”我不由得高d的笑出了。

我p手捧著BL硬梆梆的大黑牛面前就是一大片黑亮饷荜毛，一下，香。我е他的屁股蛋，嘴e吞吃著BL那又滑又嫩、柔g、肉筋筋的粗黑^，鼻子著BL那庥舻捏w香，想到一哼BL就用@好|西大牛X袋都l懵，直都要爽呆了。 

我的^也在滴淋，始K都硬梆梆的挺著，我又粗又L的黑毛腿搭在BL的肩膀上。健训倪BL似乎有著oFoM的精力，只他t光M面，u晃著厚的肩膀和精训纳眢w，拱的大屁股蛋子，岷沽魈实卮著粗猓沉有力，一下又一下H种身w下面的我。

BLd^得一句也不f，Ｐ囊灰獾孛H著涸谏硐碌奈摇Ｎ铱粗他呲牙咧嘴的幼樱上的汗水滴落在我身上，g贰⑿腋５r刻缀]有M^，仿佛rg也停止了。我]^BL@N狂岬幔BLm然是初次做郏他的十分老到，拱拥钠ü傻白化著p重，r深r\，H一，D一，硬梆梆的黑大旁谖业纳眢we不停地翻D和樱晃ё∷的屁股蛋，d^一浪高^一浪，一直持m了一多小r。

BL把我L大的身wD成一F，窃谒的蜒e，涸谏硐拢u晃著自己的身w，使著胚BH。@直要命的H洞方法，既我舒爽o比；也使我全身c。BL直H得我B都f不出恚缀醭霾簧猓都快^去了。BL的大旁诓喑椴睿就像正在往@球中充猓我身w整都有一N越碓斤M的感X，X袋懵懵地，好像在v{F一樱情w也越碓脚d^,BLH得我全身l抖、心花怒放，凡豢芍А

我被BL涸谏硐拢全身都不能樱只好ooе他的X袋，呻b手不停地在他男性十足的，黝黑P上崦和揉捏，嘴唇猛烈地在眼睛、鼻子、蛋、嘴唇上H吻、舔舐、吸吮甚至咬堋

^了很久，BL的身w得僵硬了，他黑亮的眼睛瞪著我，黝黑的上泛著t光，岷沽魈剩庥舻哪腥梭w香nM我的鼻孔，他喘著粗猓卵囊o收，Ao大腿，全身震著，大琶土业厥湛s著，把一股又一股，岷艉簟⒊獾木A接B不嗟射M我的w取

我X得BL抱著我在天上w。我感X到BL杂驳拇琶土业靥樱一股接一股岷醯木液注M我的w龋一股股有力的崃餍n糁我的c壁，感X@是我第一回挨BLH，我]有想到，只要是蜒eе自己喜g的男人，挨H，都是@N爽。

在我清洗^身w後，BL看到上殷t的痕E。他高d得缀踅谐雎：“哎呀，大，@N多年，你的童子身o哥留著。” 我d^得н^BL的黑X袋，悄悄地f：“哥，除了你，]人能H得了兄弟；兄弟也只H你一人。”“大，你身上的肉可真香呀，都能死哥了。”他pp地咬苤我的胸大肌，舒服得我身上直打。

“噢，噢――，哥，我身上的肉都是你的，你放_吃，吃那都行。”“那都@N香，哥今天慢慢地吃，念^吃到大_板子。”他的舌^舔著我紫黑色的乳^。“哥，今天你就慢慢吃，吃了，好好o兄弟H。””“大，你可真是哥的。”BLoo地抱住我，就是一通崃业赜H吻，爬在我的身w上，H]完，dnn地：“大，今天哥哥H得怎N樱克不爽？”“哥，你可真行，今天你一直猛H，也快H死我了。”

一向自J的我，半天才上恚骸澳摹―哥，以前就]^你@本事？”。他捏著我的蛋：“你是哥的好兄弟，哥勰恪⑻勰悖以前哥把你г蜒e，也想H，可是一看你@水嫩水嫩的娃娃蛋蛋，嘴上的EP都是的，哥怕你挨不起哥的黑大牛就心疼地尾坏妹H你了。”“F在你L成大男人了，三十出^，E茬子也L硬了，能挨得起哥H了，哥早就想好好地H你谆亍！

他е我的X袋，得意地f：“大，今天哥要美美地H上一回，好好^a，也叫你好好R一下哥在床上的本事。” “大，哥就勰愕暮闷⑿裕好拳_工夫。”他笑眯眯地H吻、揉捏著我的腮妥樱f：“你可真L，@勾魂的蛋是o哥H、o哥看的，一身的腱子肉、大手、大_板、黑毛腿和黑毛大哦际悄闵е，搭o哥吃，o哥受用的。” “哥，今天著你H，兄弟你好好地H颍咋H、咋玩都由你。”

我知道，自己的心中已b不下任何人。“兄弟也勰悖哥，我也只想H你。我也想吃你的腱子肉，喝你的奶，我也只要你一人。”他一那暗木兄：“有你H的，以前哥哥都是在粞eH你，今天才是真的把你г蜒eH，哥哥先H，o你留。”

最後又在我又粗又训暮诿大腿根的嫩肉上，吸吮出一片黑青，他咬著牙，狠狠地f：“大，在部e你就是哥哥的老婆，哥今天要好好地把你H一回，叫你一子都忘不了哥。”m然我也很想在BL的腿de留下一片黑青，但我不敢。我更o地亲∷的大X袋 ，赳般地f：“啊，我的哥，啊，我早就等著今天了。”

他爬在我的腿de，用嘴在大腿根吸吮，我抓著自己硬梆梆的粗牛又在他黑e泛t的P上砘夭洌把R眼冒出淼囊后w，在他的黑蛋上抹了M。我更崃业乇ё∷的X袋H吻，再使诺匚吮他美味的舌^。在我以後合作的赡暄e，我的l大腿根，始K各有一片黑青，只要稍有p褪，BL就R上再a充吸吮出一片新的淤痕。

他又兜屁股抱起我，我高d得一跳，p腿P在BL的腰上，立刻就抱o他的X袋H吻、吸吮，BL硬梆梆的大耪好在我的屁眼上，我的屁股向下一墩，BL往上一挺的臀部，BL的粗庞南旅骓M我的菊花洞。一心的疼痛^後，我_始拱悠ü桑立刻得到他的配合，上下晃悠著我的身w。“啊，啊――，大，你真棒。”

BL舒服的]上眼，猿臂е我的腰，我墒钢BL的肩膀，大腿勾著他的臂膀，我L大的身w吊在BL的身上，BL_赏日局，不停地拱的屁股蛋，前後晃悠著我沉重的身w，硬梆梆的大啪筒煌５南峦上H著我的菊花。我oo地ё∷的X袋，在他黝黑的上使庞H吻，BLm然健讶缥簦就@诱局H，一核也大喘著猓BL身上一庥舻哪行泽w香M我的鼻孔，他已是汗出如{。

我仍f尾坏梅砰_，BL把我放在床上，他站在地上，仍f不停地拱铀那的屁股蛋子，我就@е，我把BL的X袋抱在蜒e，一不停地H吻。BLн^我的大X袋，黑放著t光，在我的上、嘴上、胸口就是一通胡yH吻，使诺赝坛晕业娜榉俊

我在他的身w下面，不停地拱著屁股，BL不用使牛他的粗啪筒煌５孛H著我的菊花，一直到BL躺到床上，我一翻身，坐在他身上，自己幼髦，BL的粗黑大湃耘f不停地H著我的菊花洞。" 

那天晚上，l都]有睡，完全是我和BL精涯腥说囊g作返o眠之夜，我zo拘o束，完全放_了，Q互，就]有停止^，那是我最奇妙、美M、和C的一次做邸ＣHBL的屁眼，我早已是p熟路，那天晚上，我把精训倪BLг蜒e，粗训拇啪鸵贿B就H了苫亍＿BL初次H人，也接二B三至宋胰回。

我越H越溜，越H越光滑，粗黑的大乓恢笔怯舶鸢鸬模BL仍f④不肯下R，意q未M。在我做鄣拈g歇r，BL和我都o荡蔚匕Ψ骄oo地г蜒e，互相奈的大_板往上帷⒂H吻、咬芎臀吮一遍，再念^往下地再嵋换兀BL和他那肌肉l_、精选o比美好的男性|w，庥舻哪行噪香，o疑是上天o我最好的品。

在H屁眼的g歇r，我互相用大腿把廴说哪X袋Ao，又把自己的X袋深深地埋MΨ降耐纫de，嗅吸令人心醉的、男性肉w的臊香，我就重新d^起怼！按，以後你就在招待所住著，只要有空，哥就^碜;我扇讼嘟皇多年，除了合作的赡辏都是@短xL，情思dd，我自J是最好的性伴H。

BLf：我才是真正的H密廴恕２恢道您注意到]有，那就是BL牟唤形业拿子，只叫我大；不管BL的官做到多大，只有我仍f叫他BL。中g我m然状蜗敫目冢都受到他的斥： “我J得你那一天，就o你BL，你一叫FL我就X得暮獬脸粒叫L我都想背著手走路。BL是部e最有朝獾娜能指]T，我怕你把我叫老了。”BL指著我的鼻子：“大，你o我住，不管你走到哪海也不管你稚叮我都是你的BL。”

我]有想到他竟如此故f情深，BL真正是情N，@可能就是我c他今生的分吧。我真的圻BL。正是：曾婧ｋy樗除s巫山不是, F在的他已是司令了, 我永h壑他......................... 
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=159762&extra=page%3D8