第一章
迷迷糊糊中，我发现自己躺在一个空巷子里。两面有古式住宅，令我眼前一亮，心想:难道成功了，难道我穿到了大唐了？哦，太刺激了，BB博士的时空牌穿梭机果然风骚，想穿就穿，格外省力啊！
思绪开始飘飞，然而马上被现实当头一棒。我看着巷子外川流不息的古人，忽然感觉不晕一会儿，有点对不起我这双眼睛。
我此时应该做点什么呢？是手插兜，还是甩个头，扮作酷炫的样子。然而低头瞄一眼，心又纠结了一下，这打扮是不是有点太超前啊――牛仔裤，花T恤，休闲鞋...总觉得挺有面子，可不是要当异类给办了的节奏啊！心里正哀嚎着，忽然见一人慌张地跑进来，随手把一包东西扔在我怀里，头也不回地走掉了。然后又跑来几个官差模样的人，抄下我手里的包，又给了我一巴掌，吼道:叫你偷！
这时讲的是方言，差点没听懂，心想原来他们讲话也不像电视里的那么标准啊！我被莫名其妙地带到了一个像衙门的地方，上有公正廉明的四字大匾，案桌后坐一个蛮有官样的人，向我问道:“你是何人，竟敢在王化之下行此丑恶之事。看你肉人的模样，一定是个番邦贼子。”
我因为努力想看清他的样子，所以没听见问话。
“大胆！”官样人物激动的说，“本官问话为何不应？”
我被一惊，几乎神经质般地答到:“我是狄大人的...”
“什么，你可是说得狄仁杰狄大人？”他打断我的话。
“正是！”我又接道。
他惊愕了一下，问我:“你是狄大人什么人？”
“我是狄大人的粉丝啊！”我用近乎虔诚的口吻回答了他。
“粉丝？粉丝？粉...”他在嘴里低声地默念，看起来很费解的模样，但马上又若有所悟的惊叹道:“哦！那就是亲戚啦！哎呀，误会误会啊！”
我还有点没反应过来，他便把我请到内厅，并吩咐通知狄大人...
此时，我的心情由刚才的复杂变成复杂+乱+一塌糊涂，我不明白我怎么就来到了这里，而且稀里糊涂的又要见到狄大人，可我说什么呢？我已经脸上留着细密的汗珠，手心冒汗，眼闪金星，口干舌燥，腿脚发麻，心口咚咚乱撞...
半盏茶的功夫，听到门外喊:狄大人到！我愣了一下，不行，不行，我要窒息了，我得躲起来，躲哪呢？躲哪呢...思想间，肥胖的狄大人已出现在面前，声如洪钟般说道:“曾泰啊，有什么事这么急着找本阁来啊？”我一听，原来是曾大人，怪不得如此面熟。他向狄大人耳语了一番，倾见狄大人眉头微蹙，鹰隼般的眼睛缓缓地向我这边直射过来。
如果是在电视里，我一定又被这眼神迷倒，然而此刻，我一点儿也不觉得狂霸酷拽吊，只有紧缩的心跳声和急乱的呼吸声。他迈着沉稳的步子向我走过来，悄无声息的打量着我...此时的我已经失去了现代人的自信，忘记了我拥有的现代人的技能，我眼神不敢和他对视，飘忽不定。
突然，狄大人定在那里，缓缓地开口道:“说吧，你要给本阁讲个什么故事？”
我一脸无辜，心想，我那里有什么故事，我这不没事找事吗？然而我马上稳定了一下情绪，假装不紧张的撑开发抖的嘴说:“大人，我，我是您的粉丝！”
狄大人显然是见过大世面的人，并没有表现出惊愕，而是继续用具有威慑力的眼神瞧向我说:“哦？粉丝？（可能心里在想，从来没有文献记载啊，说不知道很丢脸的，假装知道吧！）你是何方人士？为何出现在这里？你和本阁可曾会面？有何凭证？”我一下子被这一连串问题问懵了，支支吾吾道...
狄大人问了一连串问题，我被问得措手不及，支支吾吾道:“大人，我，您...”思想在一瞬间过了电，种种现代人的思维跳进脑袋里。于是，勇气充斥到指间，眼神“嚯”的明亮起来，也坚定起来，我深吸一口气，沉着并洒脱地甩了一下头，变换口吻说道:“听说狄大人推理如神，常以气质衣着断人身份，小可正想见识见识。”说这话时我很得意，心想，这传说中元芳的台词真真是霸气侧漏啊，看狄公如何应对！狄大人很为难地挑了一下眉，道:“可，你并没有气质啊！而且衣着也不是本土模样，没有任何根据，本阁不会胡乱猜测。”狄大人用手撩了撩鬓下的络腮须，又用审视的目光盯了我几秒。我被盯得很不自在，于是打破沉默说:“大人，我愿意道出实情，虽然这话别人不会相信，但是您会！”
狄公惊疑到：“此话怎讲？”
“就凭大人清醒的头脑，和准确的判断！”我说。
狄公微笑着点点头，但马上又像回忆起什么似的，抬眼扫了我一下，道:“说吧！”
“我的名字叫张驰，不是唐朝人，而是来自一个叫‘中华人民共和国’的地方，是一千多年以后的中原地区。我们的房子比这的塔还要高，路上的车不需要马来拉，却跑得比马快，有可以在天上飞的车，叫‘飞机’；每户人家里都有电灯，洗衣机，电冰箱，当然这不重要，最神奇的是有一种叫‘电视’的东西，可以看到你们的过去和未来！”说这些时，我充满了骄傲自豪感，而再看狄公，显然已经云里雾里了。我让他确信一下，我举了例子:“比如，您是否记得曾在幽州案时，令翌阳郡主服毒自尽？您是否记得曾不忍生灵再遭涂炭，将那份逆党名单烧毁？您是否记得曾因蛇灵一案的告破，而主动辞官归田？您是否记得刘家庄与李显太子会面，险些获罪...”
“够了，够了！”狄大人打断了我，他已然惊愕，额头渗出汗滴。过了半晌才缓缓说道:“你真的不是当世之人？”
我确信的点点头。
“好，你随本阁来。”他把我引进后园，当彼此站定以后，他背向我走近一株桃树，轻轻捻了捻花枝，意味深长地说了句:“你，知道的太多了...来人啊，拿下！”
眼见几名壮硕的衙役围将上来，我当时脑袋“嗡”的一下，有点发昏。这情景似乎很熟悉，也很残酷，我激动起来，霎时间眼圈红了，仿佛有什么东西要从身体里爆发出来。
“等一等！”我几乎歇斯底里地喊到:“你，你算什么清官，居然不分青红皂白，滥杀无辜。你以为我想说这些事吗？可是不说你又会相信吗？说也是死，不说也是死，早知如此还不如当个哑巴！但更令我难过的是，我最敬重的狄大人竟然是这样的心胸狭窄之人，真是天不遂我愿哪！”
旁边的衙役催道:“少嗦，走！”
我被几个人拖着，绝望的眼神望向狄公，我不再挣扎，只有无奈的轻笑。
“等等，把他带过来。”狄公开口了。
衙役们闻声，赶忙将我拖回。
“先下去吧！”狄公微微抬了抬下巴，示意衙役退下。
而此刻的我已经处于放空状态，默然的站着，等待着不知结果的结果。
狄公首先开口了:“你如何来到这里本阁不知道，也不想知道。但是你的到来会让很多事情变得复杂，甚至捣乱历史的发展，这一点你可曾想过？这一点可曾体会过？”
听到这，我像被点了穴一样张着嘴，说不出话来。是啊，狄公是个好官，是个深明大义的社稷功臣，我又有什么资格评判他。然而，出于求生的本能，我还是说:“那么大人，我是不应该来这里的，我现在还能回去吗？”
他沉吟了片刻，道:“好吧！但是，本阁希望不会再看到你，否则，你将不可以活着离开！”
我背后阴出一溜冷汗，应允到:“我保证不会再出现在这！”
换了他们的衣服，我灰溜溜地跨出大门，心里有一些灰，有一些蓝，有一些朦朦胧胧...真是麻烦的滋味！我想，可能是我错了吧，但既然来了，也总得留些念想吧。我掏出随身携带的“华为”手机，对着衙门口，“咔嚓”...
“刺客，有刺客！”有人大喊，随声而来数十衙役，直直向我奔来。我再一看手里面拿着的“不明物体”，尼玛呀，坑爹啊...
从睡梦中被惊醒，脸上留着细密的汗珠，喉咙发干，随手拿起一大瓶水杯，猛灌了一口，擦了把汗，然后若有所思梦里的情况。下了床，推开窗，阳光正好！一转身去洗漱，然后穿衣穿鞋，直接去逛超市。
第二章
我将手中的大包小包往地上一扔，顶着烈日趴在校门口喘气，实在走不动了，又倦又累。双手都勒红了，满头大汗。刚直起腰，听到喇叭响，电子们徐徐打开。慢腾腾地将地上的东西挪到一边去，回头一看，放肆地吹了声口哨，嘿！哪来宝马的车子，不知又是哪家有钱的公子哥儿。
口哨的尾音还没有消失，车子早已扬长而去。我掏出纸巾擦了把汗，四周张望看看能不能碰上了熟人。跑到旁边的小卖部买了瓶冰冻矿泉水，咕噜咕噜喝了大半瓶水。下午的太阳真是毒辣，明晃晃的着了火似的难受。“嘿，张驰啊！你怎么在这儿啊？”在我面前的美女从里面走出来，我一手叉腰猛灌矿泉水，然后发现我眼见的人让我吃惊了。
梦蕾？真的是周梦蕾呀？看着梦蕾撑着一把碎花遮阳伞，打扮清凉，长发随意散在肩头，身穿猫图案吊带小衫、牛仔超短裙，露出大片雪白肌肤、脚穿细高跟凉鞋，越发显得双腿修长，身材好的没话说。让我没什么感觉，唉！不过这里的学生都习以为常，美女不是怕没有，而是怕多。
“哦，梦蕾啊！真的是你呀？我刚从外面回来，你要出去？”我站在雄为面前，矮了将近一个头。
“张张啊！都开学两周了，你才回校？”她看了眼地上的袋子，有很多零食，零零杂杂。
“没，还没有啊！”我赶紧解释，“我们系的教学楼还没装修好，所以这两周不用上课。”其实我是替一个公司兼职做美工去了，朋友介绍的，整整两周，不分日夜，做牛做马，上次做完，总算拿到两千大洋。”
梦蕾哦了一声，有问：“你买这么多吃的，想干嘛？请客？哦，不对，看看你熊样，肯定是你自己吃？”整整三大袋，牛肉干，薯片，蜜枣，巧克力......，应有尽有。我笑着说：“当然是自己吃呀！”累了这么天，总是犒劳犒劳自己。一拿到昨天发的工资，立即到超市。梦蕾露出嫉妒的表情，挑眉说：“小心肥死你！”我得意地笑：“我怎么吃你管不着，谁叫你不能吃！”她气的瞪我。
周梦蕾是表演系的学生，必须控制体重。这个学校里所谓的表演系，也就是模特，走台的。平常吃东西，习惯吃一半。一块丁点大的奶油蛋糕，不断做思想斗争，一咬牙，终于买了，毫不犹豫掰断一大半，无情的朝一边的垃圾桶里扔去，划出一道美丽的弧线。这正是我亲眼所见。
可是表演系的老师仍然说我体重超重，不达到的标准。唉～。。一男生走出来，打扮时尚，衬衫只扣了两个扣子，胸肌若隐若先，我惊奇一下便打招呼：“哟！高杨啊！”高杨目前是梦蕾的男朋友，同是表演系的学生，可谓凤毛麟角。整个表演系的男生统共不到十个。和这个学校一样，阴盛阳衰。我站在他面前，矮了一个半头。
我私下里一直觉得表演系的这些男生长得不过尔尔，并不如英俊帅气，五官又不精致，个头高的吓人，但是气质很不一样倒是真的。
梦蕾挽着高杨的手臂要走，临上出租车前又探出头来，说：“张张！！你是不是拿了奖学金？她好像在食堂门口的公告牌上看见我的名字？？
我点了头：“恩，拿得好像是什么云玛奖学金。怎么了？”她填着申请表，比另外一个男生差一公分，与国家奖学金失之交臂。每个系只有一名国家奖学金的名额。
“那你还站在这发愣？今天不是领奖典礼吗？”
我吓了一跳，“什么领奖典礼？”
梦蕾奇怪地看着我，说：“你不知道啊？你们这些获得奖学金的呀！学校特意准备了一场颁奖典礼，就今天。”
我这些天因为兼职，忙得昏天暗地，连学校都没回，哪知道这事呀！心想糟糕，忙问：“什么时候？在哪？”梦蕾摇头，又问身边的高杨，半晌说：“肯定是大礼堂了！好像是三点，跟我又没关系，所以我也不太清楚的。”现在已经三点零二分了。
我一惊，就谢了他们，匆匆往大礼堂赶。提着诸多杂物，汗流浃背。想了想，回宿舍肯定是来不及了。跑到附近的教学楼，就近找了间教室，把东西往讲台柜子里一扔，撒腿往大礼堂跑。
学校里做事拖拖拉拉，说是三点，不到三点半肯定举行不了，所以我也没有真的急得不行。
一进大礼堂，放眼望去，黑压压的人群，鸦雀无声，学校里的领导已经坐在主席台上。从后门偷偷进去，一看时间，才三点十分，颁奖典礼已经进入状态了。丧气地想，以前开会什么的从来没这∽际惫，今天难得迟到一次，偏偏这么倒霉久赶上了。我从弯下腰行走，肚子太圆了点，弯下腰行走还真有点难度，于是我干脆蹲下身行走。我在后排找了不显眼的位置坐下来，准备等下叫到我上台领奖。旁边有人认出我，说：“哎，大头子，你来了，你们系的肖老师找你都快找疯了，见人就问！你还不赶紧找他去！”我忙问：“哦！找我干嘛？”那人耸肩摇头，表示不知带。估计是没见到自己来领奖，所以到处打听。
我探起身子，见肖老头站在礼堂另一边，于是让认识的同学传话过去。肖老师四十还不到，早已“聪明绝顶”，顶着一副六七时年代的大框眼镜，所以大家暗地里都称他为肖老头。他听别人说我来了，眉头一皱，便往这边走来，其他废话没有多说，只简短道：“张驰，你到第一排坐去。”现在不是做教育工作的时候。获奖的学生都坐在第一排。
于是我在众目睽睽之下尴尬地走到第一排。有人起来让座，最好的位置，正对主席台。我头发发麻，又不好推辞，只得若无其事地坐下来。
学校里的领导开始讲话，老生常谈罢了。我松了口气，陈词滥调，耳朵都听出茧了。困倦袭上心头，昏昏欲睡。可是上面的领导都看着呢，就算我吃了雄心豹子胆，也不敢如此猖狂。
为了打发无聊，将手机调成震动模式，放在桌子底下给张佳鑫发短信。“今天我拿奖学金，你快过来，我请客！”
张佳鑫跟我一块长大的，称得上最友谊的哥们儿，他呀！柔美顺目，五官端正笑起来有两个小酒窝，看起来很亲和，也很讨喜。现在在一所全国闻名的一流学府就读，物理系地高才生，品学兼优。
等了半天，佳鑫也没回短信。估计他没听到短信的声音，于是又拔了个电话过去。正在拔号中，旁边的程劲捅了捅我的肚子，哎呀！痒死我了，他暗示让我抬头一看，心里吹了声口哨，低声问：“这人是谁啊？”他笑着说：“可爱吧？云玛的总裁潘亦斌，真是成熟又老实！”我一惊，怀疑他难道是同志？？罢了，不敢多想了。
程劲是化学系的风云人物，老师批试卷都是以他的答案为标准，这次拿到自然又是国家奖学金。此人念书义无旁骛，孜孜不倦，每天准时上晚自习，雷打不动。我曾想他大概是想拿诺贝尔化学奖，为国争光。
这个学校，理工科的学生和艺术系的学生截然不同，泾渭分明。
我看了眼台上正发言的人，一看身材高大，壮硕而肥胖的身材，五官深邃，嘴唇有些薄，白色衬衫深色西服，领带中规中矩，一丝不苟，气势威严，给人严肃认真的感觉，全身上下无不透露出成功人士的气息。
第三章
我挑眉，问：“哦。学校为什么请他来？”以前也拿过奖学金，可以未这样郑重其事，大张旗鼓地办过什么颁奖典礼！程劲小声说：“听说学校要新建一座食堂，想获得云玛的赞助，所以特意搞了个颁奖典礼。咱们学校不是有云玛奖学金嘛，找个借口请他过来。”我明白着点头，原来如此。没想到我获得奖学金就是眼前这个人提供的。
潘亦斌的讲话并没有什么煽情之处，客套得体，无非是希望同学们继续努力，百尺竿头，更进一步之类的。可是谢幕的时候，掌声如雷，持久不歇，大多数的同学趁乱故意发出尖叫声。我当然知道为什么，不由地一笑，对程劲说：“哪有可爱？年纪不小了吧，看样子是工作狂，没什么情趣，怎么会有那么多人肖想他。？？”
程劲静白我一眼，说：“什么叫年纪不小！人家还不到四十岁！”我一笑着说：“那也有点老。”程劲气着反问我说：“那你觉得什么样的男人好？”我想了想，联想到我心目中的男神，就是昨天晚上我梦见了那个人。说“干净的，斯文的，熟悉的，安心的.....”程劲不等我说完，拉着我站起来。众多领奖者正往主席台上走去。
主持的老师大声宣布：“美术系的1309班的张驰同学，云玛奖学金获得者，大家鼓掌欢迎。”我随意一看云玛总裁亦斌厚实的手，还真是熊掌啊！偶尔发现手里拿过颁奖证书。亦斌伸出手，笑着说：“张驰同学，恭喜你，请继续努力。”我忙着伸出手，与他好好地握了一握，哇，感觉好像果冻一样，虽然第一次握了手，但是我不习惯这样正式的见面方式。亦斌放开了我的手，将另一份获奖证书发到旁边的同学手里，同样是握手恭喜。
我冷眼旁观，自己还不到他的下巴，眉是眉，眼是眼，比起在座的领导，不是老态龙钟， 便是长得差强人意，怪不得会引来诸多人的尖叫声。看他不苟言笑的样子，大概想不到底下有这么多如狼似虎的人意淫他。
感觉到口袋里手机在震动，一定是张佳鑫打电话来的。又不能接电话，只能干着急。终于等到多话的党委书记发表完“激情澎拜”的感言，众人脚都站着都酸了，心中大骂。大家一哄而散，往门口挤去。
我却没有出去，留下站在主席台下打电话：“佳鑫啊，我刚才上台领奖去了，所以没敢接你电话。你现在过来了没？”
“打车过来的，已经到了，在你学校门口”
我一笑，他倒是随传随到，忙说：“那你再等等，我马上过去！”往后门出去，一眼看见学校的领导正和潘亦斌握手话别，低眉顺眼，十分殷勤，言辞谄媚，态度恭谦。我心中恶寒 ，拐了个弯，往旁边的草地上穿过去。
张佳鑫双手插在口袋里，见我一路跑来，挥手：“哎～张张，这里！”张张只不过是我的小名而已，我大口喘气，指挥张佳鑫：“去，买个冰淇淋来，热死我了！”用衣服拼命扇风，碎长的短发更显凌乱。张佳鑫眼明手快，拉住要走的我赶紧往旁边让，口里说：“小心车！”一辆黑色的宝马刚好擦身而过。
张佳鑫教训我：“你也不看路，万一撞到了怎么办！”心想，这车主太嚣张，学校里还敢开这么快，见人站一边，也不减速。
我浑不在乎，推着他说：“好啦，好啦，走吧!，我请你吃饭去。”佳鑫诧异：“这么早？”我一看手表，确实还不到五点时间了。我笑嘻嘻地说：“慢慢吃，吃它两三个小时。”我早就饿了，中午饭都没吃呢，此刻饥肠辘辘。
带他到街角的饭馆，说：“别看这家饭店面不起眼，生意可红火了！都是地道地川菜。”价钱自然不便宜。时间虽然尚早，科客人却不少。俩人在窗口拣了张台子，正对电影院。我心想，吃完饭后正好看场电影，消化消化，回头再来吃一顿饭。
很豪气地点了几个平时都不舍得吃的大菜，还要点清蒸螃蟹，张佳鑫阻止：“张张，等会儿你一个人吃完！”我看看菜单，两个人确实吃不完，于是作罢。一顿饭吃得风卷残云，畅快淋漓。俩个人喝了一大瓶干红，一瓶二锅头，五瓶啤酒，兴尽而归。我酒量不浅啊！
买单的时候，佳鑫抢先一步把账结了。我不满意的说：“我拿了奖学金，请你吃饭时应该的！”佳鑫笑着对我说：“没有你替我付账的道理！”拉我出来。夜幕降临，华灯初起。路上车辆川流不息，火树银花。
微凉的夜风一吹，酒醒了一些，佳鑫扶着我往回走。我喝的双颊赤红，含糊地说：“佳鑫，想不想看电影？”电影院巨幅广告垂下来，上面的明星风华冷艳，凡是路过的行人莫不回头张望。
佳鑫一口叹气：“张张，你喝多了，我先送你回去。”我走路太不稳定，可意识倒很清醒，说：“那行了，夜色这么晚了，你也该回学校，电影以后再看吧！可惜还有一顿饭没吃，唉～”
张佳鑫问：“大四了，想好以后怎么办呢？”这个时候，大多数人都在为前途忧心忡忡。我满不在乎地说：“还能怎么办，看着办吧！”脚下一软，差点绊倒。佳鑫扶紧我，又问：“那是想找工作还是考研？”
我想了想，说：“大概找工作吧。读了这么多年的书，都读傻了。”有随口问：“你呢？考研？”我一看佳鑫点点头，他当然是考研。
俩人慢腾腾的往回走。佳鑫说：“张张，你年纪还小，应该考研。多念点书总有好处，有一句话怎么说来着？书到用时方恨少，我们学校的美术学院就很不错。”佳鑫仔班上年纪本来就偏小，而我和他同一个年纪，却比他还小两个月。我一撇嘴：“就我成绩，哪考的上华师大啊！英语头一个是难题，我现在连四级还没过呢！”美术系的学生英语基本上烂的不行，都大四了，我班上只有一个人过了四级，不但过了四级，而且这次国家奖学金是人家张帅，而不是我。我六月份的时候四级考了四百一十九分，是班上第二。而学校有不成文的规定，美术系的学生英语四级只要过了三百五九能拿到毕业证。
张佳鑫没好气地说：“谁叫你不好好学习，念高中的时候，你英语不是挺好的吗？”我喊了口气：“以前是被逼出来的嘛。”其实我英语一直就不咋地，烂的可以。转念一想，又说：“张佳鑫当真能考你们学校，真的很不错呀！要面子有面子，要里子有里子。哦，对了，你是要考你们学校得研究生的吧！”这样，俩个人还能再次成为校友，越想越不错。
张佳鑫耸肩：“大概吧。我们学校的文凭好歹能唬一唬人。”他正在考虑出国的事情，目前只是想想，连申请书还没递过去。
我仔细一想，考研生好像也蛮不错的，考上公费的话不但不用交学费，还有生活补助，省得早九晚五上下班，还要日日受老板的闲气。于是大手一挥，拍着胸脯说：“我决定了，考研究生！”我不是酒醒后的疯言疯语，我是真的开始着手考研究生的事情。
张佳鑫送我到男生宿舍，顿了顿，还是问了出来：“张张，你交学费了没？”我点点头，“交了，我爸跑了趟远运输，给我打了一大笔钱。”他点点头，又问：“那你身上钱够不够？”我忙着说：“够够够，你别忘了，今天我拿了奖学金。”他恩了一声，说：“那行，你进去吧！时间不早了，有什么事就给我打电话，别藏掖着不说。”
俩人住在一条街上，从小到长大上同一所学校，我家里的情况只有佳鑫很清楚，自从我母亲因病去世，家里经济状况一落千丈，而艺术学院的学费由高得吓人，平常纸笔等日常用具花费就不容小觑。有些美术系的学生，光是素描用的铅笔，一买就上千，更不用提其他花费。
艺术是有钱人的玩意儿，我挣扎得熬是幸苦。。
第四章
其实他们见的面比他们自己认为的还要多，可是彼此都不记得了。
回到久违的寝室，一开门，满室烟雾缭绕，乌烟瘴气。其他宿友正对电脑吞云吐雾，放荡颓靡。我面不改色，将窗户开大，风呼啦啦的往里灌，烟味依然久久不去。学艺术的人，张扬个性，我行我素，对别人的事大多不冷不热，不闻不问。大多数人保持的是人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人的行为准则。我两个星期没回学校，也没人多问一声。
我问上铺的刘添：“老班这些天，有没有布置作业？”刘添负责收作业的，跟我关系还行。刘添嘴角叼着烟，手指飞快在键盘上敲打，“哦，老班催着要暑假写生的作业，下星期就要交。”
我一拍脑袋，才想起来了，“差点忘了！幸亏你提醒。”拿了画室的钥匙，随手抓了件外套就出门。只剩两天了，时间很赶。我们学美术的没有所谓的期末考试，成绩都是平时作业。所以我对作业很重视，从不马虎了事。
去画室前，先绕到教学楼，取回大包小包，这次时间这么急，看样子必须赶通宵了。这些零食正好用来当夜宵。
画室的灯居然亮着。他们画画的不像理工科的学生，基本上没人会来上自习。推开门，浓重的油墨味迎面扑来，里面却没人。画室中央摆着画架，上面有一幅尚未完成的风景油画，天苍苍，野茫茫，风吹草低，满眼是绿，星星点点的白色小花，点缀其间，景物迷人。角上粘了一张照片，看来某人正是照着这幅照片作的油画。
有人进来，我笑着说：“张帅，这是你的画的油画？一个暑假不见，功夫长进了哦。”色彩运用得很舒服，光和影处理得也很好。张帅个字中等，额头宽阔，国字脸，双目清亮有神，不像其他男生留着醒目的长发，板寸头看起来很精神，一幅时下流行的黑色边框眼镜，不落潮流。虽然整天和颜料色彩打交道，可是身上总是很干净。
张帅笑而不语。我低头看照片，又问：“这是你在哪拍的？内蒙古？”张帅提起筒里的笔，点头：“暑假去了趟呼伦贝尔草原，见风景好，随手拍了几张照片，想练习练习油画。”
我见大部分都快完成了，问：“你画了多久？”张帅想了想，“快半个月了吧。”我摆开自己的画板，开始调色，说：“那还挺快的。”要我画油画那是来不及了，只好先画一张水彩画上去。
俩人无话，时间飞逝。张帅看了看时间，已经快到十二点了，宿舍该关门了，说：“你今天打算通宵？”我正画到紧要关头，头也不抬地说：“嗯，我写生的作业还没动笔呢。”
张帅点头：“那你慢慢画吧，我先回去了。”临走前看了看我，额前的碎发滑下来几乎遮住眼睛神情专注。抬手按了下墙上的开关，后排的日光灯“啪”地一下亮起来，画室顿时明亮许多，而我恍然未觉，依然运笔如飞。它怔忡地站了一会儿，轻轻带上门离开。
经过两日的备战，总算在周一上午十二点之前将作业交了上去。我大大松了一口气，日子又逍遥起来。美术系的学生，只要没作业的时候，日子总是逍遥的。
我回画室收拾零碎用品，那些颜料和笔都不知道被我糟蹋成什么样子。看见讲台上堆了厚厚一叠有关美术方面的书籍，有画作欣赏的、有创作理论的、有十九世纪俄罗斯作品集....，都是原版书籍，价格昂贵。有一本画作标价是500英镑，真实惊人。我翻着舍不得放下。
张帅主动说：“喜欢就拿回去看好了。”我当下兴奋的满脸通红，连连保证：“张帅，喔一定会好好翻看的，绝不弄破一点儿。”张帅笑着说：“没关系，你弄破了，就替我洗笔好了。”他是如此幽默。
我挑了一本，小心翼翼放进包里，说：“我这个周日晚上就还给你。你会在画室吗？”张帅点头，并说：“其他的不要吗？”
我笑着说：“看完再借。有借有还。”我怕弄脏了画册，每次翻看之前都要洗手，小心翼翼。
周末晚上，星光璀璨，灯红酒绿。我背着书包走进尚未营业的“王朝”酒吧。酒保阿齐一见我便喊：“张张，你来的正好，快帮我将这些酒搬到吧台上去。”像我这身的样子，体力大，便答应一声，将肩上的背包扔在一边，捋起袖子帮忙。阿齐点头：“行了，快营业了，你赶紧换衣服去吧。”
我走到后面，打开自己的柜子，便脱了衣服裤子，只留着裤衩，在我面前的镜子，看到我自己的，胖胖的身体，滚圆的将军肚，衬出唯美的曲线。心想，如果有人像我的身材就好了。唉，摆好定型的发型，扑闪扑闪，眼睛黑亮有神，似是含情未语。对着镜子挑眼一笑，姿态魅惑。我从柜子里拿出衣物，换上酒吧的制服，领口开的极低。这里人人都这样穿。
我在这个酒吧做服务生，刚来不久的工作，每个周末来帮忙，必须工作到凌晨四点，报酬并没有想象中那么多，说到底，我只不过是服务生，靠劳力赚钱。所以，有些服务生也陪客人喝酒聊天，从中得到提成，我已经知道了这酒吧是同志酒吧！若双方你情我愿，其他事情也不是没有。夜晚一旦来临，这里便是另外一个世界，天差地别。
客人渐渐上来，一些男的坐在昏暗的角落里旖旎缠绵。我照单子端酒过去，上身尽量不弯，下身蹲脚，将酒及用品放在桌上。正和身边男陪伴卿卿我抬头，随手扔给我几张小费，我坦然受之。这里有这里的生存法则。
我回后台喘口气，一杯咖啡下肚，精神已好了许多。听见酒吧的总经理吩咐：“今天暂时不营业，幸好客人不多。阿齐，你去清场，跟外面的客人解释，就说出了点事，跟大家赔礼道歉。让门卫在外面守着，别让客人进来。”
我一惊，忙跑到阿齐跟前问：“阿齐，出什么事了，为什么不营业？”阿齐笑着说：“哪出什么事了！酒吧被人包下了，只好暂停营业。”我抬眉，长喔了一声，说：“谁人如此嚣张有钱？”能让盛总经理把上门的财神往外赶，此人身份大不简单，一来就包下整座酒吧，性格可谓嚣张跋扈之极。阿齐领了几个男服务员往外走，头也不回地说：“有钱人多着呢！嚣张事你还没见过！”
不到一刻，酒吧顿时空下来，音乐声停，寂然无声，不像酒吧，反倒像自习室。我坐在吧台上何阿齐闲聊：“咱们王朝，今晚的皇帝何时驾临？”阿齐笑：“会让你一睹圣颜的。”
十点不到，数十人蜂拥而入，娇声笑语。其中一人走在前面，手挽瘦猴子，王者之气不露而威，他便是今晚王朝酒吧的皇帝。
盛总连忙迎上去，亲自招呼。音乐响起，灯光四射，众人情绪顿时高昂。一瓶瓶好酒不断端上去，那些人喝得似乎是水。
第五章
我将一杯水果味啤酒放在桌上，那不男不女细声细气，客客气气地说谢谢。我忙说：“不用谢。”此人一头发像娃娃头，又黑又亮，巴掌大的瓜子脸，五官非常精致，唇若樱桃，肤白胜雪，宛若凝脂。饶是我看这样的人，心想，呵，酒吧里还有妖哥的存在。谁知他看我气质恬淡，安安静静的样子，觉得我不像经常来酒吧混的人，不由得多看了几眼。
听得另外一人说：“这酒是我特意让人调的，不会喝酒没关系，像果汁一样，味道不错，你试试。”声音低沉，像无人的夜，像醇厚的酒，诱人沉迷堕落。将吸管调了调位置，正对对面得不男不女的，那不男不女乖巧地点头，俯头喝了一口，微笑点头称赞。
我转头一看，此人打扮休闲，白衬衫随意敞开，双腿交叠，歪在沙发上，头发乱得很有型，手指有意无意点着桌面，一脸轻松闲适。我觉得眼熟，一时间没想起来是谁，以为是哪个明星，心想，我心目中的男神长得都差不多，管他呢，不再多想，于是作罢。掉头就走。
不是我记忆力不好，而是潘亦斌形象改变很大，使我根本没将他和颁奖典礼上那个严肃认真，不苟言笑的潘亦斌联系在一起。
亦斌却一眼就认出了我，他眼睛何等厉害，任你披了无数套马甲，也能将你打回原形。喊住要走的我：“给我来杯王朝”我一愣，我在这里工作时间不久，从未听说过还有酒名还有叫王朝的。但是我恭谨地说好，往吧台走去。
亦斌想起那次的颁奖典礼，他坐在高高的主席台上，一个人低着头，从最后一排走到最前面一排，无比尴尬。身穿褶皱式白衬衫，袖子卷到手肘，后背汗湿，脸上还留着细密的汗珠。全场目光都在我身上，故作镇定地坐下来，等旁人不注意，却掏出纸巾拼命擦汗。
再次近距离地接触，是在颁奖台上。我站在所有获奖者中间，十分亮眼，全场瞩目的焦点。柔软的短发利落地削下来，五官深邃，透明的肌肤，小巧得鼻梁，嘴角噙着微笑，却未到眼睛里。眉毛粗直，张扬桀骜不驯的性格。脖子上肉感非常，不盈一握，与我握手得时候，仿若无骨，一弘清泉在手心滑过。
典礼结束，再见我是在校门口，和bf拉拉扯扯，十分亲热。万万想不到在这里还能见面。短短时间里见了这么多次面，不可谓不是缘分。
其实他们见的面比他们自己认为的还要多。第一次见面同样是在校门口，他不耐烦地按喇叭，我对着宝马流里流气地吹口哨，可是彼此都不记得了。
我指着远处的亦斌幽默地说：“阿齐，皇帝要王朝？你给的起吗？”阿齐笑着说：“当然，贡品。君要臣死，臣不得不死。”王朝是亦斌一个人专用的贡酒。在这里他便是帝王。
我咋舌，将琥珀色得液体端过去，小心翼翼。亦斌挑眉看着我，将一精致的小盒子放在托盘上。我百思不解，问：“先生，请问这是什么？”亦斌懒洋洋硕：“小费。”我还从未收过这样特殊的小费，皇帝的旨意不敢违抗，只得说：“谢谢。”恭身退下。
转到后台，打开来一看，把我吓了一大跳，居然是一个镶钻手表，灯光下熠熠发光，真是太酷了。我曾经在珠宝店见过这个牌子得珠宝，恐怕得数十万。心里忐忑不安，怀疑他是不是给错了小费，出手也太阔绰了！一时不安，老想这该不该送还。这种贵重东西，乱收的话，会不会引起麻烦？
想了半天，这种人极好面子，当面退回去，恐怕不行。还是静观其变，暂且看事情怎么发展。虽然也有天降横财的侥幸心里，可是隐隐地总是觉得不是那么简单。于是收了起来，不敢乱动，以不变英万变，方是佳策。
此后的时间，我没有正面碰上亦斌。音乐声响，一堆人勾肩搭背滑下舞台。盛总在一边坐下来，笑着说：“潘少，有事？”亦斌转动着手中的酒杯，漫不经心地问：“那人是谁？”
盛总随着他的眼光看去，眉毛一挑，心照不宣，笑：“那是我们酒吧的服务生，名叫张张。”
亦斌哦了一声，问：“张张？”
盛总端起酒杯一饮而尽，说：“是的，张张！”然后站起，笑说：“潘少，玩得尽兴。”
一众人下舞池跳舞，没有那么忙碌了，我躲在后面和人磕牙。“来玩得这些人看起来气质都很好呀，尤其那个不男不女的，跟大家闺秀似的。”我对舞池里的妖哥评头品足。
有知道底细的在一边说：“这些人都是大学生。”
我吃一惊，“哦，是吗？都是大学生吧？那这些大叔是什么人？”
那人耸肩：“有权有势又有钱的人呗！”
我仍不敢相信，说：“不会是全是大学生吧？一两个跟着朋友出来玩也是有的。”
那人耻笑一声，说：“这些人就喜欢带大学生出来玩。大部分是影等艺术学院的学生，长的帅气可爱，又成不了明星，经常和一些有钱的公子哥儿混在一块。”
我想起自己学校表演系的学生，教学楼前的停车场，凡是开宝马的，基本上是开来接这些模特的。老师教授开的大多数是大众丰田灯普通车。
那些人一直疯玩到凌晨三点才离开，我早已困地睁不开眼睛。照例在休息室的沙发上窝一夜。这个时候回学校，不是不行，只是要记过。我通常在酒吧小睡一觉，等宿舍开门后再回去倒头大睡。
第六章
此人是魔鬼，诱人犯罪沉沦，让那些男人在金钱和物质的欲望里万劫不复。
亦斌向来是行动派，第二天便给我打电话。打了许久都没人接，他想，晚上再打。可是晚上再打时，我手机已关机。再过几天再打，还是关机。自此，电话就没打通过。自他纵横情场以来，从未遇过这般挫折，还真是出师不利。
亦斌给我打电话时，我正在商场转悠。一家品牌男装打五折，卖场音乐震天响，根本察觉不到手机声。这个折扣让我不禁心动，这家男装难得打折打得这么厉害，于是我挤进拥挤的人潮，一件一件筛选。正是周末，客流如织，试衣间的队伍一直排到卖场外面，人人满头大汗，依然乐此不疲。我记得女人对购物天生狂热，但我随便买衣服罢了。
我满场转悠，最后看中了一件正气的西装，更幸运的是，他是我那样的衣服尺码齐全，正好我能穿。我肉感的脖子，粗腰滚圆的肚子，觉得穿着感觉很舒适。
一换上西装，镜中的我还真是老板的样子，姿态魅惑。一边的导购小姐都连声称赞，“先生，这西装只有你才能穿的下，简直是为你量身打造的。如果有别的号，早就卖光了！”我相信她的话，就在我照镜子试衣时，已有三个路人问我西装在哪找到的，知道是最后一件后，他们都痛惜不已，连声叹气。
我自己亦觉得十分满意。虽然打了五折，对我来说还是有点贵。一咬牙，仍然买了下来。打包，装袋，付钱。
提着袋子出来，一摸口袋，才发觉手机不见了。一定是刚才在卖场试衣时丢了！我连忙匆匆赶回去，四处寻找。导购小姐都说没看见，让我别急，仔细找找。我立刻借了别人的一部手机拔自己的手机号码，已经关机了，毫无疑问，一定是被偷了。没办法，我只好在卖场保安部报了案，垂头丧气地回去。
如今这年头，人人都得丢一两部手机。我宿舍我 四人，无一幸免，其中一人已经丢了三部，丢了再买，买了又丢，恶性循环。
现在，我只有大叹倒霉。于是在网上发信息。其实，平常也没什么人找我。
亦斌再三打不通我电话，颇不耐烦。本想直接来我学校找我，转念一想，暂且按捺下来。我只不过一个学生，还是认真努力的好学生，所以，总得慢慢来，循序渐进，花点时间也是值得的。学生千姿百态，方法当日是各种各样，他在花丛中打滚，深谙此道。
此人是魔鬼，诱人犯罪沉沦，让那些男人在金钱和物质的欲望里忘劫不复。
又是周末，我照例来王朝酒吧上班。前脚才进门，盛总后脚就跟着进来，“张张，怎么打你电话一直打不通？”
我以为他找自己有事，忙解释，“盛总，不好意思，我手机刚丢。你找我有事？”
盛总恍然大悟，原来是丢了，怪不得，说：“酒吧人手不够，想问问你平时能不能也来工作，价钱不是问题。”
我半吟半晌，说：“盛总，你让我想想，考虑一下。”夜夜颠倒的生活，我恐怕吃不消，毕竟学业才是正经。盛总也不为难我，只说：“那行，你自己好好想想。”
阿齐指使我将酒端到一号台子。我远远就看见一号台子只有一个人，静静地坐在角落里，既没人陪伴，也不全场搜寻地寻找搭讪的机会。我心想，难道此人是借酒消愁的？
刚放下酒，那人冲我一笑，“张张，坐下来喝一杯怎么样？”
我一听他叫出自己的名字，心中一惊，不由得仔细打量，才发现他就是上次驾临王朝酒吧的皇帝。越看越吃惊，心中惊疑不定。
亦斌今天穿的是正装，只是领带半扯，西装扔在一边，领口的口子全部散开来，显得放荡不羁。我蓦地想起那天的颁奖典礼，越看越觉得像。可是脸上却不敢表露出来，就算是又怎么样！他大概不记得自己是谁。
于是我按下心来，笑说：“哎，先生，我还要工作呢！”找我搭讪的人不是没有，我早已习惯。
亦斌懒洋洋地往沙发上一靠，说：“陪我喝酒也是工作，随便你点多少。”他这话摆明是要让我坑了。这里的惯例是，客人点酒，服务生从中抽取提成，一个晚上下来，数目十分可观。
我是来赚钱的，可以不用工作，何乐而不为？知道老板不会说我，于是在对面坐下来，说：“这可是你说的。”我冲他一笑，叫了两瓶最贵的酒。我还算厚道，见好就收，不敢太贫。
亦斌接过酒瓶替我倒酒，说：“能喝多少酒多少，不用逞强。”
我觉得此人十分实在，很照顾人，我酒量搁在这种地方，只能说是小巫见大巫。
两杯酒下肚，酒气上来，我不由得全身发热，脸色通红。
亦斌见我眼圈发红，微有醉意，摆手说：“好了，你今晚可以回去休息。”又让人叫来盛总，“盛总，这位小哥有点不舒服，我看还是让他回去休息比较好。”盛总心知肚明，忙说：“好好好，张张，你先回去休息吧！”
我没想到事情就这么快结束了，真的只是喝酒而已，而且，平白无故放我假。我也不推辞，谢过亦斌，站起来就要走。
亦斌却叫住我，“张张，请等一下。”他从沙发上拿起一个盒子递给我。
我一时没有接过来，亦斌笑着说：“放心，只是陪我喝酒的报酬。”
我才接在手里，问：“这是什么？”我想还是问清楚比较好。如果小玩意儿就没什么，万一太贵重，恐怕不能收。
亦斌挑眉，反问：“你认为是什么？”
我觉得此人很难对付，转开话题，笑说：“我能打开来看看吗？”
“当然可以！”亦斌耸肩表示不介意。
我撕开包装纸，一看盒子，就知道是手机。哇，苹果最新快手机，内地还未上市。我脸色一变，终于明白此人的“良苦用心”。这手机送得绝非偶然。
第七章
我的内心惊涛骇浪，当然明白他有什么目的。我将原物奉还，笑说：“我想我用不着这么多手机当饭吃。” 
亦斌淡淡地问：“难道张张小哥不需要了？”
我用招牌回应他，说，“真不巧，昨天刚买了一台，不然就收下好了。”
亦斌哦了一声，抬眼看我，笑说：“没人会嫌手机多。”
我立即接上去，“够用就好。”欠了欠身，转身离去。
亦斌也不阻止，轻轻啜饮杯中的美酒。看来这位佳人是一朵香艳的玫瑰，身上的刺还不少。 自然有身姿妖娆的同志上来和亦斌搭讪，但并不是亦斌此刻喜欢的，于是也起身离开。
我回到宿舍，时间尚早，身体虽然疲累，可是久久睡不着。宿舍里一人抱着电话和别人聊得正在兴头上，娇笑不断，另一人出去了，刘添躺在床上看电影，环境很嘈杂。我翻来覆去睡不着，看那个人大有聊个通宵的架势，干脆穿上长袖衬衫，带上门出去。
九月底的夜风已有凉意，拂在身上，似是叹息。我想不出能去哪儿，只好去画室。楼道寂然无声，灯光昏暗。我打开画室的灯，瞬间满室温暖，是这样的安静自在。于是我趴在桌子上开始翻看画册，一行行的英文，看得我昏然欲睡。正要进入梦乡，一阵脚步声把我惊醒了。
张帅推门而入。我睡眼惺忪地看着他，问：“这么晚了，你怎么会来？”声音尚含糊不清。 张帅在抽屉里翻弄，说：“忘拿东西了。” 
我用手揉眼，叹气，“这个画室好像只有我们两个人会来。” 
张帅笑，“1309班好像只有我们两个人在念书，呵呵” 
我也笑，歪着头说：“张帅，你是本地人吧？为什么不回家？” 
“为什么要回家？”张帅反问我。
我支吾两声，说：“你不觉得宿舍......”我没有说出“太吵”两个字，而是中途改口，“家里总比宿舍舒服，至少洗澡也方便。”张帅只说还好，他不觉得有什么麻烦的。
我知道张帅家境很不错，不但舍得在美术用品等方面花大量金钱，而且总喜欢穿一个牌子的衣服。很少有男生像他这么讲究，准确地说，应该是很少有人有他那样的条件。
张帅想起了一件事，问我，“我给你发短信，你为什么不回？” 
我忙说：“什么时候的事？不好意思啊，我前几天刚丢了手机。” 
张帅点头，“那得赶紧买一个，要不然有什么事都找不到你人。”我忙问什么事。他说：“画社准备在主楼的展厅做一次大规模画展，问你可有作品，好拿去展出。” 
“哦，是吗？那我回去找找。对了，国画要不要？我还有一些书法作品，如果要，也可以翻出来。”我的书画，虽不说顶好，也颇拿得出来见人。 
张帅沉吟半晌，“书法作品可以给‘兰亭社’，他们准备在新生那里做宣传，你拿过去他们求之不得。”周是说跟“兰亭社”的人不熟，张帅便说替我拿过去，又问我准备什么时候买手机。 
我正为此烦恼，说：“看中了一款苹果的，可惜身上的银子不够。”那款手机外形十分精巧酷毙，功能也很不错，不过市场价要将近六千，我当然不舍得。 
张帅听了，便说：“我认识一朋友，有水货，价格便宜很多。你要的话我跟他说说。”我听完大喜，问价格，竟然少了将近一半，当场就决定要。张帅做事向来稳当，若不是信得过的朋友，不会介绍给我。 
直到宿舍快关门，我才懒洋洋地回去。路上碰到上晚自习回来的程劲，背着个大大的双肩包，像我以前读高中的时候。我打趣，“程劲，你背没压弯真是世界第八大奇迹。” 
程劲毫不示弱，反唇相讥，“张大头子，周末的晚上你居然在学校，这才真正是世界第八大奇迹。” 
我一提到这事就郁闷，只好说：“算我说不过你，甘拜下风。”两个人一路慢悠悠地往宿舍走去。
程劲问：“你把酒吧辞了？”一提酒吧，我心里不由得叹了一口气，说：“没呢，今天请假了。”晚上发生的事我一字不提。 
程劲迟疑一下，还是说了出来：“张大头子啊，我总觉得在酒吧工作不大好。虽然也没什么，拿的也是辛苦钱，可是那种地方，容易招惹是非。”我心想，可不是，已经招惹上了！口里却说：“等找到正经的兼职就把它辞了，我现在还要吃饭呢。”真是不当家不知道柴米油盐贵，出门在外，事事要钱，没有钱简直寸步难行。
男生宿舍楼前，数对基佬耳鬓厮磨，卿卿我我，难舍难分。更有甚者，当众表演。我见树下那对已经有点过火，男生的手已经伸到另外男生的裤子里面。两个人已见怪不怪。程劲叹气，“好歹注意点影响。” 
我笑，“这算是好的了，听周梦蕾说，艺术系里有人直接在楼梯里……”程劲大叹世风日下，人心不古，学生太不像学生。
我说：“你注意到没，当众在男生楼下亲热的人，很少有表演系的男生。”程劲说：“当然，这些人都是情窦初开的小男生，还比较纯洁。一日不见，如隔三秋。表演系的男生大概是很不屑的。”表演系的男生在学校里风评一向不大好。 
两个人津津有味地聊着别人的八卦，走回了宿舍。 
没想到第二天晚上张帅便把我的新手机拿过来了，说是香港那边过来的，只有繁体中文，问我满不满意，说还可以退货。我忙说：“没关系，反正看得懂。”价格少了这么多，我还有什么好抱怨的。我对张帅真是感激不尽，马上去移动大厅重新办了张手机卡，还是以前的号码。 十月一日是国庆节，也是张佳鑫的生日。大家都笑佳鑫生在这一天，将来肯定是要有所作为的。我很早就在寻思该送什么礼物，因为我知道张佳鑫肯定要请客吃饭，说不定还要通宵玩乐。
我决定自己写一幅字，我也没其他本事，画就算了，已经来不及了。说起来，我虽然是学美术的，还真没送过谁自己画的画。其实写字也挺难的，写小了不像，写大了，浓墨重彩，我又没这个本事。 
翻弄半天，决定写苏轼的《后赤壁赋》，之所以不写《前赤壁赋》，纯粹是因为《后赤壁赋》字数比较少。一个一个块大的柳体小楷写下来，工整秀美，扬长避短，使人眼前一亮。内行就知道我写得颇像古时的“台阁体”，缺少一气呵成的神韵，可是很能糊弄外行。反正我也只是想唬唬人，没指望成为什么书法家。
我在画室写了整整三天，一遍又一遍，因为一个不慎，便前功尽弃，只得从头再来。八尺的宣纸用了数张，写到后来，我都直不起腰了，右手拿筷子都十分不易。张帅见我这么努力，还以为我是准备拿作品去参展。 
国庆节那天上午，我总算完成了一幅自己还算满意的小楷，装裱是来不及了，只好卷起来，塞在装羽毛球的长筒里。张佳鑫打电话给我，要我晚上六点一起吃个饭。我狠狠睡了半下午，然后开始洗脸，定好发型，换上新买的西装，顿时显得光彩照人。
我正准备出门，就接到一个陌生的电话。我边按电梯边问：“喂，哪位？”对方懒洋洋地说：“嘿，张张！”声音低沉性感，十分独特。
我一愣，便想起来是谁，眉头不由得一皱。
第八章 
没想到转眼间，物是人非，我只觉得事事皆休，不由得泪盈于睫。
我不等对方说话，便快速地说：“我要进电梯了，里面没信号。”一把挂断电话。还没走出宿舍楼，电话又打过来。我没想到他这么不知趣，于是冷冷地说：“你想怎么样？” 
亦斌在电话里不怒反笑，“光天化日之下，我能把你怎么样！难道见个面、吃顿饭、交个朋友也不行么？”像亦斌这样的人还能大言不惭地说出交朋友这样的话，真是厚颜无耻。 
我此刻没心思敷衍他，时间有点赶，看来得打车过去找张佳鑫了。我匆匆说：“对不起呀，我现在没空，以后再说。”看着校门口有一辆刚刚停下的出租车，我招了招手，挂了电话。不等我跑出校门，亦斌居然打开自己的车门出来，冲着我微笑，颇有些势在必得的味道。
我急煞住脚步，脸色一白，原来他早就在此处守株待兔。我自知难逃，着急跟他说：“潘先生，对不起，我真有事。今天就先对不住了。” 
亦斌见我神色焦急，是真的没将自己放在眼里，并不是欲迎还拒，以退为进。他从未被一个某人忽视得如此彻底，更激起征服欲。他打量我一眼，微笑，“你今天真可爱呀！” 
我没说话，见他不准备离开，只好说：“潘先生，我先走了。”亦斌淡笑不语，可是下一刻却出其不意地握住我的手腕。我很不高兴地用力挣扎了一下，没有一点儿用。没想到他随随便便地一握，心想，卧槽，他力气比我力气还要大，还不如当大力士吧！
亦斌相貌出众，总裁名车，一踏出车门就引起了路人的注意，这下公然在校门口演出一场拉拉扯扯的戏码，过往行人无不回头张望。
我红了脸，低声喝道：“快放手，你到底想干什么？” 
亦斌挑眉，他一吼道“上车！”我只想赶快离开众人的视线，万一被熟人看见，以后我就不用活了。我愣了一下，不得不上车。我僵硬地坐在副驾驶座上，浑身都不自在。亦斌问：“你手里拿的什么？小心捅到人，我给你放后面。”将我手里的东西放在后座。我看着路上的风景，十分气恼，咬唇不语。掏出手机一看，都快到六点了，忙说：“请去华师大，谢谢。” 
待我发现亦斌根本不打算去华师大时，怒由心生，冷冷地说：“潘先生，你这什么意思？有你这么为难人的么？” ，亦斌目视前方，不动如山，说：“你去华师大干吗？难道有什么人命关天的急事？”我一冷笑，“哼，这你管不着。” 
亦斌打量我，轻佻地说：“赴约？以后有的是机会。”将车子停在一家高级西餐厅前。事已至此，在亦斌看来，一般来说，大部分的男生只好勉为其难，和他一起共进晚餐，进一步加深感情。这招半强迫性的方法用来对付没什么决断的男大学生，百试不爽。
可是我冷着一张脸下了车，二话不说就往马路上冲去。不等亦斌反应过来，已经拦了一辆出租车，扬长而去。
亦斌这次算是闹了个灰头土脸。 
我气犹未平，这个潘亦斌真是霸道，以后还是少惹为妙。刚下出租车，张佳鑫等一伙同学已经在华师大正门等我。
有认识的男生见我，用力吹了声口哨，不怀好意地笑说：“张佳鑫，你这个‘弟弟’真是越来越可爱。介绍给我怎么样？你知道兄弟我至今还是孤家寡人！” 
不等我反驳，张佳鑫率先打断，“胡说八道什么呢你！小心我打断你狗腿！”众人说说笑笑地往饭店走去。
注意到另有两个女生，一个长相平平，另一个还算清秀，都戴着边框眼镜，长发规规矩矩地扎起来，气质沉稳，娴静少言，一看就知道是学理工的女生。那个长得白净一些的女生见我打量她，冲她一笑，露出洁白的牙齿，态度温和有礼。
张佳鑫特意把她们介绍给我，“张张，这是张慧琳，和我一样，也是学物理的。”心想，我勒个去，又是跟我同姓的人。我一听肃然起敬，一个女生敢来华师大学物理，除了勤奋努力之外，一定天资过人，立即抱拳，“佩服佩服！”张慧琳笑着说，“听佳鑫说你是学美术的，那才叫佩服呢。”张佳鑫不骄不躁，很有气量。不像有些名校的人，对着别校的学生，眼睛长在头顶上。我对她感觉还好吧！
张佳鑫又对众人笑说：“其他人就不用介绍了，都是我们班那一群狼...”话还未说完，立即引来众人群起而攻之，一时间笑闹不断，气氛活跃。
两个女生都准备了生日礼物，我这才想起来，自己写的字落在亦斌的车上。刚才气得不轻，下车时就将这事给忘了，只好嬉皮笑脸地说：“张佳鑫，我早就给你准备了礼物的，可是因为匆忙，忘带了，回头再给你送来。”张佳鑫不介意地说“好”，并不怎么在意。
我抽空溜到洗手间，给亦斌打电话，语气不怎么客气，“喂，我东西落你车上吧！”亦斌懒洋洋地嗯一声，这才注意到后座还放着一筒羽毛球。
我咬着下唇，支支吾吾地要求，“你若还在附近，能不能给我送来？”我还是希望能在今天将礼物送到张佳鑫手上，毕竟花费了自己许多心血，不然才不会甘冒风险地给亦斌这头变态的胖熊打电话。
亦斌可不是什么君子，当下就说：“想要的话，自己来拿。”气得我差点摔手机，这是什么人啊！不就刚才得罪他了吗！一个大总裁，犯的着跟我一个穷学生较真儿吗？
我埋平了才回座，搭讪着问张慧琳是哪的人，张慧琳刚回答问话，我就惊叫起来，“我知道了！张，张慧琳是吧？，你就是我以前那个高中的张慧琳是不是啊？你是我学姐呢！我念高一得时候就知道高三有个超厉害的张慧琳。哎呀，没想到今天能亲眼见到你。”我兴奋不得了。
旁人有人插嘴，“张慧琳至今还在我们华师大横行霸道，视我们这些男生为无，实在太嚣张！”可见张慧琳名气之大。我听了勾魂摄魄，更加佩服。张慧琳只淡淡的笑，对众人这些赞美之词无动于衷。只有一贯优秀的人才会有这种若无其事的表现。
张慧琳从小就是风云人物，他是我以前高中校长的小女儿，哥哥是美国耶鲁大学的高材生，如今还在海外研究机构工作。张慧琳从上学开始，拿得奖杯就堆满了整间屋子。高三的时候因为嫌保送的专业不好，硬是参加高考，一举夺魁。他如今是华师大研究生一年级的学生，比张佳鑫等人高一届。
本来她比我高两届，可是我高中念两年，就跑来湖北读大学了。
既然是同校同友，气氛更加热烈活跃。席间，我见张佳鑫对张慧琳十分注意，见她杯子空了，立即加上饮料，还将一些不辣的菜到她跟前，并提她夹菜，又问她冷不冷，要不要换个座位，空调正对张慧琳。态度殷勤，关怀奋至，众人也没有表现出什么异样。于是我心里咯噔一下，不由得一冷。
看着他们，我瞬间失去胃口。敬寿星酒时，偏偏还有人哄，“张佳鑫，还不快敬张慧琳一杯！”张慧琳被众人闹得推辞不过，只得站起来和张佳鑫碰了一杯。有人喝高了，言笑无忌，“你们俩什么时候交杯酒就好了！省得我们李大公子整日为伊消得人憔悴！”众人更加来劲，齐齐起哄，“张慧琳呀！张佳鑫都快被你折磨得不成人形啦，你还有折磨他到什么时候，答应人家吧！”
张佳鑫紧张地看了张慧琳，见她没有勃然色变，立即对着起哄的人说：“你们瞎起什么哄呢！吃菜！吃菜！”那起哄的人态度是早就明朗化的，关键还在张慧琳，不知我心里究竟怎么想的。张佳鑫自然怕众人言语过分，热闹了我。幸好我似乎没怎么生气。
第九章
我听到这里，脸色煞白，心里一酸，胸口就堵住了，几欲落泪，对众人的欢声笑语恍若未闻。我已闹不清自己对张慧琳是什么心情，刚才还惊喜连连，佩服不已，可是眨眼间急转直下。 张佳鑫四年来都没交过女朋友，这次肯定是来真的。何况对象还是张慧琳，如此优秀的一个人。看张慧琳的神情，对张佳鑫也不像无动于衷的样子。我的心里更觉苦涩，手几乎拿不稳筷子。
一顿饭吃得味同嚼蜡，我还得强撑住，表面装成若无其事的样子，频频举杯。饭还未吃完，众人就提议去附近的KTV唱通宵。张佳鑫探身问张慧琳愿不愿意去。我见到这里，再也不能忍受，撑着桌子站起来，用尽全力才能保持声音平稳，“时间不早了，我还要回校呢，就先走了。” 
他们认为我太晚回去不大好，众人也不留我。张佳鑫送我回去，我抗拒地说，“不不不，你是寿星怎么能走！我自己回去就好了。”再三推辞。张佳鑫不明白我今天为何这么不合作，还以为我有什么烦恼，仍旧坚持，说：“没事，都是同学，我送你上车再回来。” 
怕我这个胖子发生小小的意外，张佳鑫特意打电话叫相熟的出租车司机。见我精神不济，再三叮嘱，让我到校再给他电话。我低着头一味不说话。 
那司机认识张佳鑫，开玩笑，“这是你的亲戚么？真可爱呀！”李明成笑着解释，“不是啊！这是我老同学。”那司机哦一声，说：“怪不得，兄弟俩都长得好。” 
车开了，我一个人坐在后面，眼泪再也止不住，啪啦啪啦往下掉，又怕司机听见，只得拼命抑制住啜泣声。可是一路上想着想着就不免伤心。
车子直开到校门口，我用衣服快速擦干眼泪，掏出钱包。那司机笑说：“不用，不用，已经给了。”掉头离开。张佳鑫事事还是想得这么周到。可是此刻这样的周到让人分外刺心。
下了车，我站在一棵树下直发怔。眼泪还未干，又流下来。这时，电话突然响起，我懒洋洋地接起来，“喂，什么事？”我的声音沙哑，还带有一丝抽泣声。
不远处，亦斌在车里看着我，说：“这么快就回来了？”我猛地转身，四处寻找。
两个人不欢而散后，亦斌的心情自然好不到哪里去。对于在情场一向无往而不胜的他来说，实在有些丢脸。于是转战酒吧，继续猎艳，以慰生平之大耻。可惜无甚收获，众多帅哥萌弟不是言语无味，便是面目可憎。他正准备回去休息时，接到了我的电话，说有东西落在他车上。 他颇好奇，开始还以为是一筒羽毛球，打开盖子才知道不是，居然是一幅尚未来得及装裱的书法作品。赫然是一篇《后赤壁赋》，柳体小楷法度森严，筋骨分明，十分秀丽，看起来赏心悦目，可见颇费心思。后面有一竖行小字：敬贺张佳鑫生辰，诗诗书于湖北。再下面是时间落款，我印几个古纂字清晰可见。
整幅作品墨迹犹新，一闻就知道用的是上海一得阁产的上等浓墨，香味独特。他颇受震动，这才想起我是美术系的学生，不但画画得好，没想到字也写得不赖。其实艺术系那也是一块藏龙卧虎的地，我这点舞文弄墨的本事尚不算什么。 
他看了看上面的时间，用的是古农历计时法，查了查手机，赫然就是今天。看来我今天是替bf过生日去了，怪不得不假辞色。他想了想，便掉头往我的学校开来。
我见他那辆黑色的宝马静静地停在暗影里，不想再引起争执，惹人笑话，于是走过去敲窗。亦斌要下来，我忙说：“我们在车上说。”主动拉开车门上车。他心知肚明，一笑置之。
我抽了抽鼻子，尽量平心静气地问：“你又有什么事？” 
亦斌觉得我神色不对，注意地盯着我，见我眼圈发红，鬓角似乎尚有未擦干的泪痕，问：“不是应该挺高兴的吗？这么大的男孩子，怎么哭了？”我没料到他眼睛这么厉害，本以为灯光昏暗，他一定注意不到。我冷冷地说：“我哭我的，关你什么事？要你多管闲事！”态度恶劣，语气不善。
我初生牛犊不畏虎，不知有权有势有钱可以猖狂到何等程度，心想，我又不求什么，怕什么。我骨子里张扬任性的本质从未改变，只因生活的压力暂时收敛罢了。
亦斌经历过多少风浪，怎会与我一时气话计较，只觉得好笑又有趣，很少有人敢如此明目张胆地给他脸色看，于是对我更加注意。
我见他只是笑，不由得怒由心头起，恶向胆边生，愤愤地说：“你无聊拿我寻开心是不是？”说着就要下车。
亦斌从旁边拿出羽毛长筒，懒洋洋地说：“这个你不要了？”经过席上一番伤心失意，我早忘了这事。经他提醒，这才想起来，淡淡地哦一声，就要接过来。 
亦斌是小人中的小人，哪有不趁机讨价还价的道理，当然不给，说：“你就这么拿走了？连句谢谢也没有？”我只好忍耐地说谢谢。
亦斌还是不松手，他要的当然不止一句谢谢那么简单。我立即明白过来，知道他在耍自己，得寸进尺，冷冷地瞪着他，半晌丢下一句话，“随便你。”也不要了，拉开车门就走。丢了算了，人都失去了，还要这个干吗？
没想到转眼间，物是人非，我只觉得事事皆休，不由得泪盈于睫。
这招出其不意，打得亦斌是措手不及。他一心以为拿捏到我的命脉，这东西应该十分珍惜，正好趁机提出要求，一步一步达到目的，没想到我果断非常，说不要就真不要了！
第十章
他若以礼相待，我自然以礼回之。他若不安好心，我当然毫不客气。
亦斌岂容我再次从他眼皮底下堂而皇之地离开？他快步追上去。我听到脚步声，回头一看，连连后退，戒备地盯着他，脸上泪渍尚未干。农历八月，凉风有信，秋月无边，朗朗的月光照在我脸上，梨花一枝春带雨，分外惹人爱怜。
亦斌的火气顿时消失殆尽，柔声问：“怎么了？和小男朋友吵架了还是分手了？”说到我痛处。 我怕他图谋不轨，又恨他揭人伤疤，气冲冲地说：“干亦何事！”怕他再追上来，惹人注意，一溜烟跑了。
亦斌站在原地，情不自禁笑出声。我这句话尚有典故。五代著名词人冯延巳有名句“风乍起，吹皱一池春水”，南唐中主李Z有一次戏问：“吹皱一池春水，干亦何事！”我才思敏捷，用这话讽刺亦斌，而恰好亦斌名字中又有个“亦”字，无巧不成书。因为他明白其中的寓意，所以禁不住莞尔一笑。 
我回到宿舍，难得没有人，一室清冷。大家都出去过节日去了，昨天宿舍里还有人嚷着要去江滩玩。这时候有个活动，广场上一定是人山人海，挤得脚不着地了。
宿舍一下子这么安静，颇让我有些不习惯，我垂头丧气地往床上一倒，口里念着“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息……”真觉得有点凄凉，于是爬起来看电视《爱情公寓》，里面的众多演员表演精湛，故事诙谐幽默，令人捧腹大笑。愁怀暂去，我觉得心情好了很多。 
于是，这个国庆节的晚上，广场万花齐放，星光如雨，而我一个人窝在宿舍看了通宵的《爱情公寓》，第二天睡过头了，待我蓬头垢面地爬起来，已是深夜时分。歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉，甚难入睡。我辗转半夜，叹口气，学着电影《乱世佳人》里的郝思嘉，自我安慰：明天又是新的一天。
国庆长假的最后一天，我从图书馆回来时碰见拖着行李箱的周梦蕾，忙问：“你从家里回来吗？可带了什么好吃的？”离家比较近的同学，大多会趁长假回家一趟。
周梦蕾毫不客气地将手上的挎包交给我拿着，擦着额上的汗说：“没有，刚从上海飞回来，热死了！” 
我看了一眼她的挎包，和行李箱是配套的，惊叫出声：“噗！LV？？周梦蕾呀！你太奢侈了！败家女！”
周梦蕾露出得意的表情，说：“好了，下次我不用牌子的东西吓唬你哦！”我忙不迭点头，我还不知道LV长什么样子呢！又凑上前问：“你这套行李箱花了多少？” 
周梦蕾淡淡地说：“没有啦，别人送的。”我立即噤声，识趣地没有继续追问。能送LV行李箱的人，非富即贵，不言而喻。我忙转开话题，“你去上海干吗？玩吗？”周梦蕾摇头，“哪有那么逍遥。国内有一家公司在上海举行服装发表会，我们学校很多学生都去了。” 
我心里嘀咕，送她LV的这个人不知道是不是这次在上海认识的，笑说：“那一定赚了很多钱！”周梦蕾摇头，“买件衣服都不够。学校和人家合作，我们去充场面，也就是帮忙，哪有什么钱！还累得要死。” 
我忙说：“就当是旅行啦，那你赶紧回去休息吧。”送周梦蕾到女生宿舍楼下后，我正要离开，周梦蕾却说：“你等一下，我给你带好东西了，在箱子里呢。”我一听有礼物，立刻眉开眼笑，跟她留在女生宿舍楼下。
我心想，莫非是贵重的礼物？最好不要跟我表白！我对周梦蕾没有感觉，而是普通好友而已。
周梦蕾翻弄半天，找出一个淡蓝色的小盒子，上面还系了薄纱似的绸带，很精致，她递给我，“喏，给你带的，看喜不喜欢。”我打开一看，是一环佛珠，做工精细，看质地应该是特质的木头做的，忙说：“应该很贵吧？”感觉怎么着也得好几百。 
周梦蕾懒洋洋地说：“还好啦，我一见这个，就觉得你的左手戴着很好看，然后一个朋友就买了下来，本来就打算送你的，我戴着不好看。”我想，我这是借花献佛了，不过有这份心就很不错，管他谁送的，于是就当着周梦蕾的面，兴致勃勃地把佛珠戴起来。 周梦蕾打量我的手腕，笑，“还是我有眼光，戴着可衬你皮肤了。”我很高兴，说要请她吃饭。周梦蕾摇着头，有气无力地说：“下次吧，我要上楼可要睡了。坐飞机真累。”我转身回去。 
我，周梦蕾和程劲三个人，不论是作风、习惯还是生活方式都截然不同，价值观、人生观亦大相径庭，可是我仍然可以和他们两个人相处得很好，原因在于我是一个很随和的人，很多事情都不是看得那么严重。可是随和之外我坚守的一条底线决不能轻易跨过。无论是对人、对事，还是对金钱、物质的态度，都是如此，不是我不追求，而是我这人很有分寸。
正所谓“自知者明，知人者智”。我虽然做不到，可是会时刻提醒自己。
纵然知道亦斌对我不安好心，周末我仍然去“王朝”上班。我又不欠他钱，怕什么，我应该坦然无惧才对。
这天，“王朝”的客人特别多，让我忙得无暇喘气。有喝醉酒的客人见我气质独特，又肥胖可爱，遂起色心，揽着我的腰不放，动手动脚。我气得很想将手里的托盘死命往他头上扣。这些人灌了两口黄汤，就露出禽兽的本色来了！真不是人。
我忍耐着，表面上客客气气地敷衍着，心里正想着要如何不动声色地离开，没想到另有人拦住我去路。这些人喝得东倒西歪，差不多了，看样子比较麻烦。于是我使了个眼色，让旁边的服务生叫盛总出来解决这些客人。
其中有一个客人颤颤巍巍地站起来，端了杯酒硬要我喝。我心想，我又不是同志，为什么要喝，于是推辞，语气也有点不好了。那人见我怎么都不肯喝，脾气一上来，将酒对着我当头当脸地泼过去。我迅速躲避，可是仍然溅上不少。
我不由得怒火丛生，蹦嚓一声，狠狠地踢喘了那人的肚子，厉声呵斥，“大家都是出来玩的，有你这样的吗？”这种情况，立刻惊起了众人的注意。
第十一章
那人被我踢着惨不忍睹，大失面子，不由得恼羞成怒，就要动手。我见机不对，掉头就跑。我又不是傻瓜，犯不着坐等挨打。没跑出几步，就撞到了一个人的怀里。
亦斌对着我痞痞地笑，“一来就看到一场好戏。”他伸手将我护在身后，对自己同来的人使了个颜色。跟亦斌同来的那些人也不是什么善男信女，而是很厉害的一群人，立即齐齐冲了上去。
刚才那伙人见亦斌等人人多势众，来头不小，酒醒了一半，迟疑着不敢上前。亦斌是什么人，没事还要找事呢，何况得理，更不是饶人，岂会轻易放过这些醉酒闹事的人。他挥一挥手，眼看双方就要打起来了。
盛总擦着冷汗站出来调停，“潘少，看我面子，算了吧。不然，今天这生意没法做了。”一旦招来警察，亦斌不怕，他盛总可是吃不了兜着走。
亦斌一回头见我脸色惨白，缩着肩站在角落里，甚是可怜，看来是吓着目瞪口呆，刚才那股打人的狠劲早已消失得无影无踪。亦斌心想，我更得吓坏了，于是挥手，“别让我在看见你们的人。”那些人如获大赦，避之不及，蜂拥而出。一时间走得干干净净。
亦斌倒酒给我，安抚说；“看你吓着傻样，喝杯酒压压惊。”他倒是很细心，很会照顾人。有个白马王子似的人物英雄救熊，我此时此刻，不是不感激的。我打完人才知道后会糟糕麻烦的，若不是亦斌出手，这事还不知道会演变成什么样子呢。于是我举杯，由衷地说：“真是谢谢你。”
亦斌掏出纸巾，“喏，擦擦，身上都湿了。”残酒顺着我的下巴流入领口里，胸前若隐若现，风光旖旎，引人遐想。我沉浸在刚才的思绪里，尚觉心寒，丝毫未察。亦斌本不是什么好人，见此情景，不由得口干舌燥，赶紧喝了一口酒，将冲动压下去。他再小人，也不屑于此刻乘人之危。
他站起来，提议，“我看你受惊了，还是回去休息吧。”盛总也知道我也被泼酒一事，很大方地让我回去休息，工资照算，算是因祸得福。
我会后换上衣服，黑色骷髅的T恤衫，黑色的休闲裤，白色的休闲鞋，双肩包，立时回归清纯的气息，看起来就像高中生。刚从侧门出来，亦斌已等在门口，拉着我说：“太晚了，你这么年轻的小胖子，路上不安全。我送你回去，走吧。”经过晚上这么一闹，我也不好再拒绝。
在车上，我想起他送我的那镶钻手表还搁在抽屉里，怕丢，特意去外面买了把锁。心想，还得找个机会还给他才是。平白无故拿他的东西，于理不合，受之有愧，更重要的是，于心不安。
我远远地就请他停车，我怕认识的人看到，惹来闲言碎语。我们学校，这样的八卦多的是，所以，自己还是尽量远离比较好。亦斌明白我的心思，没说什么，果然停车。
我再次道歉，就要走。亦斌说：“张驰，等下。”他没有叫我张张，而是叫我张驰，态度已有不同。
亦斌从后车厢拿出一卷东西递给我。我不接，问：“是什么？”亦斌笑，“放心，本来就是你的东西。”看样子是画卷什么的。
我挑眉，解开红色的绸带，缓缓展开，竟然是上次自己写的那篇《后赤壁赋》，我本就打算不要了的，没想到亦斌竟然拿去装裱。一眼扫下来，发觉最后那行“敬贺张佳鑫身辰”几个字不见了，唯留下“诗诗书于湖北”。不知是用什么办法刮去了。昏暗的灯光也看不甚清楚。
我颇有有些震惊，想到张佳鑫，一时间也不知道是何滋味。亦斌想要对人好，真是令人难以拒绝。他察言观色，投其所好，所以才能正中下怀，笑傲情场。
亦斌笑，“想你写了很久吧？这么一整篇正楷，一撇一捺写坏了都得重来。扔了可惜，还不如装裱了，放着手藏。”
我重新卷起，说：“潘先生，真是谢谢你。”
亦斌挑眉，“哦，那你说你谢我什么？”斜眼看我，已在调情。
我正色说：“谢谢你今天帮我解围，还有送我回来，当然.....”我指了指手中的书卷，“还有这个！”他若以礼相待，我自然以礼回之。他若不安好心，我自然毫不客气。有一句歌词怎么唱来着，“朋友来了有美酒，豺狼来了自然有猎枪。”
我虽然是学画画的，有艺术气质，是性情中人，可是骨子里仍然带有理科生的严谨理智，事事分明，不易受冲动影响。我这方面受张佳鑫的影响甚深。
亦斌没有进一步行动，适可而止，道了晚安，掉头离去。
回到寝室，刘添挨个通知各宿舍明天开班会，宿舍里一片怨声载道，都说没事开什么班会。我事先打听，“老班说了有什么事么？”刘添摇头，“还能有什么事！照例班会，布置布置作业，做做思想工作，有什么好说的。”刘添亦颇不耐烦。
第二天早上，1309班所有的学生不得不一大早爬起来，唉声叹气地去主楼开班会。许多学生习惯熬到凌晨三四点，通常不到十二点不起床。如今八点不到就被迫坐在教室里，放眼望去，一大片的人昏昏欲睡，精神萎靡不振。
肖老头拍着讲台后，“醒醒，醒醒！晚上都干什么去了！一大早的一点精神都没有，像什么话！也不知你们这些年轻人在干什么....”肖老头是我们班的铺导员，通常也就做做思想工作，解决一些学习以及生活中的难题，尽心尽责，就是嗦了点。若是美术系的专业老师，只怕比学生更个性，授完课就走人。
光是开场白就听得众人哈欠连天。肖老头兀自说下去，“好了，你们都大四了，也该考虑考虑个人前途。是考研还是找工作，赶紧想清楚，要考研赶紧抓紧，时间快来不及了；要找工作也该投简历，准备面试了。还有学校公共选修课，学分不够的赶紧修，别到时候毕不了业....”婆婆妈妈地讲了一大堆。
我觉得肖老头也真是苦心婆心，做个铺导员也不容易呀。看看底下的同学，不是戴着耳机就是趴着睡觉，我叹了口气，开始认真听肖老头说一系列的注意事项。末了，肖老头来一句，“咱们班还有谁没交学费的吗？没交的赶紧交了。学校这次下狠通知了，不交学费不给成绩，到时候可别抱怨。你们这些人，胆大包天，别手里捏着钱，还想别的歪心思，赶紧划到学校卡上，交了！！”
上学年我们班就出过一件事，班上一男同学把要交的学费私下里花了，学校三番五次地催，拖到学期末还没交上去。学校没办法，只好打电话问家长要。事情暴露后，那学生被狠狠地教育了一顿。
开完班会，我愁眉苦脸地坐在图书馆里算账。程劲进来自习，见到我，愣了一下，说：“嘿，今天太阳打西边出来了！你居然回来自习，没发烧吧？”
我白他一眼，“这图书馆是你的？我就不能来？”程劲耸肩，“当然能来，欢迎之至。”于是在我身边找了位置坐下。见我咬着笔头发呆，程劲好奇地问：“喂，碰到什么难题了？愁成这样？”
我叹气，问：“你们化学系的学费多少？”程劲奇怪，“问这个干吗？光是学费的话，不到五千吧，还行，跟一般大学生差不多。”
我摇着头，“要是我们系的学费跟你们一样，那该多好。”那我就不用愁成这样了。程劲耸肩，“艺术系的学费都贵。你们要交多少？”我咬牙切齿地说：“林林总总加起来大概是你们的三倍。”
我身上只有不到五千，就算加上不知何时才能拿到手的五千块云玛奖学金，还是差一大截。何况我还要生活呢，笔墨纸砚、颜料、书籍，样样都要钱，真是烦人。如果拿到八千块的国家奖学金，事情又轻松许多。谁叫自己不争气呢，评比的时候，英语拖了后腿。
一时间，我觉得异常惭愧，没拿到国家奖学金似乎让我抬不起头来，无颜见江东父老。说到底还是英语惹的祸，照我目前这样的英语成绩，还考什么研究生！华师大美院估计是不用想了，就是本校的研究生，英语不过四级，估计也有点悬。
这件事逼得我下了决心，一定要提高英语成绩。我自然花不起钱去抱有名气的英语学习班。只好每天早上早起一个小时，多练听力，背背单词什么的。坚持到十二月底，应该可以过四级吧。
第十二章
我感觉像做梦，我和这个地方是那样格格不入。我知道，这总是一到十二点立即破灭，所以我应该引以为鉴。
我去“王朝”酒吧上班时，找到盛总商量，“盛总，你不是说酒吧人手不够么？现在还要人吗？”盛总点头，看着我说：“怎么？你开始不是说怕学习忙不过来，不做吗？”
我一笑，“本来是这样的，可是现在急需钱，所以只好幸苦一点，不过我大概只能做十月份一个月，以后要全心全意准备考研的事，恐怕就不能做了。”
盛总对我印象颇好，他很欣赏我这个勤奋的胖子自强自立的精神，所以评述总是多给我赚钱的机会，处处帮我的忙。此刻听我这么一说，他有些担心我，“出什么事了吗？急需钱的话，我可以先把工资给你结了。”知道我一个学生在外勤工俭学也不容易。
我近日因为学费的事，眉头不展，不由得叹气，“学校学费高昂，所以没办法。”见盛总担忧的表情，我强打起精神，笑了笑，说“不过没关系，谁没烦恼呢，撑一撑就过去了。”我心里已经打算好了，撑一个来月，学费应该差不多了，就算差一点，随便到哪里借一借就是了。盛总才知道我因学费的事不得不如此幸苦。
刚连续工作了三个晚上，我已觉得吃不消，因为白天不但要强打精神背英语单词，还有诸多的作业，日夜忙碌，简直疲于应付。因为考研临近，比以前紧张忙碌许多。众多学生都说考研不是人干的话，整得人形容枯燥，面如菜色，精神崩溃，比高考有过之而无不及，更何况我晚上还要到酒吧上班，这样幸苦的生活，可想而知。
一天，我实在困得不行，下班回来，连衣服都来不及脱，就睡死过去。刚巧刘添下床喝水，见我被子都没盖，嘀咕，“都十月份了，也不怕感冒。”一把扯过薄被，顺手替我盖上了。
我好梦正酣，却被一陈急促的铃声吵醒。我将头一埋，翻个身继续睡。可是铃声持续不歇，不肯罢休。我气恼极了，狂叫了一声，把手机摔了的心都有了。我懊恼地爬起来，见窗外一片明亮，阳光直射进来，已是中午时分。
见是亦斌的号码，我只是接起来，不然他一定会没完没了。
“喂，什么事？”我的口气很冲。睡眠不足，脾气自然不好。
“怎么这么冲啊？谁又惹你不高兴了？”
我只得压低声音，“有什么事吗？”起来把窗帘一拉，闭着眼睛又钻入杯中。宿舍只有我一个人，正是睡觉的好时候。
亦斌正在公司餐厅吃午饭，十分无聊，于是想起来打我电话，“你这什么话？没事就不能打电话么。咱们聊聊。”电话聊天最容易增进感情了，不然不会有那么多人整天抱着电话，连饭都顾不上吃。
我不耐烦地说：“你这会儿不忙吗？”也不知道他一天到晚干什么，就知道到处搭讪帅哥萌弟，居然还有心情和我聊天！
“人总有休息的时候，哎～听你声音，这会儿还没起床？”想起我晚上还要在酒吧上班，大有可能还躺在床上。
我没回答，不客气地说：“拜托，这手机啊！接电话要钱的。再聊下去我可得停机了。没事我挂了，拜拜。”
亦斌正要喊住我，我这边已经挂了电话，再打已关机。听我说话，明显带着满心怨气，估计是被他吵醒了，亦斌知道暂时作罢。
我一直睡到半下午才起来，我拖拖拉拉地洗漱，然后去食堂吃饭，也不知是午餐还是晚餐。
这个时候，食堂人居然不少，看来都是些生活极其不规律的同学。在清真餐厅，我意外地碰见周梦蕾，见她一个人端了碗汤，正在慢悠悠地喝，我打趣，“周梦蕾呀！你也会吃饭？”
周梦蕾白我一眼，“我又不是神仙，当然要吃饭。”我打量她一眼，耸肩，“我看你这身材消瘦，也快乘风而去了。”
我到餐台叫了一大堆饭菜，周梦蕾惊讶的叫，“张张，你吃这么多？”我几乎一整天没吃饭，饿坏了。周梦蕾既嫉妒又羡慕，愤愤地说：“我一个星期也没吃你这么多。”
我露出一个同情的表情，继续埋头大吃，吃得津津有味。周梦蕾笑着摇头，“看你那吃相！你吃慢点，我又不跟你抢。”
我口里含着饭菜，含糊不清地说：“你就抢也抢不到我。”
周梦蕾看我吃得头也不抬，似乎食堂的大锅饭是人间美味，稀世佳肴，很受诱惑，不禁没好气地抱怨，“你吃这么香干吗？食堂的饭菜有那么好吃吗？”让她光看不能吃，这不是明摆着刺激她吗？
食堂的饭菜周梦蕾也吃过，一大堆的白菜往锅里一倒，就那么炖熟了事，要油没油，要料没料，除了咸，就没有别的味道，可是我却吃得有滋有味。
我吃饭，不言不语，动作很大，而且还是一气呵成，喝碗汤一抹嘴，动作干净利落。看我那吃得倍儿香甜的样子，十个有九个受诱惑，跟我一起吃饭准会胃口大开。所以周梦蕾看了才气恼。
我吃完了才觉得有点不对劲，忙问周梦蕾：“哎～高杨呢？怎么没见他？”周梦蕾和高杨可是学校里最受瞩目的一对，就他们那身高，不受瞩目也不行，更何况是俊男靓女。
周梦蕾顿了顿才说：“分了。”
“分了？”我一惊，“为什么？不会是吵架了吧？”
周梦蕾摇头，“没，真分了。”
我接着问：“为什么分呀？你们俩多般配呀！学校里不知道有多少人羡慕你们呢！”
周梦蕾听了无动于衷，只淡淡地说：“男女之间的事，合则聚，不合则分。没什么好说的。”
她话都说到这地步了，我不好再打听，只好点头，“是呀，感情的事真是说不准。”我突然想到别人送周梦蕾的那套LV行李箱，不知道他们分手是不是有这个原因。
手机短信响了，我一看，是移动公司发的，说我办了什么免费接听的业务，套餐更改下个月正式启动。我奇怪地说：“我没办呀！我电话一向不多，没必要办这项业务。这移动公司真是越来越莫名其妙了。”周梦蕾说：“没事，可能是发错短信了，你查查。”我首先想到的是打电话查询余额。
不打不要紧，一打吓一跳。居然有人帮我充了整整两千元的话费。我脸色一变，自然想到是谁。
第十三章
周梦蕾见我脸色突然变得不好，忙问：“哎，怎么了？”
我喃喃自语，“梦蕾，我真惹上亦斌的麻烦了。你别误会了，我可不是同志，而他才是同志啊！”看亦斌这架势，是不会轻易放过自己的。他是一头大色熊，自己只是一只未出校门的肥猪，哪是他对手！我心里一时又烦又乱。 
周梦蕾见我这样，想了想，说：“哦！没事的，前几天我们班一个女生直接问我：‘跟你挺熟的那个美术系的男生，听说成绩还不错，是不是被包养了？’话说得有点难听，可是她说看见你和一个开黑色宝马的亦斌在校门口拉拉扯扯，卿卿我我。” 
我心想，真是若想人不知，除非己莫为。心里越加沉甸甸的。
周梦蕾忙安慰我，“你也知道他们，说话没顾忌，狗嘴里吐不出象牙来。到底怎么回事？”她觉得我不像是这样的人，可是这年头，谁又说得准，俗话说，人不可貌相。 
我一时无措，于是把亦斌的事告诉她了，我需要一个人倾诉。周梦蕾见惯这种事，至少不会鄙夷我，尽管我什么都没做。
周梦蕾其他的也不多问，只说：“哦，原来这样呀。看来你手机话费就是那个叫什么亦斌的帮你充的了？出手挺大方呀，一充就两千。开黑色宝马，真是有钱人啊！这个亦斌，回头我帮你打听打听，究竟是何方神圣！” 
两个人话还没说完，我的手机响了，又是亦斌。我看了一眼周梦蕾，接起来。
“你起来了？出来吃个饭怎么样？” 
我立刻拒绝，“我晚上还要上课呢。”我因为觉得太累，已经和盛总商量好，一个星期只工作五天，今天正好休息。估计亦斌也知道我今天不用上班。
亦斌听而不闻，“偶尔逃一次课没关系，何况你已经大四了，应该没什么要紧的，我去接你。” 
我赶紧说：“你别过来！我今天晚上的公共选修正好小测验，逃课的话肯定过不了。”末了又加一句，“我就差这门选修课的学分，没这分就毕不了业。”我故意说得很严重。
亦斌根本不信我的话，只说：“如果你不来，我就去你宿舍找你。”他知道我最怕他这么做。
我暗中咒骂一声，周梦蕾在一旁听见了，说：“你去吧，把话说清楚。”我心想也对，于是问：“好，你在哪？我去找你。” 
亦斌看着来往穿梭的众多帅哥萌弟，心想，真如外界所说，这是个帅哥萌弟如云的学校。他懒洋洋地回答我，“就在你校门口。” 
他又一声不响就跑来，真是比强盗还无理。我无奈，只得说：“那行，你等一下。”我回宿舍拿了那镶钻手表，随便披了件外套就下了楼，往校门口走去。
远远地看见他正和别人说话，走近一看，才发觉是学校的党委书记，旁边还有美术系的系主任。吓得我肩头一缩，掉头就往回走。
亦斌下车买饮料的时候正好碰见学校的几个领导，不得不敷衍一番。那些人想要他赞助建一座新食堂，因此态度分外热情，让他一时脱不开身。说话间他看见我了，见我吓得往回跑，对身边的人态度便有些不耐烦。
党委书记殷勤地问：“潘先生来这可有事么？不如由我做东，一起吃个饭。”亦斌淡淡地说，不用，自己来这纯粹是私事，有事的话请找他秘书。系主任见他神色变得有些冷，马上打圆场，“那就下次好了，我们就不打扰潘先生了。”又说了几句客气的话，两人才走。
亦斌回到车上，砰一声关上车门，声音很大。他拿起手机拨给我，“好了，没事了，你快来。” 
我怯怯地说：“算了，算了，以后再说。我还是回去上课吧。” 
亦斌哼了声，冷冷地说：“我给你十五分钟，你再不来，我直接进去找你。”接二连三被人打岔，他已不耐烦。 
我忙说：“别别别！我自己过来行不行，不过你把车子开到路口去，我直接去那找你。”亦斌嗯一声，算是答应了。我从侧门出来，赶到路口，见到他那辆黑色的宝马旁有人正拿手机拍照，心里一阵踌躇，又不敢上前。实在太惹人注目。
两个人还什么都没有呢，已经跟做贼似的，这么累！
亦斌一看时间已经过了，打电话催，“你在哪？”
我咬唇说：“我已经来了……” 
亦斌转头，看见我站在数米远的地方发愣，忙打开车门下来，过去拉着我的手，说：“发什么呆呢，走吧。” 
我跟着他上车，提议说：“有什么事就在车里说。说完我还得回去上课呢。”亦斌看我一眼，说：“这来来往往的都是你们学校的人，你现在倒不怕被人看见了？”不等我回答，车子箭一般驶出去。
亦斌带我去的地方，自然是顶级的巴西烧烤，但是我却没什么心情欣赏灯光布景，而是一副心事重重的样子，而是在这里的地方太闷了，脱下外套。我感觉像做梦，我和这个地方是那样格格不入。我知道，这总是一到十二点立即破灭，所以我应该引以为鉴。
隐约中，我总感到有什么不好的事情即将发生，而我无力应付。
亦斌替我夹菜，我摇头，“我刚吃完饭，吃着太饱了。你跟我打电话的时候，我正吃饭呢。” 
亦斌将筷子一放，“那好，等我吃完饭后我们去玩吧。” 
我拦住他，“不不不，潘先生，最好咱们不想出去玩，现在你好有什么话要说？” 
亦斌笑，“我没什么话要说。就想和你吃吃饭，聊聊天。我有时候也会觉得无聊，所以想找人说话什么的，是你想太多了。”他意图那么明显，居然还能说得出这样“纯洁无瑕”的话，真是睁眼说瞎话。 
可是许多未经世事的任何大学生都会相信他的话，总觉得世界上哪有那么多坏人，何况他事业有成，阳光阔耐，对人彬彬有礼，关怀备至，怎么看也不会骗人。
幸好我头脑还清醒，没被糊弄得晕头转向。听了这话，我只是觉得呼吸不畅，于是和亦斌说，去趟洗手间，其实是给周梦蕾打电话求救。周梦蕾问我事情怎么样了，我深吸一口气，说：“我已下定决心准备和他摊牌，太累了！我根本不是他的对手。” 
周梦蕾点头同意，“别未吃羊肉先惹一身骚，得不偿失，说明白也好。”接着又叹息，“那么有钱，真是可惜了，不然借机敲一笔也是好的。” 
我回到席间，已恢复镇定。我从口袋里掏出那个精致的盒子，不敢看他，也不说话，只静静地递过去。 他一看就知道是上次自己给我的“小费”，于是淡淡地说：“你这是什么意思？我潘亦斌送出去的东西从没有收回的道理。”其实他心里十分明白，我就是想和他断绝来往，可是他要的东西既然还未到手，又怎么会轻易如我所愿！
很多大学生见他此刻这样冷淡的表情，似乎因为被误解而生气，一般都会不知所措或者意志开始摇摆不定。毕竟那么一个镶钻手表，怎么能不受诱惑！
我再也不说话，腾一声站起来，对着亦斌呈九十度鞠了一躬，这是我第一次忍受肚子而道歉，口里说：“对不起！”转身拿起外套大步离开了。
亦斌看着我离去的背影又好气又好笑，我当是给死人鞠躬追悼呢！
回去的路上，我说不心疼那是假的。那可是镶钻手表耶！当了的话，我可以吃三年了！见财起意，人之常情。感叹一番后，我马上给周梦蕾打电话，豪气地说把亦斌给甩了。
周梦蕾一听来精神了，忙说：“你给我仔细讲讲你怎么甩了他。”周梦蕾就连声追问我到底是怎么做的，是吵架还是威胁，问得我心虚非常，我刚才那样，窝囊得不行，紧张的心怦怦怦地乱跳，连话都说不完整，整个就一只未见世面的菜鸟。亦斌见我那窘样，心里还不知道怎么取笑呢。
另一方面，我还在心疼那镶钻手表，哎呀，人家都送给自己了，为什么还要还回去，真是发疯了！就当是亦斌纠缠不休的补偿也不是不可以呀！
事已至此，我只好安慰自己，不义且富且贵，于我如浮云！可是问题是，自己没那么清高呀！钱就是钱，能买许多想要的东西。
周梦蕾听了我的简述，颇为失望，说：“你一句话都没说，就这么走了？那也太不中用了！”我逞强，“那我该说什么呀！这种事还有什么好说的！”正说着，听见短信响了，我便把衣服掏出手机。
我一眼就看见衣服里多了一个信封。拿出来一看，吓得不行，一叠厚厚的百元大钞，刺得人眼睛发红。 再看手机短信，是亦斌发过来的，只有简短的两个字：晚安。
第十四章
古语道，善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。还真被我说中了，亦斌以后当真遭了报应。我就是他的报应。
我捂住嘴，一时竟说不出话来，只觉得手上捧着的一沓钞票跟着火了似的，烧得我手心疼！这可是一大叠钞票呀！比什么镶钻手表更具诱惑力。我自出生以来，手头还从未拿过这么多的现金，不由得我不震惊。
就连见惯场面的周梦蕾亦惊叫出声，连声问：“张张，你哪来这么多钱？” 
我吓得将信封往地上一扔，好半天才说：“亦斌偷偷给的，我不知道。” 
周梦蕾咋舌不已，拾起来掂量掂量，“大概有两三万吧，出手真是阔绰。你不是说你已经把他甩了么？” 我头大如斗，烦恼地说：“我本以为是。”可是照现在看来，我太一厢情愿了。怪不得刚才亦斌任由我就这么扬长而去。
周梦蕾羡慕不已，说：“既然这个亦斌如此舍得为你花钱，那么你就从了他好了，好处多着呢。至少大晚上的不用那么辛苦，还要去酒吧打工。” 
飞上枝头变金龙，并不是人人都有这样的机会。就连周梦蕾这样的人，此刻也颇羡慕我的运气。 
我现在知道为什么学校里有任何大学生愿意跟有钱人来往了。半句话还未表示，红艳艳的钞票已经主动奉送到眼前，让人如何抗拒？ 
我听了周梦蕾的话，像是吓着了，连连摇头，说：“怎么可以这样，为什么可以这样！”转头又骂，“亦斌此人实在太过分了，不是什么好人的！”这种人诱人沉沦，实该下地狱。
周梦蕾耸耸肩说：“这有什么稀奇的，有些有钱人就这么干。我们班有好几个人都搭着有钱人呢，暗地里大家都知道。不过你是认真念书的人，哎呀，反正这种事，在别人看来肯定是不好的。就看你自己怎么想。” 
利益实在太过庞大，不由人不心动。冷眼旁观的人可以大肆抨击，可是身处其中的人，能抵住诱惑的，实不容易。 
我心想，自己学习、生活已经够辛苦了，偏偏凭空还冒出来一个亦斌纠缠不休，处处考验自己的意志，实在太可恨了，自己怎么就这么倒霉呢。
我不禁摇头叹息，无力地说：“周梦蕾，实话跟你说，我从未想过这样的事。我就想着努力念书，争取考上本校的研究生，然后留校任教。白天教教学生，晚上上上网，看看小说，日子既轻松又自在。这种事，以前也是听说，我总以为遥不可及，可是没想到真在我身上发生了，至今仍然觉得像在做梦。” 周梦蕾劝我，“你想想，像他还不是一样要交男朋友么？一样吃饭，聊天，接吻。有一个有权有势、成熟老实又有钱的公子哥儿跟你来往，事事体贴，样样关照，有什么不好？说不定分手时还有一大笔分手费，何乐而不为呢？” 
我仍旧摇头，坚持说：“可是这样总是不好的。不是自己赚来的钱，良心不安。良心这东西，最难熬了。”人通常过不了自己这一关。
我记起自己刚上大学时，曾在路上拾到一个灰色的小布包，里面是一卷百元大钞，我又惊又喜又害怕，思想斗争了一番，最终还是一个人鬼鬼祟祟地躲到附近工商银行的ATM取款机房里，把钱数了数，整整有一万三千块。那时候我正想买电脑，想得心都痒了，可惜身上钱不够。天降横财，虽然也有点害怕，但是我还是安慰自己：又不是自己抢来的。最后，我揣着钱就回宿舍了。
可是当天晚上躺在床上，我翻来覆去，怎么都睡不着，还老做噩梦。第二天，一见人，大家都问我是不是病了，要不要去医院，怎么脸冒虚汗，唇色泛白。这就是良心不安，这就是道德的力量。仅仅一个晚上，我像生了一场大病。第三天，我实在受不了，一大早就跑到附近的派出所，把钱交了上去。出来后，我浑身轻松，才觉得自己又活过来了。
自此，我发现自己不是做坏人的料。还是老老实实、规规矩矩做人比较适合我。所以，我也不是做坏人的料。这种事，说实话，实在也需要天分。我的天分不在此处。
周梦蕾听了我的叙述，心想，这事还得我自己拿主意，是好是坏亦是我自己承担，于是她劝慰我，“不要多想，你回去后好好睡一觉吧，事情没那么严重。不想要，那就还回去，没什么大不了的。他总不能强抢人的，如今到底是法制社会，总有顾忌。”只是那叠厚厚的钞票，连我看了都垂涎三尺，心痒难耐，何况我此刻那么缺钱。她不是不知道我的难处。
我经过一开始的慌张，此刻心里已拿定主意，心情平静下来，点头，“嗯，天塌下来也得睡觉。这些个破事，明天再说。”两个人不再讨论此事，我直接回男生宿舍睡觉。我睡得很好，一觉到天亮，没有不安。 第二天，我正在画室对着石膏画素描，张帅推门而入。我笑问他：“看我画得怎么样？”张帅站在我的画板前仔细观察了一会儿，然后指着素描人物的鼻子，笑说：“这里，阴影部分没有处理好。” 
我退后一步，左看右看半天，终于点头，“确实，看来得修改，鼻梁间有点凹，唉，还得重新画。”说着便开始细细修改。
张帅站在我身后，抽出我手中的笔，说：“你看这样改是不是要好点？”说着示范。两个人肩靠着肩，气息相闻，十分亲密。张帅后来每每想到这个画面，都不禁万分怀念。
待张帅帮我修改完毕，我不由得拍手赞叹，“不错，不错，这样正好！”说完，我看着张帅，叹气，“张帅，看来我得努力了，画得这么糟糕。”大概和心情有关。
张帅安慰我，“你那么有天分，不用急。哦，对了，差点将正事忘了。在楼下碰见肖老师，让我带话，说看见你，请你去趟他办公室，他有事找你。” 
我哦一声，将笔一扔，离开了画室。
来到楼下的办公室，我敲门进去，偌大的办公室只有肖老头一人。“肖老师，您找我有事？” 
肖老头忙请我坐，还给我倒了杯水，从抽屉里抽出一张名单，扶了扶眼镜说：“张驰，你这学年的学费还没交是不是？学校财务部已经下通知了，让没交学费的赶紧交上去。咱们班有好几个呢，别再拖了，赶紧交上去。万一学校真不给成绩，那可就麻烦了。” 
我忙点头说是。肖老头又问我是不是打算考本校的研究生，让我多和美术系的导师沟通沟通，不懂的多问问学长学姐。肖老头嘘寒问暖的样子颇像家长。我很感激他，他对学生真是真心真意的好。
我因为学费的事忧心忡忡。晚上上班的时候，时刻注意亦斌有没有来。可是真想见他的时候，他反而不出现了。一连几天，音讯全无。我不好打电话去问，暂且只得耐着性子等一等。亦斌再次在“王朝”酒吧出现，是一个星期以后的事。
第十五章
亦斌出现，已是凌晨四点，客人都走得差不多了，我都快要下班了。盛总拉我说：“张张今天能不能晚点下班？值班的阿齐刚好有事，先走了，你替他加班，算加班费。”我心想，反正也不差这几个小时，于是点头同意。
没过半个小时，亦斌推门而入，一副风尘仆仆的样子。盛总迎上去，“潘少，您来了。”亦斌抬眼看了看盛总，盛总立刻心领神会，忙说：“他还在，您先坐。” 
亦斌这个星期到国外出差去了，因此一直没露面。刚下飞机就给盛总电话，问他我现在是不是还在上班。盛总自然知道接下来该怎么做。
我给亦斌端来热咖啡。来酒吧点咖啡，只有亦斌这么嚣张的人才会这么做。亦斌抬眼看我，笑说：“多日不见，你胖了不少。”我心想，当然，这样日夜忙碌，增肥才怪。 
亦斌将手一伸，不客气地说：“坐下，陪我。” 
我冷眼看他，他真以为自己是他的人了，真是自大狂，目中无人。我也不争辩，暂且乖乖坐下，看他究竟想怎么样。
亦斌问：“为什么还来这里工作？” 
我挑眉，“为什么不来这里工作？”说着从口袋里拿出信封，嘲笑地说：“就因为这个？”我把它扔在桌上，原封不动地退还给它的主人。
亦斌脸色一变，盯着我，眼中已有怒意。我三番五次将他送出去的东西退还，已令他十分不快，但是他面上依旧不动声色，只淡淡地问：“你这是什么意思？” 
我冷笑，“潘先生，应该是我问你什么意思才对！” 
亦斌不慌不忙地说：“没什么意思，是你自己想太多了。就当是见面礼，不用放在心上。”他还能睁眼说瞎话，实在是功力不浅，在我看来，他已达黑山老妖的境界。
见面礼？平白无故有人送这么重的见面礼？居心不良还义正词严！我一时真不知说什么好，半晌才说：“潘先生，这个见面礼，我收不起。”站起来就要走。
亦斌已经厌烦我动不动就离开，立即拦住去路。他将头一点一点压下来，在我耳边吹着气说：“怎么，你不需要？还是嫌少？” 
我的身体非常敏感，他一靠近，我就觉得有些不对劲，何况在我耳旁吹气调情。我年纪尚小，不知情欲滋味，只觉得浑身不舒服，下意识地用力推开他，正色说：“潘先生，请你自重。不然，我大叫非礼了。” 
亦斌哭笑不得，亏我连非礼这样的话都说得出来，还一本正经的样子，实在令他又好气又好笑。他以为一定是念书念傻了！不过还是退后一步，挑眉说：“你要多少？” 
我对这种事耳濡目染，并没有勃然大怒，居然开玩笑说：“我要什么你就给什么？那好，我要你的遗嘱。”
亦斌从未遇过我这样的，一般人不是立马拒绝，便是讨价还价。
其实我要他的遗嘱，是拐弯抹角骂他去死。而听在亦斌耳内，以为我别有居心。
他皱眉，重新打量我，然后从钱包里抽出一张卡，说：“这是我银行卡的副卡。” 
我自然不接，客气地说：“谢谢，我想我用不着。”
亦斌也不动怒，收回来，冷冷地说：“张驰，你一定会后悔的。” 
我针锋相对，傲然说：“我本大爷做事从不后悔。”话音刚落，便大步离开。
亦斌恼恨，我居然又这样头也不回地离去，再次留给他一个桀骜不驯的背影，所以，他要让我吃点苦头，以示惩罚，好让我乖乖地回到他身边。
第二天我跟周梦蕾抱怨，哭丧着脸说：“我把钱还回去了！” 
周梦蕾上下打量我半天，然后问：“你真把钱还回去了？你舍得？” 
我摇头，“不舍得……可是已经还回去了，想后悔也来不及了！”周梦蕾夸赞地说“牛，有骨气！算我佩服你！我原来以为天下的男生都差不多，没想到还真有你这么一个大傻瓜。” 
我苦着脸说：“我自诩聪明，现在才知道自己原来彻头彻尾是一个大傻瓜。那些白花花的银子，还没在口袋里揣热呢，就这样没了……没见过就算了，不会有想法。可是现在，到手的钱长翅膀飞了，真是心疼！哎，你说，要是那钱是我爸给我的多好呀！” 
周梦蕾听了我的异想天开，乐不可支，笑骂，“你就做白日梦去吧！你怎么不想着自己点石成金，化水成银呢！”我没好气地说：“我倒想呢！”
不怪我想钱想疯了，实在是要用钱的地方太多了！我去工具店购颜料、画纸、宣纸、美工笔、铅笔、毛笔等用品，统统买下来，就差不多花了一千块钱，真是心痛不已。现在，我心里想着是不是该另外找个兼职什么的，不然这学费什么时候才交得上去呀！
可是福无双至，祸不单行，屋漏偏逢连夜雨。昨天，盛总居然打电话给我，说新招了一个长期服务生，所以不用我来帮忙了，等于说把我辞退了。我听得心都凉了，去“王朝”结工资的时候，还一个劲地恳求他，“盛总，酒吧周末挺忙的，我只周末来帮忙行不行？” 
盛总知我还不明就里，只得叹气说：“张张，不是我不帮你忙。只是我也得看人脸色行事，实在没办法。”我这才知道是亦斌从中作梗。从未想过此人可以可恨到这等地步，简直就是卑鄙无耻，居然用这种下三烂的手段。我只好一个人站在酒吧门口外拭泪，十分委屈。阿齐多少知道一点情况，很同情我，仗义地说：“我有一个朋友，也是开酒吧的，你过去问问，或许要人。”我一听，大喜，千恩万谢地离开了。
我按照阿齐给的地址找上门去，人家一见我的模样气质，十分满意，满口答应，说：“张先生，先试用三天，如果满意，就留下来做。试用期工资照给。”我是熟手，很快就适应了新的环境，加上人又勤快，老板和工作人员对我的评价都很不错。
可是三天过后，要签合同时，老板却改了口，“张先生，十分抱歉，你表现得十分优秀，可是我们只能说抱歉，这是你三天试用期的工资，以后有机会，我们一定会打电话通知你的！” 
我已不像先前那么傻了，心里多少猜到个中原因。我二话不说，欠一欠身，拿了钱就走。这个亦斌，我恨得牙痒痒，怎么不天打雷劈呢！老天真不长眼！
我一出酒吧门，立即打电话过去破口大骂，“潘亦斌，你他妈的混蛋！你等着吧，小心遭报应。”我怒不可遏，此刻恨不得喝亦斌的血，吃亦斌的肉。这样骂他，已算是轻的了。可是除了骂，我也没有其他的办法。
古语道，善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。还真被我说中了，亦斌以后当真遭了报应。我就是他的报应。 
我打电话骂过去的时候，亦斌正在办公室办公。听了我的一番怒骂，哑然失笑。我这人，还真是一头猛熊，天不怕地不怕，嬉笑怒骂，毫不掩饰。亦斌长腿一抬，放在窗台上，转动皮椅，看着落地窗外的风景，半个城市尽收眼底，美不胜收。他想起我，越觉得趣味盎然。 
真的很想知道我能坚持到什么时候。
第十六章
退学就退学吧，我不管了！可是眼泪一滴一滴滑下来，溅在亦斌的手背上。他似乎被灼伤了。 
我经过这几番挫折，也不找兼职了，干脆整日窝在画室背单词、画素描。今朝有酒今朝醉，明日忧来明日愁，管它呢，船到桥头自然直，天塌下来当被盖。我本性也是一个乐观的人，只要不是什么人命关天的大事，还真不在乎。
张帅在一边画人物油画，听我和尚念经一样念英语单词，连连摇头，说：“张张，你这样背单词有用吗？”我这些天快被英语折磨得不成人形，唉声叹气地说：“应该有用吧，大家不是说单词是基本吗！” 张帅耸肩，“你这样漫无目的地乱背一气，恐怕作用不大。我建议你先做几套试卷试试，然后有针对性地对症下药，估计会好点。”我怀疑地问：“是吗？试卷？什么试卷？” 
张帅笑，“四级试卷呀，难道你做六级的？”
我仍一脸茫然地问：“哪有四级试卷？”张帅真是服了我，摇头叹息，说：“买呀！王长喜的英语四级预测试卷就不错，八套做下来，应该会提高不少吧，过四级应该没问题。” 
我羞惭地摇头，“我没听过……对了，哪有卖？”张帅倒没有取笑我在大学学了四年的英语居然还不知道王长喜，仍耐心回答：“卖学习资料的书店就有，西单图书大厦肯定也有。”想了想，他又说，“我还有一些英语复习资料，你要的话我给你找出来。”我连声说谢谢。
我看见张帅的书桌上放着一本关于考“雅思”的资料，不由得问：“张帅，你要考‘雅思’么？” 张帅看了看我，半晌才点头，“嗯，想考考看，看自己英语到底如何。” 
我露出又嫉又妒的表情，将书一扔，叹气说：“张帅，你英语已经够好了！请不要再打击我了！”张帅宽厚地一笑，出去洗笔。
我还真的跑去书店买了套英语试卷，外带听力磁带。为了约束自己，做试卷的时候，我让张帅在一旁监督，省得做到一半找各种借口跑出去。张帅告诉我应该以临考的态度做试卷，最好一气呵成。
我于是掏出口袋里的手机交给他，视死如归般说：“你先给我保管，这两个小时就当是四级考试了。”然后咬牙切齿埋头做试卷。 
张帅怕打扰我，便去旁边的教室看书，说时间一到再来收试卷。他答应给我批试卷，因为我说如果自己批一定会故意放水。
考试不到一个小时，我的手机开始震动，张帅没有理会，可是没过一会儿又震动，并且一直不停。他怕有什么急事，跑到我身边，说：“张张，你的电话电话。” 
我做试卷正做得满心火起，努力与26个英文字母混战，不耐烦地说：“你替我接，别再来打扰我了！考四级能接电话吗？” 
张帅笑得不行，退到走廊上，“喂，请问哪位？”
亦斌一愣，还以为自己打错了，问：“这不是张驰的电话吗？” 
张帅连忙解释，“哦！张驰他现在不方便接电话，您有急事的话我可以转告。”想起自己现在也不能去打扰我做试卷，于是连忙改口，“您若有事，请过一个小时再打电话给他。” 
亦斌听他口气，跟我熟得很呀，不但接我电话，还以吩咐的口气让他一个小时后再打电话，我们的关系肯定不简单，于是亦斌不动声色地打听，“请问你哪位？”张帅只说：“我是他同学。”
亦斌哦一声，说：“是华师大的同学？”张帅不知他是谁，这样追根问底，又不好挂断，只得说：“不是，是美术系的同学。请问有什么事吗？” 
亦斌淡淡地说：“那好，我等会儿给他电话。”看来以为我新交Bf了，心中十分窝火，更不甘心就此罢手。
可是他并没有立即给我电话。
我晚上不用去酒吧工作，日子一下子倒逍遥起来。白天跟着程劲老老实实去图书馆上自习，没事就往画室钻。我通常看一些绘画理论技巧之类的书籍。中午休息时，我就和程劲等几个同学躲在图书馆外的沙发上啃苹果。
这天中午，大家正吃着苹果，程劲却看着手上的苹果直皱眉，“现在苹果的价格越来越贵，味道却越来越难吃。” 
我猛点头表示赞同，认真地说：“现在苹果种类越来越多，什么红玉苹果，黄玉苹果，旮旯苹果，红富士苹果，青苹果，红苹果……” 
话还未说完，众人已经笑倒。我奇怪地看着他们，一脸不解地说：“笑什么呀！这些苹果都没以前自己种的好吃！” 
大家见我那种表情，越发笑得大声。程劲笑，“哎呀，张大头子，你真可爱，你在开苹果大会是不是？满口苹果！”也亏我能记得那么多种类。
说说笑笑间，程劲问旁边的一个男生：“听说你已经拿了奖学金是不是？这么快！”那男生点头，“对呀，已经打到卡上了。云玛今年动作倒是利索，十月份已经发了下来，没有一拖再拖！”一般奖学金都要拖到学期末才拿得到手。 
程劲点头，“真是羡慕。我的国家奖学金还不知道什么时候才发下来呢，估计要等到明年开学了。”转头又问我，“你拿的也是云玛奖学金吧？那还不得请客！” 
我一听奖学金发下来了，不由得喜上眉梢，立即跳起来说：“好说好说，少不了你的。”拿了卡就去提款机上查钱。
晴天霹雳，卡上居然没有钱。我以为搞错了，问了几个另外拿云玛奖学金的同学，都说发下来了。我一急，就跑到教务处去询问。教务处的老师听完，说：“哦，是吗？那你再等几天。奖学金是由云玛公司负责打到大家卡上的，学校也没办法催促。要不，你打电话过去询问也行。” 
我一听，心冷飕飕的。我还抱着一丝希望打电话到云玛公司查问，心想，哪个环节出了点差错也是有可能的。没想到对方竟敷衍说不知此事，要问他们的领导。千辛万苦，电话终于转到云玛公司财务部主任的手中。我报了学校的名字，问：“不知你们是不是忘了发一个叫张驰的同学的奖学金？” 
对方解释说：“哦，奖学金名单上确实有张驰的名字。奖学金一事本来没这么早发放的，不过我们潘总特意吩咐过，所以我们提前办了。张驰同学的奖学金，我们潘总说再等一等，估计过几天就会打过去。” 我听到这里，狠狠地摔断了电话。亦斌这人，太卑鄙了！简直欺人太甚！他分明是不想让自己活了！ 可是更糟糕的是，学校财务部的负责人亲自找到一些未交学费的同学，说：“诸位同学，大家学费还没交是不是？学校今年刚刚颁布了新的规定，到期还不交学费的话，有可能被退学的。所以，大家还是赶紧交上来吧，别再拖了。有什么困难，多想想办法。也请大家体谅学校的难处，这么多学生不交学费，光是美术系，欠交的学费已达上百万元，这叫学校怎么正常运转！” 
未交学费的几个同学一听，顿时炸起来，纷纷指责学校太过无情。财务部的老师一个劲地解释学校的难处，最后说：“我也明白大家的难处，高昂的学费并不是人人都承受得起，可是学校也没办法，学校要运转，处处都要钱。校长办公室新近下了通知，十一月中旬之前还不交学费的话，就有可能被迫退学。所以大家多想想办法，让家里人筹一筹！”说完，也不管众人的愤怒，就这么走了。
第十七章
大家喷喷不平，大肆抨击，有人说：“什么破学校，银行货款都货不下来，还这么赶尽杀绝！又不是不交，拖一拖耶不行吗？”有个美术系的学生鄙夷地说：“这学校老师都教什么了呀，都是我们自己学的！我们那个老师一个星期都见不了他一次面，说他是研究生毕业，但是听说连英语四级都没过，什么师资力量！”一时间，矛头已经指向各个方面。
校方的这个说法在学生中迅速炸开了锅，大家对此都十分不满。甚至有人提议给更高层的领导写信，控告学校不顾学生死活，唯“钱”是命。这自然是一时的气话，完全行不通。
我不知学校放出的这番话是真是假，这可是性命攸关的大事，不可等闲视之。我纳闷地想，学校一开始不是不交学费不给成绩吗，现在为什么又改了？离十一月中旬没几天了，我才真正觉得是火烧眉毛了，开始心慌意乱！
亦斌觉得我也逼得差不多了，于是打电话给我，“好久没有联系了，最近怎样？没什么麻烦吧！”
我冷笑，“还不劳潘总关心！”猫哭耗子假慈悲！世上怎么有这么卑鄙的小人！我只觉得愤怒。
亦斌谈谈地说：“我刚出差回来，想请你吃饭，不知张驰小哥可肯赏光？”这样彬彬有礼的邀请，乍听起来，要是别人，真要被感动了。哪知道此人就是一匹披着人皮的熊，连禽兽都不如。
我想起奖学金一事，怒火丛生。那好，新仇旧恨一起算！他以为他潘亦斌能一手遮天，而我只会听命？那也太瞧不起我张驰了！于是我答应了亦斌的邀请。亦斌一见我同意见面，热情地说要来接我。我果断地拒绝，“还是找个地方吧。”两个人约了见面的地点。
我来到此处，我是怒气冲冲地跑来兴师问罪的。亦斌见我脸色不善，知道我正气着呢，却视而不见，殷勤地替我拉椅子。我嫌恶地看了他一眼，愤愤地坐下，劈头就问：“亦斌，你到底想怎么样？”
亦斌一脸闲适地看着我，耸肩说：“我没想怎么样呀！”
我不由得怒火中烧，大声说：“你还没想怎么样？你害我接二连三丢了工作，故意在奖学金一事上为难我，你怎么这么小人呢！我哪得罪你了啊？我只是一个美术系的穷学生，你犯得着这样费尽心机地对付我吗？你吃饱了没事干是不是！”
亦斌当然是吃饱了没事干，相反，他目的非常准确。看着我暴跳如雷的样子，他倒觉得我分外有生气。于是，他上身往椅子一倒，不紧不慢地说：“酒吧那种工作有什么意思，还不如不做！至于奖学金，如果你愿意，我现在就可以让他们发放给你。”
我不怒反笑，“照你这样说，我应该感谢你？”
亦斌大言不惭，“未尝不可。”
我气得脸都绿了，言语上我哪是老奸巨猾的亦斌的对手。我怒不可遏，拍案而起，双手往桌上用力一横扫，只听得哐啷哐啷几声，桌子上的杯盘碗盏通通摔了个粉碎，盘里的菜也都落了地。可惜这是密闭的包间，我就是闹翻了天也没人管。
亦斌也不生气，见我胸脯起伏得厉害，心里想的竟是：年轻的小胖子的身体果真十分诱人。这时候的他竟然色心不改，还假装从容，“如果你想解决问题，就应该心平气和地商谈。愤怒于事无补，只会让事情变得更糟。”
我一听他这话，倒很有道理，于是冷着脸站在那，一动不动，也不坐下。他暗笑，到底是小孩子，做事这么冲动任性！继续用开会的表情说：“如果你想好好地商谈，那么就请坐下。”于是移驾至沙发的茶几。
我思忖了半刻，也在另一边坐下，两个人像敌我双方，针锋相对。亦斌心想，孺子可教也，以后可以按自己的意愿满满调教。亦斌双腿交叠，一派轻松闲适。我正襟危坐，如临大敌
我见他只顾抽烟，不打算开口，只好自己先说：“潘先生，我以前就算哪里得罪上你了，请你大人有大量，不要和我一个学生计较，我在这里给你赔不是了。”我觉得亦斌这种人一般都吃软不吃硬，于是放低姿态。
亦斌心想，这孩子毕竟不够稳定，首先就沉不住气，于是淡淡地对我说：“谈判可不是这样谈的。”灯下的阴影里，看不清他脸上有什么表情。
我有求于他，只好耐着性子问：“那应该怎样谈？”
亦斌盯着我半晌，“你总得拿出点筹码！”
我斜睨他，脸带轻蔑之色，还以为自己忍气吞声，赔礼道歉就行了，哪知道此人根本就是豺狼虎豹，步步紧逼！我哪有什么筹码！这不摆明是耍自己玩嘛！既然如此，那没什么好说的，于是我脸色一变，就要走。
亦斌拦住我，“等等”也跟着站起来，从沙发边绕过来，两个人面对面站立着。我戒备地盯着他，不由自主地后退了一步。亦斌从身上拿出一张支票放在我手心，平静地说：“这个你先拿着，算是见面礼，以后每个月二十万。”他认为自己已胜券在握，料定我翻不出他的五指山。
在被亦斌看中的男大学生中，我的身价可谓极高。
我低头一看，后面赫然六个零，一出手就百万，真是有钱！我觉得此刻十分戏剧性，感觉非常荒谬。支票对我来说，远不如火红火红的钞票来得有诱惑力。我既然可以抗拒厚厚一叠钞票，自然也可以抗拒一张白纸。
我回眸嫣然一笑，问：“那分手呢？”亦斌以为我同意，态度立时嚣张起来，居高临下睨视我，说：“和见面礼一样。”声音已有几分冷意。原来我也不过如此嘛，还以为多么清高！心底不知为何，竟然有几分失望。
我上前一步，将手中的支票插到他西装上口袋里，魅惑一笑，然后脸色突变，狠狠地骂，“你怎么不将你的钱带到棺材里去用！”本来还想学电视里一样用握起拳手凑他一顿，不过我右手蛮有力的，左手甩不利落，只得作罢。只对着他呸了一声，将头一甩，如斗胜的猛熊，趾高气扬地看着他。
情况急转直下。亦斌料不到一向战无不胜的自己居然被我这样的菜鸟玩了一把！再也沉不住气，勃然大怒，气急败坏地说：“张驰，你最好想想后果啊，你就等着被退学吧！”
我一听，学校新近改动的政策他似乎也参了一脚，更加愤怒，再一想到即将面临的惨境，又由怒转悲，眼眶情不自禁地红了。我真是被亦斌欺负狠了！虽然我极力控制，可是肩膀还是抖个不停，眼泪就要夺眶而出，硬被我倔强地逼了回去，我骄傲地抬起自己的下巴，对着眼前这个可恶的人说：“那是我的事，关你这个人渣什么事！”但声音已带哭腔。
亦斌见我如此，心中一软，柔声说：“你如果不这么倔强，就用不着被退学了。你不是要念书么？这样一举两得，何乐而不为？”我想不通，此人怎么会厚颜无耻到如此地步，真是“狼子野心，其心可诛”！
我最受不得别人打我再拿一颗糖哄我，这不是把我当三岁小孩玩弄吗？我愤怒地握起拳手，劈头盖脸就朝亦斌的脸凑了一顿，厚道：“老子就不念了！”退学就退学吧，我不管了！可是眼泪一滴一滴滑下来，溅在亦斌的手背上。他似乎被灼伤了。 
我狠命捶打，冲昏头脑，已进疯狂。我连书都不打算念了，还有什么好怕的！我拳头打在身上颇疼，亦斌不好动手打年轻的小胖子，只得闪避。我打了大概有十几下，力气应尽，踉跄一下，喘口气，不屑多看他一眼，就这样头也不回地走了。
临出门前，还用大粗腿踢了踹门，砰一声，踹得震天响，这下整座楼层都听到了。服务生和其他人纷纷探出头查看究竟情况。我恶狠狠地瞪回去，“看什么看，有什么好看的！没见过本大爷哭呀！”
脸上的泪却一直没有断。
第十八章
亦斌靠窗坐着，眼睛看着外面，手上夹了根烟，却没抽，任由烟雾袅袅上升。下午的阳光打在他肩头，光影交错，乍眼看上去，侧影有些寥落。
我满脸泪痕，一身狼狈地跑出去，路人皆诧异，我也不管。十月底的夜风呼啦啦地灌进领口，让我稍稍清醒了一点。我胡乱擦了擦眼泪，站在站牌下等公交车。直到闻见路边小摊子玉米的香味，才想起自己晚饭根本没吃，刚才那一桌的菜全让自己给掀了。我翻出钱包，买了根玉米，还挑了个大的。
亦斌站在窗前照镜子，脸上似乎被我的拳头凑肿了。他不由得苦笑，男人悍起来真是不可理喻。看见我跌跌撞撞跑出餐厅，被人撞倒在地也不自知，过马路甚至差点被车撞，我精神如此恍惚，真怕我出人命。亦斌转念又想，毕竟我还是学生，未经大风大浪，这样的事情我恐怕真承受不起，万一出事，可不是他所愿意见到的。想到这里，亦斌忙拿了外套，急急地追出去。 
几辆公交车刚到车站，就见我看也不看，随便跳上一辆公车就走了。亦斌只得慢悠悠地跟在公交车后面，大晚上的，一个年轻的胖子随便上了一辆车，还不得出事！一站一站过去，也不见我下车，亦斌心想，我不会睡着了吧！他见公交车后写着到光谷广场，愤愤地想，万一真睡到光谷广场去了，看我怎么办！
大约坐了有十好几站，卫卿见我终于下车，转身就往一边走，目的明确，不像想在街上乱晃荡的样子，于是开车悄悄跟在我身后。 
我在车上就打电话给张佳鑫，哭得稀里哗啦，“佳鑫，呜呜～”，张佳鑫吓得忙问我出什么事了，让我别哭，先镇定下来。我语无伦次，也不知说了什么，最后一味哽咽地说要去找他，说自己已在路上。他忙让我路上注意安全，千万别出事。哄了我一路，我情绪才渐渐好转。
我下车前，还用湿巾擦了擦脸，理了理被风吹得凌乱的头发。远远地就看见张佳鑫在华师大的校门口等我，他正四处张望，神情焦急。我连忙跑过去，走近才发现，张佳鑫身后还有一人，竟然是张慧琳。 这对我来说可谓是晴天霹雳，雪上加霜。 
我脚下一软，扑通一声就倒在了地上，这已是我今天第二次跌倒了。张佳鑫忙扶起我问：“怎么了？有没有受伤？”张慧琳也上前扶我。
我不动声色地避开张慧琳的扶持，一时间悲从中来，当即伏在张佳鑫身上哇哇大哭，泣不成声，引得众人纷纷驻足观看。张慧琳还在一边拍着我的肩劝我别哭，说有什么事就说出来吧！
我又恼又恨，又气又怒，可是偏偏发作不得，只好统统化为眼泪，哭得那叫惊天地，泣鬼神。旁边路过的几个学生远远地站在一边指指点点，还以为正上演什么苦情戏码。围观的人越来越多，加上闲言碎语，张佳鑫有些尴尬。这里没人认识我，可是大家都认识他呀。
张慧琳也发觉了，解围道：“张张，我们进去说话好不好？”她随张佳鑫叫我张张，以示亲近之意。我恨死她了！马上摇头，并且挑衅地看她，态度坚决。张慧琳也不生气，哄道：“那好，那先别哭，告诉我们，发生什么事了？” 
张佳鑫点头，“张张，到底发生什么事了？”我一看他们俩这语气、神情，知道他们是在一起了，心瞬间冻成冰，连带恨起张佳鑫，一把推开他，背过身去擦眼泪。我只觉得自己有说不出的悲伤和凄凉。 张佳鑫着急地追问我到底发生什么大事了，说再不说，只好打电话给我父亲。我没法，但是现在又不能告诉他实情，只得随便撒了个谎，哭着说我被学校里的人欺负，学校不问青红皂白，反而通报批评了我。我也是个说谎不打草稿的人物，而且有头有尾，有理有据，毫无破绽，让人察觉不出来。
张佳鑫相信了，和张慧琳一起哄了我一会儿，要带我去休息。我摇了摇头，说天晚了，自己要回去了，情绪发泄完，现在好受多了。张佳鑫要送我，我一瞥见张慧琳，气就不打一处来，所以坚持说不要他送。张佳鑫只好打电话叫上次送我的那个出租车司机，我更恼火了，还未等他打完电话，就先走了。 早知如此，我不应该来找张佳鑫，不但徒惹伤心，还愁上加愁。
眼泪又开始吧嗒吧嗒往下掉，我真感到自己无比悲凉！正过马路时，一辆车子拦住我的去路，亦斌的头从车窗探出来，“上车，我送你。你这样，容易出事！” 
刚才那一幕，亦斌全看见了！这才明白，原来是我落花有意，而人家流水无情，不但如此，还名草有主。只是亦斌觉得我哭得肝肠寸断的样子，真是惹人心疼！偏偏那愣头傻小子什么都不知道，实在可恨！
其实他自己更可恨，也不想想是谁令我如此悲惨！ 
我会上车才怪，我掉头就走。他赶紧下车拉住我，柔声哄道：“上车吧，大晚上的容易出事。你没听见最近又出了多少社会新闻。不少大学生情绪崩溃而被车子撞祸了，你让我对你家人怎么交代！”他故意吓唬我。 
经过刚才张佳鑫的事，分散了对他的恨意，鄙夷地看着他，说：“你就是一个杀人狂！我还敢上你的车？”我又不是不知死活。 
亦斌被我这样说，自然气恼，但我正生气，口不择言也正常，于是不跟我计较，说：“我今天晚上有义务送你平安回校。以后你出了事，可别找上我。” 
我骂，“谁稀罕！我是死是活关你什么事？滚一边去！”看见他那辆黑得发亮的宝马，实在刺眼，想起晚上他的可恶，我怒由心头起，恶从胆边生，一脚踹过去。我今天穿了厚实的皮鞋，反正不怕踹疼了脚。 亦斌见我如此虐待他的宝贝名车，气得脸都绿了，气急败坏地吼，“张驰，你这个疯狗熊！”连忙拉开我。亦斌对此车甚是爱惜，轻易不让人沾手。
我得意洋洋地看着他，说：“你现在才知道！”我可从来没有认为自己是诚实乖巧的胖子。哼！真是活该！
总算出尽了心中恶气，我满意地扬长而去。 
我个头矮小，身体肥胖，没什么力气，那一脚哪踹得坏呀。亦斌见爱车没事，气恼之余唯有苦笑，我这个男胖子，看起来清清纯纯，活泼阳光，没想到这么恶毒野性！ 
我回到学校，眼睛明显红肿，声音也有些嘶哑。我怕人看见取笑，早早就上床睡觉。刘添问我是不是生病了，我顺口说自己不舒服，睡一觉就好了。
晚上发生的事如迷雾一般缠绕在我脑海里，久久不去。可是真正使我伤心的还是张佳鑫，终于明白，他根本不喜欢自己。多少痴男怨女，在感情的旋涡中难以自拔。像我这样男胖子，只可惜我的暗恋爱慕似乎连发芽的机会都没有，尚未开始已经结束。 
我在伤心失意中度过难熬的一晚。可是生活中烦恼的事依然一样不少。我面对学校下的催交学费通知单，一个头，两个大。如今学费一事更是没影了。我不认为学校真的会将我退学，谁看见校长办公室下的文件了？吓唬的话谁不会说呀！可是这事始终如鲠在喉，十分揪心。
感情、生活、学习事事不如意，我真有点应付不过来。可是日子照样得继续。同龄人中，我挣扎得不能说不辛苦。
第十九章
学校的领导因为建新食堂一事到处筹款，为了笼络亦斌，请他来学校参观指导工作，校长亲自陪同。后面跟着一大帮学校的高层领导，平日学生进出的一部电梯禁止出行，成为亦斌等人的专梯。 
校长笑着介绍主楼的展厅，“这是美术系的画展，全部都是美术系学生的作品，有一部分很优秀。另外一间展厅是珠宝展厅，左边还有时装展厅，虽然有些作品不成熟，可是很有创意……” 
亦斌不等他话说完，已经站在橱窗前细细观赏，笑说：“贵校学生才华横溢，将来一定大有前途。”校长忙说：“还请潘总多多关照。”亦斌点头不语，一路看过去。其实根本没心思观赏，只是想知道里面有没有我的画作。 
在正中间展厅的位置一眼就看到张驰的名字，十分醒目，画的是一幅三尺来长的油画，色彩鲜艳，运笔流畅，功底颇深。他看了半晌，笑着称赞，“这幅画很不错。”美术系的主任立即说：“这位张驰同学，学习十分优秀，而且正好是‘云玛’奖学金获得者，上次他也在颁奖典礼上，潘总可能不记得他了。他的这幅画艺术价值颇高，可以放到画廊去寄卖。”亦斌点头，笑而不语，然后大步出来。
学校领导硬是留他吃午饭，热情款待，亦斌喝得眼圈发红。饭局一结束，他立刻靠在沙发上给我打电话，一直没人接。他知道我的脾气，锲而不舍，继续拨，再打已关机。看来我真是恨死自己了，连电话也不接。他耸肩，换个号码继续打。 
我因为着凉，有点感冒，中午便躺在宿舍休息，正睡得迷迷糊糊的时候，手机响了，一见是亦斌的号码，立马就挂了。这人实在可恨，他还纠缠不休干什么！没过一会儿，又听见宿舍电话响，我只好爬起来，打着哈欠问：“喂，找谁？” 
亦斌一听就知是我的声音，懒洋洋地喊：“嘿，张张。”我一听是他，睡意瞬间不翼而飞，冷着脸问：“你怎么知道我宿舍号码？” 
亦斌笑，“我自然有办法知道。”他甚至不用去查，我拿的是他的奖学金，我的资料他全有，何况区区一个号码。 
我无奈，讽刺地说：“你还真是有办法。”亦斌听而不闻，直接要求，“出来，我有事找你。” 
我鄙视地说：“得了吧，你能有什么事找我呀！”除了不怀好意之外。 
亦斌在我挂电话之前说：“知道我在哪吗？” 
我冷哼一声，说：“我为什么要知道？”亦斌自顾自往下说：“我在你学校附近的餐厅，正和你们学校的校长、主任吃饭呢。你们系的吴主任还夸赞你成绩优秀、大有前途哦。” 
我不知他葫芦里卖的什么药，不耐烦地催促，“你到底想说什么？”亦斌笑，“你来了，我就告诉你。”我骂，“你疯了！” 
亦斌威胁，“不然，我让你们吴主任请你来？”我吓一跳，“潘亦斌，你有话直说！”亦斌挑眉，“那好，你快过来，我自然告诉你什么事。我在餐厅等你。” 
我迟疑了一下，估计他真的是和学校领导在一块吃饭，一大早就听同学说电梯被禁，恐怕有什么重要人物要来，没想到这个人居然是他。我迟疑半晌，说：“我不去，学校领导都在那。” 
亦斌笑，“放心好了，他们已经走了。你再不来，我真打电话给你们吴主任了，我可什么都不怕。”我相信他说到做到，此人厚颜无耻，有什么做不出来的？我只好认命地爬起来，披了件外套出门，但是头还是昏昏沉沉的。
我赶到餐厅的时候，立马有服务生迎上来，客气地问：“是张驰同学吗？请跟我往这边来。”领着我往楼上的包厢走去，异常礼貌周到。 
我一推门进去，就闻到浓重的烟酒味，桌上杯盘狼藉，有人正在收拾。亦斌靠窗坐着，眼睛看着外面，手上夹了根烟，却没抽，任由烟雾袅袅上升。下午的阳光打在他肩头，光影交错，乍眼看上去，侧影有些寥落。见我站在门口，他顺手将手中的烟掐灭了，说：“你来了，坐过来。”又让服务生上茶。 
此时此刻，此情此景，是那么安静和谐，令我满心的火气降了不少，依言坐在他对面。他问：“想喝什么？习惯喝茶吗？”我摇头，我感冒，口里没味，不想喝清淡的茶。他立即说：“那喝热牛奶。你气色看起来不大好，唇色苍白，怎么？感冒了？”他一眼就看出我不舒服。 
我吸了吸气，我鼻子塞得很严重，呼吸不畅，只淡淡地说：“还好。你找我有什么事么？”他应该不会再自找无趣。 
亦斌见我几天不见，憔悴不少，神色却还是冷冷的，于是改谈正事，“你学美术的是不是？我有一个小CASE，你接不接？”他弄丢了我的工作，这么做算是补偿。
我没想到竟是工作，于是问：“什么样的工作？你先说。”亦斌喝了口茶，慢悠悠地说：“我公司文化宣传部想画一幅大型宣传画，就像你们宣传栏里的大黑板一样，创意要好，还要醒目。你接不接？价钱再商量。” 
我再三打量他，不知他用意，沉吟半晌。他耸肩，“你不接自然有别人做，我只是问问你。”我见似乎纯粹是工作，于是问：“就是在墙上绘画喷漆那种？”他点头，“差不多，宣传用而已，不过要做好。你可有把握？” 
我毫不迟疑地说：“当然。大概有多大？”他想了想，说：“长大概四米，高有两米吧。”那工程还不小，我一个人可能忙不过来。既然是工作，我没有推辞的道理，于是点头，“好，我做。价格呢？你打算出多少？”这事可不容易做，不但得自己设计，还要爬上爬下，不光是技术活，还是体力活。
亦斌挑眉，我账倒算得很清楚，反问：“你觉得多少合适？”我暗自盘算，市场价大概在八千到一万左右，但是我还是镇定地说：“两万。”他既然这样问，那我就漫天开价好了，且看他如何落地还钱。 亦斌不动声色，看着我说：“这个价可能有点高。”我忙问：“那你出多少？”我本来就狮子开大口，讨价还价很自然。亦斌平静地说：“六千。”我跳起来，“六千？你去看看名家，没要你十万八万已经不错了！”亦斌笑，“可惜你现在不是名家。”我现在只不过是个学生。 
我被他这么一说，有些颓然地坐下来，商场方面我哪是亦斌对手，于是改口，“一万五。”想着正好可以交学费。亦斌也不兜来转去，“八千，你不做我只好让别人做。”我恨得牙痒痒，喃喃低骂，“无商不奸。” 
他笑，“我是商人，没有做赔本生意的道理。八千，报销车费，伙食费。价钱不算不合理。”我没法，谁叫他是老板，我是伙计，唯有咬牙答应下来。怪不得亦斌这么有钱，原来都是剥削我们这些人赚来的！ 我将剩下的牛奶一饮而尽，站起来，说：“具体事宜，我们再电话联系。我可能还需要一个帮手。”亦斌表示不介意，“这事你负责，你只要给我做好就行了。我检查满意后，立即付钱。” 
两个人一起出来，我们此刻已经变成主雇关系。我跟他说了声再见，抬脚就要走。亦斌喊住我，“等等。”他把我带到旁边的药店，向药剂师要了些新型的感冒药，递给我，说：“生病了别拖着，小心小病拖成大病，那可就得不偿失！” 
他也是一番好意，我没有拒绝，接在手里，说谢谢。亦斌再次伸出手，笑说：“张驰同学，祝我们合作愉快。”好像他已恢复了商场精英本色。我亦伸出手，好好地握了一握，笑说：“好。”这一次握手，标志着我们一个新的开始。
第二十章 
我找到张帅，将亦斌的CASE说了，问他有没有兴趣，说到时候赚到的钱两人平分，我一个人实在完不成。张帅考虑了一会儿就答应了，于是两个人跑去采购颜料、工具。我晚上伏在电脑前做设计图，忙了好几个晚上，都熬出黑眼圈成熊猫了。亦斌的钱可真不容易赚。
我和张帅商讨一番，发现张帅对设计这方面比我在行，又对方案做了多番修改，才给亦斌发过去。亦斌让我直接和宣传部的主任联系，不用事事征询他的意见。我咋舌，他现在倒摆起总裁的款了。
两个人提着工具就上亦斌的公司了，他的公司虽然不是在高楼大厦，可是管理严格，人员出入都需检查。
我原先只知道亦斌是做珠宝这方面生意的，“云玛”就是著名的珠宝名牌，亦斌可谓真正的钻石王老五。可是到了亦斌的公司才发现，他不仅做珠宝，还经营房地产，好像还做其他的生意。用他公司员工的话说，就是凡是赚钱的生意他都做，而且他人脉广，资金足，背后有人撑腰，做起生意来自然得心应手，蒸蒸日上，怪不得出手阔绰，一掷千金。
我和张帅提着颜料桶和各种各样、大小不一的刷子便开始工作。公司里的人对我们倒很热情，时不时问我们要不要喝水，大夸我们厉害。其实这些工作对一个学美术的人来说再简单不过，并没有什么技术上的难度，只不过工程浩大，需要耐心，一点一点完成。 
我搬来梯子，就要爬上去，张帅拉住我，“上面的部分我完成，你做下面的就好了。”我对他一笑，很感激他的体谅照顾。两个人合作逐渐默契，工作完成得很快。
傍晚，见大家都下班了，我将手里的东西一扔，脱掉工作服，说：“我们也回去吧，明天继续，不急在一时。”忙了整整一天，我也累了，流了把汗，而且浑身脏兮兮的，我只想赶紧回去洗个热水澡。
张帅点头，把收拾好的工具放在一边，指着我的脸说：“张张，你这里溅上东西了。”我赶紧用手背擦，一边问：“这里吗？现在还有吗？” 
张帅摇头，见我没擦到地方，掏出纸巾替我拭去。两个人站得极近，身旁是浓重的颜料味，可是他似乎仍然可以闻到我身上特有的清香而散发出的汗味，令年轻冲动的他怦然心动。我浑然不觉他的异样，笑着对他说了声谢谢，便替他拿了架子上的外套，等他一起回去。
亦斌见我们收拾工具，推门出来，正好撞见这一幕，他双眉微蹙，言语却平静如常，“你们要走了？” 我微微躬身，“潘总。”算是打过招呼，“嗯，今天就先做到这，剩下的明天再做。”对他依旧不冷不热。 亦斌点头，“慢慢来，不急。”转头打量张帅，“你好，辛苦了。”张帅得体地回礼，“谢谢潘总关心，应该的。”不卑不亢，甚有气度，不像一般学生。
我拍了拍手，“都收拾好了，张帅，走吧。”把一边的亦斌当空气。 
亦斌挑眉，问：“你们一块回去？”他还想送我回去呢，看样子是不行了。
我点头，“当然，我们是同学，当然一块回学校。” 
亦斌想起一事，问：“美术系的同学？”我点头，“嗯，同班同学，张帅的专业功底很好，所以请他帮忙。” 
亦斌想起那次替我接电话的那个美术系同学，看样子就是眼前这个张帅，于是他喊住要离开的我们，“哦，对了，有一件事差点忘了，把你们的个人情况写一份报告出来，跟简历差不多，尽量详细点，附上照片、电话、家庭住址、银行卡号及开卡地址，到时候好把工资打过去。” 
他承认自己居心不良，想调查调查张帅的背景，因为他知道，知己知彼，才能百战不殆。他对我花费如此多的时间心思，岂肯让他人坐享其成！ 
第二天亦斌就打电话给我，先问了两句工作上的事，然后转到他的“正题”，“你那个同学张帅，挺不简单的。”他话里有话。张帅和我这个朝夕相处的机会，还是他促成的，真是搬石头砸自己的脚啊，所以他得想个办法。 
我以为他夸张帅优秀，点头，“对呀，张帅很厉害的，努力上进。不像我们班其他同学，仗着家里有权有势，整天不务正业，吊儿郎当的。”学艺术的人，家里经济情况都坏不到哪里去。当然也有我这样的例外。
亦斌问：“你跟张帅关系不错？”我点头，“嗯，我们班只有我和他在认真念书，他平时也很肯帮我忙。哎，你还有事么？有同学叫我了。”卫卿也听见那边有人叫我的名字，本来还想多探听些情况，但也只好挂断电话。 
看来我还不知道这个张帅是我们班头一个有权有势的公子哥儿，亦斌于是将日常行程稍稍更改了一下。秘书进来提醒他，“潘总，税务局的张局长来了，已经在会议室。”亦斌连忙去会议室，对着来人笑说：“张局长，还请多多关照。” 
张局长五十来岁，中等个子，气势威严，身体有点发福，忙说：“哎呀，潘总客气了，好说好说。”处理完公事，亦斌亲自送张局长一干人等出去，还要请吃晚饭，他带着人故意从正在装修的宣传部绕过。 我见有一大堆西装革履貌似领导的人物经过，便将梯子往边上移了移。走在最前面的张局长无意中看了一眼，停下脚步，“张帅！”十分吃惊。
张帅正爬在梯子上刷墙呢，侧头一看，连忙跳下来，将手上的工具放一边。张局长皱了皱眉，问：“你在干吗呢？你不是应该在学校吗？”众人都觉意外，唯有亦斌冷眼旁观。 
张帅笑，“艺术系的课少，我就在外面接了个小活，出来锻炼锻炼。”有认识的人介绍，说张帅是张局长的独子，没想到在潘总这碰到，还真是巧。张帅满头大汗，浑身脏兮兮的样子，最尴尬的应该是亦斌，他忙说：“没想到张帅是张局长的公子，真是……” 
张局长也知道亦斌的尴尬，忙说：“没事，没事，小孩子出来锻炼锻炼也是应该的，好知道社会上的艰辛，潘总不用挂怀。”于是点头，叮嘱张帅，“那好，好好干，我就先走了。”话虽如此，身为父亲的他还是走了过去，将儿子肩头沾满的灰尘拍干净才离开。
亦斌公司的人立时对张帅另眼相待。有人端饮料过来，说：“张帅，先歇一歇，等会儿再做。”不好做得太明显，又招呼我，“张驰，你也喘口气。”我也不客气，走过去咕噜咕噜喝饮料。接下来的时间，两人的工作几乎没什么进展，众人都围着张帅问长问短，关爱有加，我都插不上话。张帅很有耐心，应对自如，显示出良好的教养。
这天是草草收工的，张帅一直都没说什么。两个人刚走出大门，就有人迎上来。我远远看见路旁停了一辆车，里面坐的人正是张局长。我于是问：“张帅，你明天还来吗？剩下的部分我一个人也可以完成。”众人对他的态度明显不一样，这还怎么工作呀！
张帅沉吟了一会儿，说：“我知道有些不方便，不过我还是想做完。”旁边那人小声提醒，“张局长正等着呢。”我听见催促，连忙说：“反正没剩多少了。这次就算了，下次吧，下次找个没人认识你的地儿，就不会这样啦。我先回去了。”对他笑了一笑。张帅自然清楚这其中的微妙，许多人因为他爸都想讨好他。听了我的话，他笑着点头，“好，下次咱们再一起出来工作。”这些天虽然辛苦，可是过得真是愉快。以后这样的机会不知道还有没有。
第二十一章
我挥挥手，蹦蹦跳跳地跑远了。刚穿过马路，一辆车子停在我跟前。亦斌摇下车窗，“正好顺路，我送你一程。”我犹疑，“这样不大好吧？”亦斌嘲笑我，“怎么，这你也怕？又不是龙潭虎穴！”我年轻，被他一激，脾气上来，心想，只是搭个顺风车而已，没什么大不了，身正不怕影子歪，再说我也不想挤公车，于是不再抗拒，打开车门坐上去。
亦斌故意说：“你那个同学，没想到竟然是张局长的儿子，真是看不出来，让人大跌眼镜。”我点头，“是呀，我今天才知道，刚才吓了一跳呢。他平时可低调了，从来没说过这事。”想了想，我又说，“哦，对了，张帅明天可能不来了，剩下的我一个人做完吧。告诉你一声。” 
亦斌一听，正中下怀，暗中偷笑。小人得志，好不得意！他拿眼瞅着我，问：“他瞒着你，那你不生气？”他还想挑拨离间。 
我奇怪地看着他，反问：“我为什么要生气？这是人家的私事。换成我我也不愿意说出来，这证明人家有教养。你以为人家张帅像你，是那种纨绔子弟，仗势欺人呢！人家学习可认真了，样样优秀。家里条件那么好，还能这样，真是难得。”我对亦斌一向鄙视，总是忍不住冷嘲热讽。 
亦斌听见我这样袒护张帅，心里便有些不快，闷闷地说：“张张，你说话小心点，我怎么纨绔子弟、仗势欺人了？”他好歹也是众人眼中的阳光阔耐，城中有头有脸的人物，被我这么说，大为恼火。 
我立即接上去，“你怎么没有？若不是你，我有这么倒霉吗？这样说你还算轻的了！”我这是在秋后算账，自从碰见他后，自己就没走过好运。一见他那种自以为是的神气就有气，他还以为他自己成熟有为，是国之栋梁呢！如果社会上多几个像他这样整天花天酒地、就知道玩弄大学生的败类，风气早被败坏了！ 
亦斌不屑跟男胖子吵架，可是又气不过，内心愤愤的，只好板着脸教育我，“有你这么说话不讲理的吗？你运气不好，这也能怪到我头上？” 
他不说不打紧，一说，我便想起他做的那些好事，火气上来，冲他吼，“你还敢说，若不是你，我学费早交了，用得着在学校东躲西藏的吗！” 
学校学费催得紧，害得我从此见了老师、主任就绕道走，简直不敢抬头，过街老鼠一般。要不是他，我也不用这么辛苦委屈，真是太卑鄙了！如果我知道张帅也是他暗使手段逼走的，还不知道恨成什么样呢。
亦斌想起这事，多少有点愧疚，于是不出声，对我的怒气视而不见，听而不闻，只盯着前方。我越想越气，觉得眼前此人性格恶劣，人品更有问题，还是离他远点为妙，被他害得还不够惨吗？想到这里，我便觉得再也不能在此多停留一刻，刚才自己真是鬼迷心窍才会上他的车，于是我当即冲他大声嚷嚷，“停车，停车！” 
亦斌还以为我出什么事了，忙问：“怎么了，怎么了？”我恶狠狠地瞪他，“我叫你停车，停车！”他一脸奇怪地问：“为什么停车？” 
我冷着脸，也不说话，只是瞪他，脸色十分可怕。他不明就里，见我气色不好，赶紧在路边停下来，问：“怎么了？哪里不舒服吗？” 
我不等车停稳，要开车门，可惜上了锁，推不开。亦斌以为我想吐，按下开关，还问我要不要紧。我用力一甩车门，一脸严肃地警告他，“潘亦斌，我以后再也不想坐你的车了！”说完大步离去。
亦斌这下真是莫名其妙，赶紧下车，拽住我不放，吼道：“张张，你又发什么疯！动不动就转身离去，哪里学来的坏习惯！” 
我想要甩开他的手，却被他箍得死紧，根本动不得，只好骂道：“你才发疯呢！放手！”怒骂声已引起路人注意。
亦斌不想和我当街丢脸，拉着我的手，不耐烦地说：“有什么事车上说。”他真是快被我搞疯了，我这人怎么这么喜怒无常、阴晴不定呢。刚才两个人不是还好好地坐在车上说话吗？怎么说变脸就变脸！ 我威胁他，“你再不放，我要叫了！”街上这么多人，我还怕他？反正没人认识我，也不怕丢脸。这招我可是跟亦斌学来的，活学活用。 
亦斌果然松手，看着我皱着眉，脸色很不好，看来气得不轻。
我看他吃憋的样儿，十分解气，不屑地说：“活该！”一溜烟走了。留下亦斌一人站在街道边，又气又怒，偏偏无处发泄。
第二天我加紧速度，忙了整整一天，脖子仰得都僵了，累得腰酸背疼，终于将绘画的工作提前完成。我一边整理工具，一边痛快地想，以后终于可以不用再见到亦斌这个混蛋了！就是有工作，我也不接了，省得相看两生厌。我可以找其他的兼职工作。
天色已晚，公司里的人早就下班了。我一个人提着诸多工具，行走艰难，好不容易蹭到走廊上，亦斌正好推开办公室的门出来，两个人迎头打了个照面。我冷着脸也不打招呼。
亦斌见我一直没走，眼看天黑了，怕我一个人出什么意外，故意留下来的。现在见我如此，便想起昨晚我当街令他难堪一事，脸色一下子也好不到哪里去，但是还是走过去，接过我手中的工具桶，也不说话，径直走向电梯。我心想，真是冤家路窄，走到哪里都碰得到，只得愤愤地跟在后面。
亦斌按地下停车场的电梯，我按一楼，两人一句话都没说。一楼先到，我盯着他手中的工具桶，又赌气不肯出声。亦斌反应过来，觉得自己跟我一个学生较劲，真是有失风度，于是平心静气地说：“提着这么多东西，坐车不方便。别闹脾气了，我送你回去，放心，在路口就停下来，别人看不见。”他后来想到我大概是怕学校里的人说，所以才中途下车的。 
对于亦斌来说，他能做到这样，算是忍让之至，事事为我想到了。还没有哪个大学生这么给过他脸色看。
我将手里的东西往外一扔，抢过他手中的工具桶就往外走。亦斌拉住我，不满地吼，“喂！干什么你！”我还要挣扎，电梯门已经关上了。我眼睁睁地看着自己随他来到地下停车场，气得直打哆嗦。 亦斌打开车门，请我上车，我恨得牙痒痒，一把抢过工具桶，说：“潘亦斌，你以后再敢来找我，我跟你急！”本来还想将工具桶往他身上扔的，见到里面的颜料，心想，真扔下去，估计是他跟自己急，小命都得丢在这儿了。我虽然嚣张任性，还知道分寸。
我不想再和他纠缠，转身离开，又乘电梯上去，绕回一楼，提着一大堆的东西，十分辛苦地回去了。 亦斌真是上火了，不再管我。我既然不知好歹，那就由我，反正受罪受累的又不是自己！
可是连续几天亦斌都不高兴，心情大受影响，觉得颜面无存。在我手上，一败涂地，他真是十分不甘心。真不知受罪的是谁。
第二十二章
哪知道祸也是他，福也是他，命中似乎早已注定。
亦斌的那些狐朋狗友见他近日抑郁不乐，开玩笑，“潘少，怎么一天到晚沉着张脸？难道是被那男胖子甩了？”他们纯粹是开玩笑，但是他知道我和亦斌之间的关系。没想到正好砸到亦斌的痛处。亦斌立即变脸，吼道：“胡说八道什么呢！”
有人跟他开惯了玩笑，打趣道：“哟，瞧你这样，不会真被那胖子甩了吧？”亦斌不说话，只拿狠狠瞪着对方。
那些人一见气氛不对，忙劝，“好了，好了，有什么不开心的，发这么大火！行乐须及春，当玩的时候就该玩。城里新开了一家同志酒吧，听人说不错，帅哥萌弟如云，肯定能玩得很尽兴。今天晚上不如一起去玩玩，怎么样？”
亦斌想起自己自从在“王朝”遇上我以来，就很少去酒吧玩乐了，全副心思都花在我身上，偏偏闹得难堪之至，十分没趣，他都不敢在这些人面前说有关我的事，整个脸都丢尽了。借此机会，出去排遣排遣郁闷也好，于是同这些人浩浩荡荡地往酒吧进发。
新开的酒吧果然热闹，金碧辉煌，装修豪华，灯光迷离，帅哥萌弟，放浪形骸。人人在夜幕的遮掩下，丑态毕露。这些人都带了男伴，唯有亦斌独身一人。他刚在吧台坐下，便有人上前搭讪。
一个男胖子端了杯酒，大方地说：“嘿，喝一杯怎么样？”他身穿黑白晚装，勾勒出迷人的曲线，在灯光下更显诱惑，一双水汪汪的眼睛，边上有单眼皮，流光流转，看人时风情万种，阔耐厚实的脸庞，上面有柔软的短发，肥胖的身材，散发了清晰的古龙水，此人可谓天生尤物。
亦斌本是好色之徒，挑眉请他坐下，挥手示意，立即有人送上美酒。那胖子知道他对自己有兴趣，立即挨着亦斌坐下，肩膀渐渐开了过来，姿势暖和。亦斌闻到他身上的古龙水，不知为何，竟觉得有点不适。
两个人碰杯，将手中美酒一饮而尽。做得近了，他才发觉，这胖子对人很温暖的感觉，可是对着灯光仔细一看，眼角已有淡淡的细纹，尽管用了护肤膏，仍然遮掩不去。纵然是可爱的胖子，岁月依然无情。他想起我洁白如雪的脸庞、飞扬跋扈的脾气，兴致便有些阑珊。
那胖子见亦斌成熟阔耐，一看就知事业有成，同是玩乐场中的高手，也不拐弯抹角，斜着眼笑说：“一起走？”手已经勾在亦斌柔软的粗腰上，意思不言而喻。
亦斌听到这样香艳的邀请，竟不觉得兴奋，抬眼看他，当下站起来，很有风度地说：“对不起。”那胖子明白他的意思，耸耸肩，将杯子放下，转身离去。
亦斌觉得自己真是疯了，竟然拒绝这样让人致命诱惑的萌弟！不由得一阵心烦意乱，只好以心情不好当借口，提起衣服就要走。在门口碰到一个同样离开的朋友，手挽一女伴，笑着和亦斌打招呼，“嘿，潘少，这么早就走。”
亦斌一下子愣了，心想，奇怪，同志酒吧里不应该女人的存在。他无态点头，“嗯，有点事。时间早得很，怎么，你也不玩了？”那人指指身边的女伴，“他突然不舒服，送她回去休息。”亦斌点头，取车离去。
那人身边的女神便是周梦蕾，随口问他：“潘少？他是你朋友？”那人点头，“嗯，他名叫潘亦斌，跟他玩的人都称他潘少，城中有名的公子哥儿。”
周梦蕾心想，潘亦斌这名字好熟，过了好一会儿才想起送我一大沓钞票的那个亦斌，大概就是此人。没想到长得如此阔耐，不但身材高大，气势不凡，而且五官长得无可挑剔，看气度就知道是典型的钻石王老五。
亦斌在街上兜了几个圈，还是来到我的学校。知道我不会接他电话，于是打我宿舍的电话。是刘添接的，告诉他我不在，面试去了，还没回来呢。他看了看时间，都几点了，怎么还没回来，不会出什么事了吧。于是拔电话过去，不出所料，刚响了两声，就被挂断了。
我这臭脾气，真是可恨！知道他再打，我一定关机。没办法，他在我关机之前，赶紧发了条短信过去：工资的事！从未想过，打个电话还这么费劲。
我一见是正事，他再打电话过来就接了，“喂，工资有什么问题吗？”
他忙说：“哦，是这样的，本来你和张帅工资是一人一半的。可是后来张帅不是不做了吗？这样一来，财务部不知道该怎么分配这笔钱。所以我直接将钱交给你，你自己和张帅算去，给他多少就不关我们的事了。”这是他绞尽脑汁想出来的一个借口。
我一听，便说：“哦，原来这么回事，那行，到时候你让财务部的人把钱打我卡里就行了，我再把张帅应得的给他。”
亦斌一愣，没想到我这么说，支吾了半晌，才说：“你这笔钱我直接给你得了，省得麻烦。你人在哪儿？学校吗？我去找你，顺带把钱给你。”
我没好气地说：“我还在外面呢。有必要这么急吗？什么事不能明天说呀。明天你跑一趟银行不就得了。”
亦斌心虚地吼，“我明天一天都有事！你以为我整天吊儿郎当，游手好闲没事做是不是？我忙着呢！你这人怎么那么多废话，给你送钱来，你还推三阻四的！要就今晚我给你送来，不要以后都别想要了！”
我火气地上来了，这人怎么这么霸道呢，简直就是强盗土匪！可是钱在他手上捏着呢，真正惹火了他，虽不至于不给钱，拖延个一两个月也有得自己受的，真是小人！唉，人在屋檐下，不得不低头，我只得忍气说：“行，那你来吧。我在外面呢，就快到学校了。你把车停在路口吧，我去找你。”
亦斌一听我这么说，把车开到路口，特意寻了精品店，买了个精致的信封，将早就取好的八千现金封好。
我正在外面的小吃吃晚饭呢，匆匆扒了两口，跳上出租车就回去。老远就看见他那辆宝马，不等我敲窗，亦斌已经走了出来。他仔细打量我，见我穿了一件正气的黑色西装，本应显得成熟些的，可是口袋上勋章图案以及大金属扣仍然将我的青春活泼张扬出来。他问我：“这么晚菜回来，上哪去了？”
我随口说：“面试去了。你把钱给我吧，我累了一天，想回去休息。”
亦斌又问：“上哪面试去了？弄的这么晚？小心你没被录用。”我年纪轻，资历浅，长得又不差，还真担心别人对我不怀好意。
我没好气地说：“我面试官你什么事！”还说没被录用，谁有他心思歹毒！
我这么顶撞他，亦斌竟然毫不觉得生气，看来是习惯成自然了，说：“我这不是问问嘛！你不考研究生了？”
“考呀。谁规定考研究生就不能面试了？”
“那成功了没？”亦斌没话找话。
我不耐烦了，“我哪知道呀！人家说过几天再给我电话。”
亦斌一听，知道我是失败了。人家既然这么说，一般都是敷衍之词，我还真相信了。说：“你还是别出去找工作了，一心一意考研究生对好！”
我鄙夷地看着他，“我倒想呢！”事情哪有他说的那么简单！这个“何不食肉糜”的家伙，哪知人家疾苦！如果有钱，谁还愿意出去找工作呀！
亦斌也想到我的困难，不再说话，从车里拿出信封，“这是八千块现金，你要不要数数？”
我抽出来一看，崭新的，似乎刚从银行提出来，拿在手里手感超级好，心里不由得十分高兴，都是自己的幸苦钱呀！忙说：“不用了。我回去了，谢谢你特意送钱过来。”我知道亦斌要面子，只有多给，没有少给的道理。
第二十三章
亦斌不想让我就这么走，可是又没有借口留下我，一脸的欲言又止。我便问：“你还有事么？” 
亦斌灵机一动，脱口而出，“你吃饭了没？”他又急急解释，“我见你面试才回来，吃饭了没？”
我说在路上吃过了。他没话了，只好说：“我还没吃。” 
我哦一声，不再有表示。他只好要求，“你陪我一起吃吧，一个人吃饭怪没意思的。也不去哪，就在你学校附近随便找个饭店好了。” 
我不相信地问：“这都几点了？你还没吃饭？” 
他忙说：“今天公司很忙，我刚刚才下班。” 
我看他穿得很休闲，不像刚下班的样子，也不管，直接拒绝，“你一个人吃去吧，我要回学校了。”什么人呀，拉我当陪酒的啊！
我转上行人道，还没走出几步，亦斌在后面喊：“张张！”我不耐烦地转身，气冲冲地说：“你还有什么话一口气说完！” 
就在此刻，一辆名车从我身边滑过，车上坐着的人正好是周梦蕾，两个人眼对眼，撞个正着。不等说话，车子已经风一般过去了。还看见周梦蕾探头往后边瞧，好奇地想看看到底怎么一回事。
我知道周梦蕾一定看见亦斌了，这误会真是跳到黄河都洗不清了！不由得又气又恼，可是他今天来是正事，怪不到他头上，没法冲他发火，只好说：“你以后别再来学校找我了！省得大家误会。”流言飞语，众口铄金，假的都要弄成真的了！我在学校还怎么活呀！
亦斌明知故问：“他们误会你什么？”我不再跟他废话，快步离去。还未进校门，看见周梦蕾从一边的小卖部出来，手上提了瓶矿泉水，正仰头吃药呢。我关切地问：“你怎么了？生病了？” 
周梦蕾将药拿给我看，“没，止痛片呢。”两个人刚好一块回去。周梦蕾说：“张驰，你现在跟那个亦斌在一块了？” 
我吓一跳，赶紧澄清，“没，你想到哪去了。今天他来找我是工作上的事情，你可别到处乱说呀。” 周梦蕾哦一声，说：“张驰，我跟你说，那个亦斌本身是同志，不是什么好人！你别陷进去了。今天有人跟我说了他的事，说他最喜欢跟一些年轻可爱的胖子来往，一旦腻了，就用钱打发，玩过的大学生不计其数。偏偏有些大学生跟他玩着玩着就弄假成真了，宁愿不要他的钱也不肯跟他分手。” 
我觉得在听故事，根本事不关己，于是很配合地问：“那后来呢？” 
周梦蕾叹气，“后来？后来下场都比较惨，在这几乎混不下去。据说，这样为他寻死觅活的男人还不少。最近有一个电影学院的男大学生因为他还闹过自杀，这事他圈子里的朋友都知道。” 
我吓了一跳，想起在“王朝”酒吧见过的那个黑头发、白皮肤的妖哥，忙问：“后来呢？后来呢？没弄出人命吧？” 
“没有，幸好发现得早，救回来了。可是你叫人家的面子往哪搁呀，以后的日子恐怕很不好过！张驰，我跟你说这么多话，我的意思是，你为他的钱也好，跟他玩玩也好，这没什么，谁没这些荒唐事！可是，你千万别喜欢上他！现在已经不流行这套了。这种人，一旦腻烦了，无情起来真是无情，一点旧情都不讲的。我听了都心寒。” 
我不知为何突然想起一个故事：弥子瑕和卫灵公在果园游玩，弥子瑕吃到一个很甜的桃，就将剩下的半个桃给卫灵公吃，卫灵公大喜，说弥子瑕爱我，一点好吃的还想到我。等到弥子瑕色衰而爱驰，卫灵公想起这事，大怒，说弥子瑕把吃剩的半个桃给我，是藐视君王。可是这个亦斌，还不等人家色衰而爱已驰，真是连禽兽都不如！ 
周梦蕾居然说了一句颇有深度的话，“那个男大学生还真是红颜未老恩先断，真是可怜！所以说，动什么别动感情，感情这事真是受罪，无异于自找苦吃。” 
我想起周梦蕾她自己，可是又不能说什么。每个人有每个人的生活方式，其艰辛都不为外人所了解。 我回宿舍后，忍不住将这事跟程劲说了，只告诉我是自己从周梦蕾那听来的，说完我开始破口大骂，“亦斌这个人渣！喜新厌旧，始乱终弃，怎么不遭天打雷劈呢！老天真不长眼！”似乎是义愤填膺，打抱不平。
程劲不明白我为何如此激动，理智地对我说：“其实，从另一面看，那些男孩子若不是贪慕虚荣，下场也不会这样凄惨啦。” 
我也知道这个道理，皱眉说：“可是这个亦斌是罪魁祸首！他若不故意引人堕落沉沦，那个电影学院的男大学生就能乖乖念书，而不会因为他自杀！”自己也被他搞得天下大乱，生活、学习大受影响。 
程劲反驳，“没有这个卫卿，还有其他人呀！你能保证他不受诱惑？顶多好点，不会因为动了真感情而去自杀。所以说，还是要自己洁身自爱、自强自立。” 
我仍然不满，“可是自杀并非他所愿呀，动了感情难道是他的错么？说到底还是亦斌这个人渣的错！” 程劲见我脸红脖子粗，笑，“你干吗呢？冲我吼干什么呢？我又不是那个负心汉！这种事只有两厢情愿才行，都是法制社会，还能强抢人不成！所以，出了事也只能说自作自受。”为了安慰愤愤不平的我，程劲又说，“当然，那个亦斌也不是什么好东西，这是肯定的。任何事情两方面都有责任，唯物主义是这么认为的。”程劲像在做化学分析报告，条理清晰，措辞严密，我想反驳都找不出论据，只得作罢。 虽然明白这些道理，但是我对亦斌愈加鄙视不屑。
第二天，我在画室画画的时候，接到美术系吴主任的电话，说来主楼参观的游客有人看中我的油画，愿意出两万块钱买下来，问我愿不愿意。我一听，喜从天降啊，乐得合不拢嘴，忙点头答应。
于是学校做主，将我参展的油画卖了出去。买画的人四十多岁的样子，带着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬，身上的文化气息很浓，说话很客气，并问我能不能将自己的印章印上去。
我因为只是参加学校内部的展出，又不是参加什么大型比赛，只在上面落了个名字的款，连忙回宿舍取印章。众人已听到消息，闻风而动，连声恭喜。这种事在学校可不常见，又不是寄卖的画廊，可谓百年难遇。我真不知自己走了什么运，竟然让我给碰着了。心想，总算是否极泰来了！
哪知道祸也是他，福也是他，命中似乎早已注定。
交易完成，学校还特意让摄影师过来拍照留念，以作招生宣传之用。我一下子成为学校里的焦点人物，大学四年，从未这样风光得意过。学校里的高层领导经此一事，大部分都认识了我。
这下好了，什么学费呀，生活费呀，都不用愁了！我浑身一松，一高兴便给张佳鑫打电话，告诉他这事。我还是只能想到张佳鑫，毕竟十多年的感情不是说没有就没有的。
第二十四章
不是亦斌真这么君子，俗话说，江山易改，本性难移，色熊的本性是不会变的，只是他还沉得住气。他要等的时机这不是已经来了么！ 
我自从卖了画以后，没了经济压力，不用为钱东奔西走，可谓高枕无忧。绘画热情空前高涨，不分日夜地在画室画画，弄得很多人都问我是不是打算做个专职画家。而更好的事是，亦斌自从那天晚上，就再没打电话骚扰过我，看样子在自己这碰了一鼻子灰，不耐烦了。我以为所有荒唐离奇的事情终于落下帷幕了。
其实不是亦斌放弃我了，而是打算先将这事冷一冷，过段时间再说。两个人关系闹得这么僵，我对他印象很不好，而自己也弄得心浮气躁、灰头土脸的，所以先沉淀沉淀。步步紧逼既然不是办法，那么就放长线钓大鱼。我这样胖熊，可不容易上钩，得有点耐心。 
前段时间他被我弄得手忙脚乱，大失水准，最后终于认识到，心急吃不了热豆腐，也怪自己在我身上用错了方法。于是改变策略，静等时机。他决定暂时以静制动，先蛰伏不出。 
我这些天在学校的生活过得颇惬意，写写生，作作画，早睡早起，作息规律。于是人也跟着滋润了不少，脸上白里透红，皮肤越发好了。周梦蕾见到我总喜欢捏两把，老追问我皮肤这么好，怎么弄的，我得意地说什么都不用，我现在连护肤膏都不经常用，谁叫我天生皮肤这么好，周梦蕾故意表现出鄙视之色，其实内心嫉妒得不得了。 
唯一让我痛苦的还是英语，和以前一样烂，没什么长进。王长喜英语试卷都做了一半了，只能勉强及格，还得是运气好的时候。我十分泄气，觉得自己实在没语言上的天赋。
一日，埋头做完一套英语试卷，看着上面一大片的红叉，心首先就凉了。碰巧周梦蕾来找我，见我郁闷成这样，忙安慰我，“算了算了，不就是什么鸟语嘛！又不出国，学了也没用。我们表演系今天晚上有活动，你去不去看？去的话我给你弄张票。”仗着身高优势，边说还边揉我的头发。 
我闪一边去，大叫，“哎，头发乱了！”周梦蕾嘲笑，“就你那头发，早成鸡窝了，还知道乱呢！还不快去剪！” 
我抗议，“我才剪的好不好，还不到三个月。”周梦蕾叫，“三个月都没修头发，亏你说得出来！” 
我骂，“谁像你，败家女！”周梦蕾新近又换发型了，一头黑亮的直发，染成红色，下面松松地卷起来，流海往一边扫，微微翘起来，性感妖娆，十分惹眼。是在名发廊做的，价钱自然便宜不到哪里去。 周梦蕾挑了挑自己滑下来的头发，做了个诱惑的姿势，挑眉问：“怎么样？漂亮吧！”我笑得不行，“你特意来找我就为臭美来的？” 
周梦蕾身子往后一倒，轻轻松松坐在讲台上，“才不是。我们学校和别的艺术院校搞了个什么‘大学生风采展示演出’，主要是咱们艺术系的人去充场面，搞得还挺大的，没票还去不了。我可是特意来问你想不想去哦，我可以要到票。” 
我不是很感兴趣，“那有什么好看的呀！还不跟学校组织的晚会一样，唱唱歌呀，跳跳舞呀什么的。你看我身材胖重，太不方便了吧！”何况大晚上的还得出去看，我有些不愿意。
周梦蕾摇头，“那水准可大不一样！我们学校表演系和服装系的学生联合搞了个服装发表会，所以整个表演系的男女生都要去充当模特儿，为校争光。”亏她打得出“为校争光”这样冠冕堂皇的口号，这可不像周梦蕾会说的话。
我笑，“所以你也要去？然后拉我去当垫背的？”走台有什么稀奇的呀，主楼大厅天天放这些模特走台的短片，不是选美就是模特大赛，我都看腻了，穿的都是些什么奇装异服！
周梦蕾一个劲地怂恿我去，“还有呀，摄影系的人也会去，对了，你们美术系也准备了节目呢，就去捧捧场嘛！” 
我心想自己晚上也没事，出去见识见识外校的俊男美女也好，那几所艺术院校都是以盛产帅哥美女出名呀。于是说：“那行，晚上你走的时候记得来找我。”说着还要再接再厉做英语试卷。 
周梦蕾一把抽出桌上的试卷，说：“做什么做呀，你都做傻了！晚上要出门，还不赶紧去打扮打扮。你头发乱得跟杂草似的，还不去剪！”拉着我就要去剪头发。我对英语本就深恶痛绝，听她这么一说，心想也是，把笔一扔，就跟着周梦蕾出门了。 
我停在气派非凡的店门前，忙问，“你带我来这剪头发？我又没犯傻。”说着就要走。这家发廊是出了名的贵，我不想被当成冤大头宰。不就剪个头发嘛，一般发廊十块钱二十块钱了事。 
周梦蕾拉住我，“剪过就知道不一样了，这里的师傅是名家！你不刚拿奖学金了吗？比我有钱多了，小气什么呀！放心好了，我有贵宾卡，给你八折。” 
我也有些好奇这家发廊为什么这么贵。人还未坐下，已有人送上饮料，还问你要咖啡还是果汁，服务果然不一样。洗头发的小弟还给我头顶按摩，热水流过头皮，弄得我舒服得几乎轻叹出声。
周梦蕾的贵宾卡有指定专门的师傅，她悄悄跟我说，这师傅是这里手艺最好的，包我满意。那师傅对着我脸型看了半天，仔细询问我的意见，我无态就说随便，好看就行。那师傅不再多话，将我已覆住耳垂的头发斜分，然后一层一层细细剪下来，他剪得很仔细，我都快睡着了。 
剪好了以后，这师傅推推我，问：“先生，看看剪得怎么样，有没有哪需要修改的？”我才睁开眼，一看，有些吃惊，看着镜中的自己，平时随意凌乱的短发被乖乖地分在两边，一丝不乱，露出小巧的耳朵，齐耳的短发尽显我青春张扬的朝气，整个人显得活泼又不失潇洒。我很吃惊，自己的形象怎么改变这么大呢！
那人说：“先生的发质柔软，很好打理。平时只要上点定型水什么的，很容易维持发型。” 
周梦蕾大叫好看，称赞，“张驰，你天生适合这款经典短发，真是越经典越流行，弄得我也想剪短头发了。” 
我看了看，好像蛮不错，付了钱，整整一百二十八元，真够我心疼的。剪完头发，时间已经不早了，我和周梦蕾急忙往演出会场赶去。
人家那舞台规模，哪是我的学校能比的呀。虽说是学生表演，可是后面有专门的摄影师在一边录制，看起来这个活动整得挺大的。四个主持人，两男两女都是传媒大学播音系的学生，男的高大英俊，女的美丽优雅，看着就养眼。
一开始，是其他学校的歌舞表演，很是精彩，帅哥美女如云，眼花缭乱，果然到处都是人才。我学校的美术系表演的是“老板”cosplay，服装道具都是服装系的学生自己设计的。最后一个压轴节目是走秀。 主持人介绍模特身上所穿的衣服都是服装系的学生自己设计制作的，众人便开始哗然。然后音乐响起，表演系的众多女生，较少男生，鱼贯而出，身材高挑，妆容美艳，春兰秋菊，目不暇接，全场气氛瞬间推到高潮。掌声如雷，满堂喝彩。
谢幕退出的时候，我注意到走在林菲菲前面的那个模特打了个趔趄，差点跌倒，幸好旁边的主持人眼疾手快，扶了一把，不然脸可丢大了。可是已经引起小小的骚动。那模特回头，狠狠瞪了周梦蕾一眼，愤然退场。
第二十五章
我赶紧溜到后台，气氛已经有些不好。我知道表演系的大学生向来嚣张，丢了这么大一个脸，恐怕要闹起来。拉着周梦蕾，说：“走吧走吧，时间不早了。”周梦蕾被我拖着走，口里还在说：“我怎么故意的了？你自己穿的衣服后摆那么长！我哪知道呀！”那女生嘴里说的话很不好听，周梦蕾气着乱叫，“我就故意的怎么了！有本事你打呀……”我一听，她这不是火上浇油吗？硬把她拖出来，劝她，“嘴长在人家身上，管她怎么说！生这种气最不值得。” 
已经到马路上，周梦蕾还气得在骂，“谁不知道她呀，竟敢骂我！在外面搞什么国际援助，整个就一娼妓！装什么清高！” 
这话说得也不好听了，俗话说，打人不打脸，骂人不骂短，那伙女模特随后也出来了，听见了周梦蕾的话，脸色一变，齐齐冲上来，“你说谁呢！找打是不是！” 
周梦蕾也不怕对方人多势众，冷哼，“敢做有什么不敢承认的！”这些女模特平时颐指气使，横行霸道惯了，哪咽得下这口气呀，双方就在大街上扭打起来，我见周梦蕾被人狠狠打了几巴掌，赶紧冲上去劝架，口里说：“别打了，别打了，再打出人命了！”突然，我感到脖子上火辣辣地疼，大概是被谁的指甲刮伤了。以前就听说过表演系的大学生爱打架闹事，没想到是真的。 
正闹成一团，听见有人吼，“当街打架，还有没有王法！”回头一看，竟惹出警察来了！众人才住了手。周梦蕾从地上爬起来，狼狈不堪，手里还抓了一把不知是谁的头发，脸上淤青。 
警察看了看这些人，哼道：“你看看你们，一个个人模人样的，竟然敢在警察局大门口打架，也太嚣张了！”我回头一看，才发现斜对面就是警察局，警徽的标志在灯光下熠熠发亮。心想，挑什么地方打架不好，偏偏挑警察局门口！ 
于是众人全都被带到警察局录口供，包括倒霉的我。警察局的人一见这些女模特就皱眉，“怎么又是你们！就不能安安分分地活几天吗！”我才知道这不是她们第一次进局子里。周梦蕾悄声告诉我，“她们上次跟一伙外国人出去玩，被抓过。”我咋舌，简直不敢相信，吓得忙问怎么办。我可不想因为这样而留下不好的记录。 
周梦蕾也很愧疚，想了想，教我一个办法，“你不是认识亦斌吗？你给他打个电话，听说他跟警察局的人熟。只要他肯说一声，咱们立刻就可以走了。”我当然不肯打，我巴不得跟亦斌撇清关系呢。 
这些女模特有门路有关系，交了罚款都出来了。唯有周梦蕾和我还被扣押不放。 
警察局里的人见我跟众多女模特大不一样，能分辨男生女生，皱眉，“你还是高中生吧？怎么跟她们混在一块儿？打电话叫家长来。”我身上什么证件都没带，只有钱和手机，站在这些模特身边，显得特别小，难怪人家会以为我是高中生。 
吓得我忙说：“我一个人在湖北念书……”也不敢说自己是某某大学的大学生了，省得丢脸。
那人一听，开始教育我，“你说父母辛辛苦苦将你送到湖北来念书容易吗？你不好好学习，成天跟这些人混在一块，对得起家长，对得起老师吗？好的不学，就知道跟着这样的人打架生事，不狠狠教育一顿，不知道天高地厚！打电话叫老师来。” 
我本以为他说一顿就完了，没想到还要惊动学校，哭丧着脸说：“老师下班了，回家睡觉了……”想混关过去。那人说：“这都多晚了，我还不知道老师下班了？打电话叫过来！” 
我一身的冷汗都吓出来了，又推辞，“我没有老师的手机号码……”那人也不是好糊弄的，便说：“既然这样，那你就在这等着。等老师或家长领你回去。”我无计可施，只得先走出来和周梦蕾商量怎么办。 周梦蕾直骂我笨，“不就给亦斌打个电话吗？他只要打个电话和这里的人说一声，咱们不就没事了！举手之劳而已，有什么呀！还是你真想在警察局过夜或是惊动学校？”一旦惊动学校，我肯定得被通报批评了。
周梦蕾见我犹低着头不说话，一把抢过我的手机，翻到亦斌的号码，问：“这个是不是？”按下通话键。 我忙抢，说：“你不知道他是同志吗？最好别跟他扯上关系。咱们再想想办法，又不是多大的事，求求人家说不定就放了咱们。不是还有其他朋友吗，干吗非得找他呀！” 
话还未说完，手机已经通了，“喂，张张吗？什么事？”亦斌想不到我会主动给他电话。
周梦蕾快速说：“张驰出麻烦了，现在在警察局。”然后把手机递给我。我一阵头疼，又没办法，只好接起来，“喂” 
亦斌问：“出什么事了？有没有受伤？”我摇头，见周梦蕾在一边催我赶紧说，只好怯怯地提出要求，请他给警察局打个电话，说说情。 
亦斌说：“他们领导现在不在，就算我打电话也没用。这样吧，我去一趟，看看怎么回事。” 
不到二十分钟，亦斌就来了。警察局的人问他和我什么关系，我张口就说：“这是我的叔叔。”警察局的人不是口口声声说要请家长么？那警员一听是家长，只教训了一顿，就放行了。
亦斌一听，当场愣了一下，抬头看了我半晌，只好苦笑，办了手续，领着我出来。周梦蕾不介意我和亦斌的关系，直接回她男朋友那去了。 
亦斌问我：“你刚才为什么说我是你叔叔？这样的谎你也敢撒？”自己年纪就真的有那么大？这是最让他气不过的。
我没什么表情地说：“人家不是相信了吗！”亦斌看我，心里不知是何滋味，十分不快，却发泄不得。这才发现我剪了头发，说：“哦！什么时候剪了头发？越来越可爱了。” 
我也没搭理他，只说：“今天的事很感谢你。我先走了。” 
亦斌拉住我，“大半夜的，你去哪？”闹了这么大半天，宿舍门早关了。
我踌躇了一下，亦斌当下说：“走吧，回我那里将就一下。明天再回校。”我甩手就走，我还没笨到这个程度，自动送上门去。什么地方不能挨一夜呀。 
亦斌忙问：“你去哪？”我回头说去网吧刷夜。走了几步，一摸口袋，才想起来，身份证没带，人家不让进。这边的网吧管理很严格，没带身份证绝对不让进，至少我去过的都这样。找招待所什么的身上钱又不够，只好愣在当场。 
亦斌拖着我说：“放心，不会拿你怎么样的！”我真没地儿可去了，只好跟着他来到城中心的高级住宅区。 
亦斌领我到自己的住处。他的房子房间倒不大，一间卧室，一间书房，装修布置自不必说，自然是顶级的，典型的单身贵族的套房。亦斌见我穿的白色外套脏兮兮的，便问我要不要洗澡。我摇头，“不用了，我待到天亮就走，不用麻烦了。” 
见我自从进屋起就没放松过，亦斌笑说：“你怕什么！我还能把你吃了？”我痛快地接上去，“谁知道呢！”把话挑明白了更好，就不用揣着担心了。我走到厨房洗了手，问：“有我睡觉的地儿么？没的话就窝沙发好了，地下也行。” 
亦斌笑，“我就这么刻薄？你好歹是客。算了，你睡床吧，我在书房过一夜。”我也不推辞，说：“这可是你说的，你自己要装绅士可别怪我。” 
亦斌哭笑不得，他说话还真直接，“有你这么说话的吗？你也不说声谢谢。”我本想顶撞几句，后来还是乖乖地小声说了声谢谢。我又不是不知好歹的人。今天这事不管怎么样，还是得谢谢他。
我转了一圈，没发觉蛛丝马迹，床上也没有头发呀香味什么的，空气很干净，大床很舒服，于是将门锁紧，放心地倒头大睡。折腾了大半夜，又是打架又是对骂的，我还真累着了。
不是亦斌真这么君子，俗话说，江山易改，本性难移，色熊的本性是不会变的，只是他还沉得住气。他要等的时机这不是已经来了么！
第二十六章 
最可悲的事情莫过于此，当你的感情已经变质成朦胧的爱情，而他的却还停留在原地。不但停留在原地，甚至已经有了自己的爱情。情何以堪！ 
一夜无话。我睡得甚是香甜，还是亦斌敲门把我叫醒的。我揉着眼睛出来，头发乱糟糟的，衣服皱成一团。 
亦斌看着我，情不自禁地说：“张张，为什么你睡了一觉，连脸都不洗，还可以这么可爱？”当然，因为年轻天生。 
我以为他在取笑我，我这个样子我自己看了都嫌弃。我瞪了他一眼，拉开门就要走。亦斌跟在身后问：“你不洗漱？”亏他还破天荒地下楼去买了早餐。
“不了，先回学校。”我坐在沙发上穿鞋子。尽管我尽量大而化之，可是一大早就见到他还是觉得不舒服，所以不肯多待片刻。
亦斌没法，只好拿出车钥匙，“我送你回去。” 
我跳出门外，摇头拒绝，“你不要上班？我不要你送，我自己又不是不认识路。” 
亦斌只好眼睁睁地看着我离去，半晌，却微笑眯起慈祥的眼睛。真是小孩子，敷衍客套的话一句都不愿意多说。 
其实不是我不会敷衍客套，而是我认为根本没必要对他敷衍客套。跟他这种人，有什么好客气的。 而亦斌，似乎也已经习惯了我对他的不客气。 
我自从被带进警察局教育一顿后，周梦蕾再叫我出去玩，我便不肯去了。受了惊吓的我决定老老实实窝在学校念书。
已是十一月底，天气渐寒。这天，我从画室出来，天上阴云密布，风呼啦啦地刮在脸上，有些疼。我忙问刘添：“你看外面会下雨么？”我担心，如果下雨的话，张佳鑫来这不方便。
刘添开玩笑，“不知道，你应该去问他们。”见我难得打扮，问：“你要出去？约会？” 
我点头，“是啊，有朋友来，出去吃个饭。”今天是我生日，张佳鑫说要为我庆祝，我很高兴。我一直没有过生日请客吃饭的习惯，我觉得生日不也是平常的一天吗，又没有四十八小时，何必铺张浪费，闹得人尽皆知。可是张佳鑫总记得我的生日，总会送我个礼物什么的。 
我把佛珠给刘添看下，刘添指着周梦蕾送我的佛珠，说：“你戴这个不错的佛珠不就得了嘛。”，我忙说：“好看不？”刘添摇头，“这佛珠不是过时了么？” 
我便不听，还是戴上去了。那是去年张佳鑫送给我的，我对这个佛珠很珍惜，连盒子都小心翼翼收藏着。爱屋及乌。 
打扮停当，我又问刘添的意见。刘添笑，“张驰，看你这么紧张，恐怕不是吃一顿饭那么简单吧？难道是去相亲？”我笑骂他胡说。看看时间也快到了，我换上皮鞋、外套就出门了。
天空竟然下起了小雪，稀稀疏疏，软如羽毛，入泥不见。众人惊叫，“下雪了，下雪了！”这是今年的初雪，没想到来得这么快。我心情顿时大好，蹦蹦跳跳跑出校门。张佳鑫还未到。
我伸出手，想接住一片雪花，手机响了。我不管，直到雪花触手即融，手指一下变得微凉，我才心满意足地接起手机。是亦斌，“喂，什么事？”我的语气不像平常那样不耐烦，而是显得十分温柔。 
亦斌心中一软，还来不及说话，又听见我说：“你看外面，下雪了！”亦斌探头往窗外看去，才发觉外面果真下着细细的小雪，雪花在空中飘飘洒洒，看得亦斌的心情也跟着诗意起来，问：“今天晚上你有事吗？”他知道今天是我的生日，故意打这个电话。 
我接道：“有呀，要出去吃饭。”亦斌想起我可能要跟同学出去庆祝生日，于是说：“哦，那没事了，我晚上再给你电话。” 
张佳鑫带了个大蛋糕来，我很兴奋，“这么大！我们两个人吃不完呢。”张佳鑫笑，“带回去给大家吃呀。我们先去吃饭。” 
他送给我一条手表，价格虽然不便宜，可是款式并无特殊之处。他见我喜欢买这些小玩意儿，也不嫌多，于是每到我生日都会送一两件，再怎么没新意至少不会送得不对。 
我很高兴地收下，大方地说请他吃饭，要去那种热闹活跃的西餐厅。张佳鑫说：“天冷了，还是去吃火锅吧，暖暖胃。”我见他穿得不多，以为他冷，忙说：“那好，就去吃牛肉火锅吧。他们家的锅底好。” 火锅店的生意很好，人声鼎沸。一顿火锅下来，我吃得满头大汗。张佳鑫特意向店里要了碗长寿面，上面还盖了个荷包蛋，他笑着对我说：“张张，吃了这碗面，又大了一岁，以后要听话哦。” 
张佳鑫是跟我一块长大的，比我大两个月，家里又没有兄弟姐妹，所以，一直把我当自己的亲弟弟来照顾。觉得我一个小胖子，年纪这么小，离家却那么远，真是让他心疼。 
我不满地说：“我又不是小孩子！还听话呢！”张佳鑫笑，“你才多大？只有小孩子才会说自己不是小孩子这样的话。” 
我一直跟他强调自己不是小孩子，张佳鑫笑得不行，最后不过我，只得一脸郑重地说：“好好好，我知道，我们家张驰已经成年了。” 
吃完饭，我还要拉着张佳鑫去看电影。张佳鑫笑说“舍命陪张驰”，话还未完，就接到张慧琳打来的电话。张慧琳说物理实验室有台仪器用不了，请他过来看看，口气有点急。张佳鑫一听，便说：“张张，我得回去了。先送你回学校。” 
我的心情顿时跌到谷底，沉下脸，一路上不言不语。眼看快到校门口了，他就要回去了！我强作镇定地问：“张佳鑫，我问你，你是不是和那个张慧琳交往了？”我也不叫张慧琳学姐了。 
张佳鑫很干脆地承认，“嗯，我追她追了很久，她前不久才答应跟我交往，我觉得从未这样高兴过。”他并不忌讳在我面前谈这些，他甚至愿意听听我的看法。毕竟当局者迷，旁观者清。可是他从未怀疑过，我也身在局中。
我只觉得心口被人重重击了一下，喘不过气来，良久，低声问：“你真那么喜欢他？”黑暗中，连声音都在颤抖。
第二十七章 
可是张佳鑫丝毫未觉，还点着头，“嗯，我从未见过像她那样聪明努力、专心致志的女孩子，做起事情来一丝不苟。嗯，其实我也说不上来为什么喜欢她，可是就是觉得她有魅力。”也许他觉得自己说得有点肉麻了，笑了笑，又说，“大概是我们俩的磁场比较相近，所以我才会受她吸引。” 
我的眼中不由自主地滑下眼泪，又怕他看见，故意撩了一下头发，抬手拭去了。虽然心中早已知道是那么一回事，但是亲耳听张佳鑫说出来又是另外一回事了。我觉得自己从未这样伤心甚至绝望过，我觉得自己的心已经破碎成一片，再也无法愈合了。我再也忍不住了，终于哽咽地说：“佳鑫，可是我，我....”我明知无望，却仍然想说出自己的心思，做最后的挣扎。
就在这时，张佳鑫的手机短信响了，似乎不给我这样的机会。张佳鑫一心挂着张慧琳，夜色遮掩下，他根本没发现我的异样，还匆匆说：“张张，到了，你进去吧。我走了。”看得出来他很焦急。接着，他的背影迅速消失在路的尽头。我满脸泪痕地立在萧瑟的风雪中，泣不成声。
最可悲的事情莫过于此，当你的感情已经变质成朦胧的爱情，而他的却还停留在原地。不但停留在原地，甚至已经有了自己的爱情。情何以堪！
我知道自己这个样子没有办法回校，只好沿着来时的路在街上溜达。路上行人匆匆，没有人发觉我在无声地哭泣。
一辆车子迎面开来，滑过十来米又停下。亦斌打开车门，喊了一声，“张张！”黑暗中，他并没有看清，只能看出我的体型。可是直觉告诉他，自己不会认错。
亦斌说了晚上要给我电话，我不想理他，早已关了机。他没办法，只好打到我宿舍，还是刘添接的，告诉他我不在，出去了。他问我是不是和同学出去玩了，刘添说不是，说我上自习去了。一般有人打电话来宿舍，问某某某上哪去了，是不是出去玩了，大家都会异口同声说上自习去了。
亦斌却相信了，于是驱车来到我的学校，他自然有办法让我来见他。刚开过路口，亦斌放缓车速，就在不经意抬头的瞬间，我的身影一闪而过。宁可认错也不可错过，于是停车。 
我听见有人叫我，停步四处张望。亦斌跑上去，见我拼命擦眼睛，忙问：“怎么了？”仔细一看，才发觉我脸上满是泪渍，因为天气太冷，皮肤干燥，哭得脸上一道一道的，惨不忍睹。忙说：“别乱擦了，越擦越不可爱了。” 
我被他拉着上车，竟然没反抗。这种时候，我一个人真的撑不住了，就算是亦斌，我也愿意和他说说话。
亦斌掏出一包湿巾，“喏，用这个擦吧。”我接在手里，对着后车镜，将脸上的泪痕擦干净，终于露出一张洁白如雪的脸。 
亦斌问：“为什么哭得这么伤心？” 
我不答，半天才说：“今天是我生日”顿了顿，“二十岁生日。” 
亦斌不再追问我为什么哭，说：“哦？是吗？那有没有想吃的东西，或是想去哪里玩？我请你。” 
我居然点头，“好啊，我们去酒吧玩吧。”我想喝酒。
亦斌知道我心情不好，于是带我来到城里最热闹的一家同志酒吧。进了酒吧，舞池里已人满为患，摩肩接踵。我伤心失意之下，三杯酒下肚，已经有醉意了。我红着眼睛说：“我不知道原来心真的会痛。” 亦斌问：“那心为什么痛？”我不说。他猜到一点，问：“因为张佳鑫？”我缓缓点头，啜泣道：“他为什么不喜欢我？我不可爱吗？是因为嫌恶我的身材吗？张慧琳有什么好！”想起就伤心。 
亦斌心里也在比较：那你为什么喜欢他，他有什么好！但是他现在最要紧的是哄我，“不是因为你不好，而是因为你太好。” 
我歪着头看他，说：“是吗？那你说我哪里好？”我被张佳鑫弄得一点信心都没有了。
亦斌想了想说：“你聪明伶俐，阳光可爱，自尊自强，还有.....年轻。”他说的是真心话，我是这样的年轻，才二十岁，多么令人羡慕。他一向认为自己风华正茂，人人也都称他成熟的萌叔。可是直至今天，见到二十岁生日的我，才发觉原来自己年纪也不小了。 
他不禁感叹，“你才二十岁！是少年大学生吗？”二十岁已经上大四，不由得他不吃惊。
我摇头，“不是，我不是那种超强的少年大学生。我有没有跟你说过，我妈是中学的美术老师？” 
亦斌没想到我竟肯跟他说家里的情况，忙配合地说：“是吗？怪不得你学美术，原来家学渊源。” 
我摇头，“不是，我不是说这个。我妈是老师，白天很忙，老爸是跑运输的，工作也很忙，没时间照看我。没办法，五岁的时候就把我扔进学校，交给熟悉的老师，想让我读两个一年级。可是我每次考试都及格了，我妈妈就让我跟着念，说跟不上再留级。我那一届小学是最后一年五年制，下一届就改成六年了。初中三年，高中两年，所以十六岁就进大学了。说起来也没什么稀奇的。” 
亦斌问：“高中两年？为什么你高中只念了两年？”他觉得很奇怪。 
我将剩下的半杯酒一饮而尽，打着嗝说：“我们那里高二就可以参加高考呀，学校公然给我们办高考手续，也就是试考的意思。我高二那年也去考了，考上了就来湖北了。那时候老师都劝我再读一年，说照我这样的成绩，下一年一定可以上中央美术学院。不过我还是来读这所大学了。” 
亦斌问：“为什么不再读一年？有没有后悔过？” 
我摇头，“没有。”其实我是因为张佳鑫才想提前来湖北念书的，就是现在也没有后悔过。我做事不喜欢后悔。爱就爱了，错就错了，一切的结果都由自己来承担。
可是回头再想起此事，眼泪又不由自主流下来。亦斌忙握住我柔软的手，安慰道：“好了好了，不要哭了。一生只有一个二十岁生日，应该高高兴兴的才是。走吧，我们去看电影，看个通宵好不好？”亦斌又劝又哄，外加诱惑。我的手柔若无骨，异常滑落。亦斌的心开始蠢蠢欲动。
经过两三个月的死缠烂打，他才握了我的熊掌，以他纵横情场的记录来看，真是破天荒头一次，想起来就挫败。所以，一定要抓住时机，绝不可放过。
可是我不但拒绝，还拿眼瞪他，把手抽回来，揉了揉，警告说：“潘亦斌，你不要动手动脚的！小心我不客气！”别以为我心情不好就可以趁火打劫。 
亦斌看着我，起身说：“我去趟洗手间。你乖乖坐这，别乱走。这酒吧可什么人都有。”他准备先出去抽根烟，再来想办法。他很奇怪，这我都喝醉了，怎么还这么难缠呢！他为了维持形象，不好当着我的面抽烟。 
可是等亦斌回来时，我已经不在座位上了。他以为我走了，抓住一个服务生就问。服务生指了指舞池，说那位小哥跳舞去了。他往里走，一眼就看见我正和一个打扮斯文的年轻胖小伙跳舞呢，跳得那叫一个亲热，两个人差不多快贴在一块了。那人的手还不规矩地在我腰间游移，来回摩挲。
亦斌一看，心头火起，挤进去，二话不说，将我带出来。教训我，“让你好好坐着，你怎么不听话！”还跟别人去跳舞，简直没把他放在眼里！我喝得脸颊潮红，兀自口齿不清地说：“关你什么事！” 
亦斌气得当场将我带出酒吧，一把把我塞进车里，发动了引擎。亦斌思忖着：直接把我带回自己的住处好了。我一睁眼，发觉景物不对，趁着酒劲扑到他身上，口里嚷嚷，“你带我去哪里？我要回学校，我要回学校！”拼命摇他打他，吵闹不休。
亦斌吓得冷汗直流，“张张，你给我坐好！这可不是闹着玩的，你再闹，要出车祸了！”我便不管，一个劲地嚷“我要回学校，我要回学校”。他没法，只好在路边停下来，看着不依不饶的我，怒气冲冲地说：“好！这就送你回学校。”整个一个小祖宗！
我这下倒安静下来，歪在一边睡着了。亦斌只有摇头苦笑。车在校门口停了下来，亦斌见我依然闭着眼睛，睡着的时候模样倒是又乖巧又可爱，他呼吸一紧，慢慢将上身移过去，低下头，就要亲下来。 我在迷迷糊糊中感觉有人靠过来，被惊醒，我一个激灵，往旁边一钻。一睁眼就看见亦斌不怀好意，我气急败坏地吼，“潘亦斌，你想干什么！” 
亦斌偷吻落空，有些失望，懒洋洋地说：“没想干什么。”接个吻有什么了不起，他根本没当回事。 我可不一样了，我怒火冲天，一边推开车门下车，一边恶狠狠地警告，“潘亦斌，你敢亲我试试，我哭给你看！”反正我今天晚上还没哭够，不妨哭得把警察招来。我也想不出什么实质性的威胁，只好撒泼。 我这个警告对亦斌可谓是一点威胁力都没有。他听了直想笑，看着我气冲冲地下车。才想到，我之所以这么生气，肯定是因为没接过吻。他不由得热血沸腾，发誓一定要偷到我的初吻。
第二十八章
我越想越伤心，一时间哪止得住，涕泪俱下，哭得那是如滔滔江水，绵绵不绝。 
我带着满身的酒气下车，寒冷的夜风一吹，我下意识地缩了缩肩膀。落雪已停，地上甚至没有湿漉漉的痕迹，初雪就这样应个景儿就没了，无声无息。像我来不及倾吐的爱情，就这样结束了。
回到宿舍，我用冷水洗了一把脸，冰凉的水浇上泛红的肌肤，令我舒服不少。我一惊发觉手腕上的佛珠不明而飞。我心里一急，来回在宿舍走廊上寻找了几次，都没有找到。我想到晚上自己去了那么多地方，真不知道佛珠丢到哪去了。我开始坐在床上细细回忆，记得跳舞的时候佛珠还在呢，那么，极有可能落在亦斌的车上，当时又是吵又是闹的，动作那么大。
我觉得十分失落，仿佛丢的不仅仅是一环佛珠，而是过往的一切。又是一夜难眠，我想我应该尝试走出这种困境。
第二天，我在食堂吃饭时碰到张帅，我笑，“张帅，好久没见你了。也不来画室了，最近在忙什么？” 张帅淡淡一笑，“有点事，所以去得少了。哦，对了，你英语准备得怎么样了？”我耸肩，“还是老样子。” 
看着我端着餐盘到处转悠，不知道该吃什么好，张帅建议，“不如吃这家的刀削面，浇上辣酱和作料，味道特鲜美。另外要两个小菜，还要不少的牛肉，包你胃口大开。” 
我犹疑，“是吗？我没吃过耶。”我从未想过吃面食。张帅挑眉，“四年里，从没吃过？”我羞惭地点头。 张帅叹气，说：“那就更应该尝试了。其实我们学校食堂里有些东西也蛮好吃的，如果你愿意尝试的话。” 
我听从了他的建议，要了碗刀削面，浇上辣酱和醋，面很有劲道，果然不错，这可是我近日吃得最痛快的一顿饭。我前几天因为食欲不佳，精神不振，脸色都有些憔悴了。
张帅问：“有什么事吗？你脸色有点通红。没有感冒吧？” 
我冲他勉强一笑，说：“没有，大概是刚才吃了面，很烫。”张帅问：“不应该啊！你上次吃烫着东西，脸色没变化。”我很不好意思地说：“哪有什么变化？反正很烫，还放了辣酱，不是吗？”这算什么借口！ 张帅摇头，“你以为我能相信你么？总觉得你肯定感冒了。”周是吓一跳，“感冒？” 
张帅点头，“是的，不是我胡说，有科学依据的。” 
我连忙点头，抹着额头上细密的汗珠说：“不说不知道，一说吓一跳。以后一定不再偷这个懒了。”我们宿舍四人，抽烟是经常的事，没想到潜藏着这么大的危险。我笑说：“张帅，我发觉你蛮厉害的，不光是画画得好，还知道那么细节的东西呢。” 
张帅笑，“这么崇拜我的话，帮我个忙如何？”我忙问何事。张帅说：“我不是要画素描吗？要找人体模特，你当我的模特吧。” 
我一听，就有点不愿意了，当模特可是件苦差事，得几个小时一动不动，还不得要我的命。想到这里，我当下就苦着脸说：“张帅，你可真会要我帮忙。” 
张帅笑，“你有什么要求，我尽量满足。请你去餐厅吃饭？”我一听，倒认真思索起来，半晌，说：“你不是有一盒上好的颜料吗？”我正好要买呢，借机敲他一笔。
那盒颜料是别人特意从国外带给他的，但张帅当下就同意了。我问他什么时候要画，张帅说等他做好准备就给我电话。 
我刚回到宿舍就接到亦斌的电话。经过那一晚，两个人的关系虽没有大的进步，可是我至少肯接亦斌的电话，没以前那么僵了。亦斌在我极度伤心失意的时候，不管是否居心不良，意图不轨，却正好陪在我身边。或许这就是缘分。
我没什么好声气地问：“这个时候打电话来，有什么事么？” 
亦斌说：“中国美术馆最近有个‘敦煌艺术大展’，你想不想去看？”他为了讨好我可真是煞费苦心，连这都打听到了。
我迟疑着没说话，敦煌艺术，凡是学画的无不向往，我还真有些心动。亦斌忙说：“这次活动是由中国美术馆和敦煌研究院联合主办的，规模宏大，你不去可惜了。” 
我“切”一声，他以为自己不知道他的心思呢。有什么可惜的，这种展览，又不会是一天两天，我和同学一起去不行么？非得和他！可是我想起落在他车上的佛珠，大概还掉在他车里的某个角落，说不定还找得到。
亦斌听我没拒绝，打蛇随棍上，说：“那你准备准备，我去接你。”我忙说：“现在？”这都几点了，人家该闭馆了！
亦斌说：“这你别管。你别关机啊，我到了给你电话。”我喊住他，他叹口气，“知道，我在路口等你。”我不允许他把车子开到校门口，他只得妥协。 
两个人赶到美术馆的时候，来参观的人都走得差不多了。我抱怨，“你带我来看什么？”亦斌却说：“再等一等。”居然靠在一张椅上闭目养神，神情泰然自若。
我十分恼火，推他，“你发什么神经！回去算了。”算我白跑一趟。
亦斌见我不耐烦，只好解释，“平时参观的人很多，挤来挤去的，看不仔细。我们可以等闭馆再进去，随便你怎么看。” 
我想不到他神通广大至此，心中虽暗骂他败类，可是还是跟着他进去参观。独自一人参观美术馆的机会今生恐怕只有这一次了，想起来就奢侈。 
他们两人由美术馆的余主任亲自接待，余主任边走边介绍，“此次‘盛世和光――敦煌艺术大展’，展品绝大部分来自敦煌研究院提供的魏晋南北朝到元代最具代表性的作品，计有精美复原洞窟10个、敦煌彩塑复制品13尊、敦煌壁画临本120幅、敦煌彩塑真品9尊、敦煌藏经洞出土文献真迹10件、敦煌花砖10件。这尊是莫高窟第158窟西壁佛台，涅盘佛像。” 
我一时间眼花缭乱，盯着佛像看得目不转睛，很想伸手摸一摸那尊涅盘佛像，远远地看过去，那尊涅盘佛像侧卧的姿势雍容而优雅，脸上的神情神秘莫测而又无比庄严。
亦斌问：“余主任，可以再走近点看吗？”他们已经到了围栏边缘，但是围栏上有个牌子上写着：游人禁止前行。
余主任却点头，“可以。”领着他们跨过栏杆，就近细看。我凑上头去，可以清楚看见佛像身上历经岁月留下的刮痕，表情动作惟妙惟肖，栩栩如生，真看得我叹为观止。 
我还有幸亲手摸了一幅临摹的敦煌壁画，我激动不已，出了美术馆后，直说不虚此行。这样的待遇，我生平从未想过，对亦斌不能说不感激。
第二十九章
一路上，我兴奋得脸色潮红，话也多了起来。亦斌暗笑我是小孩子，一点小事就激动成这样，但是看见我这样高兴，亦斌的情绪也不由得跟着高昂起来，他马上提议，“天黑了，正是吃饭的好时候。吃完饭，我再送你回去。你想吃什么？中餐还是西餐？日本寿司喜欢么？喜欢吃味重一点的还是清淡一点的？”我第一次答应跟他出来吃饭，他准备大请一顿。
我摇头，“米饭就行。”又说我想吃青菜。我忽然想起自己吃了太多的肉，好像很久没吃青菜了，对身体大概不好，于是想着吃青菜补一补维生素。大概是受了张帅那番话的影响，我开始注意起饮食营养来。 亦斌将车掉头，我问：“怎么了？为什么掉头？”亦斌说带我去某个地方吃素菜，那里的素菜是全城做得最好的。我无力地说：“吃顿饭而已，有必要这么折腾吗？”吃什么不是吃呀，最后还不是要消化！我并不重口腹之欲，当然，也没那个条件讲究，只能将就。 
可是亦斌坚持，说既然要吃自然吃最好的。我们驱车来到一家酒店，一下车便有人将车开到地下停车库。亦斌领着我径直进去，我哪见过这种阵势，不由得有些紧张，不敢多说话，也不敢到处乱看。 乘着电梯到了顶层，直到坐下，我还全身紧绷，尽量维持礼仪，不敢失礼，表面上还得装得很坦然的样子，十分辛苦。亦斌觉得我今天真是温柔乖巧，安安静静，事事配合，心情不由得大好。觉得这才像正常的相处模式嘛！原来我也有这么活泼阳光的时候。
菜自然做得极好，只是我没心情仔细品尝，匆匆吃两口就停下筷子，亦斌问我怎么不吃，我没好气地说胃疼。带我来这种地方，这不是受罪吗！一边还有服务生站着伺候，这叫我怎么吃！不就是青菜米饭吗？哪不能吃呀，非得上这种地方来吃！
于是饭还没吃完，亦斌带我出来买胃药。叮嘱我，“你在车里待着，我去附近的药店买。”我想起掉落的佛珠，趁他不在，可以找找。于是用手机当照明灯，趴在车子的地毯上搜寻。连驾驶座都找遍了，还是没发现。
“掉什么东西了？”没想到亦斌回来得这么快，我忙坐直身体。亦斌将灯开亮，“掉什么了？我帮你找找。” 
我只好告诉他，“我掉了一环佛珠。没什么要紧的，掉了就算了。” 
亦斌笑，“那种破旧的佛珠？”我忙说：“原来真掉在你车上了。既然拾到了，就还给我吧。” 
亦斌说：“上次拾到了，随手搁口袋里，那件衣服今天没穿出来。你想要，我带你回去拿吧，反正这离我住处也不远。”亦斌见我都丢了这么多天，还想着找，可见十分重视，才会有此提议。
我忙说：“不了不了，你以后如果记得就还给我，不记得就算了。”我可不想再去他住的地方。 
亦斌说：“不光是佛珠的事，还有药，我刚才看了，这药店都没好的胃药，吃了会有很多副作用，跟止痛药差不多。我那里有好的胃药，你拿回去吃，比外面买的好得多。以后要记得按时吃饭，才多大就有胃病！” 
我见他这样说，也是为自己好，便不好闹僵了，还想推辞，亦斌车子已经开出去了。不到一刻，已到他住的小区。我只好说：“你上去拿吧，我在下面等着。”亦斌哼一声，说：“张张，你说有你这样的吗？” 我也知道不礼貌，只好磨磨蹭蹭跟着他上去。亦斌让我自己随便坐，自己则进厨房去泡茶，算是招待。我便四处打量，上次来也匆匆，去也匆匆，还真没仔细看，只知道里面那间是他卧室，外面这间不知是书房还是洗手间。
我推门一看，里面有一个书架，书没几本，大多数是文件夹。书架前是一套电脑桌，十分豪华，桌子上到处是散乱的文件。我走过去，坐在真皮软椅上转了几个圈，果然有高高在上的感觉。
再四处看看，我发现玻璃橱窗里放有一卷画，上面系的装饰用的红绸带再熟悉不过，那是我没事的时候自己编着玩的。 
我脸色变了变，推开玻璃门，展开画，果然是自己的那幅油画，上面的落款记忆犹新。我才明白过来是怎么一回事，烫着一般，连忙放回去。倒在椅子上说不出话来，心情十分复杂。
显然，亦斌偷偷帮我忙，亏我以为自己的画真有多好，还能被人看中买走，还曾经得意得不行，现在看来，一切都是他的安排，我不由得苦笑。亦斌这样拐弯抹角，看来是不想让自己知道。此刻我心里乱糟糟的，不知道是不是该把话说明白。 
正在我没主意的时候，亦斌进来，“喝茶不？”我看着他，心情仍停留在震惊的余波中，说到底，他似乎也是一番好意，不但找别人代买，还藏着掖着，对自己也算费尽心思。那现在该怎么办？跟着犯傻，装不知道，还是大吵大闹？ 
亦斌见我异常沉默，表情看起来怪怪的，问：“怎么了？”将茶递到我手里。我也没什么意见，默默接在手里，埋头就喝。亦斌还未叫出声，我噗一声就把一口茶水吐了出来，热茶烫得我逼出了眼泪，舌头都烫麻了。
亦斌急忙走过来，说：“这是热茶！有你这么喝的吗？你也不先试试，想什么呢！有没有烫伤？”他心疼地抬起我的脸。我看着他，眸中带泪，不言不语，心里还在想画的事，犹豫着该不该说出来。而此刻，在亦斌眼中，我是如此柔弱无助，我这副楚楚可怜的样子分外惹人怜爱。
亦斌是什么人，他可深知“机不可失，时不再来”的道理，当下就俯下头，一手扶在我脑后，一手搭在我腰间，动作利落熟练，紧接着，就抱着我，来了一个火辣辣的舌吻，并且一路攻城略池，霸气十足。我料不到情况竟会像这般急转直下，当场愣了下，待发觉他舌头在自己唇齿间探索游移，才反应过来，忙用力推开他，奋力挣扎，又踢又打。
亦斌好不容易得手，岂肯退缩。他将放在我腰间的手一使力，将我的双手箍得更紧，而且还把我推到桌边，不容我反抗，舌头更加放肆，继续深入。我口中尚有茶水的清香，唇舌滋润，十分柔软，带有小胖子的幽香，味道很好，令他沉醉得不能自拔。我生涩的反应以及反抗，更激起他的欲望。待发觉我不再挣扎，亦斌挪出一只手，更加放肆地隔着衣衫在我上身游移，甚至移到了我的胸膛肚子…… 
我被他困得不能动弹，没想到他一只手力气就可以这么大，无论怎么挣扎都没用。因为没有经验，不知道换气，我感到自己呼吸都困难了，胸口剧烈地起伏着。我身体一软，觉得自己快要闷死了！ 
直到亦斌察觉到我的不适，才依依不舍地离开我的唇，但是舌头还在我嘴角流连不去，然后慢慢滑下来，唇齿咬着我肉感的下巴，在我颈项处来回舔舐。感觉我的皮肤细腻光滑如丝绸一般，这让亦斌的欲望瞬间爆发，并且如潮水般涌动，意乱情迷之下，他已经欲罢不能。 
我又急又羞又怒，偏偏说不出话来，只有眼泪哗啦啦地往下掉，嘴里呜咽着，委屈伤心之至。 
亦斌愕然抬头，见我哭得梨花带雨，几乎喘不过气来，忙拍着我的背帮我顺气，柔声哄道：“乖，乖，不哭，不哭！”感觉到我的柔软舒服，他都不想把手挪开。 
我喘过气来，非但不停，反而开始哇哇大哭，眼泪鼻涕一个劲地往外流。我心想，完了，自己就这么毁了！于是更加伤心，什么都不管了，只是放声大哭，肩膀颤抖不停，眼泪鼻涕蹭得两个人的衣服上到处都是。
亦斌见我哭成这样，这下慌了，手忙脚乱地说：“好了好了，别哭了，别哭了……”也不知道说什么有用，一个劲地只知道重复这两句。
我哪听他的呀，我慢慢滑下来，坐在地上，对着空气拼命哭，气都顺不过来，一边哭一边想起自己以前的伤心事，张佳鑫不要自己了，亦斌往死里欺负我，英语四级又没过，连母亲的病亡也想起了……我越想越伤心，一时间哪止得住，涕泪俱下，哭得那是如滔滔江水，绵绵不绝。
亦斌见我哭得不依不饶，无止无尽，不知道什么时候能停，头疼地说：“张张，你又不是小孩子，别这样哭好不好，有什么事好好说不行吗？”这要被人看到了，还真以为自己拿我怎么样了！ 
我根本不听，兀自哭得不亦乐乎。亦斌从来就没碰过这种事，这下是后患无穷了，不知该如何收场，只好冲着我气恼地说：“你哭有什么用呀！你到底要怎么样？说出来行不行？”他只想让我赶紧别哭了，哭得他头都大了！
我心想，我就是要哭，我就是要哭！于是哭得更加大声，声音都哑了，眼睛鼻子通红，看起来甚是可怜。就是我想停，一时半会儿也停不下来。 
亦斌想到我曾经威胁他说“你敢亲我试试，我哭给你看”，早知如此，打死他也不强来了。他扯下身上的领带，往地上一扔，看着哭得天昏地暗、不知日月几何的我，烦躁地说：“好了好了，我会负责的，我会负责的！做我的爱人，行不行？！”他算是承认我的身份了，明确表明自己不只是玩玩。
他从未这样挫败过，拿我根本没办法。
第三十章
亦斌听了却是欣喜若狂，往沙发上一倒，心想我还是很可爱的，又聪明又活泼又有个性，况且不为他的钱折腰，当bf还是相当不错的。
亦斌见自己说什么都没用，头疼得不行，干脆也坐在地上，看着我哭。两个人就这么大眼瞪小眼地僵持着。
我哭累了，声音自然而然小下来，而且哭得太狠了，胸口都开始闷疼，我又倦又累，靠着桌脚都爬不起来。那样痛快淋漓、毫无顾忌的大哭耗尽了我全身的力气。哭完我都不记得自己为什么哭得这么伤心，一发不可收拾。
亦斌出去拎了条热毛巾进来，见我全身虚软，便抱着给我擦脸，再也不敢乱来了。我刚一挣扎，他就按住我，“别乱动，哭得丑死了，还不赶紧擦擦！”我喘着气，仰起脸，“疼！”我刚刚哭过，脸部皮肤异常敏感，亦斌太使劲了，被他这样胡乱一擦，我的脸立刻红了。热气蒸在我脸上，叫亦斌看了，真是我见犹怜。 
亦斌注意到我领口都哭湿了，身上的衣服也被茶水打湿了，叹气说：“洗个热水澡，不然会感冒的。”我哭得浑身黏腻腻的，这下也觉得不好受，于是怯怯地说：“我没有衣服……”此刻的我，声音沙哑，眼睛通红，无助得像只加菲猫。
亦斌不安好心地从柜子里翻出他的T恤短裤。他知道，我洗完澡穿他的T恤短裤最性感了。我脸一红，呸了一声，摇头，“不要，你有没有大的白衬衫？”亦斌没好气地说：“当我这是服装店呢。” 
我爬起来，走到他的衣柜旁边，在一大排衣服里找了套浅灰色的运动服，这套衣服看起来很新，估计没怎么穿过。我放在身上比了比，这也太长了吧？但没办法，现在只能将就了。
用热水随便冲了冲后，我黑着脸，提着衣服裤子跑出来。亦斌的衣服太大，我穿着完全很合适，本来我的体型肥胖，买衣服从来只要同我衣服号码的，跟我一起洗过澡的同学全都说我太胖了。他比我高十几多公分，而亦斌的运动服本就是宽大型的，穿在我身上，上衣都垂到我的腿部上面了，领口我穿着显得那么低，露出肉感的脖子却下面的一大片肌肤；裤腰过大，比我腰围多了几圈，一放手就会掉了。 
亦斌一见我这个样子，忍不住笑出声。我双手提着裤腰，艰难地移到沙发上，捋了捋袖子，那紧身螺纹的袖口比我胳膊还粗，袖子又长了一些，把我的手都遮盖住了。我沉着脸，试图把袖子卷起来。 
亦斌过去，一边帮我卷袖子一边问：“你提着裤子干吗？”我没好气地说：“腰大了几圈！”他看起来很合适，怎么衣服一穿到我身上就大成这样了呢！亦斌试着用手指捏把我的肚子，摇头，“哇，比我想象还要肥，你怎么长的？”见我的腰肢不盈一握，整个人如此娇小柔软，亦斌真想把我抱在怀里恣意怜爱，但是经过我刚才那么一闹，他再也不敢轻易造次了。 
我将手扯回来，拉了拉滑下来的领口，不理他的胡言乱语。亦斌可以明显看到我性感的胸膛以及露出来的，一看他便觉得口干舌燥，但是看得见摸不着，只好在言语上占我便宜，“裤子那么大，你还穿什么呀，上衣直接当裙子穿得了。” 
我拿眼瞪他，“我喜欢穿关你什么事！你少下流了。”亦斌凑过来跟我坐一块，逗我，“我怎么下流了？要不要试试？”真是贼胆不改，色心又起。我离他远远的，警告他，“你敢试试看！小心我跟你没完！” 亦斌一想到我的哭功，便觉得没意思。看来，得想办法让我主动投怀送抱才是，于是他站起来，“好了，你也哭累了，我也累了，就在这将就一晚，明天送你回去。” 
我默默点头，只好这样了。我又想起一件事，“我的佛珠呢？”亦斌进了趟卧室，从抽屉里把那佛珠翻出来，看起来不是什么贵重东西嘛，街头小店子到处都是，不知我为何这样重视。他拿在手里抛上抛下地玩着，靠在门边，痞痞地说：“告诉我谁送的，不然不给。” 
我没见过像他这么小人的人，骂道：“你无不无聊！我自己买的，快还给我。”亦斌挑眉，“不老实交代，不给。说谎可不是好孩子。”我气愤地瞪着他，提着裤子走过去。他以为我要来抢，连忙闪身。 
我一脚蹬开卧室的门，反手一甩，砰一声，把他关在门外。亦斌愕然，敲门问：“你不要了？”我的声音闷闷地传过来，“不要了！”他不给就算了，又不是不要了就会死的东西。 
亦斌总算领教了我的厉害，上次那幅字也是一样，要挟不成，反而碰了一鼻子灰。宁肯不要，也不受威胁。这种宁为玉碎、不为瓦全的性子真是要不得，够他头疼的。 
他哪会当真跟我计较，只好妥协，“好了好了，跟你闹着玩的。为什么动不动就生气？快把门打开，我把佛珠还你。”我摇头，“你把佛珠从门下边递过来。”我哪能相信他的话。 
亦斌无奈，这算什么，跟尔虞我诈的敌我双方一样，互不信任，又不是在拍电视剧。他苦笑了一下，把佛珠从下面递了过去，“好了好了，不生气了吧？乖，把门打开。”我不理他，往床上一倒，“我要睡觉了。”老提着这肥大的裤子真是累人，我索性把它丢在地下，然后钻进了被窝。
亦斌在外边听见动静，拍门，“张张，你不能这样吧？过完河就拆桥？”根本视他为无物嘛，这好歹是他卧室。
我却在里面打着哈欠，我真是累了，蒙头就要大睡。 
亦斌找来钥匙，可是我从里面反锁了。他无奈地说：“张张，我总要找衣服换吧。”我只好爬起来，沉着脸说快找快找，
亦斌故意磨磨蹭蹭，找完衣服又找文件，他注意到我衣服下露出的大象腿，是那么肌肤柔嫩雪白，脚趾圆润小巧，竟觉得性感非常。他心思一动，便蹭过去打商量，“张张，你也看到了，我这里只有一张床……” 
我警觉地看着他，“你想怎么样？”亦斌一脸郑重地说：“我盖另外一床被子，我保证一定不动手动脚。上次我睡书房，睡得我落枕，整整一个星期才好，难受死了。”我二话不说，抱起被子枕头就往外走。 亦斌忙拦住我，“你干吗？”我头也不抬地说：“我睡沙发。”让我打地铺都行，这房间这么大，哪不能睡呀。亦斌眼睁睁地看着我把沙发放下来，准备在上面铺被子枕头。 
亦斌咬牙说：“你睡卧室，我睡沙发好了。”我回头看他，似乎在确定他说的是不是真的。亦斌无奈地说：“我好歹是男人，哪有让年轻的小胖子睡沙发的道理。”我立即说：“这可是你说的啊，那我回去睡床了。你有什么要拿的东西赶紧拿，我困了，想睡觉了。等会可别又来吵我。”亦斌闷闷地说没有了，让我好好休息。
第三十一章
我关上房门之前，回头说：“哎，你也早点睡吧。晚安。”虽然他不怀好意，不是什么正人君子，但是费尽心思带我去美术馆，还给我买药，住的也是他的地方，占了他的床，说句这样的话也是应该的。 
亦斌听了却是欣喜若狂，往沙发上一倒，心想我还是很可爱的，又聪明又活泼又有个性，况且不为他的钱折腰，当bf还是相当不错的。 第二天，我要一个人回校，亦斌怎么都不肯，把我送到路口还叮嘱我要记得吃药，说等会儿再给我电话。我耸耸肩，头也不回地走了。亦斌从后视镜见我转弯不见了才发动车子离去。 我回寝室换了衣服就直接往画室赶去，我有幅素描还没画完呢。 
下午的阳光从窗外透进画室，让寒冷的冬天顿时变得暖洋洋起来。张帅见我如此悠然自得，笑说：“拣日不如撞日，要不，你现在就当我的模特吧。” 
我挑眉，“现在？时间来得及吗？”张帅被我刚才沐浴在阳光中的神情打动了，笑说：“应该可以，速写也不错。”我无所谓，“要摆什么动作吗？” 
张帅说：“就站在你刚才站的那个地方，让阳光从身后打进来，手放在后面，自然点就可以了。”我问：“我能拿把椅子抱本书么？不然一直站着也太累了。”要我乖乖地一动不动摆几个小时的POSE，还是站着的，还不得累死我。 
张帅点头，“当然可以，只要让阳光从你身后洒进来就行。就这个姿势，对，尽量不要动。” 
我看着张帅对着画板挥笔，自己却十分无聊，不由得眼珠乱转，坐不了半个小时，便调皮地逗张帅说：“张帅，你看天花板，上面有东西耶！”张帅叹气，走过来扶正我的肩和头，说：“张张，既然要当模特儿，你好歹专业点。”我吐舌，很想说自己不想当了，可是已经答应他了，不好说话不算数，何况张帅已经将颜料送给我了。 
正无聊地数地上的砖块时，我的手机响了，张帅叹口气，停下笔。我心虚地不敢接，张帅接二连三被打岔，心情大概好不到哪里去。张帅问：“不接吗？”我赶紧摇头，“没关系，没关系，不是快画完了吗？你赶紧画，我不乱动。” 
电话响了十来声便停了，没有再打过来。太阳渐渐西移，这个角度光线已经有些暗了。张帅停下笔，看着画皱眉。我忙跳起来，揉着腰问：“画完了？等下，给我看看！” 张帅说：“下次应该找个空旷的地方，光线会自然点。”我耸肩，“有什么要紧，反正是速写。”走过去要看。哪知道张帅一手把画扯下来，迅速撕成了碎片，扔进了垃圾桶里。 
我大叫，“辛辛苦苦画的，为什么要撕掉？”十分不解，好歹我这个模特也当得很辛苦啊。张帅淡淡地说：“画得不好，不要也罢。”他受我的情绪影响太深，精力没有集中，觉得自己画得大失水准。 
我一脸可惜地说：“就这样撕掉了，我看都没看一眼呢。”张帅道歉，“对不起，让你白累了一个下午。”我忙说没关系，笑说：“这次模特算没当成，下次吧，下次再给你当模特，谁叫我收了你的颜料呢。下次你可要好好画呀，至少要让我看一眼嘛！” 张帅笑说：“好呀，下次叫你当模特，你可别抱怨。”我笑，“我说话向来算数，虽然当模特真的很累，我身体都僵了。”两个人收拾好东西，准备去吃晚饭。
我的电话又响，是亦斌，他劈头就问：“你刚去哪了？怎么不接电话？”他还特意打电话去我宿舍，说我不在，上自习去了。他多少明白过来，我宿舍的人说的话也不一定是真的。 
我忙说：“你先等一下。”又对张帅说，“不好意思呀，你先走吧。我回头再去。”张帅点头，还问要不要帮我占个座，食堂吃饭通常人满为患，座无虚席。我忙谢过他，说不要了。他才乘电梯下去了。 
我这才接起来，“你有什么事么？我要考研，学习蛮紧张的。”意思让他不要再来骚扰我了。卫卿不理我的暗示，问：“你刚才跟谁说话？”我随口说：“同学呀。”亦斌不依不饶，“哪位同学？”我说就是张帅。 
亦斌顿了下，过了好一会儿才继续问：“下午怎么不接我电话？”我没好气地说：“我那会儿在忙，不方便接电话。”亦斌不悦，“你有什么不方便接电话的？”他知道我们美术系的通常没什么课，我不是在寝室就是画室，最多食堂，三点一线，有什么不方便的。 
我不想当着同学的面在走廊吵，唯有耐着性子说：“我那会儿连动都不能动，何况接电话，好了好了，你有事快说，没事我挂了。”
第三十二章
一听我不耐烦，亦斌只得暂且按捺下来，“我在来你学校的路上，你打扮打扮，我们出去吃饭。”我一听，火了，直接说：“不去。”就要挂电话。 
亦斌来狠的，“张张，你再敢挂我电话试试！我耐性可不好！万一冲动可真不知道会做出什么事来！”他声音突然变得冷冷的。我知道真惹火了他，还不知道会怎么样，只好识相地说：“那你想怎么样？”亦斌说：“你先出来，我不再说第二遍。”率先挂了电话。 
我咒骂一声，气得不行，也不管他，洗了洗手就跑去食堂吃饭了。亦斌又打电话追问：“你怎么还没出来？快来。我已经到了。”我吃饭吃到一半，只好放下筷子，一脸郁闷地出去。 
亦斌竟然堂而皇之将车停在校门口，见我出来，打开车门就要下来。我怕人看见，赶紧坐上去，冷着脸说：“你又来干吗？我晚上还要学习呢。” 
亦斌不理，盯着我看了看，皱眉，“不是让你换件衣服出来吗？”我一听就来气，我穿什么衣服关他什么事，沉着脸问：“我这衣服怎么了？” 
亦斌说：“牛仔裤休闲鞋，一看就知道是学生。你不能换件成熟点的？你们学校的大学生不是出了名的会穿衣服吗？”等下人家还以为我是高中生，看看其他学生，穿得很成熟呀。
我冲他吼，“你管那么多！我本来就是学生，当然该有学生的样！”亦斌气急，半晌，只好说：“行了行了，就这样吧。”说着开始发动车子。 
我忙说：“你又要带我去哪里？”亦斌目视前方，“等会儿就知道了。”想了想，又问，“你还没说你下午干什么去了。” 
我心想，他这人怎么这么烦呀，从头问到尾，还不知要问多少遍。赶紧说：“没去哪，就在画室待着。”亦斌直起身体，看着我说：“张张，你下次再故意不接我电话，我直接打电话给你们吴主任，让他去找你。” 
我恨得牙痒痒，半天，愤愤地解释，“我又没有故意不接你电话！那时候我正当张帅的模特呢，当然不方便接你电话。”亦斌一听，转过头看我，冷着脸说：“你说什么？你当那个张帅的模特？你为什么去当他的模特？” 
我不知他为什么突然变脸，耸肩说：“这有什么呀，不就模特吗！大家互相帮忙而已，对我们学画的人来说，平常得很。”亦斌看着一脸无所谓的我，断然说：“以后你不许当别人的模特。”我叫起来，“凭什么呀！” 亦斌猛打方向盘，“我说不行就不行！我的话你最好听进去，不然，到时候你可别哭。”我恨恨地盯着他，“有你这么霸道的吗？”亦斌耸肩，不理会我的怒气，将车停在一家俱乐部门前，伸手就替我打开车门。 
我不动。亦斌好笑，赌什么气呢！忙哄着我说：“好了，好了，今天是出来玩的，别生气了。人都来了，走吧，别像小孩子一样。”拉着我就下车。我闷闷地跟在他身后，心情很不好。 
亦斌领着我进了一个大包厢，里面一堆人山人海，已经到了不少人了。众人一见他，便开玩笑，“潘少，今天带哪个同志过来了？”见到从后面走进来的我，有人拍着他的肩膀笑说：“你不会带个高中生来玩吧。”亦斌有点尴尬，忙说：“什么呀，狗嘴里吐不出象牙来，别乱开玩笑。” 
那人笑，“嘿，还挺可爱的嘛～”一边还仔细打量我，说，“潘少，你改口味了？”看我这个小胖子的模样，清纯得就要滴得出水来了，真是活生生的男胖子，挺性感的身材！他捅了捅亦斌，“潘少，有你的！这种胖子也找得出来！” 
亦斌瞪他，拉着我坐下来，说：“你别听他们贫，他们嘴贱着呢，净会瞎说。饿了不？先吃点东西，等会儿还有得闹。”我摇头，皱眉说：“潘亦斌，我不喜欢这个地方。”亦斌忙说：“看你叫我潘亦斌，我都听腻了，叫我老潘就行了。刚你这样说句那先忍一忍，见见大家，以后不再带你来了。” 
我没法，既然来了，只好先待下去。我正四处张望，这时，一个高挑短发的妖哥坐到我身边，问：“你是潘少的人？他倒很少带像你这样来这种地方。”我摇了摇头。 那妖哥冲我一笑，也摇了摇头，叹口气就走了。我以为又是一个贪慕虚荣的男孩子。我见他的穿着打扮高贵得体，气质也很好，很迷惑他的身份。 
过了一会儿，众人都围着圆桌打牌，烟雾缭绕，满桌的瓜果点心，人人手上都有一个男伴，男伴坐在那些人的旁边，指指点点，不断出谋划策，还互相喂食，娇声笑语不断。这哪是打牌呀，分明是调情嘛。可是众人却是一副见怪不怪的样子，似乎早已习以为常。 
亦斌见我皱眉，以为手上的烟味熏着我了，忙掐灭了，问：“怎么不说话？高兴点，等下带你出去玩。”我咬着唇不理他。 
有人见了，取笑，“潘少，你做什么了，怎么惹人家不高兴了？还不快哄哄。”又有人贫，“潘少，你还不快亲亲人家，赔礼道歉！”众人一听此提议，全部闹起来，“快亲快亲，我们大家看着呢。”有人 笑，“亲哪够呀，要舌吻哦！”一时间，更加热闹，大有不亲不罢休的感觉。 
我一听，脸就变了，难怪他们居然是同志，干嘛非要我跟亦斌亲吻啊。亦斌拍着我的手，叫我不要生气，站起来笑骂，“闹什么闹呢，你们这些人！这是我的人啊，也不看人欺负！”众人有些吃惊，随即有人拍手笑道：“怪不得肯带出来见人呢，原来新交男朋友了！潘少，春风得意呀你！” 
亦斌笑，“你们还瞎说！以后见着人可别乱取笑啊！”大家忙说：“当然，当然，哪敢乱取笑可爱的胖子！” 
我一听都有人叫我可爱的胖子了，哪还沉得住气，站起来，冲着亦斌吼，“谁是你的男朋友了！”又转身对大家说，“你们别听他瞎说，我才不是他男朋友呢！”说着一推椅子，就要往门外走。
第三十三章
亦斌已经很久很久没听人说起“喜欢不喜欢”这样纯粹的话了，可是他相信我此刻说的是真心诚意的，我是这样的年轻，心是透明的，还未惹上尘埃。 
众人皆惊，齐齐看着我们俩。亦斌镇定地站起来，摇头叹气，一脸无奈地说：“好了，好了，是我不对，别闹脾气了。大家该笑话你了。”我这样不给他面子，他虽然很不高兴，但是想着我年纪轻，经不起笑闹也是正常的。大概这些人说的话我不爱听，加上我又是烈性子，所以才会当场翻脸。 我停下脚步，皱着眉看着他，他好像还没明白自己的意思，尚以为自己在赌气发脾气呢。这让我更生气了，心里发誓，以后无论如何不再跟亦斌出来了，当着众人的面又不好摊牌，只好冷冷地说：“我回去了。”拉开门就走。许多学艺术的学生都将“扬长而去”这个动作做得潇洒无比，我更是个中高手。 
大家叫我们俩这个样子，都以为是我们间闹脾气，见我年纪轻，都以为我在使小性子，不以为意，忙笑说：“潘少，还不快追上去，小心人家以后不理你。”有人说：“潘少，你这个小男朋友也太嚣张了，都是你宠坏的吧？以后可得好好调教调教。”又有人笑说：“你这个小男朋友，性格够野性呀，以后有你头疼的。”大家都拿我们俩取笑。 
亦斌看着我又甩门而出，心里也来气了，但又怕我出意外，还是追了上去。众人在后面取笑，“小朋友心气儿大，你可得好好哄哄！”众人待他走后，都把这事当笑谈，说潘少也有这么一天，在万花丛中游刃有余，这下连自己的小男朋友都搞不定。 
这件事情后来在圈子里全传开了，众人都说得津津有味，静观亦斌后续发展。 亦斌终于在门口堵住我，拉住我的手腕说：“好吧好吧，反正人也来过了，我送你回去吧。”心想，算了算了，也不好说我什么，年纪小就是年纪小，只好先宠着了，哪能跟我计较，以后再慢慢调教。我甩手，当然挣不脱，拿眼瞪他，“你干什么？放手！我自己会回去！” 亦斌把我塞进车里，嘴里还教训着，“大晚上的，想出事吗？这里可是事故多发地段，危险着呢！什么坏人没有？你给我坐好，有什么事待会再说。”我被他这样一吼，倒冷静下来，心想，确实该酝酿酝酿怎么把话说明白了。大吵大闹不是解决问题的办法，这还是亦斌说的。两个人一路都没交谈，眼看快到了，我整理好思绪，冷静地质问：“老潘，你为什么当着你朋友的面说我是你男朋友了？”亦斌一看我严肃的表情就想笑，故意板着脸说：“亲都亲了，不是男朋友是什么？”我不是哭得死去活来吗！他原本以为承认我是他男朋友可以让我安心，至少名正言顺地来往。 
我一听更郁闷了，这只色熊！自己只好当熊咬了一口！我正色说：“老潘，你听清楚了，我才不是你的人了！你别到处胡说，小心我跟你急！”我还想清清白白地做人呢！况且他男朋友多着呢，不差我一个！不知道他为什么总是阴魂不散，纠缠着自己不放，难道是因为一直没到手的缘故？他想得倒美！ 
亦斌一听我这话，不高兴了，“当我男朋友有什么不好？我对你哪不好了啊？”别人求还求不来呢！他都一而再再而三地退步了，事事容忍我，我倒得寸进尺，越来越不像话了，以至于嚣张成这个样子！
我听得火气直冒，亏他说得出口！我冷笑着，“原来你对我这么好啊！差点没被你逼得退学！我之所以那么倒霉，还不全是因为你！再说了，谁稀罕当你男朋友！玩过那么多大学生，脏死了！”怒气一上来，就只记得他的坏，忘了我后来之所以走运，也是因为他。
亦斌拉下脸，“张张，你说话小心点！别没轻没重的！”他真是怒了，我怎么越说越放肆！我瞪他，知道这话确实说得过了，一时没吭声，半天才沉声说：“老潘，我今天把话跟你说明白了，别以为你亲了我，我就是你男朋友了。你说现在还有这么可笑的事么？出来玩的人什么事没有？我只好自认倒霉。再说，也不是什么大事。咱们以前的事算是一笔勾销，你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后互不干涉，老死不相往来。” 
亦斌一听我这话，觉得自己不能再跟我吵下去，不然得闹翻了，看来得改变策略，于是他耐着性子说：“张张，实话跟你说，我还真没在哪个大学生身上费过这么多的心思。好吧，一开始就算我不对吧，我也只是吓唬吓唬你，并没有真的对你怎么样。我是真的挺喜欢你的，才带你去跟我的朋友见面。你说你不给我面子吧，我也算了。你现在说这样的话，不是叫人寒心吗？你以为发生过的事，当真能说一笔勾销就一笔勾销？！”既然我吃软不吃硬，那他就改怀柔政策。这种手段对我这样的人最管用了，一开始就不应该跟我生气。 
我看着他，半晌说：“那你说，你到底想怎么样？”我还是生嫩，他一软，我就硬不起来了。亦斌见气氛缓和了点，抬手摸了摸我的头发，说：“ 好了，你也别闹了，今天这事就算过去了， 只是以后不能再这么任性了。当场给人难堪，你让别人怎么下台？” 
我闪身躲开了，没好气地说：“你坐着好好说话。”我心里也有点愧疚，确实有失礼貌，可是当时一生气，哪顾得过来呀。
第三十四章
亦斌果然收回了手，看着我说：“想想，就算是你是我的人，我只会对你好，事事都让着你，只要你不太胡来，你想怎么样就怎么样，什么都由得你。你说这有什么不好的？你又不是以后不交男朋友了。”亦斌说的这些话倒是真的，他比我大不少，自然不会像四十来岁的大男生一样还动不动为一点小事跟bf怄气，他真要对一个人好，可以把这人宠上天。
我一听他说得这么恳切，一时慌了手脚，竟觉得愧疚起来。可是我始终立场坚定，没失了理智，也实话实说，“老潘，其实你人也没那么差，长得可爱，又有钱，哄小孩子的手段又高明，可是，我还是不想当你男朋友。”话说得很真诚，毫不掩饰。我始终认为应该表明自己的态度，当断不断，只会自取其乱。 
亦斌头都疼了，我怎么就这么难缠，软硬都不吃呢！于是他柔声说：“那你说说，你为什么不愿意？因为我以前跟很多大学生来往过，所以觉得我脏？”他故意说这样的话，好让我觉得不安，也算是用尽心机。 
果然，我忙摇头，“不不不，我不是那个意思，刚才我一时说错话了，你别放在心上。”我低着头，十分内疚的样子。亦斌借机说：“张张，你要知道，我跟你不一样，我早过了二十岁，所以有一些过去也很正常。现在，你还是不愿意吗？”他这番话倒是粉饰得冠冕堂皇，说得动听之极。他那些过去也叫正常？ 
我心里早已拿定主意，看着他，抱歉地说：“对不起，真的对不起。”我不是情场高手，对于感情，我从来都看得十分纯洁而神圣，觉得这样拒绝一个人的求爱，尽管认为是对的，还是有点狠心，当下竟愧疚得抬不起头来。 
亦斌放柔声音问：“那你总得说个为什么。”我局促不安地伸手打开车门，不敢回头看他，“我想我不是很喜欢你。”我这话说得十分委婉客气，可是也很直接，不留余地。 
亦斌竟然没有生气，还问：“那你喜欢谁？还喜欢着张佳鑫？”我脸色变了变，半天才叹息一声，说：“我自己也不知道。他已经有喜欢的人了，我再喜欢他也没用。我现在只想好好学习。马上就要考试了，我想我应该专心致志地念书。”声音透出一丝黯然。 
亦斌已经很久很久没听人说起“喜欢不喜欢”这样纯粹的话了，这种不附带任何物质条件的喜欢，也许有人会不屑地认为我们幼稚。可是他相信我此刻说的是真心诚意的，我是这样的年轻，心是透明的，还未惹上尘埃。虽然我说不喜欢他令他有些不快，但他还是很大方地说：“既然这样，那你走吧。” 
我连不喜欢他的话都说出来了，也没必要再在我这碰钉子，自讨没趣了。我的个性，还真是不敢恭维。 
我忍受肚子对着他一弯腰，说：“对不起，我走了，谢谢你送我回来。”走了几步，还回头看了他一眼，见他车子仍然停在那儿，心里越发不安，又走回来说：“时间不早了，你也早点回去休息吧。嗯，还有，你自己开车小心点。”虽然看起来没什么，但是我知道，他这样被人拒绝，心里一定不舒服。
我对亦斌从未这样柔声细语过，亦斌知道我是于心不安了，当下也不说话，只微微点了点头。我看了他几眼，还想再说点什么充充场面，终究没说出来，就这样走了。 
此后，亦斌也当真没来找我。我内心隐隐不安，本想打个电话过去对那天晚上的事表示抱歉，后来想，话都说绝了，打不打也就无所谓了，省得再纠缠不清，但是我对亦斌的感觉无形中不由得好了许多。 
亦斌呢，既然知道我有愧于心，当然不会就这样罢手。只是我话说得那么僵，自己怎么也得装装大度。看样子是两清了，一时他也找不到什么再找我的借口，再说他近日工作繁忙，要去西欧出差，于是这事就暂时搁置下来。他心里还思量着，怎么着也得想个办法让我先低头，不然还真不甘心就这么完了。 
等亦斌从欧洲回来，已经是二十天后的事情了，都到十二月底了，温度骤降，大雪纷纷扬扬，一片冰天雪地。路上堵车堵得厉害，简直寸步难移。他那些朋友一听他从欧洲回来了，都闹着要给他接风洗尘，其实主要还是有些好事人想打听打听他跟小胖子怎么样了，听说两个人好像闹什么矛盾了。 众人聚在一起，三杯酒下肚，便有人不怀好意地问：“潘少，这次怎么没把小胖子带来？我都还没见过呢。听说年纪尚小，长得可爱，很有气质是不是？小胖子是干什么的？据说超有个性。怎么着也得让兄弟见见！” 
亦斌把酒递给他，“你怎么这么多话！让你来是喝酒的，不是光说话来的。”那人笑嘻嘻地说：“潘少，不要转移话题嘛！说说，说说，和小胖子怎么样了？又吵架了？”什么叫又吵架了！亦斌一听就不快，说：“你怎么跟女人一样八卦，婆婆妈妈，就你废话多。”他和我基本算是完了，这下面子是丢尽了。
第三十五章
众人都起哄，“哎呀，潘少，这有什么不能说的，谁不吵架呀，顶多过几天就没事了。那么一个可人儿，哄一哄就好了。”亦斌心想，要是哄一哄能行，他早去哄了。可是我，还真是让他没辙。 
本来他还想等一等再说，现在经众人这么一闹，便有些迫不及待，心想，是得想个办法，不然什么时候才能将我拐到？可是，这次得我先低头才行，这还真有难度。 大冬天的，上午十点，我还在被窝睡觉呢，一大早的就被系里吴主任的电话吵醒，请我到办公室一趟。我吓得立刻爬起来，不知道出了什么事，穿上衣服立刻飞奔而去，连脸都没来得及洗。 
敲了敲门才发现里面还有一人，我觉得眼熟。吴主任介绍，“张驰同学，这是上次买你画的王先生，还记得吧？”我这才想起来，忙说：“王先生，你好。”王先生穿了毛衣，换了副眼镜，我一时间还真没认出来。不知他来这有什么事。 
王先生上下打量我，半晌，伸出手，笑说：“张驰同学，你好。很久不见了，近日可好？”我总觉得他问候得别有深意，当下客气地说：“还好，谢谢。”吴主任在一边说：“王先生说他有次在湖美参观书法展览，看见有一幅书法落款是你的名字，特意来问是不是你的，他说他想买下来。” 先前是有几所大学联合办了个书法展，将学生的作品在各个高校轮流展出，我的书法也拿去充数了。我的书法虽然还行，但还没到出类拔萃的地步。 
我一听，就愣住了，不知这次是他要买还是亦斌的意思，当下便没说话。亦斌大概还不知道自己已知晓画的事，所以才会故伎重施。但是这又是为什么？不是说好互不相欠，早就一笔勾销了吗？吴主任见我神情有些奇怪，便问：“张驰，你的意思呢？” 
我这才反应过来，想了想，说：“吴主任，我想跟王先生单独谈一谈，请他指点指点书画上的技巧。”吴主任当然是连声说好。我领着王先生来到画室。王先生看了看，说：“这就是你们的画室？不错。” 
我也不拐弯抹角，开门见山就问：“王先生，你可认识潘亦斌先生？”王先生愣了下，看着我，半晌，笑起来，“原来你已经知道了。”那更好，省得他继续演下去，怪麻烦的。 
我皱眉，“潘先生为什么要这样做？”实在不知他有何居心。
王先生坦然说：“也没为什么，他说他害你丢了工作，对你觉得愧疚，给你钱你肯定是不收的。所以想了这么个法子，还叮嘱我不要让你知道，没想到你还是知道
了。”其实亦斌这次本就打算让我知道，要不然怎么让我低头呢。只是没想到我早发觉了。
王先生怕我心里不舒服，忙说：“张驰同学，你别有其他想法，我出价很合理，你的作品放到画廊去卖，差不多也是这个价。”那也得有画廊肯寄卖，还得有人愿意买。 我思忖半天，说：“王先生，你代我谢谢潘先生，就说我很感谢他。”王先生笑，“感谢的话，还是亲自去说比较有诚意。”他站起来，“既然没事了，那我先走了。你和潘先生好好说，他也是一番好意，还怕你知道，可谓用心良苦。” 
我送他出去后，想来想去，总觉得放不下。上次拒绝亦斌，本来就于心不安，现在他又这样做，心里更加不是滋味。大概还是因为那天晚上自己说被他逼得退学那番话，因为上次买画也是在自己发怒说完退学一事之后。 
现在，我觉得他是真的想做补偿，自己打个电话过去，说声谢谢也很应该。 于是我头一次主动打电话给亦斌，我把电话打到云玛公司，请服务台的小姐转接，我想这样的方式比较正式，也比较不尴尬。经过诸多盘问，直到报上自己的名字，才接通了总裁办公室的电话。
亦斌万万想不到我会用这种方式给自己电话，只好用公式化的口吻说：“哦，是张张吗？有什么事吗？” 
我沉吟半天，说：“老潘，关于画的事我很感谢你。以前承蒙你照顾，所以特意打电话致谢。” 
亦斌笑，“原来这回事呀，没事没事，说来说去一开始是我不对。以后就不要再谈起了，只希望你不要再说什么老死不相往来这样的话。” 我脸一红，忙说：“不会不会，一时气话而已，希望老潘你不要介意。” 
亦斌忙借机说：“那好，以后就是朋友了，有空就出来吃个饭玩玩儿什么的。不然，就是不给面子了。” 我只好勉强应承下来，我既然选择公事公谈的办法，便不好推辞，但是在心里还是忍不住暗骂亦斌可真会打蛇随棍上。 
亦斌挑眉，心想，有了个这么好的开头，以后的事就好办多了。
第三十六章
我有些吃惊，“原来你也是高手呀！”真想不到，我还以为亦斌只是一个铜臭商人呢。 自此，亦斌时不时会打个电话问候问候我，时间掌握得很好，大多是闲暇时候，中午或晚上，问我吃饭了吗，学习忙吗，该休息了吧之类的，也不多说，聊几句就挂了。一开始我戒备甚深，只客气地说正要吃呢，学习挺紧的，我该睡觉了，敷衍敷衍就挂了。 
慢慢地，接得多了，防备没那么深了，聊的话题自然而然就多了起来。俗话说，只有千年做贼的，哪有千年防贼的。比如说，亦斌会问：“听你语气怎么不大高兴呀，出什么事了？”我喜怒形于色，听声音就能听出来。 我烦恼地说：“电脑又不能用了，不知道哪出问题了。我晚上还要查资料写论文呢，明天就得交。”十分着急。亦斌便问我是系统出问题了还是硬件问题。我用了这么多年电脑，还是一个电脑白痴，连重装个系统都装得乱七八糟，C盘都可以装到D盘，当然是一问三不知。 亦斌便说：“你别急，我现在就让维修部的人员过去给你看看。”不到半小时，维修人员就来了，登记后，径直上我的寝室。我感激得又是端茶又是送水果的。那人检查情况后说是中病毒了，最好重装系统。于是给我重装系统，所有软件竟然是正版的，当时我的心脏就受冲击了。 
那人在帮我重装系统之前还细心地将硬盘备份。我自己笔记本电脑的驱动盘丢了，人家也不嫌烦，又给我从网上下载了声卡、网卡，该有的软件全部给我装上了，不该有的还征询我的意见，全都删了，服务那叫一个周到。 
我随口说：“哎呀，重装后收藏夹里的东西就没了。”人家给我把备份的东西全部弄上去，还教我一些基本问题怎么解决。我感激涕零，一直将他送到校门口，不断说谢谢。那人扶了扶眼镜，笑说：“没事，是潘总让我过来的，一点小忙而已。”可怜人家一高级技术人员，跑来为我做这种事。 
我当下就给亦斌电话，说很感谢他的帮忙，语气诚恳，态度真诚。亦斌借机说：“一点小事，不用这么客气。你真感激的话，出来吃顿饭就是给我面子了。”我犹豫了一下，便说：“行，那我请吧。你帮了我这么一个大忙，请你吃饭也是应该的。”亦斌也不跟我争，只问什么时候。 
我当下约了时间地点，就在学校附近的餐厅，上次我就是在这里请的张佳鑫，菜做得不错，服务也很好。以我的消费水平，我也只请得起这里，和亦斌自然不能比。 我领着亦斌进了那家餐厅，问：“就我们两个人，坐外面行吗？”亦斌自然想进包厢，两个人单独相处，可以培养培养感情啊，但是考虑到我可能还不太自在，于是说随便。 
外面说笑声十分嘈杂，亦斌特意挑了个最角落的位置。我要问他喜欢吃什么菜，亦斌本想说随便，转念一想，却移过身体，和我一起讨论起菜单来，两个人贴得极近，亦斌可以闻到我身上牛奶味的清香，我大概刚洗澡了，味道很好闻，他很想将头埋在我身上闻个够。 我哪知道他此刻龌龊的心思，我认真地挑选着菜，终于定了三菜一汤。等上菜的时候，亦斌问我电脑好了没，还有没有什么其他问题。我连声感谢他，还向他请教为什么我电脑以前的浏览器运行时老是出现问题，动不动就自动关闭。亦斌虽不是这方面的技术人员，但也说得头头是道。我很认真地听着。
这一顿饭可以说吃得很轻松自在，亦斌专选我感兴趣的话题，问我写书法时运笔方面的技巧，并谈了自己的看法。我有些吃惊，“原来你也是高手呀！”真想不到，我还以为亦斌只是一个铜臭商人呢。 
亦斌笑，“小时候也被逼着学过，只是后来荒废了。”又说，“说出来你不相信，我还会篆刻呢，我自己的印章就是自己刻的。”我瞪大眼睛问：“真的？你真会篆刻？佩服佩服！”我一脸崇敬地看着他。我知道，会篆刻的人，书法首先得好。亦斌被我这样崇拜地看着，心里得意得不行，提议，“以后有机会让你看看。”我连连点头。 两个人还喝了酒，喝得还不少。出来时，我脸都红了，灯光打在脸上，当真是艳压桃李，嘴唇红艳欲滴，加上眼神迷蒙，像隔了层轻烟湿雾，分外惹人怜爱。亦斌心痒难耐，盯着我的唇，想起上次的吻，甜美沉醉，真有大庭广众之下吻上去的冲动，可是受过教训，只得硬生生压下来。我那也是个说翻脸就翻脸的主，阴晴不定。关系好不容易弄好了，可不能因小失大。 
但是他又不甘心，只好就近占点小便宜，扶着我的肩膀问：“怎么？喝多了？还行吧？”见外面冷，他从车里拿了条围巾出来，故意慢腾腾地围上去，还拉低我外套的拉链。仗着身高优势，他可以看见我性感的脖子，真是肉感非常。他冰凉的手指无意中滑过我冰凉的肌肤，感觉到我颤了一下，他不禁心动了一下。
第三十七章
我却在此刻蹲下去系好休闲鞋的鞋条，站起时，将围巾随手一缠，把脖子包得严严实实的，说：“时间不早了，要不，你先回去吧。”连呼出的气都带有浓郁的酒香，亦斌喉咙一紧，强压下冲动，说：“我先走路送你回学校，车就停这儿。”我说不用这么麻烦，还得让他走回来，太麻烦。无奈亦斌坚持要送，要一直将我送到宿舍楼下。
两人沿学校的路走着，我看着楼下面一对对交头接颈的同志，心里多少有点尴尬。亦斌却想，真是天赐良机，便故意停在树下的暗影里跟我道别。我说完客气话就要上楼，亦斌一个使力，反手搂住我腰，在我额头轻轻亲了一下。他当然想吻唇，可是还不敢太放肆。不等我推开他，先放了手。 
此情此景，又是这种氛围，我也不好说什么，只好匆匆说：“我上楼了，你也早点回去。”快步跑进去，等他看不见了，连忙伸手擦额头，做了个嫌恶的表情。我刚才感觉到亦斌的舌尖了，湿湿软软的，感觉有点怪。口水黏在脸上，总是不舒服的。 
亦斌却飘飘然了，一路晃回去，比偷腥的猫还得意。心里计划着，怎么样才能真正吻到我呢，到时候一定不放过我。 
十二月底正是大学生英语考试的时候，我十分紧张。考试前一天晚上，亦斌打电话问我这周末有没有空。我说明天要考四级，正听听力呢，又担心明天不能过，满心忧虑。亦斌耐着性子安慰我，让我不要紧张，不就是一个考试吗，考砸了明年再考。我好歹放松下来，但是整个晚上睡得还是不怎么踏实。 
第二天一大早，我爬起来，踩着厚厚的积雪去考场。天气倒很好，阳光直泻而下，看着窗外黑装素裹，分外性感，我的心情不由得松缓许多。考试前亦斌还给我打电话，让我不要紧张，他那镇定沉稳的声音倒是转移了我的注意力。 
这个考场全部都是美术系的学生，彼此都认识。英语大多不好，而又胆大包天。我亲眼看见坐旁边的人低头翻手机，还问我要不要。我忙摇头，眼睛盯着前面的监考老师，真替他担心死了。万一被抓到，那就得开除了。我闷头闷脑做试卷，心想，我宁愿明年再考一次，也不受这个惊吓。
离考试结束还有两分钟，我连忙开始涂答题卡，但是又还有两道翻译没做，急得我的手都在颤抖…… 
终于考完了，交了试卷后，我长舒一口气，将临考前带来看的试卷往垃圾桶一丢。切！管它这次考试有没有通过，以后的事以后再说，先出了胸中这口恶气。真被这破鸟语折磨得不成人形了，都快心理变态了！
刚走出考场，亦斌打电话过来，“考完英语了？”我闷闷地嗯了一声。亦斌说：“好了好了，考完就好了，不要想那么多了。出来玩一玩，轻松一下吧。”我也没做声。亦斌笑，“干吗愁眉苦脸的？走路也不看人。” 
我刚刚撞到迎面走来的人，一听这话，忙四处张望。人潮拥挤，一时没找着亦斌。亦斌笑，“看哪呢！往树下看。”我在教学楼的树下发现了他。我握着手机，皱了皱眉，走过去问：“你怎么到这来了？让人看见多不好呀。”十分不悦。亦斌耸肩，“有什么不好的？找你有事，难道还犯法啊！” 
我只好问：“那你找我有什么事？打个电话不就行了。”脸又拉下来了，转身就想走。亦斌眼看我要变脸，忙说：“你今天不考试吗？顺带来看看你呀。对了，考得怎么样了？”我一提到这个就心烦，没好气地说：“还能怎么样，也就那样呗。” 
亦斌拉着我的手，说：“好了好了，不想了，走吧。”我一甩手，冷着脸说：“去哪？”亦斌说：“你考完了，还在学校干吗？出去走走呀。”我一听见身边的同学考完试核对答案心里就不舒服，心想也是，出去换个心情也好，省得一听到英语四级就起化学反应。于是没有抗拒，跟着他出来。 
一看见他把车停在校门口，路过的人都会不经意看两眼，我当即跳起来说：“你怎么又把车停我校门口！”亦斌决定不让步，他就是要我在众目睽睽之下上他的车，以后洗都洗不脱，于是他故意说：“你校门口没规定不让停车呀。” 
我冷着脸不上车，站得远远的，装得好像不认识他。我的意思是让他把车开到路口。亦斌不是不知道我的心思，却打开车门示意我上车。我不理，抬脚就要走。亦斌放开声音在后面喊：“张张，怎么了？不是都说好了吗？”
第三十八章
我见周围的人都盯着我看，头皮发麻，怔在那。亦斌还在催促，“张张！”我赶紧走回来，瞪他说：“你别叫了，再叫，全校的人都该知道我大名了！”亦斌一笑，“那你刚才为什么一声不吭就走？”我真是怕了他，忙说：“行行行，上车上车，赶紧走吧。”别在这丢人现眼了。
我心里窝着火，问：“你带我去哪里？”亦斌看了眼我，问：“你穿这么点，冷不冷？”还是习惯性敞着领口，围巾、手套、帽子统统没有。我摇头，“屋里有暖气，不冷。”表情已经没那么僵硬了。亦斌在商场门口停车，拉着我下来。我想，来这干吗，难道购物？ 
亦斌指着一件绿色的棉袄问我：“那件衣服喜欢不？”我瞪他，“你到底想干吗？买衣服我自己不会买呀。”亦斌推着我进去，说：“等会儿要去滑雪，你穿这么点还不得冷死。” 
我眼一亮，“什么？滑雪？”亦斌见我一副跃跃欲试的表情，笑说：“你赶紧进去试，买了就走，你再磨蹭，天都要黑了。”我乖乖地跑去试衣间，穿上那件绿色的棉袄出来转了转，亦斌点头，“还行，挺亮眼的。”年轻穿什么都好看，何况本来就是U熊。他又顺带给我买了围巾、手套、帽子等物。 刷了卡，亦斌又领着我到楼下的化妆品专柜，解释说：“滑雪场天气干燥，风又大，你皮肤哪受得了。”于是选了几款护肤膏。我这次倒没说什么，乖乖地站在一边不说话。看着他仔细询问柜台小姐哪款效果好，心想，他倒是细心，连这种细节也替我想到了。 
此后的路程气氛融洽多了，我也不跟他怄气了，只是见路越开越偏僻，便问去哪。亦斌说去咸宁九宫山那边的滑雪场，那里的硬件设施比较好。他抬手看了看时间，已经到下午了。这时，他的手机响了，他双手握着方向盘，眼睛盯着前方的路况，正转弯呢，便说：“你帮我拿一下，在口袋里。” 
我只好凑过去，摸他上衣口袋，感觉已经摸上了亦斌的胸膛，柔软舒服。他摇头，“不是那，是裤子口袋里。”我伸手进去，拿出手机放在他耳旁。亦斌不耐烦地说：“知道了，知道了，马上就到了，你们催什么催，要玩你们先玩。我开车呢，挂了啊。” 
我把手机搁前面，说：“你有什么急事吗？”亦斌看着前面说：“一伙朋友约了去滑雪，大家都到了，就差我们俩呢。”我哦了一声，我本以为顶多吃个饭、看电影什么的，哪想到是去滑雪。心想，这么晚才出发，恐怕要在那住一夜，就我们俩，多少有些紧张，亦斌什么人，不用说也知道。原来是集体出游，那就不用担心了。
亦斌忽然转头，看着我说：“你手真冷。”我刚才将手伸到他口袋里，他感觉到一股凉意浸透肌肤，让他浑身麻麻痒痒的。我尚未明白过来，说：“我体质偏寒，一直都这样，不是因为冷的缘故。”亦斌斜眼看我，忍不住说：“那我给你捂捂。”说着伸出手，就要把我的手放到自己口袋里。一离了湖北，他就原形毕露了。 
我倒竖双眼，警告他，“老潘，你再这样我下车了！别以为这是半道上，我就拿你没办法！我照样能回去！”亦斌讪讪地住了手，半晌才说：“张张，你别生气，跟你开个玩笑呢。”一时忘形，只好先哄哄我。 
我好半天才说话：“老潘，你带我出来滑雪，我很高兴。可是我只是想出来玩而已。”我又不是傻子，当然知道亦斌花这么大心思带我出来，是别有居心，另有图谋。所以，还是先把话说明白，打开天窗说亮话，至少心里踏实。闹僵就闹僵，我又不怕。 
亦斌忙说：“你说什么呢，当然是出来放松放松，大家都来玩，十分热闹，所以我才想着叫你出来散散心。”他一开始还是有点小心思，想对我怎么样怎么样，现在也全打消了。 
我趴在窗前看风景，那沿路连绵起伏的皑皑雪景，甚是壮美。两个人一路无语，终于来到滑雪场。 
我远远就看见滑雪场地满是游客，心情渐渐好转。心想：既然来了，那就玩个痛快。都上贼船了，还能怎么办？只好既来之，则安之。谅亦斌也不敢拿我怎么样。 
我这个人也相当剽悍。
第三十九章
亦斌见我在雪地上笨重地跳跃，绿衣衬着白雪，黑亮的短发，白里透红的肌肤，还有口中呼出的白气，我是如此快乐，一尘不染。
一下车，我们直奔滑雪场。亦斌那些朋友早已等得不耐烦，见他带我来了，笑着嚷嚷，“潘少，总算把小胖子请来了，不负众望啊。辛苦了，辛苦了，我们还以为你们不来了呢”大家纷纷和我打招呼，态度很热情。我一听他们的话，十分尴尬，又不好像上次那样再次失礼，惹人笑话，唯有笑着点头示意。心想，这下真是跳到黄河都洗不清了。
亦斌忙说：“行了，行了，你们也别贫了，人都齐了，进去吧。”见我没生气，大家得寸进尺，硬是大模大样地拥着我往里走。我半推半就，又不敢挣扎得太过分，当然是挣不脱的。
众人分别换好装备，亦斌问我以前滑过雪吗，我摇头。亦斌忙说：“没关系，跟滑冰差不多，只要保持身体平衡就可以了。”有人笑说：“潘少，那你还不得好好教教，万一摔着了，不知道怎么心疼呢！”大家顿时哄笑起来，都看出亦斌挺宝贝他这个小胖子的。
亦斌领着我来到初级道，因为是周末，人有点多。亦斌教了我一些动作要领，让我试着滑滑看。我的身体平衡感还好，但是因为体重稳重，保持平衡，心里难免紧张，老远见到人，想停下来却不得要领，只好上身往边上一倒，摔了个底朝天。亦斌忙跑过来，替我拍身上的雪，笑说：“要想学会滑雪，首先得不怕摔。”我扶着他站起来，豪气地说：“我不怕摔！”大概就因为我这一句话，一下午不知道摔了多少次。有一次我竟直接从滑雪道上滚下去，还撞到了别人身上。
亦斌一直在后面跟着，怕我出意外，见我这次摔得狠了，忙说：“有没有摔着？”见时间也不早了，提议，“要不，我们先回酒店歇着？”我累得满头大汗，兴致仍然高昂，拉着他的手臂说：“大家都没走呢，再玩会儿好不好？你带我去中级道，这里太平坦了。” 
亦斌笑骂我走还没学会，就想跑了。我像个孩子一样缠着他，“不会有事的，你看我不是已经会滑降了吗？去吧，去吧。”一个劲地拖着亦斌走。我神情兴奋，脸上全是晶亮的汗水，手舞足蹈的，显然玩得很开心。 
亦斌哪拒绝得了这样的我，伸出手摸了摸我乱糟糟的头发，一脸宠溺，还掏出纸巾替我擦汗。我玩得太痛快了，对他这个亲密的动作竟没反抗，将滑雪板和手杖扔给他，跑出去老远，见他没跟上来，忙招手，“走吧！走吧！”心急难耐的样子。亦斌见我在雪地上笨重地跳跃，绿衣衬着白雪，黑亮的短发，白里透红的肌肤，还有口中呼出的白气，我是如此的快乐，一尘不染。年轻无极限。 
阳光打在我的身上，朝气蓬勃，无限美好，简直令亦斌不能逼视。一片纯白的冰雪世界，让人的心也跟着纯净起来，亦斌此刻像是受了蛊惑，心想，他愿意对我好，就这样宠着我，让我一直这样快乐下去。
亦斌教我转弯技术，我试着避开前方的障碍物，不料竟有人横穿过来，吓得我尖叫一声，忙往一边避去，可惜我的转弯技术没学到家，从这边直冲到那边，最后砰一声，摔得爬不起来。
亦斌赶上去，我却趴在他身上哈哈大笑，指着前方说：“快看！快看！那人摔得比我还猛，满脸都是雪。哈哈哈…”亦斌无可奈何地摇摇头，我还好意思取笑别人，我自己也好不到哪里去，一下午摔了总有百儿八十次吧，倒是越摔越勇，还真是一个不怕摔的主儿。我累得不肯站起来，亦斌拉着我说：“快起来，身上都是雪，小心着凉。”我不理，干脆坐在地上大口喘气。
亦斌也累了，时刻提着心，生怕我出事，能不累吗。我也太猛了，什么都不会，还敢横冲直撞，吓得跟在后面的他胆战心惊的。他跟着我坐下来，靠过来替我拍着领口堆着的一点雪，口里还说：“怎么衣服里全是雪，等会儿就得感冒。” 我忽然觉得他是一个很体贴很温柔的人，一整个下午放任自己胡来，撞到人了，只跟在后面道歉，也不约束我。大概因为他这样，所以自己才敢这么放肆，毫无顾忌地玩乐。看着他细心地将自己肉感的脖子沾上的雪拭去，心里有些感动，回头一笑，真心地说：“老潘，今天真是谢谢你，你一直陪着我这样胡闹。本来我心情很不好的，可是现在很开心。”亦斌顿时住了手，改搂我的腰，拉着我顺势往怀里一倒，脸凑在我脸边痞痞地说：“真谢谢我？那你让我亲亲。” 
我真是服了他了，倒真会找机会占便宜啊，我心里直骂他色心不改。还未说话，亦斌已经在我脸上亲了一下。我瞪了他一会儿，泄气地说：“好了好了，亲也亲了，算是谢过了。”说着拼命擦了擦脸蛋，站起来要走。 亦斌见我没生气，这可是一大进步，越发来劲了，拉着我的手说：“擦什么擦，又没有口水。要不，再亲亲。”我冷哼一声，“你还好意思说啊！我呸！”跳着跑开了。亦斌偷笑不已。
第四十章
众人滑完了雪，集合完毕，换了衣服，就往附近的度假酒店开来。我见亦斌手里只拿了一把钥匙，便问：“只要了一个房间？”亦斌耸肩，“订房的事是他们办的，他们只给了我一把钥匙。”我迟疑地说：“要不，你再去要个房间？” 
亦斌批评我，“正是滑雪旺季，附近的酒店只有这一家，有一间房就不错了，你倒比我还奢侈。”我闷闷地说：“可是我不想跟你同住一间房，别人会怎么说啊！”亦斌忍住笑意说：“别人会怎么说？你不是我的人吗，住一间房名正言顺。你看大家，哪个不是要一间房的。”他心想，如果他们俩还开两间房，他可以不用混了，脸往哪搁呀，以后在这些人面前再也抬不起头来。 我赌气说：“谁是你的人啊，不要乱说话。”一脚就跨进电梯。亦斌连忙跟进来，说：“张张，你可不能再像上次那样撂我面子了。”我没理他。他忙搂着我肩说：“好了，我不会怎么样的，你睡床，我睡沙发总行吧？” 
我狐疑地看了他一眼，推开他的手，半晌，痛快地点头，极干脆地说了声：“好！”亦斌差点晕倒，敢情我一直就等着自己说这句话呢。 
两个人分别时间洗了个热水澡，跟着大家下楼吃晚饭。这些人商量来商量去，说大冬天的应该吃烧烤，于是又开车跑去附近的烧烤店。那家店位置挺偏僻，装修也挺简单，和城中的餐厅自然不能比，但是气氛很好，一大伙人围在一块，说说笑笑，倒也十分热闹。各种肉的香味在空气中飘散开来，令人垂涎欲滴。寒冷的冬夜，窗外的北风呼啦啦地刮着，屋里却温暖如春，围炉夜话，实在是赏心乐事。 
我疯玩了一下午，早就饿了，现在真是胃口大开，吃得不亦乐乎。我端着盘子夹了些肉片，想了想，还是分了一半给一旁的亦斌。有人见了，笑着打趣，“潘少，你这个小胖子还挺体贴的，样子又乖巧，看不出那么有个性。”我尴尬地笑了笑，上次那事估计都传开了。真是好事不出门，坏事传千里。 又有人笑问：“潘少，上次大家出来玩，你怎么没带小胖子来？不会在外面做了什么惹人家生气的事吧？”有豪爽的人拉着我说：“我说可爱的小胖子，你以后可得好好管管潘少，他可是一个胖熊，你得会驾驭！”我又听到人叫我可爱的小胖子，虽没当场翻脸，心里已不舒服。 亦斌忙拉我坐过来，低声说：“这些人不拘小节，喜欢开玩笑。你只当他们说笑好了。”我心想，说笑也有个度吧，何况我跟亦斌什么都不是，又不好发作，只得忍下来。亦斌夹了块肉递到我嘴边，哄道：“好了，这有什么气的。你想，人家比你大，还得叫你可爱的小胖子，人家也不愿意呀，说起来你还占便宜了，是不是？”说是这么说，其实他心里美着呢。 我推开他，没好气地说：“你这什么逻辑！就算占人便宜，也没什么可高兴的。”我是上亦斌的当了，被他的话绕得等于承认“小胖子”这个外号。亦斌闷头笑，一只手用筷子夹着烤好的肉，另一只手搭在我腰上，说：“快吃，不然凉了。”我摇头。他坚持，搂着我往怀里靠，那块烤肉几乎都沾上我的唇了。我怕引起别人注意，忙吃了，口里含糊地抱怨着，“有你这么强人所难的吗？”忙坐直身体。
有人在一边笑说：“你们小两口感情倒好，也不注意注意影响。”纯粹说笑。我却是一惊，如果是以前，自己绝不允许亦斌这样搂搂抱抱，何况还是在大庭广众之下。我看着亦斌，推开椅子站起来，说：“我去趟洗手间。” 我径直来到门外，寒风刮在脸上，我颤了颤，思绪仍然纷繁杂乱，理不出头绪，于是往前面一家小卖部走去，要了包烟。
站在漆黑的夜空下，我随手点上烟。艺术系的男生，没几个不会抽烟的，我心烦意乱的时候，偶尔也抽一根。 火红的烟头在风中忽明忽暗，我长长地吐了口气，欲将手中的烟头踩灭。忽然听到身后传来一声轻响，我吓了一大跳，朦胧的暗影里似乎有人影朝这边移动，而且我似乎感觉到对方正虎视眈眈地看着他，一定是不怀好意。这里毕竟是郊区，虽然是度假村，仍然荒凉，算得上荒郊野地，自己一个弱小的胖子，还真是危险。这么一想，我害怕起来，撒腿就往回跑。
还没跑出几步，我几乎撞到一个人的怀里，抬头一看，是亦斌寻了出来，立刻安心了，我紧紧地抱住他肥胖的身体，心还在怦怦怦乱跳，我感到口干舌燥，喉咙紧涩，一时说不出话来。 亦斌猜测我是受了惊吓，拍着我的背，柔声问：“怎么了？发生什么事了？怎么去这么久？”我回头一看，黑漆漆的，似乎又什么都没有了，老实地说：“刚才好像有个影子站在我旁边，我还以为见鬼了，就被吓到了。”我的身体还在微微地颤抖着，搂着亦斌的背不肯松手。
亦斌安慰我，“不怕，有我在，鬼也不怕。”仿佛天塌下来也有他顶着。我奇异地安下心来，点头嗯了一声。亦斌搂紧我，往回走，说：“以后晚上不可以一个人出来，知不知道？”我忙点头说好。他真想不到，我窝在他怀里是这样的乖巧柔顺。亦斌拨了拨我的乱发，又将我冰凉的双手包在手心里，说：“你去那么久还不回来，我担心了。”我抬头看他，欲言又止，半晌，抬起脚，亲了亲他柔软的脸蛋，说：“谢谢。以后不会了。”
第四十一章
亦斌想不到我竟肯主动亲近自己，当下心花怒放，不知该如何是好。这样的气氛，本可以得寸进尺的。可是最后，只轻轻地将我的手放在自己柔软的脸上来回摩挲，随后又放在自己的唇上亲了亲，清了清嗓子，柔声说：“进去吧，外面风大，小心着凉。”我跟着他默默上楼。
亦斌注意到我脸色苍白，指尖冰凉，知道我刚才是真吓着了，犹有余悸。便说先送我回去。他将自己的长风衣披在我肩上，又让人端来热饮，哄我喝下，暖暖胃，又要了杯热饮，让我握在手里暖手。众人看在眼里，都知道，亦斌真是心疼这个小胖子，这样宠着我。
亦斌带着我提前走了，我跟着他上电梯，一直没说话。亦斌问我是不是哪里不舒服，又伸手摸了摸我额头，说：“是不是有点发烧？”我摇头，说只要睡一睡就好了。亦斌点头，“那睡吧，今天一定累坏了。”又说明天带我去骑马。我愣了一下，没想到他居然喜欢骑马，便爬起来问：“好吧！那你今天在哪里睡？”亦斌笑，“怎么？让我睡床了？” 我翻白眼，真是江山易改，本性难移，我将被子一盖，哼道：“做梦吧你！”亦斌逗我，“你就这么狠心？连床都不让我睡？”我推他，“去，去，去，滚一边去。”瞧他说得那么暧昧，好像自己跟他真有什么似的。 亦斌见我娇俏的模样，一时忍不住，手抚到我脸上。我并没有闪躲，转头看他，问：“老潘，你是不是想亲我？”亦斌愣住了，想不到我问得这么直接，自己当然也就不掩饰，说：“当然，人人见到你都想亲一亲。”我沉默了会，说：“好，这次我让你亲。”说着，闭上眼睛。 我准备迎来一个吻，可是亦斌只在我额头象征性地亲了下，说：“你有点感冒，好好休息。记得哦，先欠着。”我看着他，低声说：“你不亲，以后恐怕没机会了。”亦斌笑，“谁说的？今天看你生病，先饶过你。”拿起衣服就要走。我爬起来，问：“你去哪里？”亦斌无奈地说：“你都不让我睡床，我只好去别处睡。”我知道他是去另外开间房，没有多说什么。
或许我真是累了，亦斌走后，我感到头昏沉沉的，很快就睡过去了。醒来时，夜色已浓，唯有狂风在窗外呼啸而过，昏黄的灯光照在房间里。我看了看时间，才夜里十二点，还可以舒舒服服再睡一觉，可是不知怎么的，我再也睡不着了。 我只好披衣起来，走到楼下的大厅，那里还有人未睡，正吆三喝五地玩闹，兴致不减。我立在窗前，外面是无垠的黑暗，我心想，抽支烟再上去，反正睡不着。红色的烟火在我指尖燃烧，像夜晚盛开的花。
正发呆中，有人拍我的肩，我认得是亦斌的朋友，忙将烟掐灭了，笑说：“你好。”那人打量我一眼，笑问：“这么晚了，还没睡？”我忙说：“已经睡了一觉，又醒了，所以来楼下走走，刚想上去继续睡呢。”他四处张望，问：“潘少呢？”我笑说：“他睡了。”我也知道亦斌去另开房间，一定不想让大家知道，不然很没面子，下次又该让人打趣了。 那人客套几句就走了，仍和同伴玩牌去了。我等身上的烟味去尽，这才回房，辗转良久才睡去。 
第二日，天气晴朗，风也小了下来，众人精神抖擞，说要去度假村的马场骑马。亦斌一大早就来找我，见我唇色苍白，精神不佳，忙让服务台送感冒药上来。我不肯吃，说只是着了点凉，不要紧。亦斌不肯，说：“赶紧把药吃了，我带你去骑马，出身汗就好了。”连说带哄，我抵不过，只好将药吃了。 坐在床上，看着远处的皑皑雪山，我说：“老潘，我不想去骑马，我想回学校。”亦斌问我怎么了，哪里又不高兴了。我满身烦躁，冲他吼，“我就是要回去！我就是要回去！”这个地方让我惶恐，让我不知所措，让我不想再待下去。我隐隐觉得有些事情已经发生了，而我却无力阻止，所以想回到熟悉安全的地方。
亦斌只当我又发脾气，忙说：“好了好了，别嚷了，我送你回去还不行吗！这有什么好嚷的。”还真是阴晴不定，翻脸比翻书还快，刚刚还好好的呢。
下了楼，亦斌对众人说我身体不舒服，先送我回去。大家见我神情果然憔悴了些，都让亦斌带我去医院看看。 
回到市内，亦斌问：“要不，先去医院看看？”实在是关心我，才这样说。我不耐烦地说：“一点感冒而已，为什么要去医院？”亦斌从未见过我这样善变的胖子，昨天晚上还那么乖巧，百依百顺，今天却像变了个人，任性难缠，令人头疼。他也不知我为什么不高兴，只好连声说：“好好好，不去就不去。”只要不是什么大事情，都尽量顺着我。
送我到校门口，我冷着脸下车，面无表情地说谢谢，又烦躁地说：“老潘，你以后不要再来学校找我了，我不喜欢你。” 
亦斌听得脸色变了变，这个我真是能耐呀，过完河就拆桥。
第四十二章
我顿时被水呛到了，拼命咳嗽，心想，完了，昨天那一幕，恐怕大家都看到了！背地里还不知道说得有多难听呢。
我也不看他，抬脚就走。亦斌忙拉住我，皱眉说：“好好的，又生什么气？你这是干吗？有你这样说话的吗？”他以为我使性子。他还真摸不透我此刻为什么发脾气，一脸莫名其妙。
我使劲推他，不耐烦地说：“你听不懂人话是不是？走，走，走，赶快走！别在我跟前碍眼。”亦斌看我年纪小，不跟我计较，压下火气，好声好气地哄道：“为什么不高兴了？谁又惹到你了？”还亲昵地摸了摸我的头发，让我不要生气。
我避瘟神一样一步跳开，看着他，半晌说：“老潘，今天我跟你把话说明白了，我不喜欢你，也没兴趣跟你玩感情游戏。以后，不要再来招惹我，小心我告你骚扰！” 我连“骚扰”这样的话都说得出来，真是翻脸不认人，决绝无情。亦斌当下就怒了，冷冷地说：“张张，你别太嚣张了！将来有你受的！”真是不知天高地厚的猛熊，说话也忒不知道分寸了！
我冷声说：“将来怎么样那也是我的事，用不着你管！”亦斌被我堵得说不出话来，又气又怒，怔在当场。我也不管他，快跑了几步，回头见他还站在那，大概是气糊涂了，又吼，“你还不走？站那发什么呆！” 
亦斌气得不轻，真想按住我狠狠教训我一顿，但是身子却没有动，只是双手插在口袋里，抬眼挑衅地看着我。我紧咬下唇，跺脚说：“随便你！”风一般跑了。我在心里气恼之余，隐约感觉还有一些其他的东西，缠绕不去。
亦斌见我跑得没影了，才砰一声关门上车，捶了一下方向盘，紧踩油门，飞一般驶出去。他快要被我气死了！ 我跑到楼下，忽然没了力气，心里仿佛少了什么，没着没落的。我郁闷难解，破天荒地爬楼梯上去。等我爬到十二楼，已经累得上气不接下气，心脏怦怦怦乱跳，喘着粗气，差点直不起腰。
一到宿舍，刘添见我咕噜咕噜大口喝水，探出头说：“张驰，我问你个事。”我点头示意他说。刘添说：“昨天考完四级，我见你跟大叔的上了辆黑色的宝马，你们是不是同志？”问我们是不是同志，已经算是委婉的说法了，这学校，什么事没有啊。
我顿时被水呛到了，拼命咳嗽，心想，完了，昨天那一幕，恐怕大家都看到了！背地里还不知道说得有多难听呢，心里一急，忙说：“不是，不是，你想哪去了！那是我叔叔，他知道我考试，昨天特意来看我的。你们不要胡说八道好不好！”我说得义正词严，只是不知道亦斌如果听到这话，脸上是什么表情。
刘添一听是叔叔，忙笑说：“原来是你叔叔，我们大家还以为你有什么那个！你这个叔叔可够有钱的啊，开黑色宝马，长得又可爱，对了，他有没有结婚？”我一脸邪笑地打听。我忙说：“结了，结了，早就结了，小孩都能上街打醋了。你们就不要瞎想了。”其他几个在一旁听八卦的舍友都长叹一声，说：“怎么好男人都结婚了呢！好羡慕。”我听了，不屑地哼了一声，心想，亦斌那也算好男人，天都要下雨了。我躲在角落里拼命擦额头上的冷汗，幸好忽悠过去了，不然，真没脸见人了。可是有些人就不是那么好糊弄了。
在小卖部买零食时，我碰到周梦蕾，忙打招呼，“你最近都到哪逍遥去了？好久都没见你人影了。”周梦蕾耸肩，“我还能去哪呀，还不是和以前一样。倒是你哦，最近新闻不少啊。”我嘿嘿一笑，忙转开话题，“你这是要去哪？回宿舍？”周梦蕾摇头，“不，出去一趟。听说你最近跟那个亦斌在一起了？” 我忙澄清，“没有，没有，你听谁瞎说呀！”周梦蕾回头看我，“没有？他不是都到学校门口来接你了吗？”我心中咒骂一声，怎么连经常不在学校的周梦蕾都知道了？只好硬着头皮说：“真没有！我要想跟他在一起，早在一起了，还用等到现在呀？” 周梦蕾想了想，点头，“也是。那他来找你有什么事？”我被问得都快没词了，猛然想到一个借口，忙说：“我以前不在他公司兼职过吗？这事你不也知道？他顺路来和我说这事的。”我觉得自己说谎是越来越溜了，面不改色心不跳，还能从容应对。周梦蕾拍着我的肚子说：“行，你跟他没什么就好。这些人，没一个是好的！” 
我听她语气不对，忙问：“怎么了？口气这么冲？”她跟那个新交的男朋友没出什么事吧。周梦蕾没回答，只匆匆说：“没事，心情有点不好。我先走了，你吃饭去吧。”我不再多问，叮嘱我自己小心，便往食堂去。我忽然觉得，虽然周梦蕾跟自己照样说笑玩闹，但是无形中好像有了一定分寸，不像以前那么亲密了。
我溜到画室，好不容易喘口气，以为没人再问我和亦斌的事，没想到在画室遇到张帅，张帅漫不经心地问：“张张，你跟潘先生很熟吗？”我差点跳起来，怎么连他也八卦起来了！反问：“怎么了？为什么这么问？”
张帅迟疑了下，说： “张张，这是你的私事，我本来没权过问的……”我忙说：“不不不， 我不是那个意思。我的意思是，你听到什么谣言了吗？” 
张帅没说话。我考英语四级那天，张帅特意去找我，想问我考得怎么样，安慰安慰我。我考试前，英语有一半是他辅导的。没想到眼睁睁看着我上了亦斌的车，当时心里很不是滋味，一直耿耿于怀。其实他并没有看见亦斌，可是他那辆黑色宝马，却是认得的。
我又问：“你是不是听到了什么很难听的话？”我比较在意流言，想听听大家背后在说什么。张帅摇头，“没有，我没有听到什么。只是想问问你跟潘先生熟不熟。”我忙撇清，“不熟，我跟他不熟。以后恐怕连见面的机会都没有。”说这话的时候，心里竟然欷[了一下，似是惆怅。
第四十三章
我话说得这样干脆，张帅心里一松，忙说：“原来不熟呀，社团本来还想让你去他公司拉赞助的。既然不熟，那就算了，换家公司吧。”他也用上心计了，拐弯抹角地打听。我一听原来是因为社团经费的事，自己真是“以小人之心，度君子之腹”，人家张帅哪会理会外面的闲言碎语，忙说：“对啊！换家别的公司吧。我记得上次外联部就拉到一个大型企业的赞助，不如这次咱们社团也去试试。” 
张帅随口说好，心想亦斌来找我或许有什么事也说不定。他很了解我，我是个努力上进、自尊自强的男人，不是贪慕虚荣的人。 亦斌自从和我闹翻后，接连几天黑着一张脸，气怎么都消不了。无缘无故被我踢了，叫他怎么咽得下这口气！手下的员工见老板心情不好，都战战兢兢，不敢高声说话，生怕一个不小心触怒了他，怎么倒霉都不知道。
晚上，亦斌硬是被朋友拉出来喝酒取乐。众人见他兴致不高，不言不语闷坐在一边，打趣说：“潘少，今天看起来怎么不大高兴？谁还敢给你气受？”亦斌也不答话，端起酒杯，一饮而尽。众人拍手，“好酒量！”开始吆三喝五划起拳来。
有人端着酒靠着亦斌坐下，笑问：“潘少，你那个小胖子呢？怎么没来？还好吧？”亦斌忙掩饰，“还好。怎么了？又以为我们吵架了？”他再被人拿这事当笑话说，真不用活了，所以先堵他的嘴。那人笑，“没没没，这倒不是，就是见你那个小胖子年入弱冠，却心事重重的。该不是你欺负人家了吧？” 
亦斌皱眉不解，问：“你这话什么意思？”那人耸肩，告诉他，“就我们在密云滑雪的那晚，都晚上十二点多了，你那个小胖子不睡觉，跑到楼下来，看着窗外抽烟。看样子挺烦恼的，你知不知道这事？”亦斌大吃一惊，他都不知道我原来会抽烟，忙问：“他有没有怎么样？没出什么事吧？”
那人笑，“他没做什么，抽完烟就回去了。我还跟他说了话，问起你，说你在房中睡觉，当下就奇怪，那他干吗撇下你偷偷跑出来，一副为情所困的样子！”说完，笑出声来。
亦斌却呆在当场，说不出话来。一开始他以为我只是莫名其妙发脾气，使性子，像小孩子一般无理取闹。可是他忘了，我非但不是小孩子，因为在社会上锻炼过，心理年龄反而比同龄人都成熟。有时候虽然看起来任性难缠，但是做事极有分寸，像上次那样冷淡无情的事还从未有过。亦斌本是情场中的高手，这样一想，心下便有些了然，顿时豁然开朗，喜上心头。将前因后果想了个遍，心想，我心思到底怎样，还得以事实说话，不能凭空猜想。
亦斌眉头一皱，计上心来。 当晚，我懒洋洋地窝在床头看书，看了眼时间，心想，早睡早起，养成良好生活习惯，正准备脱衣服睡觉时，接到一个陌生电话。想了下，还是接起来，“喂？请问哪位？” 对方问：“张驰吗？”我点头说是，那人喘气说：“我是潘少的朋友，阿哲，还记得吗？上次跟你一块滑雪的。”我忙说，记得，记得。他说：“记得就好，记得就好，你快来王朝酒吧，潘少他出事了，快点来。”听起来很急，也不等我问出什么事了，对方就把电话挂了。 我听见那边十分吵闹，哐啷哐啷的，像是有人打起来了。我看着电话，皱了皱眉，亦斌出事了，叫我干吗呀，人家还真拿我当他bf了！ 
想来想去，或许真出什么大事了，不然也不会惊动我。我只好披了件厚外套，匆匆来到王朝酒吧。刚下出租车，阿哲就迎上来，抹着汗说：“你总算来了！快进去吧，快进去吧。”推着我就往里走。 我见他这样，忙问：“老潘他出什么事了？还活着吧？”心想，千万别叫我来听遗言啊！阿哲头疼地说：“你进去就知道了，里面都闹得不成样子了。”我三步并作两步跑进去，一看，客人都走得差不多了，只有亦斌那一伙人喝得东倒西歪，大撒酒疯，有认识的也有不认识的。
亦斌将手里的酒杯往地上一摔，豪气地说：“酒逢知己千杯少，今日不醉不归！大家一起喝！”站都站不稳，还要伸手去摸桌上的酒瓶。我皱眉，问身边的阿哲：“他喝了多少？”阿哲指着满地的空酒瓶，说：“都是他喝的，潘少今天心情好像不大好，包下王朝酒吧就为了喝酒来的。我们见他喝得实在不成样子了，怎么劝都不听，口里还叫着你的名字，没办法，只好请你过来带他回去休息。再喝下去恐怕得进医院了。” 
我心想，真会将这个烂摊子丢给我。我叹口气，没办法，人都来了，还能怎么样。我只得走上前去，扶着他说：“好了，不要再喝了，回去吧。”亦斌摇摇晃晃地站起来，打着酒嗝说：“哦！张张，你来了，我还以为……你不理我了，我还要喝……”我没好气地说：“你还认得我，没醉死嘛！走吧！走吧！发什么酒疯！小心我送你进警察局！” 
亦斌暗中叹气，这人真够狠心的，自己都醉成这样了，我也不说点好听的，恶声恶气的。他不敢再唆，上身故意挨到我身上，柔软温香，占尽便宜。我哪扛得动他呀，尽量扶稳他，冲阿哲说：“阿哲，你能帮忙将他送上车吗？”阿哲连忙点头，接过亦斌，拖着他出去。我甩手跟在后面，亦斌唯有叹息。
第四十四章
阿哲开车送我们回去，我扶着亦斌坐在后面。亦斌倒好，先是靠在我肩上，然后慢慢地、慢慢地滑下来，最后竟然倒在我怀里，醉得不省人事。我低骂一声，“重死了！比我好重！真是肥猪一样。”亦斌听得越发来劲了，整个人往我怀里钻。我虽然不满，倒没有推开他，还从后面拿了个靠垫枕在他头上。心想，自己怎么这么倒霉呢！又跟他缠在一块了，老天真是不长眼！ 而躺在软枕上的亦斌却气得不行，都这个时候了，我还是一样不肯让人占便宜。他闻着我身上传来的幽香，越发难耐，直想抱我在怀里任意妄为。
我从他身上找出钥匙，阿哲扶他在沙发上坐下，说：“我走了。”我忙说谢谢，又说：“喝杯水再走吧。”忙拿了杯子去接水。阿哲摇头，“不喝了，我走了，你好好照顾潘少吧。”带上门就出去了。 我见亦斌半死不活地倒在沙发上，满身火气，拍着他脸说：“喂，醒醒啊，醒醒啊！”亦斌哼哼哈哈着，却没睁开眼睛。我没好气地说：“还能出气呀，那就没死。行，我走了。醉成这样，活该！”转身行走，当真要走。反正死不了，关我什么事，看了他就来气。
亦斌心想，就我这任自己自生自灭的态度，以后还真不敢在我面前喝醉了，这哪叫照顾人呀！忙捂着头呻吟，“水~”我没法，只好走回来，倒了杯水放在桌上，见他迟迟没动静，骂，“你还真大老爷们，让我来当男保姆伺候你！”只好扶着他的头，喂他喝下去。亦斌暗自窃喜不已。
等一杯水喝完了，他慢慢睁开眼，好像刚醒的样子，咕哝着，“谢谢！”扶着我踉跄地站起来，口齿不清地嚷，“扶我回房，头疼！”我一边骂他“自作孽不可活”，一边还是撑着他回到卧室，两个人连滚带爬双双倒在床上。
亦斌连忙一个翻身压住我，头在我面前乱蹭。我想，他心里不知道在想什么龌龊的坏事呢！气得我一个“爆炒栗子”打在亦斌头上，亦斌疼得龇牙咧嘴，这下可不是装出来的，货真价实，他想头上一定肿了个大包，我也不怕把自己打傻了，下手怎么这么重呀。他摸着痛处，哀怨地看着我，可是我转头没看见。
我还骂，“狗改不了吃屎！色熊！”醉成这样还知道占人便宜。将他往边上一推，爬起来就走。亦斌顺势往外滚，跌到地毯上，有厚厚的地毯挡着，倒不怎么疼，再说亦斌摔下来的时候很有技巧。只是砰一声吓坏了我，忙趴在他身上，连声问他有没有摔着，心里怪自己太莽撞了，不该死命推他，要推也不能往外推。
亦斌哼哼唧唧。我扶他起来，这次动作倒是很温柔，不但替他脱外套，脱鞋，还打来热水替他擦了把脸。亦斌得意地想，这招苦肉计用得真是恰到好处，享尽艳福。他心里又开始寻思着，怎么想个办法将我留下来才好。
我在一边说：“这么晚了！”我猛然想起,学校宿舍已经关门了。我烦恼地看着时间，又看着醉成一摊泥的亦斌，心里实在有气，便在他肚子上狠狠掐了一把，“都是你害的！” 
亦斌痛叫出声，在床上打了个滚，躲得我远远的。我一定以为他醉得什么都不知道，才这么虐待他的。他心里暗暗叫苦，自己柔软的肚子肯定青了，还不敢去揉！这不是搬石头砸自己的脚么？
我听他痛叫，吓了一跳，自言自语，“不会醒了吧？”看了看自己的手，颇有些心虚：自己下手是不是重了？ 亦斌现在不敢打我的主意了，只要我不再拿他泄愤就好了。就没见过像自己这么倒霉的，喝醉了还被殴打虐待。人家喝醉了不是都有艳遇么？自己怎么就碰上个这么铁石心肠的人呢！他真是哭笑不得，气也不是，恼也不是。
我临走前还毫不客气地踢了踢他，才将他双腿放在床上，给他盖上被子，居高临下地看着他，说：“算我今天发善心，没将你从楼上丢下去已经算是好的了！”说完就带上门出去了。
亦斌连忙掀开被子，看着肚子，果然一片青紫，他一边揉一边叹息，自己怎么这么命苦？被人欺负成这样！正在自怜自艾时，听得门把转动的声音，吓得他忙躺下来。只见我端了一小杯醋慢慢走过来，还扶着他，让他坐起来。
亦斌已经闻到醋味了，更吓得不行，不是要他喝醋吧？那他宁愿被我掐！我在一边喃喃自语，“好像听人说醋能解酒耶！不知道是不是真的。反正喝了也没事，还有助于消化呢。”亦斌头故意躲来躲去，他死都不想喝！抽屉里那么多解酒药，为什么要他喝醋！亦斌是出了名的不喜欢吃醋，凡是带酸的菜，他统统不吃，何况要他喝这么多醋！这跟杀了他没多大区别。
我又在他头上敲了个“爆炒栗子”，骂，“你给我老实点！我对你够好了！还怕你难受，想着给你解酒！”亦斌硬是被我逼得将那一小杯醋统统喝下去了，那个难受的滋味呀，简直就是活受罪。这一页血泪史他大概永远都忘不了了。
我看着空了的杯子，喃喃自语，“少了？还要不要再倒点？”亦斌听见我这话，再也装不下去了，跑到卫生间吐了个搜肠刮肚，连黄水都吐出来了。我连连点头，“很好，吐出来就舒服了！”亦斌听了，差点没有一头撞死，一脸惨白地看着我，说不出一句话。 
这就是所谓的报应啊！
第四十五章
尽管他不大相信世界上还存在爱情，但是，因为我，他愿意相信，大约还是有爱情的。
吐完后，亦斌当下就软了，拽着我，差点站不起来，一脸郁闷。我见他似乎真的很痛苦，忙说：“漱一漱口就回去睡吧。”特意接了温水让他漱口，还细心地替他挽起袖子，又问：“要不要再擦把脸？” 
亦斌点头，清了清口里的残物，精神似乎好点了。我放了热水，将毛巾递给他。他不接，说：“我这会儿连说话的力气都没呢，你帮我擦擦。”说着弯下腰来。我看他一脸虚弱的样子，只好踮起脚尖，给他匆匆擦了脸，又说：“你酒醒了没？要不，干脆洗个澡吧！”亦斌双手抱住我的肩，懒洋洋地说：“你帮我洗！”我冷哼，“想得倒美呀！赶紧回去睡吧！睡一觉就好了。谁叫你喝那么多！” 亦斌故意往我身上蹭，黏着我说：“还不是因为你！你为什么说不喜欢我？我被你甩了，只好借酒浇愁了。”我没好气地说：“我不喜欢你怎么了？你以为你是万人迷，人人都得喜欢呀！”喜欢他的同志太多了，何必再添自己一个？我可不想徒惹烦恼。亦斌搂着我顺势倒在床上，我的呼吸就在自己耳边，他忍不住问：“张张，其实…你喜欢我是不是？” 
我怔了下，心事被人揭穿，当场恼羞成怒，恶狠狠地说：“谁喜欢你了？就没见过像你这么自恋的人，自作聪明，自以为是，自作多情，自大狂，自恋癖……” 亦斌笑而不语，任由我语无伦次乱骂。我口里的呼吸喷在亦斌的唇上，让他意乱情迷……那贴在我们上身的不断起伏的胸膛肚子，是那样柔软美好，还有手下细腻光滑的肌肤，在他缓缓移动的手里，如丝绸般柔滑……他再也克制不住，俯头就吻住我的唇，先是浅浅品尝，接着是辗转吸吮，滋润我略显干燥的双唇。
等发觉我的挣扎停下来，他感觉我和亦斌上身起伏得更加厉害了，等我松了口气，他再次给了我一个绵绵密密的深吻。他的舌尖在我的唇齿间到处游走，并且坏心地纠缠我的舌尖，逼迫我回应。我只觉得晕头转向，呼吸困难，全身无力，动弹不得…… 
亦斌感觉我的躯体是那么牛奶香软，腰肢不盈一握，如此粗壮，惹人爱怜，手不由自主顺着毛衣的下摆伸了进去，一寸一寸往下……我稍稍回过神来，虽说不出话，却伸出手拼命推他，以示抗拒。
亦斌微微支起上身，拉住我的一只手往自己衬衫里面移……我拼命喘气，正要破口大骂，忽然碰到他柔软的胸膛，又羞又窘，全身立时僵住了，不知如何是好。亦斌趁机再吻上我的唇，仿佛怎么都吻不够。他一只手抓住我抵在自己胸前的手不放，另一只手沿着我胸膛下雪白的肚子就要往下游移…… 
我忙摇头闪躲，亦斌却紧追不放……我吓得双手使劲推开他的头，惊慌地哀求，“老潘，不能这样啊，放开我……”我是如此害怕，如此手足无措，眸中已有泪光。 亦斌知道我是第一次，难免畏惧，柔声哄我，“乖，不怕，有我呢。张张，我喜欢你，真的。”动作越来越温柔…… 
我感觉到自己心里有一股不安和躁动在血液里流走，是如此的陌生，而且无法控制。我泣不成声看着衣衫不整的两个人，心里大为恼火。这算什么？酒后乱性！我呸！我擦了擦泪痕，趁亦斌不注意时，一个翻身爬起来。可是没走几步，浑身一软，仿佛亦斌带给我的震撼令我不适且惶恐，于是我干脆坐在地上，靠着床脚不言不语。 亦斌蹲在地上，揽着我的肩问：“怎么了？生气了？”我一边闷闷地说：“不要碰我！”一边拍掉他放在自己肩膀上的手。亦斌却越发放肆，抱我在怀里，柔声说：“张张，你不要生气。我喜欢你，才想亲亲你，抱抱你。”说着又俯身要吻我的唇。我偏过头去，不让他得逞，心里冷哼，这也叫只是亲亲抱抱？都到什么程度了？！我冷着脸说：“我说了，我不喜欢你，因为我和你是男生，不能这样的。” 
亦斌苦笑，死鸭子嘴硬，不喜欢他还肯让他这样？早就哭得一塌糊涂了！不管怎么样，我没有哭已经是好现象，于是他拉着我起来，叹气说：“好了好了，我不再对你这样好不好？快起来，小心地上冷。”我任由他扯起来，咬着唇说：“真的？这可是你说的，不要再动手动脚了。” 
亦斌摇头，他哪里舍得放手，可是为了使我安心，只得说好。看我这样，肯定是不行的了。他伸手拉过我，挑眉说：“不过以后，我要再亲亲你，只是亲亲你而已，你可要乖乖的，不然说过的话就不算数。”我低头不说话，心里犹豫不定。其实这是亦斌耍的小伎俩，我要想他不动手动脚，总得妥协妥协。
我低着头说：“不好，你嘴里有酒味，我不喜欢。”亦斌一听，大笑，说：“不好吗？那我偏要！不然我就要使坏了哦！”说完一只手摸起我的脸，另一只手隔着裤子就往我下体移去……我气恼地踩他，拼命喘气，他才放开我，笑问：“还有没有酒味？”故意抱紧我往自己身上蹭……我脸皮薄，脸一下红得不成样子，斥道：“放手，臭色熊！”逃命一般跑开去。
我打开窗户，吹了一小会儿冷空气，心想，这个亦斌真是色熊，言语下流，行为龌龊。
亦斌就没那么好受了，他越来越躁动。本想去冲个澡，让自己冷却一下，但是想想，大冬天的冲冷水澡，不感冒也有得他受的。他只好走到我身边，一脸郁闷地说：“张张，让我抱会儿。我…我…我已经控制不住了……”说完就搂住我倒在了地毯上，头埋在亦斌的胸膛……他虽然没有再对我做什么，但是，他那通红的、被欲望折磨得几乎要扭曲的脸还是把我吓坏了，我倒竖双眉，红着脸气恼地把亦斌推开，说：“老潘，我以后再也不要看到你！”他这样哪像喝醉的人呀，我不得不怀疑他是在装醉。不过这已不是重点，我跳起来，转身就要走。
第四十六章
亦斌忙拉住我，问：“这么晚了，你去哪？”我冷冷地说：“我要回学校。”就算是学校给我记过处分，记过就记过好了，我已经不在乎了！这个亦斌，以后要离他远远的，既然惹不起，总躲得起吧！亦斌担心地说：“这都多晚了！也不怕出事？乖，先在这里将就一晚。我让你睡床，我睡书房好不好？” 
我是铁了心，拉开门就走。亦斌没法，只好拿了钥匙跟在我后面，无奈地说：“小祖宗，算我怕了你。我送你回去总行了吧！半夜打车很不安全的，小心被坏人拐卖了！”我倒没抗拒，径直上了他的车，不过没说一句话，全程冷着一张脸。不管亦斌怎么逗我，我都听而不闻。
亦斌将我送到宿舍楼下，敲了半天门，将宿管叫醒，解释说我生病了，送我去医院刚回来。我身上披着亦斌的大衣，脸色看起来是不怎么好，宿管忙让我回去休息，也没记过，只说下次要记得打声招呼。我也不跟亦斌道别，闷闷地就往里走。亦斌摇头叹息，知道我还在使性子。 
看着我上了宿舍楼，亦斌才走出来，回到车里等了一会儿，黑暗中见一扇窗户亮了起来，知道我回到寝室了，他才怔怔地抽了支烟。看着灯光又灭了，周围恢复了黑暗，他才发动车子离去。 
我真不想理亦斌了，无论他怎么打电话都不接，到最后索性关机。亦斌不得已，只好打电话到我宿舍，但是对方不是告诉他不在，就是电话占线。他知道我这是在躲他，经过这些日子的接触，也许我多少明白点什么，我是害怕了。
亦斌一边抽着烟一边理着思路：从头至尾，我都是不一样的，没有因为他的钱而折腰，没有因为他的逼迫而退缩，没有因为他的诱惑而沉沦。一般人，早就弃械投降了。他流连花丛太久，正因为如此，才知道，这样极品可爱的小胖子，大概很难再找到第二个了。不管我是不是因为年轻，涉世未深，还是初生牛犊不畏虎，所以尚保留着纯真美好，但是我已经征服他了。所以，如果还要继续，他就不应该只是这样而已。
也许，只是也许，如果他想得到我的心，首先就应该拿自己的心去交换，这样才公平，是不是？他知道自己仗着有钱有权有势，想用这些东西索取更多的东西，单凭这一点，自己就好不到哪里去。可是他至少有一点好处，他相信世界上有些东西用钱不一定能买到。若他在有生之年还能碰到用钱买不到的东西，他愿意去珍惜。尽管他不大相信世界上还存在爱情，但是，因为我，他愿意相信，大约还是有爱情的。
这样想通之后，他决定去找我。
我匆匆走出校门，一边还跟程劲通电话，“好好好，知道了，我会记得给你带的。我走了啊，晚上还得赶回来听考研讲座呢。”宿舍已“弹尽粮绝”，我准备去附近的华联商场大肆采购，省得一些日用品老要买。还未走到公车站，就见迎面一辆车子停下来。亦斌按下车窗，喊：“张张！” 
我一见是他，心里暗叫倒霉，一出门就碰到煞星，也不理他，径直往前走。我走的是反向人行道，亦斌开车没法跟上我。很快，我就抢着过马路，往公车站跑去，他只好绕到另一边掉头，快速追上去。 
我头疼地看着亦斌亦步亦趋跟着自己的车子，亦斌还不断地说：“张张，上车嘛，我送你。”我照旧不理，站在公车站牌前，亦斌干脆停下来，下车拉住我说：“你怎么了？怎么连话也不跟我说了？”我甩开他的手，躲一边去，也不管其他人好奇的目光。我想，丢脸就丢脸，又不是在学校，有什么好怕的。
亦斌反正已经拉下脸皮，更是懒得理会别人怎么想，说：“为什么又生气？你不是赶时间，要去超市吗？我送你。”我反应过来，皱眉说：“你怎么知道我要去那里？”亦斌笑，“我当然知道，走吧走吧，杵在这让大家看笑话多不好呀。”刚才亦斌知道我不接他电话，就从我舍友那里打听到了我的去处。
我还是不理他，两个人正僵持不下时，从前边开来的公车司机大声喊：“哪位人的车？赶紧挪一挪。这是公车站，又不是停车场，怎么把车停这儿呀！”大家齐齐把目光投向我和亦斌。亦斌索性说：“张张，你不上车，我就不走！”我暗骂他无耻，见公交车司机已经在破口大骂，众人愤怒的目光全指向自己，只得妥协，怒气冲冲地上了车
第四十七章
我见亦斌得意洋洋，似乎逼得自己不得不妥协是一件很有成就感的事，心里暗骂他：这小人！亦斌径直把车开到了华联商场，下了车，我也不管他，直接往地下超市去。亦斌赶紧推了辆购物车跟在后边，殷勤地说：“你要买什么？我给你拿着。”我买了牙膏牙刷、洗发水、卫生纸等日用品后，却磨磨蹭蹭地停在一个货架前，不再往前走。我要买零食，但是亦斌阴魂不散地跟在后面，让我好不尴尬。 亦斌还在一边讨好地问：“牛奶沐浴露不要买吗？”我没好气地说：“你能不能别跟在我后面！”亦斌拉着我的手问：“怎么了？有个卖苦力的你还不愿意？”见我又羞又恼的神气，往旁边的货架上看了看，随即了然，知道我害臊了，低声问：“是不是要买零食？”其实他也很尴尬，他又何尝买过这个小孩喜欢吃的东西。可是我脸色腼腆，他只好装作若无其事地问出来。 
我红了脸，站在那里直瞪他。亦斌搂着我的腰，忙说：“你平时吃哪个零食？”我咬着唇不说话，半天才骂，“多事！”也不买了，往肉菜区去。亦斌匆匆看了两眼，既不知道该买什么，又不知道该买多少，只好拣最贵的拿了两大包，走了两步，回头又拿了两大包。我看到那价格，该心疼死了。亦斌也怕别人笑话，用大包的零食盖住。 
见我顺手拿了青菜，亦斌忙抢过来扔回去，说：“别吃这个。”我骂，“要你管，又不是要你吃！”亦斌拖着我就走，“买肉吧！买肉吧！吃肉多好吃啊！。”顺手就拿了一袋五斤的猪肉走。我回绝，“我吃不了这么多！”这到底是谁在买东西呀！ 
亦斌又指着水果说：“多买点水果，对皮肤好。”我见一边有盒装的一小块一小块的榴莲，拿起来看了看，价格真不便宜。亦斌立即搬了一大个榴莲就要让工作人员打包。我气得大叫，“你放下，你放下！是你买还是我买？”亦斌犹不解地说：“喜欢就多买点呀！”想到榴莲不便宜，忙说，“别担心，我来付钱。”我立马变脸，吼道：“谁要你付钱！”亦斌被我吼得吓一跳，忙说：“这点小钱，你也要计较？” 
我一把抢过推车往收银台去，亦斌跟在后面不敢大声吭气。心想，完了，又惹到我了。我将车里的东西拿出来扫描，看到一大堆的零食，瞄了眼亦斌，难掩尴尬。待价格出来，我纳闷地想，怎么比预算贵了好些呢。 
结好了账，亦斌抢先一步推着车子出来，我任由他献殷勤，拿着单子在后面看。一看到零食那价格，脸都绿了，对正往车里放东西的亦斌骂，“你乱拿什么啊！”他跟来凑什么热闹！我站在一边生闷气。
亦斌是丈二金刚，摸不着头脑，不知道我在气什么，于是走过去揽着我的肩哄道：“晚上是不是还要上课？走吧，先送你回去。”我上了车，亦斌给我系安全带时我才想起来，忙说：“哎呀，忘了给程劲带东西。”忙跳下车，说，“你在车里等着，我马上回来。” 
亦斌拉住我，“买什么？我跟你一块去。”两个人来到“屈臣氏”专卖店，我问售货人员有没有磨脚石。亦斌问是什么东西。我解释，“程劲他走路时经常要穿坚硬的皮鞋，脚上容易有死皮，所以要我给他买磨脚石。”两个人转了一圈都没找到。有售货人员说在最角落的那层架子，最外边挂着的就是。
我盯着各种各样的磨脚石作比较，而亦斌注意的却是旁边的东西，还到处翻看。我一开始还没反应过来，问：“这是什么？”亦斌笑而不答，说：“正做促销呢，咱们也拿三盒吧。”看着我笑，做了个手势，说：“未雨绸缪。”取了三盒放购物篮里，拉着我就去排队结账。 我好奇地把亦斌拿来的东西拿在手里翻看，一看是“杰士邦”，慢了半拍才想起来是什么东西，手像被烫着了，赶紧扔在篮子里。我瞪着亦斌，气得一时说不出话来，眼看就要轮到自己付钱了，我怎么丢得起这个脸！于是扯着他恨恨地说：“你给钱！”我真不明白，这人心思怎么这么邪恶！亦斌还一脸无辜地说：“这有什么不好意思的。”我将购物篮往他手里一塞，站得远远的，装得好像不认识他，心里直骂他太过分了！拉着自己来买避孕套，不知心里打的什么下流主意！ 
亦斌倒好，不但不尴尬，还大大方方地和收款员讨论哪个牌子的好用。收款员说：“其实‘杜蕾斯’的也不错，我们也在搞促销，反正要用，可以多拿几盒。”亦斌看了眼远处的我，笑说：“先用着，以后再说。”结了账，他刚走出来，就见我窘得脸上可以煮鸡蛋了。
我当然得先出来，省得别人误会我跟这个无耻的胖熊有什么关系。
直到上了车，我还是愤愤然地不说话。亦斌将两盒“杰士邦”扔给我，我立马又红了脸，骂，“你什么意思？！”亦斌笑，“交给你用着，我最近可都是很乖哦。”我哼道：“那关我什么事！” 
亦斌突然在路边停下车，看着我，认真地说：“张张，我们正式交往吧。做我的爱人好不好？” 
我吓了一跳，没想到他会在这个时候说出这样的话来。看着他认真期待的表情，我心里居然没有怒气，只有惶恐和迷茫。亦斌轻声问：“张张，告诉我，你在害怕什么？”我摇头，“我不知道。”亦斌又问：“那你诚实地告诉我，你喜不喜欢我？”我还是摇头，“我…我也不清楚…反正我不是同志啊！” 
亦斌深吸口气，曾在花丛中打滚的他竟然会觉得紧张，他低声问：“不许说谎，你老实说，现在，你还讨厌我吗？”我低头玩弄自己的指甲，过了会儿，才抬起头怯生生地看着他，先是摇了摇头，然后又急急忙忙地补充，“我自己也不知道，你别再问了！”看样子要哭了。 亦斌抱着我轻哄，“好好好，我不问。那你现在答应做我的爱人好吗？” 
我窝在他怀里，回答的声音却清晰响亮，“不！”
第四十八章
我摇头，环顾了一下四周，见周围没人，便上前搂着他肉感的脖子，在他的唇上轻轻吻了一下，脸瞬间红得不行，然后就快速地跑了。
亦斌坐直身体，看着我皱着眉，一脸凄惶不安的样子，于是揉了揉我的头发，轻声问：“为什么？为什么不愿意？”我抱着自己的手臂摇头，“老潘，我不知道。可是现在，我还不想做你的爱人。” 
亦斌搂紧我，换个方式问：“你告诉我，你希望什么样的人做你的男朋友？”他想知道我是怎样定位心中的bf的，毕竟我和自己年纪差这么多，而且我和自己是同性的，想法可能大不一样。虽然他很不想承认，两个人之间可能有代沟，可是事实摆在眼前，我只是二十岁的男胖子。 
我仍然摇头，“我不知道，我以前没有交过男朋友。所以不想交男朋友来的太突然。”对于我来说，因为是第一次交bf，所以特别慎重，轻易不肯答应。何况亦斌这个人不是什么好人，更不想一头栽进去，弄得身败名裂。 
亦斌松了一口气，原来不是因为我不喜欢他，纯粹是我的观点在作祟，忙笑说：“做我的爱人有什么不好？你无聊了，我可以陪你聊天；你惹什么麻烦了，我帮你善后；你遇到难题了，我帮你解决；你不开心了，我带你出去散心；甚至你上超市，我还可以当苦力……你说，这么好的事，你为什么不要？” 
我心里呸一声，不屑地说：“可是你想让我陪你出去吃饭，我就得出去；你想去哪玩了，就转弯抹角拐我去；不管我愿不愿意，你想见我就开车来学校，也不管别人怎么说；还有，你还要打电话干涉我的日常生活……我不想这样，我只想安心地学习。快要考研了，我想一心一意地念书。”还有，我还得提心吊胆防着他这只色熊，这句话我只敢腹诽。
亦斌笑，“念书和交男朋友有什么冲突？你学校里的大学生难道因为念书都不能谈恋爱吗？”我低头不说话。亦斌盯着我露出来的肉感的脖子，忍不住伸手轻轻去抚摸那雪白的肌肤，挑了挑眉，笑嘻嘻地说：“再说了，亲也亲过了，抱也抱过了，差点还…你不当我男朋友还能怎么样？” 
我瞪他，用力推开他的手，亦斌不但不离开，反而更加放肆，那双手顺着我的领口就滑到了我的背后上，我全身如电击，一阵酥麻，不禁颤抖了下。亦斌料不到我这么敏感，只是轻触而已，仿佛我已不能忍受。他不禁有些兴奋，手恶意地在我背后上顺着继续游移。我一边躲闪一边严厉地警告，“老潘，你住不住手？”亦斌自然是听而不闻。 我也不废话，身体往后一撤，转头就朝他手臂上咬去。虽然隔着衬衫，可是我咬得很用力，很解气，所以亦斌猝不及防叫出声来，他眉头纠结成一团，推着我的头，龇牙咧嘴地说：“你再咬，我要进医院了！”我是动物吗？怎么不是打人、掐人就是咬人！
我松口，似笑非笑地看着他，嗯哼！看你以后还敢乱来！亦斌解开袖口的扣子一看，竟是一圈牙印，深可见肉，鲜血已经渗在衬衫上，他气恼地说：“张张，你看你！咬得这么重！都出血了！肯定要留疤！”我哼一声，见鲜血仍然不断渗出，忙抽出纸巾堵住，没好气地说：“留疤才好，让你长长教训！” 
亦斌吸了口气，说：“疼，你轻点！”我有些不安，问：“真有那么疼吗？我也被刚长牙的小孩子咬过，忍一忍就过去了。”觉得亦斌真是娇贵，一个大男人连这点痛都受不了。哪知道亦斌本来就是有意夸大，冲我说：“小孩子力气有你大？你让我回咬一口试试。” 
我忙说：“知道了，知道了，下次不会了。你要怎么样？去医院？”这么点破事去医院，还不笑死人。亦斌冷着脸说：“你给我吹吹，吹吹兴许就不疼了。”我摇头，“你当哄小孩呢！”亦斌恼了，说：“你咬了人，现在连这个都不肯？”我嘀咕，“那也是你自己不老实。”还是拿过他厚实的手，放在嘴边，认真吹了吹，问：“行了吧？好点没？” 
亦斌故意刁难我，“哪有那么快好，再吹吹。”我不满，“你还要怎么样！”亦斌挑眉，“谁叫你咬人！不管怎么样，你说咬人是对的吗？”我只好压下不满，又胡乱给他吹了吹。真是的，摆明在欺负我嘛！ 
我吹得亦斌都有点飘飘然了，他心想，再咬一口也值，于是色色地说：“你如果亲我一下，这事就这么算了。”他倒是贪心不足，得陇望蜀。我一听，脸色变了，愤然甩下他的手，“老潘，你还要欺负我！”说着说着，眼圈就红了。
亦斌吓坏了，我当真是说变脸就变脸，刚才的柔顺又不见了，他忙哄道：“我开玩笑的嘛！好了好了，我不疼了，总行了吧。”我哽声说：“你太过分了，一直欺负我。”亦斌安抚我，“我哪有欺负你？我只是喜欢你，想逗逗你。”我甩开他，说：“哪有这样喜欢人的，喜欢一个人就要对他好。”亦斌忙说：“我会对你好，那你做我的爱人好不好？” 
我毫不客气地说：“不好，我不要做你的爱人，你太变态了。”而且，亦斌应该比我大不少，我多少有点介意。亦斌见我赌气，一时没有办法，只好先送我回去。眼看我拿着大堆的东西要走了，他霸道地说：“张张，别忘了好多人知道你是我男朋友了，你可要乖点。你看，你同学都看着我们俩呢，你想跑都跑不掉。” 呵，他居然不怕被同学笑话 ，我生气地说：“我管别人怎么说同志不是同志，我不答应就是不答应。还有，我这些天要考研了，你别再来烦我了。万一你来捣乱，弄得我没考上，我把你这辆车子砸了！”话说得够狠的。 亦斌知道我是真想上研究生，虽然心里不以为然，不就一破研究生吗，没考上就没考上，但还是说：“行，我给你时间好好想想，你可别让我等太久呀。”还不放心，又加上一句，“张张，我是认真的，答应我，好好考虑，好吗？”我沉吟半晌，点头，“好，等我忙完，我会好好考虑的。”
第四十九章
亦斌还不放过我，仍然拉着我问：“告诉我，你究竟喜不喜欢我？”他的心里突然没了把握，需要我的一些鼓励和肯定。见我看着地下，不说话，又哄道：“又没让你说爱我，只是问你喜不喜欢我，就像朋友那样的好感。”我考虑许久，然后缓缓点头。不一会儿，发觉上他当了，恼羞成怒，说：“不要再来烦我了！弄得我没考上研究生，小心我跟你没完！”
我走后，亦斌趴在方向盘上，十分得意。自己给我带来这么大的困扰，甚至被再三警告不要去烦我，说明我早就身不由己，无能为力。眼看成功在望，他当然不会在这样敏感的时期去惹小熊，心想，等我考完试，两个人的关系一定要有质的飞跃才行。
可是亦斌怎么肯乖乖地等，暗中还是小动作不断，以讨小熊欢心。没过两天，他就打电话给我，“你快出来，我有东西给你。”我正对着一大堆的英文单词头疼不已，一听他的声音，更加烦躁，“我不要。叫你不要来烦我，你还来！”离考研只有一个星期了，我忙得焦头烂额，因为紧张，越来越焦虑。尤其是英语、政治，我心里完全没底，临到考试了，连放弃的念头都有了。 亦斌笑说：“你不要，到时候可不要后悔哦！”声音故意拉长。我“哼”一声，说：“你能有什么东西让我后悔的？”亦斌胸有成竹，笑，“那可不一定，比如说今年你们学校美术系考研的资料……”
我一听，兴奋地跳起来，“你有吗？从哪里弄来的？”亦斌故意卖关子，“这个你就别管了。你到底想不想要？”当然是从我学校内部弄来的，只要有钱，有的是办法。我忙说：“要要要，你在哪里？我去找你。”亦斌让我出来。我放下手中的笔，迟疑了一下，说：“你不是哄我出去吧？你如果敢骗我，你以后真的可以不用来找我了。” 亦斌说：“还想不想要呀！怎么这么唆！快出来吧，我在你学校的后门。”我出来，上了亦斌的车子，问：“你怎么把车子停后门了？”这里几乎没有什么人。亦斌耸肩，“你不是老嫌正门人多吗？”我不知他心中打的小算盘，心想，管你把车停哪。我急切地问：“资料呢？资料呢？”
亦斌拿出一个牛皮纸袋，说：“里面有几套英语、政治试卷，是内部透露出来的，我也说不好有没有原题。还有一些复印的资料，是美术史方面的，这个你要好好看看，重点部分都用黑色粗体字标出来了。”我忙接在手里翻看，有了这些资料，心里一下子踏实了。我抱着纸袋，真心地说：“老潘，真是谢谢你，我很需要这些资料。”亦斌一看我感激的表情和乖巧的模样，人又不安分起来，笑说：“那让我抱抱。”说着就侧过身，搂住我的粗腰。我拿人手短，不好直接拒绝，微微挣扎了一下，觉得全身都不舒服，他也太会趁火打劫了！
亦斌叹息一声，说：“张张，乖乖的，别乱动。我对你可是忍很久了。”我吓得僵住身体。 
亦斌抱住我的腰不放，直到怀中的人儿抵不住，慢慢倒在他怀里。怀中的人又小又软，他感叹，“张张，你身材太小了。”我摇头，“哪有，你看我胖了，是你比我高大好不好，所以看起来身材矮小。”亦斌不怀好意地点头，“大概是。要不，让我看看？”手又不规矩起来。
我推开他，坐起来，闷闷地说：“好了，抱也抱了，便宜也让你占了。我要回去复习了。”亦斌有些失望，说：“好不容易见你一次，还没说两句话呢，你这就走了？”我低着头说：“快要考试了，我觉得很紧张。”亦斌叹气，“那好，你回去吧。”其实他心里想的是：有些账以后再一起算回来。
我刚要进校门，一回头，见亦斌正看着我的背影。不知为何，又跑回来。亦斌按下车窗，问：“怎么了？忘拿东西了？”我摇头，环顾了一下四周，见周围没人，便上前搂着他肉感的脖子，在他的唇上轻轻吻了一下，脸瞬间红得不行，然后就快速地跑了。我边跑边擦嘴唇，心想，完了，自己是疯了，就算感激，也不用这样的吧！ 亦斌那个惊喜，真是难以言喻。我真是一个可心人儿，乖巧起来，让你疼到心坎里。本想抱住我痛吻一番，可是等他回过神来，我已经一溜烟跑了。千载难逢的好机会，就这么没了，当下他就懊悔不已，但是他的心情却从来没有这么好过，他往车子的椅背上一靠，兀自笑了起来，这哪叫吻啊，看来以后还得好好调教调教我。
第五十章
临睡前，我接到亦斌的电话，我觉得自己白天的羞涩尚未褪尽，于是颇有些难为情地接起来，压低声音说：“喂，大家都睡了。”亦斌劈头就问：“有没有想我？”我气恼地说没有，亦斌大笑，说：“真没有？”我有些烦躁地说：“真没有！老潘，我求求你，你让我安生几天，不然，我怎么考得上？” 亦斌说：“怎么，连电话也不许打？”我点头，“嗯，不许打。你一打电话我又该烦了。老潘，我还没想好我和你之间的事。”我不知道该怎么办。亦斌这人，我不是不知道他有多风流。
亦斌柔声说：“那好，那你慢慢想。不要烦了，这几天我要去非洲一趟，有没有什么想说的？”我吓一跳，“非洲？”那是个什么地方！立马问：“要打疫苗吗？”亦斌安抚我，“不用担心，只是去几天，马上回来。”我哦一声，良久才说：“那你要平安回来。” 
亦斌笑，“我只是去出差，又不是去打仗。乖，好好考试，考得好，到时候带你出去玩。”听他的口气像在哄小孩，我笑，“是奖励吗？”亦斌感觉真是甜蜜，真是温暖，点头，“考得好才能去，考得不好就不要去了。” 我问：“去哪？”亦斌故意吊我胃口，“先不说，你好好考试就是了。”我点头说好。亦斌挂电话前，又笑说：“不亲亲我？”我想起那一吻，脸又红了，骂道：“呸！好恶心。” 亦斌却调侃我，“来，宝贝，亲一个。”我低声笑着挂了电话。经他这么一闹，我心情好了许多，不由得抱着枕头想，以后再也不做这么肉麻的事了，怪难为情的。白天可能是自己昏头了，那个吻不算数。
考研那两天真是兵荒马乱。我的学校寒假一向放得早，许多人已经收拾行李回家去了，留下来的都是备考的人。
在考场上，我考到后面，只觉得恍恍惚惚，连自己都不知道在写些什么。时间又紧张，每一场考试下来都出了一身冷汗，两天下来，真是心力交瘁，憔悴不堪，都快撑不住了。
尤其是碰到从华科大考试回来的程劲，两个人坐在一块讨论英语、政治试题，越说我越失望，一脸绝望地说：“完了，程劲，这下我肯定过不了线。我那么多不会做。”程劲安慰我，“振作点，胡说什么！成绩不是还没出来吗！你才几道没做？考研的试卷没做完，很正常嘛！” 
考研结束那天，我连晚饭都没吃。我一心怨恨没做完的那几道题，后悔死了，一个劲地埋怨自己。我唉声叹气地倒在床上，心想，努力这么久，就考成这样，这下连想死的心都有了。
我一个晚上都没睡好，第二天一大早，正郁闷的时候，亦斌打电话给我，“我回来了，现在在你学校里，你快出来，我带你去玩。” 我提不起劲，闷闷地说：“哦，你回来了？什么时候回来的？”他倒是早呀，这才几点，大家都在被窝里呢。亦斌说：“昨天下午就回来了，知道你在考试，所以等你考完才敢给你电话。”我却不再说话。
亦斌立即察觉到了，说：“怎么？心情不好？反正考都考完了，还担心什么？！听天由命吧。快出来，放松放松，你可别考傻了。”我小声说：“可是我觉得自己考得不好。”我还记得亦斌说过考得不好就不带我出去玩。
亦斌闷笑不已，我还真当真了。他忙劝慰说：“成绩还没出来，不用担心！我保证你一定考得上。快点，你再不下来，我直接上楼去找你。我现在可在你宿舍楼下了。”他等不及，像个普通大学生，站在男生宿舍楼前等姗姗来迟的bf。
我跳起来，从窗口探出头去，果然见他拿着手机站在树底下，也许因为相貌出众，过往的大学生忍不住偷偷瞄他两眼，而他仿若未觉。我忙抓起外套，匆匆换上休闲鞋，就冲出去。一下楼，亦斌就迎上前，接着我的手说：“动作很快啊，舍不得让我多等是不是？”我低声呵斥，“你规矩点，这是在学校，万一被老师看到了，就不大好了。”忙挣脱出来，拉开距离。不知不觉，我在无形中承认了我和亦斌的关系，只是自己尚未发觉。 亦斌当然不依，靠过来说：“看到又怎么样！大学里的老师难道还能干涉我和学生的关系？”我推他，“你胡说什么！人家可都认识你！我不想被人说闲话。你正经点！”亦斌摇头，“那你接着我手，不然我当众亲你。” 我瞪他，“老潘，你别太过分了！”亦斌说：“张张，是你太伤我心了，我就那么见不得人？”我停下脚步，不肯走。亦斌伸出手，哄道：“乖，听话啊。我可是万里迢迢刚从非洲回来，时差还没倒过来，你总要对我好点。”我犹豫半晌，最后还是接住他厚实的手，一路低着头，都不敢看人。幸好一大早的，路上人不多。 
上了亦斌的车，我系上安全带，随口问：“这么早，你带我去哪玩？酒吧关门了吧？”亦斌正色说：“张张，以后你不能再去酒吧。”我叫起来，“为什么？”亦斌教育我，“那种地方，什么事没有？你还敢去！小心人给你下药。我以后也不带你去那种地方了。”我不满，“你当我是菜鸟呢！我以前不照样在酒吧工作？！” 亦斌说：“以前是以前，现在不行。你说，有学生整天去酒吧混的吗？”我语塞，半天说：“可是偶尔去玩一次有什么关系？”亦斌说：“张张，你可要有点自觉啊，都是别人的人了，可别再去酒吧乱搭讪。”我又翻脸了，“谁是你的人，我可没答应。” 
亦斌也不跟我争，径直开车。我这个脾气，真是让人头疼，他要想个办法逼得我不得不承认才行。
我看着车子往高速路上去，忙问：“一大早的，你到底带我去哪？”亦斌笑：“嘿嘿，还怕我把你拐卖了？带你出去玩呀。”我问去哪，亦斌掏出飞机票递给我。我一看，竟然是飞往青岛的飞机，忙说：“老潘，我过两天就要回家了！”亦斌却柔声说：“那我们明天就回来。带你随便走走，可别再乱发脾气呀，要乖乖地听话。”我做个鬼脸，心想：那也得看什么事。
第五十一章
亦斌的心在黑暗中开出花来，熠熠如闪耀的星辰，说不出的喜悦，还有幸福，或许是幸福，他自己亦无力分辨。
亦斌一路牵着我的手上了飞机，机场人潮拥挤，他将我护在怀里，十分体贴，十分温暖。我说：“大冬天的去青岛吹冷风呀。”亦斌笑，“呼吸呼吸新鲜空气，就透个气儿，以后再带你去好好玩玩。”我暗骂他奢侈，哪不能透气呀，用得着千里迢迢地跑去青岛吗！ 
两个人是早上九点上的飞机，我昨晚没睡好，困得歪在座位上睡觉。亦斌扶着我的头，柔声说：“靠着我的肩膀好好休息一下，到了叫你。” 
等我一睁眼，居然已经到青岛了，还不到十点半。
从流亭机场出来，感觉立时不同。空气澄净，蓝天白云，阳光明媚，一泻千里，我许久都没见过这么干净美丽的地方了。
机场有人来接，亦斌取过车钥匙，打发他回去了。他摸着我的头发说：“累不？我们先去酒店，吃完午饭带你随便走走。想去哪？” 
我想了想，说：“我听说青岛的栈桥很有特色，好玩吗？”亦斌摇头，“越是出名的地方越是不行。人太多，太挤，再说，大冬天的也没什么看头，光是风浪。要不，等会儿带你去五四广场看看，在海边随便走走？”我点头。亦斌带我到台东吃饭，说：“这边什么吃的都有。有一家瑶瑶火锅很出名，想不想吃火锅？”我点点头。到了那，果真，海鲜极其鲜美，啤酒十分地道。两个人一顿饭吃下来，大快朵颐，吃得津津有味。我连声称赞好吃。
酒足饭饱，我懒洋洋地窝在车里，十分惬意。亦斌见我脸喝得红红的，嘴唇透出红润的光泽，不怀好意地说：“张张，你嘴角有东西。”我抽出纸巾擦，问：“还有吗？”亦斌笑，“没擦到。”欺身上去，偷得一个香吻。
我嗔道：“老潘，光天化日，你别动手动脚的。人家都看着呢！”亦斌忙岔过去，“好好好，我一定老老实实。走吧，先去五四广场看看。” 
我一路看来，红瓦绿树，海天山城，依山傍水，真是一个得天独厚的城市。街道干净整齐，大树参天，宁静而悠闲。各式各样的欧洲建筑，令人目不暇接，犹如置身于欧洲异域，到处洋溢着别样的风情，静雅宜人。怪不得有“海上都市，欧亚风情”的美誉。
两个人下车，沿着海岸线转了转，在午后眺望浩瀚的黄海，四面来风，本应尘虑尽消，只可惜海风呼啸，寒冷萧瑟，吹得我手足冰凉。亦斌拥住我说：“走吧，七八月份来避暑正是时候，现在不行。现在带你去海底世界看看，晚上再带你去商业街转转。” 
我因为第一次来青岛，兴致盎然，参观完水族馆，听人说八大关是青岛最好的地方，嚷着要去。亦斌看了看时间，说：“天都要黑了，明天带你去八大关。那里的确应该去看看，很有韵味。我们先去吃晚饭，你若还想逛，在附近的商业街走走。” 晚饭又是海鲜美酒，我吃得惬意之至。吃完饭，才觉得累了，浑身酸疼，也不逛了，直接回酒店休息。我嚷着说累了，趴在床上不肯起来。亦斌坐过来，说：“哪疼了？我给你揉揉。”手当真在我腰上不规矩地揉来捏去。 我翻身起来，质问：“老潘，你为什么又订一个房间！”亦斌呈大字倒在床上，说：“这么大一张床，睡不了我们两个人？”我气恼地说：“你再去订一间房，快去啦，我才不要跟你一块睡！”亦斌翻个身，干脆闭上眼睛。我气得揪他的肚子，亦斌一个翻身，将我抱住，懒洋洋地说：“你再调皮，小心我把你吃了。睡一间房怎么了，以前又不是没睡过。” 
我推他，“快起来，你好重啊，压得我快喘不过气来。”在他身下又是踢又是打的。亦斌佯装生气，“你再乱动我就不饶你了哦！”我连忙说：“我要去洗澡，你再去楼下订一间房啦。不然，要不你睡沙发，要不我睡沙发。”别以为我不知道他打的是什么歪主意！说完我匆匆逃进浴室。
亦斌欲火刚刚被撩起，眼看着我跑了。这时听见浴室传来的水声，更是火上浇油。他带我出来玩本来就没安什么好心，不然大冬天来青岛吃饱了没事干是不是！他这些天压抑着自己的欲望，好不容易有和我独处的机会，偏偏我……更气人的是，我动不动就说“谁是你的人！”，这让他越发挫败，心想：还不如趁机生米煮成熟饭，省得我死鸭子嘴硬，看我到时候还敢抵赖。
心里计议已定，便想尽办法。亦斌觉得，既然两情相悦，为什么不可以更亲密呢？
第五十二章
我特意穿戴整齐才从浴室出来，见他还没走，皱了皱眉，打着哈欠说：“我不管，反正你今天要不另外开一个房间，要不睡沙发，当然，你愿意睡地下也行，反正我没意见…”话还未说完，我就被亦斌一把抱住，双双滚在床上。我推开他，“你又来了！” 
亦斌抚着我侧脸，一脸懊恼地说：“张张，让我亲亲你嘛！”声音里透露出郁闷和不满。我犹豫了下，说：“亲完你就走？”反正不知被他强亲过多少次了，也不在乎多一次。亦斌哼哼哈哈没回答，只说：“这次你要闭上眼睛，要乖乖的，不要乱动。”我又羞又恼，吼道：“赶快亲，亲完赶紧走！”说着闭上眼睛，嘴唇抿得死紧。我心想，如果不让他占点便宜，恐怕一个晚上都要跟自己纠缠下去。
亦斌见我这样，轻笑一声，在我耳旁柔声哄道：“放轻松，接吻是一件很享受的事，又不是上刀山下油锅，用不着一副大义凛然的样子。”还拉我起来，说，“乖，像这样，抱住我，不要害羞！是你自己答应让我亲的，既然答应了，就一定要做好是不是？” 我迟疑地环住他，手足无措，心脏怦怦乱跳，说实话，我对接吻不可能一点都不好奇。我舔了舔略显干燥的唇，紧张地说：“好了没，你快点。”我觉得自己有点受不了了。这哪是接吻，分明是折磨人。
亦斌就这样一步一步诱惑不谙世事的我。他在我耳旁吹气说：“等下要记得换气，还有，不要一味退缩。接吻是两个人的事情，知不知道？”吹得我浑身细细麻麻的痒，只好红着脸不说话，亦斌却越靠越近，我紧张地颤抖着身体，这种感觉对我来说十分陌生，令我有些害怕，不由得想打退堂鼓了。亦斌见我意志动摇，忙吻上去，一手扶在我脑后，一手在我背上游移。 他先是在我唇角来回亲吻，动作细心而温柔。待我忍不住嘤咛出声，舌头忙趁机溜进去，长驱直入，纠缠着我的舌尖。我一开始僵着没反应，亦斌不断挑逗我，一只手插在我脑后的头发里不停揉搓，示意我回应。我闭着眼睛，觉得头皮被他弄得很舒服，十分享受。感觉到他的不满，只好羞涩地探了探自己的舌尖，立即缩回来。亦斌忙吻住我不放，逼得我逃无可逃，避无可避，只好生涩地回应他，多少带些好奇的成分。
亦斌的手还不忘动作，贴着我的衣服，从背后到腰下，从脖子到肚脐，从侧身到胸前……不一会儿，已经将我的衣服褪到臂上，露出我胸膛肚子一大片雪白的肌肤，柔腻细滑，触手温润之极。我被吻得气喘吁吁，只觉得舌头都要麻了，拼命喘气，似乎有点难受脐。他已经忍无可忍，撑起身体，双手去脱衣服。 
我此刻更加紧张，我抬脚拼命乱踢，一边踢一边使劲挣扎。这一切都让我感到恐惧，我下意识地挣扎，凭的完全是一股本能。亦斌哪想得到我在这个时候还能这么野蛮，毫无防备之下，也是他不走运，堪堪被我踢中要害，当下痛得倒在床上起不来。幸亏我胡乱中力道并不大，可是他这个时候再大的欲火亦消失殆尽。 
我吓得捂住唇，见他痛得在床上翻滚，脸色惨白，才知道害怕。我慌乱地拉了拉自己的领口，爬到他跟前，着急地问：“老潘，你怎么了？你不要吓我！要不要去医院？”惊慌中还滴了两滴眼泪，手足无措。心里想的却是，万一把他踢成太监了，那该怎么办！自己可负不起这个责任。
亦斌好不容易缓过气来，见我一张脸哭得梨花带雨，怒火渐渐消失，半晌，叹了口气说：“踢得这么重，你想做猛熊是不是？”我见他没事，放下心来，听他还在胡说八道，心里一阵烦乱，胡乱擦了擦眼泪，披上外套就往外走。
亦斌连忙喊住我：“去哪？”我闷闷地说：“出去走走。”亦斌怕我一个人出事，故意说：“你就这么撇下我走了？也不安慰安慰我？”我见他痛得仍小声吸气，恨声骂道：“活该！”这哪是人呀，就一色熊。亦斌见我要走，忙使出拖延之计，说：“你给我倒杯水降降火。” 
我哼道：“自己倒！你又没被踢得断手残脚。你先歇着吧，我出去吹吹冷风，一会儿就回来。”带上门出去了。亦斌见我一脸苦恼的神色，知道我心里正乱着呢，需要一个人好好想想，于是没追出去。躺了会儿，站起来整衣服，苦笑地想，我这只凶猛的小熊，真是又撩人又抓人。碰上我，自己也不知是福是祸。
第五十三章
半个小时过去了，还没见我回来，亦斌心里有些着急了。我在这里地方人生地不熟，再说大晚上的，一个小孩子极容易出事，何况我还是可爱的胖子，加上我此刻心绪烦乱……亦斌连忙穿上外套，后悔不迭，这个时候怎么可以让我一个人出去，万一出什么意外呢？他着急地边走边打电话。听到铃声响，回头一看，我的手机正搁桌上呢。 
亦斌冲到酒店楼下，心急如焚。街上车水马龙，灯光璀璨，一时间也不知上哪去找。估计我大概走不远，于是在附近来回搜寻。
就在亦斌找得满头大汗时，我正坐在广场的秋千上看小孩玩呢。我摇着秋千，慢悠悠来回晃荡着，手上还拿了根黄瓜，嘎嘣嘎嘣咬得脆响，十分惬意。另一个路过的小孩见我吃得香甜，馋了，拉着母亲的手嚷，“妈妈，妈妈，我要吃黄瓜。”那母亲看了一眼我，觉得尴尬，哄着说：“黄瓜冷，我们去喝热奶茶好不好？”小孩子硬是不依，又吵又闹，就是要吃黄瓜，还强调要吃生的，不要削皮。 我一边嚼一边看着母子俩离去的背影，哑然失笑，看着手里的黄瓜，心想，有这么好吃吗？摇了摇头，兀自吃得津津有味。亦斌找到我时，见我埋头啃黄瓜，吃得不亦乐乎，连他到身边都未发觉，没好气地说：“你倒是吃得挺带劲儿呀！”我抬头见是他，淡淡地应了一声，没多话。
亦斌指了指我，“往一边去。”我咕哝，“你那么重，小心把秋千压坏了。”还是往旁边移了移。亦斌坐下来，闻到新鲜黄瓜的清香，见我吃得那个叫甜，便凑过头去问：“哪来的黄瓜？”我指了指前面的超市，说：“买的。” 亦斌见我吃得一脸享受，其实也挺想吃的，却说：“买什么不好，单单买黄瓜！大冬天的你吃得不冷呀。”我出来时，身上什么都没有，口袋里只有三个找零的硬币，于是到超市买了两根黄瓜。我随口问：“你要吃吗？”亦斌连忙点头，说：“我吃你手上的就行了。”我手上只剩下一小截了，从塑料袋里拿出另外一根递给他。亦斌接在手里，问：“洗了没？” 
我没好气地说：“吃不死你。”亦斌犹豫着不肯吃。我一把抢在手里，说：“不吃给我吃，这黄瓜可新鲜了，又嫩又脆。”当真咬起来，嘎嘣嘎嘣……也不管他。亦斌看我吃相，一下子觉得口渴，只好又凑上去，涎着脸说：“你掰一半给我。”我瞪他，“你怎么这么烦啊！”还是咔嚓一下，给他一半。亦斌边吃边点头，“确实挺好吃的。”他头一次知道原来黄瓜也可以是人间美味，清香扑鼻，回味无穷。以后，他再也没有吃到过这么好吃的黄瓜了，全是因为人的缘故，因为我接下来的话。
我边咬着手里的黄瓜边看着远处的灯光，“老潘，我们交往吧。”
亦斌觉得自己一定是听错了，差点噎着，半天才反应过来，问：“你想好了？”我点头，轻松地说：“是呀，想好了。所以就答应你喽。” 亦斌的心在黑暗中开出花来，熠熠如闪耀的星辰，说不出的喜悦，还有幸福，或许是幸福，他自己亦无力分辨。他激动地用力抱紧我，笑意在周身泛滥。他蹭着我的鼻头问：“怎么想通的？” 
我耸肩，“就交往吧，反正我总要交像你这样的胖熊，大概也不坏。”我想，反正这么亲密了，不承认也不行了。交bf而已，不必看得太慎重。谈个恋爱，找个胖熊也不错。亦斌很会疼人，又会哄人开心，比青涩的毛头小子强多了。色是色了点，换个角度想，也无可厚非，男人都差不多。
于是豁然开朗，交往而已，并不代表非得有个什么结果。可是，亦斌却不这么想。当他开始认真时，我还处在游戏的状态，毕竟，我是这样的年轻，总想着将纯白的纸涂上五颜六色的色彩，不像亦斌，已过尽千帆。所以，一直游戏人间的他为此吃尽苦头。所以说，天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。报应不爽。 亦斌摸着我冰凉的手，说：“晚上风大，回去吧。”将我的手放在自己口袋里取暖。我也不抗拒，两个人挨挨蹭蹭，极其亲密地回到酒店。
我看着凌乱的床单，想起刚才那一幕，脸不由得红了。亦斌掀开被子上床，叹气说：“今晚我就是有心亦无力了。”我磨磨蹭蹭爬上去。亦斌伸手搂住我，头在我脖子边蹭来蹭去，尚在埋怨，“你还真敢踢！到现在还疼呢。”我羞得捂住脸不说话。 
亦斌见我那样子，觉得我真是可爱。忽然，我认真地低声说：“老潘，妈妈曾教育我，我最好不要和同志发生关系。所以，我心里很紧张，刚才才会不小心踢你的。我不是故意的。”我在道歉，在解释，在不安。
亦斌很明白，我之所以不安，是因为在乎他。他亲了亲我的唇，微笑，“没关系。放心，你不会做同志的。”我气得打他。亦斌哈哈大笑，过了会儿，头埋在我胸膛前，说：“你妈妈说得很对。”难怪我自尊自爱。话虽这么说，可是亦斌心里却在叫苦，这叫他怎么熬下去？似乎除了爱情，别无他法了。
两人也不闹了，老老实实睡觉。我睡梦中，听到手机响，打开一看，是短信。亦斌翻身搂着我霸道地说：“别看了，明天再说。”我推他，“我们明天得回去了。”亦斌问怎么了。我解释，“差点忘了，张佳鑫帮我订了明天晚上的火车票。我们要一块回家。”我以前在自己学校订，总是慢车，但是张佳鑫可以在他学校帮他订到特快直达的火车。这就是学校差距呀，我只能无语。所以，后来火车票一律由张佳鑫负责订。
我说着便爬起来找火车票，一看时间，果然是明天晚上的，若不是张佳鑫发短信问我行李收拾好了没，我差点就忘了，还一直以为是后天。
亦斌一听，睡意全没了，问：“你要和张佳鑫一块回家？”
第五十四章
沟通是幸福的首要条件，我做得极好。我有话直说，不肯委屈自己，也不希望他不高兴。纵然交往，亦心怀坦荡。
我点头，“对呀，我跟他同住一个小区，当然是一块回家。”亦斌撑起上身，不悦，“你们俩又不同校，为什么非得一块回家？”我瞪他，“你这什么话？本来就该一块回家，路上好有个照应。再说啦，火车票都买好了。我跟他是邻座。”我扯过被子，背对他躺下，想起张佳鑫，不由得有些神伤。 弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。就这样结束了，无声无息。想起以前，颇多感慨。
亦斌见我这样，愤愤地抱住我，突然在我肉感的脖子上咬了一口，烙下清晰的齿印。我痛呼出声，骂道：“你发什么神经！”边揉边看，生气地说，“你看，都青了！不知道人会疼呀！”对他又骂又打，不肯罢休。 
亦斌忙举手投降，“那你也咬我一口算了，在相同的地方。”说着拉下领口，一副任我宰割的模样。我又气又笑，骂道：“我又不是狗，为什么要咬人！快穿上啦，暴露狂！” 
我转弯抹角骂他是狗，亦斌当然听出来了，邪笑着扑向我，“那我就再多咬你几口。”我又闪又躲，喘着气笑说：“老潘，别再闹了，再闹我恼了。”亦斌在我腰侧捏了几下，才住手。两个人拥在一起，甚是亲密。
我痒了痒自己头上的短发，说：“老潘，咱们明天一大早就走吧。我回去还得收拾东西呢。”亦斌问我几点的火车，我说是晚上九点。他翻身抱住我，说：“那还早呢，急什么。你不说想去八大关看看吗？我明天上午带你去，下午咱们再坐飞机回去，时间绰绰有余。” 
我听他这么说，问：“不会耽误火车吧？”亦斌打包票，“不会，放心好了。”我点头，“行，我们明天一大早就去八大关。你记得去订飞机票呀，可别忘了，下午我们还要回湖北呢。”亦斌将我头按在胸前，不耐烦地说：“玩了一天，不累呀，早点睡吧。” 
我在他怀里安然睡去，时不时动一下。他轻轻抚摸我的脸庞，我的睫毛长长密密微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上,淡定的目光让人捉摸不定,增添了一份神秘的感觉 ，而遮住淘气的双眼，鼻梁端正，嘴唇微翘，此刻看来，是如此的可爱。他揽紧我，叹口气，睡着的时候是这么乖巧甜美，和平日的张扬任性截然不同，真是惹人疼惜。他伸指点了点我的上唇，想起“U熊”一词，笑了笑，在我唇上轻轻落下一吻，调整姿势，抱着我酣然入梦。第二日醒来，两个人皆神清气爽，精神百倍。我看时间不早了，忙跳起来穿衣服。亦斌跟着也醒了，拉住我迎头就是一个深吻，慵懒地说：“早。”声音沙哑，十分性感。我嗔道：“一大早的牙也不刷，脏死了。”说着用力擦嘴。亦斌气得瞪我，真是大煞风景。
两个人洗漱完毕，亦斌堂而皇之揽着我下楼吃早餐。我还有些不好意思，说：“我自己走啦，这样不方便。”亦斌明知故问：“这有什么不方便的？！”手一直搭在我腰间，霸气十足。我三番五次抗议无效后，只得任由他大庭广众之下又搂又抱。他都不怕了，我怕什么，反正别人误认为我和亦斌是父子关系。
驱车来到八大关，这里环境清幽，景致优美，干净漂亮。街道纵横，左右交叉，状若棋盘。道路两旁无数二十世纪初别墅式的欧式建筑，令人眼前一亮，浪漫怀旧情怀油然而生。我心驰神往，仿若走进欧洲古镇。 亦斌介绍，“八大关是以著名八大关隘命名的，环境清幽宁静。树木葱郁繁茂，芳草鲜美。最大的特色是十条马路的行道树品种各异。例如韶关路全植碧桃，春天的时候十分好看，云蒸霞蔚亦不足以形容；还有居庸关路全种五角枫，秋天的时候，整条街道全是红枫，景色壮丽。” 
我听得眼睛发亮，半晌又叹气，“哎呀，可惜来得不是时候，不然可以大饱眼福。”亦斌拉着我在街道上漫步，笑说：“咱们现在正在走的这条路是紫荆关路，全是雪松，四季常青，绿意盎然，也很好看吧。” 
我见前面有一棵雪松，高大挺拔，枝叶繁茂，状如伞盖，形状特别好看，于是跑过去让亦斌用手机帮我照张相，回去也好炫耀炫耀。两个人出来得急，也没带相机。亦斌硬是拉着我，请路过的行人给我们俩拍了张合影。 
两个人又到海边走了走，高耸的悬崖峭壁，一望无际的沙滩，惊涛拍岸，景色多变，令人目不暇接，令人叹为观止。走在木栈道上，空气清新湿润，让人觉得皮肤的毛孔似乎全都张开来，让人精神一振。我叹气，“我要是天天能在这住多好呀。”怪不得连海子也说：“我有一所房子，面朝大海，春暖花开”，如果能那样，此生足矣。
第五十五章
亦斌笑，“好呀，以后我在这买块地，你想什么时候来就什么时候来，就怕你住腻了，嫌这里静得慌。”我拍他肚子，“口气倒不小，说得跟自己家似的。等你盖好房子再说吧。”亦斌笑，“你等着瞧吧。这里环境这么好，以后咱们来这养老倒挺不错的。”我笑骂，“谁跟你来？！等我老了，这里说不定又是另外一个样了。”那么远的事，完全不可预料，我从来不去空想。
临近中午，亦斌还要带我去附近的公园走走，我催着他，“时间快来不及了，三点半的飞机是不是？咱们该走了。”亦斌磨磨蹭蹭，我一个劲地嚷着，要他退房，办理各种手续，自己去超市随便买了点特产，催着他快走。亦斌拉着我说：“有什么大不了的，错过这班飞机，改签下一班就是了。”这样我就赶不上晚上的火车了，正中亦斌下怀。
可惜事与愿违，在我的监督催促下，两个人还是准时踏上回航的飞机。亦斌坐在座位上，闷闷地不说话，心想，得找个什么借口让我走不了才是。他不能眼睁睁地看着自己的爱人跟曾经心仪的人朝夕相处。这叫他脸面往哪搁！
我翻着背包里的小玩意儿，正分配礼物呢。心想：上次周梦蕾到上海给我带了一环佛珠，这次送我一环佛珠，算是礼尚往来。翻了翻，突然着急起来，将包里的东西统统倒出来。亦斌忙问我怎么了，我着急地说：“我钱包不见了。”亦斌忙说：“你再找找，别是放错了地方。” 
我摇头，“没有，我钱包都是放包里的。”亦斌跟着翻寻，问：“那怎么会不见了呢？”我沉着脸想，半天，拍着自己的头说：“一定是丢在超市了，我还掏钱包出来付账了的。”懊恼不已，闷闷不乐。本来高高兴兴的，现在半点心情也无，真是倒霉透了，自己怎么这么粗心大意！
亦斌忙安慰我，“算了算了，就当是破财消灾好了。里面钱多吗？丢了什么重要东西没？”我哭丧着脸说：“现金倒不多，有一张银行卡。”亦斌忙说：“不幸中的万幸，银行卡回去补办就行了。好了，别郁闷了，要不，我把丢的钱赔给你？”我瞪他一眼，气恼地说：“可是我火车票夹在钱包里了，我怎么回去呀！”十分着急。 亦斌一听，喜上眉梢，又不敢表露出来，掩饰性地咳了声，安慰我说：“丢了就丢了，再买就是了，晚几天回家也没关系嘛，就当是陪我好了。”我闷闷地说：“可是我还是想今天晚上就回去。”亦斌忙说：“可是你火车票不是丢了吗？好了，别不开心了，我再给你去订一张好不好？” 
我苦着脸问：“我可不可以先上车再补票？反正张佳鑫跟我一块，应该没什么要紧的吧？我有同学就这样做。”亦斌连忙说：“当然不行！你以为是平时呢，现在春运期间，人满为患，没火车票连站台都进不去，更别说上车了。乖，听我的话，过几天我给你订飞机票回去。” 
我挣开他，离他远远的，“我要你订飞机票干吗！我当然是坐火车回家。”学生就该有学生的样，有钱了不起吗？我还不放在眼里！亦斌明白是我自尊心作祟，忙说：“好好好，你爱坐什么就坐什么。临近年关，订票不是挺难的嘛！我只是想帮帮你，你看你，又生什么气？！”
我回嘴，“我哪有生气？！我是因为钱包丢了，心情不好。”亦斌蹭到我身边，搂着我腰说：“既然没那么快回家，不如到我那去住几天？”真是色心不改，还在想歪门邪道的事。
我一把推开他，哼道：“谁说我回不了家？今晚我偏要走！”趴在窗边想办法。两个人一下飞机，我急急忙忙给张佳鑫电话，“你等会儿来我学校接我，我和你一块走。我把火车票丢了，想车上再补，没事吧？”张佳鑫说应该没事，反正座位摆在那儿，再补一张就是了。
亦斌在一旁听得郁闷死了，说：“你就那么急着回去？”心里不满地嘀咕，我就那么急着见张佳鑫？我点头，“当然，我整整一年没回家了！暑假留在学校打工，现在可想家了。也不知道老爸怎么样了。” 
亦斌见我语气中透出浓浓的思念之情，不好多说什么，只得开车将我送回学校，叮嘱我：“那路上要小心呀，别让坏人给盯上了。要记得每天给我打电话，早晚向我汇报情况。等我过几天不忙了，说不定还去看你呢。” 
我忙拒绝，“大过年的，你不要回家过年呀？来我这干吗！再说了，我很有可能不在家，我经常去舅舅家玩的，有时候也在我那过年。”亦斌不满，“哪有你这样的，我又不是见不得人！” 我忙岔开话题，“你开快点，现在天都快黑了，我怕时间来不及。回去总得收拾收拾。”亦斌哼道：“没听说宁停三分，不抢一秒吗？万一出车祸怎么办！”我嘀咕，“我又没让你飙车，只是开快点嘛！我心里急。” 
车子转到环路上停了许久，我急道：“前面怎么了？为什么不开呀？”亦斌懒洋洋地说：“堵车了呗，这还用说。”我急得都出汗了，频频看时间，骂，“怎么老堵车呀！”亦斌头一次对堵车表示欢迎，心想，堵得越久越好，最好堵到晚上九点。
等了大约半个小时，前面车海有松动的迹象，亦斌有些懊恼。我大松了口气，赶紧打电话，“佳鑫啊，你不用来我学校接我了，时间来不及。我路上正堵车呢，到时候去火车站找你，在哪见面好？” 
张佳鑫忙说：“你等会儿…”和身边的张慧琳商量在哪见面，过了会儿说，“慧琳说，就在候车厅好了，一找就找得到。”我顿了顿，低声问：“你现在和张慧琳在一块吗？” 
张佳鑫点头，“嗯，她和我们一块回去，大家一起有个照应。路上还堵车吗？赶得过来吗？”我心里有点凉凉的，虽然已经接受张佳鑫和张慧琳在一起的事实，可是亲眼目睹，还是会不舒服。本来想说一定赶得到的，转念却改了口风，“不知道呢，时间很紧，不知道来不来得及。到时候再看吧。”匆匆挂了电话。
亦斌摇头叹气，空出一只手握紧我，问：“现在还是喜欢张佳鑫？”我垂着头不说话。亦斌刮了下我的鼻子，状似不满地说：“你要有点自觉哦，你是我的爱人，可不能喜欢别的男人，一定要喜欢我才是。”
第五十六章
我骂，“做梦吧你！照你这样说，你是我的爱人，你也一定要喜欢我喽？”亦斌看着我说：“张张，我本来就喜欢你。你以为我对谁都这么上心呢！”我立马无语，半晌说：“嗯，我知道了。”亦斌得寸进尺，“所以说，你以后不要跟别的男人勾勾搭搭了，不然…”我一听这话像威胁，又不高兴了，气得打断他，冷笑说：“不然会怎么样？”还能把我杀了？哼！笑话。
亦斌挑眉，“不然我会吃醋的。”说着在我脸上亲了一下，快速坐正。我又羞又恼，只好骂他胡说。
送我到校门口，亦斌说：“你上去拿东西，我送你去客运站，时间应该还来得及吧。”我突然觉得懒洋洋的，提不起精神，掏出电话，“佳鑫，你们就到客运站了？我来不及了，改天回去好了。再说火车票丢了，听别人说连站台都上不去。我过两天和同学一块回去。” 张佳鑫正挤得满头大汗，喘着气说：“行，那你自己小心点，我问了下工作人员，没票确实不让上，我们进候车室都要查票。人可多了，少带点东西，让同学帮着点啊。我挂了。”我点头答应了。
亦斌觉得很意外，问：“今晚不回家了？”我闷闷地点头，“嗯，过两天吧。我明天排队去买票。”亦斌本想说代我买的，怕又惹得我不高兴，转口笑说：“那这几天要好好陪陪我。好了，反正不赶时间，我们先出去吃晚餐吧。想吃什么？”我还是有些不高兴，闷闷地说：“不想吃什么，想吃家里做的饭菜。”我已经一年没吃过家里做的饭菜了，此刻尤其想念。
过了两天，亦斌拉我出来逛街吃饭，笑说：“你今天可以随意敲诈我，机会难得哦，过了这个村就没这个店了。”我不屑，指着一串钻石手表说：“我要这个，你也买给我？”亦斌打开钱包，准备付账。 
我忙拉住他，“有钱显摆什么呀！要你买干吗？我不会自己买？！我以后一定要比你有钱，将来拿钞票砸死你！”我还记恨亦斌当初用百元大钞砸我的事呢。亦斌笑得直不起腰，捏着我的脸蛋笑说：“张张，你怎么这么可爱！那你说，你将来要赚多少钱砸死我？”也只有我才敢这么信口开河。
我挑眉，“砸死你还不容易呀，一块一块的硬币不就够了！很容易赚嘛！一块的不行，还可以换成一毛的嘛。”亦斌将钱包收起来，揉着我的头发，笑说：“好了，走吧，就你贫嘴。”亲昵地揽住我的腰，心情格外好。
我们走进“925”纯银首饰店，流连忘返。这种地方对亦斌来说寒碜了些，但是对我来说还是有点贵。我对着手表犹豫不决，亦斌建议，“要不，就这拿了？”他算是极有耐心，肯陪我逛这种地方。
我摇头，“太贵了吧，我又不像你那么有钱。”亦斌哄我，“戴着很好看嘛！我买给你好不好？我还没送过你东西呢。”我还在犹豫。亦斌说：“只是小玩意儿，又不是什么贵重东西，这个你也不能接受？” 
我忙说：“没有呀，你要付钱，我巴不得呢。”我走了出来，又明确地说，“老潘，我跟你交往，还是不要有太多物质掺杂在里面。这样的小礼物我收着很开心，可是再贵重一些，我就不敢收了。你能明白吗？我希望你不要因为我拒绝你的礼物而不高兴，因为我们的想法可能会差很多，还是把话说明白比较好。”沟通是幸福的首要条件，我做得极好。我有话直说，不肯委屈自己，也不希望他不高兴。纵然交往，亦心怀坦荡。 
亦斌点头，点着我额头说：“一开始是有点不高兴，因为老被你拒绝，觉得没面子。不过，以后不会了。来，伸出手！”我问干吗，他故作神秘，“你伸出来就是了。”我好奇，“难道你要给我看手相？你看看我将来会不会大富大贵？”亦斌拍着胸脯说：“有我在，你担心什么。包你一世荣华富贵。” 我呸一声，“靠你？还不如靠我自己呢，说不定我哪天就中五百万大奖了！到时候前呼后拥，那叫风光……”正白日做梦、胡说八道时，发觉手腕一紧，一环新佛珠套在我的左手手腕上。
我有些吃惊，问：“哪来的？”本来想拿下来，亦斌按住不放，说：“刚才店子里买的，酒吧里好多胖熊都戴着呢。你可别拿下来啊，省得到处去招蜂引蝶，看我怎么收拾你。”我嚷，“你血口喷人！我哪有！倒是你，我警告你呀，不管你以前怎么样，你现在既然当我男朋友了，可得给我乖乖的。你再敢给我在外面勾搭别人，咱们一拍两散！” 
亦斌十分尴尬，他还没被我这么当面说过，忙说：“行了行了，我也戴上总行了吧！”于是城中赫赫有名的总裁潘亦斌左手腕上戴了跟我同样的新佛珠，而且还不知道是不是纯木的。我不准他拿下来，威胁说：“你要敢拿下来，我也不戴了。别忘了这是咱们的重要物品”不肯吃一点亏。亦斌心想，自己真是作茧自缚。
我在售票窗口排了好几天的队都没买到火车票，郁闷得不行。临近年关，亦斌也闲下来了，便哄着我说：“我有点公事，正好也要去你那里一趟。既然火车票这么难买，机场因大雪又封了，不如开车去好了。十来个小时就到了，比坐火车快。” 
我归家心切，他既然这么说，我就同意了，心想坐车可比坐火车舒服多了。问他有什么公事，亦斌只说是急事，得亲自去一趟，正好顺路，千载难逢。也不想想，大过年的，谁不回家过年呀，亦斌哪还会有什么公事！
两个人随便收拾了些东西就出发了。我看着他锃亮的大奔，说：“你的宝马m6呢？”亦斌想着名车就两个座位，去我家哪行呀，于是换了辆车，口里瞎说：“那辆车送去维修了。” 我忙说：“既然这样，那你干吗开辆这么招眼的车呀，怕人家不知道你有钱呀！摆明想让人抢劫嘛！”我家是小城市，别说大奔，一般人家都没车。亦斌气急，“那你说我该开什么车？” 
我想了想说：“富康、大众不就挺好嘛，你赶快换辆不招眼的。”亦斌不理我的疯言疯语，口里说：“你以为我开车行的呢！想要什么车就有什么车！这车怎么了，能开就行。”一辆大奔被他贬低成能开就行。
我不满地嘀咕，“就碍我眼了，嚣张什么呀！不就有点钱吗？瞎显摆！肤浅，没素质，暴发户……”两个人吵吵闹闹地上路了。
第五十七章
老潘，我想我已经喜欢上你了，你既然招惹了我，就不要辜负我。只要你还和我在一起，就要一心一意对我。如果你想对别人好，其实我不想伤害你，那等我们俩分开吧。
两人一大早就出发了，若无意外，晚上应该就能到达。高速公路上景致单调，黑色的道路伸向天边，无穷无尽，寂寞难耐。亦斌不断逗我说话，扶着方向盘说：“张张，我渴了。” 
我将盒装饮料递给他，他不接，说：“我正开车呢，你喂我。”我本想说他，转念一想，他算是送自己回家呢，于是探起身子，将吸管放到他嘴边。他喝了两口，伸出手猛一搂，我冷不防跌在他身上，亦斌俯头就是一记香吻。
我立马撑起来，骂道：“干什么呢你！正开车呢，想出事是不是！”这么胡来！亦斌挑眉，“离那么远干吗，坐近点我就不乱来了。”我没好气地说：“想什么呢，专心开车啦！”亦斌冲我一笑，说：“想你呢。来，坐过来点。”我仍然摇头，“小心点，容易出车祸。”虽然路上没几辆车。 亦斌这才专注开车。我坐着坐着就困了，不知不觉睡了一觉，醒来见他还目不转睛地盯着前方，有些心疼，蹭到他身边问：“累不累？要不要停在路边歇会儿？”亦斌打了个哈欠，痞痞地说：“你亲亲我就不累了。”我瞪他一眼，踌躇了半刻，还是在他脸上亲了一下。亦斌不由得精神一振，取笑说：“张张，这就算亲了？”我捶了他一下，说：“你不要太过分啦。”
亦斌笑，“给一点鼓励嘛，你看，开车多无聊呀，腰酸背痛腿抽筋。”我咬唇看着他。亦斌催促，“快点快点，害羞什么。”我冲口而出，“我哪有害羞？！是你不安好心。”真是此地无银三百两，我脸上已有些火辣辣的。
亦斌心中好笑，逗我，“既然不是害羞，那你还不亲？”我一甩头，仰着下巴说：“亲就亲，还怕你不成！”如壮士断腕般扑了上去，在他唇上狠狠咬了一下。亦斌痛呼出声，抚着下唇说：“张张，你记好了啊，等会儿跟你算账。”我做了个鬼脸，窝在一边偷笑不已。亦斌又气又笑，只得摇头，没想到我这么淘气，待会儿要好好教训我。
中午，两人在路边的休息站随便吃了点东西，稍作休整后继续上路。亦斌放轻音乐给我听，说：“你要不要再睡会儿？一觉醒来就到了，省得无聊。”我摇头，“上午睡了好久，现在睡不着。”又问他，“眼睛是不是很累？路上没警察吧？”亦斌问我怎么了。我吐着舌头说：“要不，我来开吧。” 亦斌颇惊讶，“你会开车？怎么没听你提起过？”我耸肩，“那有什么好说的，我又没驾照。”亦斌更奇怪了，问：“那你怎么会开？”我说：“我爸是跑运输的，就开那种大卡车的，小客车也有，我从小就摆弄，开得可溜了。以前出去玩，还偷开过张佳鑫家里的车。不过有一次被警察抓到了，狠狠教训了一顿，还罚了款，我爸把我骂得狗血淋头，所以后来就不敢乱开了。再说我没驾照，人家也不会让我开。” 亦斌笑，“怎么，心疼我累了？那行，我看看你开得怎么样，慢点开啊。”他将车子停在路边，我欲推车门下去。亦斌说：“那么麻烦干什么？你挤过来，咱俩换换座位就行。”两个人换座的时候紧紧靠在一起，身体不时碰着身体。亦斌趁机抱住我，我动弹不得，骂他，“你正经点，别老一副色迷迷的样子，看了就招打！” 
亦斌得意地说：“没听说过打是亲、骂是爱么？我给你多打两下。”手在我腰下不规矩地乱动。我怕痒，忙说：“大白天的，你注意点影响。”亦斌忙接上去，“那什么时候好？晚上？”我气得直揪他胸膛，咬牙说：“坐一边去，再贫小心我把你扔下去！” 我坐到驾驶座上，转钥匙，踩油门，发动车子，动作干净利落，指针快速转动。亦斌忙说：“你开慢一点。”我吹了声口哨，说：“你这车开得真舒服。”说着脚又往下踩。亦斌时刻紧盯路况，比他自己开还累。怪不得我爸不让我开车呢，这么个开法，简直是不要命嘛！ 我开了会儿，上手了，更加嚣张。亦斌生怕出事，忙说：“停下，停下，我来开。你再这么开下去，咱们俩可得做同命相连，非得开到河里去。”我头也不抬，说：“放心，我技术好着呢。再说这路上哪有什么车嘛！”我开上瘾了，哪肯放手。正说话间，亦斌大叫，“小心前面，有车！” 我才反应过来，赶紧刹车，但惯性速度太快，一时停不下来。亦斌脸都白了，看着前面离得越来越近的客车，心都提到嗓子眼了。我一脚踩到底，车子正好就在后面停下，两车之间的间隙还不到20厘米，可谓惊险。两个人重重往前跌，我头撞在方向盘上，撞得还不轻。
第五十八章
亦斌沉着脸推开车门，说：“下来。”我见他脸色不好，大气都不敢出，乖乖下车，再灰溜溜地坐到后面去。亦斌看了我一眼，冷声说：“以后不许开车！”这么霸道的话我居然没反驳，一声不吭地窝在后座。
亦斌又气又无奈，我倒是知道闯祸了啊，一脸委屈地窝在后面。看着我那委屈的摸样，他又有点心疼，但是仍故意冷着脸说：“坐到前边来。”我愣了下，又乖乖地钻到前面，那叫一个听话。亦斌想，平时要是这么听话就好了。我缩着肩坐下，偷偷看了他一眼，他一语不发，脸上也没表情，好像很生气的样子，自己只好转头看窗外，不敢乱说话。
两个人僵持了十来分钟，前面的车还没有松动的迹象，看来不是到收费站，而是出什么事了。亦斌教训我，“有你这么开车的吗？好玩吗？不要命了是不是？！万一撞上去了呢？死了倒算了，一了百了，要是弄成残废，断手断脚，你还活不活了？”我被他教训得抬不起头来，只得主动承认错误，“知道了，以后不会了。” 亦斌冷声说：“没拿到驾照前，不准开车，谁的都不准。以后就算拿到驾照，也不准乱开别人的车。”他还记恨我说开张佳鑫的车那事呢。见我没说话，瞪着我说：“听清楚了没有？”我无力地点头，懒洋洋地说：“听清楚了！”委屈地想，他也太霸道了，得理不饶人，哪有这样的！知道自己理亏，只敢暗暗腹诽。 
亦斌摇下车窗，问旁边的车前面出什么事了，旁边一人随口说是车祸。他立即掉转头来瞪我。我只好摇着他，道歉说：“对不起啊，以后不会了，你还要生气到什么时候？”我还从来没跟亦斌道过歉，亦斌见我吓得差不多了，一副楚楚可怜的模样，心中一软，叹气说：“可要记住教训呀，你看，又出车祸了，幸好不是咱俩。” 我见他不板着张脸了，忙讨好地说：“知道了，知道了。你渴不渴？要不要喝酸奶？”说着就插上吸管递给他。亦斌顺我的意，勉强喝了一口。我也不嫌，放在嘴里接着吸，说：“我下去看看什么时候能走。”亦斌拉住我，“你乖乖坐着，别乱走，我去看看。” 
回来时，亦斌一脸郑重的表情。我忙问怎么了，亦斌叹气，“不是出车祸，是前面封路了。”我吓了一跳，忙问：“为什么封路呀？”亦斌说：“北边下雪了，路上结冰，所以暂时封了。”我跳起来，“那咱们怎么办？什么时候能走？”亦斌摇头，“不知道，只能得等。有可能几个小时，也有可能一天。”我挫败地倒下来。进不能进，退不能退，两个人没办法，只好等。眼看天渐渐黑了，我无力地抱怨，“什么时候能走呀？”亦斌哄我，“别急，慢慢等就是了，听说雪没下多大，应该很快就可以了。对了，你饿不饿？车上有零食，先吃点。”见我光吃薯片，他开了瓶矿泉水给我。我一开始摇头，后来接过来只喝了一小口。
又等了两小时，我实在忍不住，小声说：“老潘，我想上厕所。”一定是下午喝酸奶喝多了。亦斌听得一愣，这还真是个难题，估计是憋不住了才说出来。见有人下高速，估计是方便去了，说：“要不，我陪你一块下去？天黑了，反正看不见。”还不知道要困多久呢，只能这样。我脸皮薄，当然是不肯。亦斌也由我，确实挺尴尬。
又过了一个小时，我脸都撑白了，连话都说不出来。亦斌见我额头上都冒出冷汗了，忙说：“走走走，我带你下去，可别憋出病来了。”他用手机照明，深一脚浅一脚牵着我爬下高速公路。底下是平原沃野，田间地头还堆着草垛。亦斌将手机递给我，说：“过去吧，我在这等你。” 
我点头。亦斌在车里也等得烦了，刚好出来抽支烟，刚点上火，就见我急匆匆向他跑来，一把抱住他腰。他忙问：“好了？怎么了？吓成这样？”我喘着气说：“天黑了，我觉得有点怕，老觉得有鬼。”
亦斌心想，还真是小孩脾气，笑说：“哪来的鬼，是你心里有鬼吧。”我摇头，“我也不相信有鬼，可是那里有坟，黑漆漆地立那里，所以我就有点怕了。”亦斌将我抱在怀里，安慰道：“现在还怕不怕？”我感觉到他温热的体温，叹口气说：“老潘，我看到你，就不怕了。”我发现自己对他原来这样的依赖，对他简直毫无戒心，心里忽然有点惶恐，拉着他说：“我也想抽烟。”
亦斌摇头，“不行，大学生不能抽烟，对身体不好。”我不服气，“可是你也抽！”谈到抽烟，亦斌才想起来，说：“那次在密云滑雪，大半夜的，你为什么爬起来抽烟？心里不痛快？”
我敷衍说：“哪有，就是偶尔想抽，就像现在。”说着手伸到他大衣口袋里掏烟。亦斌也不阻止，我打开一看，懊恼地说：“空盒！那你还放口袋里干吗？”说着一把扔出去。
亦斌见我生气，说：“真想抽？”将手里抽过的烟放在我唇边。亦斌见路旁有块石头，心想上去也是傻等，还不如在这呼吸呼吸新鲜空气，便拉着我坐下来，位置狭小，只坐得下他一人，便将我圈在怀里，亲昵地抱住我，问：“冷不冷？”我点头，倒在他怀里，此刻他的怀抱温暖而舒适，那不是自己梦寐以求的怀抱吗，可是我又如此不安。
第五十九章
我拿过他手指的烟，放在嘴里用力吸了一口，然后放肆地将烟圈喷在他脸上，斜眼看他，挑了挑眉，十分挑逗。亦斌从未见过我这样的一面，原来我也可以这么百看不厌，憨状可掬，撩人心弦，当下便忍不住，搂住我深吻。 
我很配合，黑暗似乎让我大胆热情，主动迎接亦斌迫不及待的激情。亦斌尚沉浸在我的甜蜜销魂中，我点着他额头问：“我是谁？”亦斌还想吻我，我不让，挡着他的脸又问了一遍：“我是谁？”亦斌觉得我有点奇怪，喘着气说：“张张，别玩了。” 
我敲了他一下，冷笑了一下说：“总算没叫错名字。”心想他有那么多bf，恐怕此刻都不知道跟谁在接吻。亦斌紧了紧我，问：“怎么了？怎么又不高兴了？”我手伸进他衣服里，一寸寸向下滑，亦斌全身的火都上来了，连忙按住我作乱的手，声音喑哑，“你再放肆，我可是不管在哪的。” 
我没将手抽出来，懒洋洋地问：“喜欢我吗？”亦斌毫不犹豫点头，“当然喜欢。”不然不会千里迢迢跟着来。他的吻落在我脸庞上、脖子上，温热湿软，我觉得舒服，并没有阻止。又问：“那到底有多喜欢？”我想知道，他对自己的喜欢与对别的bf是一样的吗？我承认我有些介意了。 亦斌答：“喜欢到愿意永远照顾你。”虽是甜言蜜语，此刻说出来却并不是假意。我不能免俗，很有些感动，亲了亲他的额，一路下来，鼻子、嘴唇、双下巴，感觉他的胡子有点扎人，才停止了。
亦斌不知我今天为何这样柔顺热情，以前想都不敢想，弄得他浑身都是火。我喘着气，整了整衣服，突然伤感地说：“以前张佳鑫也说过要永远对我好，可是他现在还是不要我了。”是不是张佳鑫的话都不能信？是不是亦斌习惯说这样的甜言蜜语？
两个人的热情迅速降下来，亦斌心有些凉，脸色也不好看。我拉着他起来，说：“回去吧，不要光说，要证明给我看。这样，我才能放心地喜欢你。”亦斌渐渐明白过来，原来我是在担心，在害怕。
我看着他，认真地说：“老潘，我想我已经喜欢上你了，你既然招惹了我，就不要辜负我。只要你还和我在一起，就要一心一意对我。如果你要想对别人好，其实我不想伤害你，那等我们俩分开。”我从不曾要求过天长地久，可是就算是曾经拥有，至少希望是全心全意。
亦斌轻声说：“不会的，我只想对你好。”一字一句，真是重若千斤。这么平常的一句话，像是毕生的承诺，他忽然觉得肩上有了责任。我相信他此刻说的时候绝对是真心真意的，可是以后呢，以 后的事谁也说不准。
我点头，说：“回车里吧，我觉得有点冷了。”两个人爬上高速公路，远远地见前方的车海缓缓移动。我松了口气，拉着他说：“走吧走吧，总算开了！”亦斌替我系好安全带，摸着我的脸蛋，来回摩挲，直到后面的车拼命按喇叭，他才坐正身体，车子慢慢滑出去。从始至终，他未说一句话。
两个人到达目的地时，已是半夜凌晨，两个人都筋疲力尽了。
来到一个学校门口，我指示亦斌把车开进去。亦斌抬头看清楚标志，说：“这不是‘八中’吗？”我点头，“是呀，我妈就是这里的老师，我住后边的公寓。” 
车子慢慢滑进去，我往外一看，看到一个熟悉的身影，忙叫停，跳出车就跑上前，对着来人埋怨，“爸，天这么冷，大半夜的，您怎么还站在外面等我们！我又不是不认识回家的路！”又问，“您等多久了？冷坏了吧？这时候多冷呀，您干吗还爬起来呀。快上车，快上车。” 
亦斌才知道这是我父亲，忙下来打招呼，“大哥，您好。”我父亲忙点头，生硬地说了声：“你好。”显然不善言辞，不擅长客套。亦斌忙谦让，“大哥，上车吧，车里暖。”我父亲搓着手说：“没几步路。”没有上车。 我
拉着我父亲上车，说：“爸，您看您，手都冻僵了，都开口子了。”我父亲摇头，“没事，一到冬天，老人家的手都这样。”我十分心疼，说：“回去我给您找点药涂上哦。” 
车子开进一栋颇有些陈旧的公寓楼后停下，下了车，我带头走在前面，对亦斌说：“小心点，台阶有点高。”楼梯狭窄昏暗，纵然是公寓，条件并不怎么好。我住三楼，打开门，亦斌一看，陈设极其简单，一套沙发还是十来年前的款式，电视机还是二十一寸的，如今看来早就过时了。冰箱上也有锈迹，白色的桌布有些发黄，房间有点乱，倒还干净。 
我介绍说：“爸，这是我朋友，他来这边有事。”我父亲忙说：“好好好，不嫌弃的话，先住下来。”亦斌一听我介绍，相当不满，立即拿眼看我，我也不理，说：“地方小，你先将就一晚，我去收拾收拾。”
我刚进自己的房间就折回来问：“爸，我房间是你整的？”我发现房间十分干净，但又不像我爸弄出来的。我母亲还在世的时候，我父亲也是一个衣来伸手、饭来张口的大老爷们。我父亲正给亦斌泡茶呢，说：“不是，你舅妈帮你打扫的。被子枕头都晒过了。” 
我忙走过去，说：“爸，我来吧，你去客厅坐着。”说完便烧水泡茶，动作笨手笨脚。亦斌见我父亲不善言辞，也没什么可说的，客套几句，就溜到厨房来，说：“行了，大半夜的谁喝茶呢，洗洗就睡吧。对了，我睡哪？跟你一间房？”我没好气地低声说：“你睡地下！” 
我打了盆热水出来，说：“爸，您在外面站那么久，冷坏了吧，先泡泡脚。”说着就蹲在地上替父亲挽裤脚。我父亲点头，“你快去睡吧。”我还问水烫不烫，父亲摇头。亦斌看了，觉得很震惊，站在那里久久说不出话来。他从未想过，生活中还真有小胖子打水给父母洗脚，我这么体贴孝顺，难能可贵。
照顾完了父亲，我这才进房抱了床被子出来，说：“老潘，你睡我房间，我去书房睡。”说完就去书房整理单人床。亦斌跟进来，过意不去地说：“要不，我睡书房？”我摇头，“来了就是客，总没有让你委屈的道理。再说了，你睡这，脚都伸不直。都累了，早点睡吧，你明天不是还有事么？先将就一晚，委屈你了，到时候再去订酒店吧。” 
亦斌也不说什么，只说：“我觉得这里挺好。对了，睡觉前总得先洗把脸。”我担心他不熟，也是打好热水，拿了干净的毛巾给他。亦斌感到无比温馨舒适，原以为我年纪小，任性野性，想不到我这么会伺候人。此刻真想就这样跟我过一辈子！
我伸了个懒腰说：“早点睡吧，我明天还得早起去买年货呢。”自从我母亲去世，家里的这些事都是我在做。奔波了一天，真是累了，我很快就进入梦乡。
第六十章
我望着绝尘而去的车子，怔怔地立在寒风中，背影孤单萧瑟。我心里空落落的，似乎有些东西，就这样在内心最深处戛然而止。
第二日亦斌爬起来时，我已经准备好早餐，正在摆放碗筷，说：“你赶紧洗漱，不然早餐凉了。洗手台上是新买的洗漱用品，热水器坏了，热水瓶里有热水。”亦斌心里一暖，觉得我们俩好像就应该这样，过着温馨美满的小日子。他走过去，在我额头印下一吻。 
我闪躲了一下，瞪他，“干什么你，这是我家！你再敢胡来，小心我将你扫地出门。”亦斌笑，“这就是你的待客之道？”我冷哼，“那你也要有点客人的样子呀！快去洗脸，我爸马上回来了，来了就一起吃饭。” 
亦斌洗漱出来时，我父亲已经回来。我问：“爸，外面冷吗？”我父亲将买的小菜放桌上，说冷，让我出门多穿件衣服。我盛好饭端桌上，将筷子放一边，说：“爸，吃饭了。”又对亦斌说：“早饭是我们这边的米粉，不知道你吃不吃得惯。”
亦斌点头，喝了一口米粉汤，味道很鲜美，汤上面还放着青菜和猪肉丝，真是色香味俱全。他连声赞好吃，原来我的厨艺挺不赖的，真是上得厅堂，下得厨房。亦斌见自己和我父亲碗里都有个荷包蛋，我碗里却没有，问：“张张，你不喜欢吃荷包蛋吗？”我说：“冰箱里没鸡蛋了，等会儿去菜场买。招待不周，你先将就将就。”亦斌知道我心疼父亲和自己，不知为何，心里有点酸酸的，忙把自己碗里的荷包蛋夹出来给我，说：“我不大喜欢吃鸡蛋，还是你吃吧。” 
我以为他真不喜欢吃鸡蛋，说：“鸡蛋挺有营养的，为什么不吃呀。以前我妈老让我吃，所以长胖了，呵呵！那你也要多吃点，挑食不好。”又把荷包蛋夹还他，然后就端着碗坐到沙发上听未来几天的天气预报。
亦斌吃得心里暖洋洋的，那个心满意足呀，荷包蛋都不舍得咬。我父亲边喝汤边问：“潘先生是做什么工作的？”亦斌忙答：“自己做一点小生意。”我父亲当然知道他身份不凡，光看底下停的那车就知道，当下说：“潘先生客气了，真是老马识途。”亦斌忙谦让，连声说不敢不敢。我父亲虽然不太爱说话，但是凡事都看在眼里，心里透亮，对亦斌不骄不躁的性子很是喜欢。
我回头说：“过几天又要下雪了。老潘，路上恐怕又得封路了，你还回得了湖北吗？”亦斌正巴不得呢，忙试探地笑说：“回不了就留在这过年呀，怎么？不欢迎？”我抬头看了眼父亲，说：“那你得问我爸。”我父亲难得地笑了，说：“潘先生若不嫌弃，尽管留下来好了。” 
亦斌得意地挑了挑眉。我收拾好碗筷，问：“爸，你今天干吗？”我父亲说去厂里结账，中午不回来。我点头，“那你晚上早点回来，我做几个你爱吃的菜。”说完，就笨手笨脚地给父亲拿帽子，取呢子大衣。亦斌在一边看了，简直有点嫉妒我父亲了。 
我等父亲走后，问亦斌：“家里没暖气，昨晚上睡暖了没？”亦斌初来北方，还真不习惯，觉得又阴又湿还又冷，便上前搂着我说：“还真有点冷，要不，晚上你跟我一块睡？这样就不冷了。”我狠狠拍了他肚子，没好气地说：“你来这不是有公事吗？昨天就算了，今天你还是去住酒店吧。” 
亦斌也不装了，干脆说：“你难道还不知道我为什么来这？住酒店干吗？多花冤枉钱。”我立马无语，他这下倒吝啬起来了。我叹口气，来都来了，总不能赶他走，于是问：“那你什么时候回去？明天？后天？”总不能在这里过年吧，这像什么话。亦斌懒洋洋地倒在沙发上，说：“高速公路都封了，你让我怎么回去？” 我没办法，说：“我要出去买东西，你是跟我一块去还是在家看电视？”亦斌一下子爬起来，他当然跟我一块去。我拉着他说：“你多穿点，外面挺冷的。”又拿了条自己的深色围巾出来，说：“外面风大，在下小雪呢。” 
两个人开车来到市中心的商场，我大肆采购，瓜子、花生、糖果、对联、爆竹、红灯笼……亦斌跟在我身边，觉得真有过年的气氛。他一直觉得过年就一形式，可是跟我在一起，兴冲冲地，一门心思地筹备，真是高兴。 我看见了电热毯，便随手翻看着。亦斌问：“买这个干吗？”我说：“你不是说晚上睡不暖和吗？放褥子下面预热，睡觉的时候就不冷了。”犹豫了一下，我一口气买了两床电热毯，价钱还真不便宜。我心想，爸爸年纪大了，估计也睡不暖，自己被窝里放个热水袋就行，也是一样的。
买完了年货，两个人又到市场去买菜。我记得有一次听他说挺喜欢吃鱼的，特意要了条大鲤鱼。大过年的吃鱼，喜庆，不是说年年有“鱼”么。两个人提着大包小包回来，穿过教学楼的时候碰见一人，四五十岁，头发卷起来，穿着庄重干练，手上抱着一大沓的档案袋。
第六十一章
我忙站住，笑着打招呼，“张大妈，您好。”她见了我，眼睛一亮，笑说：“哎！张张呀，什么时候回来的？也不过来玩儿！”我忙说：“昨天半夜才回来，正准备上您家去呢。”张大妈多看了一眼旁边的亦斌，亦斌笑着打招呼。我点头，倒没问什么，说：“张张，来家玩啊，大妈给你做好吃的。”拍了拍我的头走了。
我解释说：“这是我们学校的党委书记，是张佳鑫的母亲。张大妈很疼我的，老叫我去她家吃饭。”亦斌一听到张佳鑫的名字，心里便有点不是滋味，只哦了一声，说：“逛了一天，累了吧，回去休息吧！” 
我回到家就忙开了，洗菜切肉，烧水煮饭，忙得团团转。亦斌捋起袖子要帮忙，见我辛苦，忙说：“自己吃，随便做几个菜好了。你还真拿我当外人了！”我不肯，说：“快过年了，总不能太不像样。”我想着父亲平时肯定吃得不好，一定是冷饭冷菜地对付着，所以宁肯现在麻烦一点，也要让父亲吃好。
亦斌破天荒站在洗手池前洗菜，也不嫌水冷，站在我身边又磨又蹭，叽叽歪歪，他自己感觉和我真像夫妻。可惜我不解风情，挥着手里的菜刀，骂，“你再动手动脚试试，小心我拿你下菜！走走走！客厅里待着去。”亦斌缩了缩头，小声嘀咕，“真暴力。”知道占不了便宜，只好灰溜溜地出来。
晚餐极其丰富，亦斌拿了两瓶上好的五粮液出来。我问：“哪来的酒？”亦斌笑，“带来的呀，昨天晚上忘拿出来了，一直搁车里。”说着给我父亲斟上，笑说：“大哥，您尝尝，看看怎么样。”他看了眼我，也给我倒上，说：“你也喝点。”不过只倒了半杯，显然不想让我多喝。
我瞪他，忙说：“我就不喝了，我不大会喝酒。”把酒推给亦斌，一本正经的样子。亦斌暗中好笑，小样儿，挺会装的呀，还不会喝酒！我的酒量亦斌是见识过的，一般人还真喝不过我。 我父亲平日就喜欢喝一两杯，但是自斟自饮，多少有些无聊，现在有人陪着，正中下怀，很是高兴，抿了一口，点头称赞，“香！好酒！”两个人杯来盏往，亦斌使尽手段，哄得我父亲乐呵呵的。我父亲很久没这么尽兴了，一时贪杯，多喝了几盅，便有些醉了。 
我忙按住杯子，说：“爸，您少喝点。要不，你先回房歇着？”我父亲正喝到兴头上，哪肯停，说：“张张，再喝几杯，正高兴呢。”我有些无奈，说：“爸，您醉了。来，我扶您回房休息。”喝醉的人最听不得别人说他醉，我父亲也一样，他摆着手说：“张张别闹，我没醉。”我立马无语，只好瞪着亦斌，都怪他，我父亲很少喝成这样！ 亦斌见状，扶着头说：“大哥，好酒量，我是不行了，不能再喝了。”连声说甘拜下风，实在是不能再喝了，再喝恐怕起不来了。我父亲听了，心里高兴，忙说：“行，那你别喝了。”一个人喝酒没意思，便说：“今天就到这，咱们也撤了吧。”我忙扶着已喝得七七八八的父亲回房睡去了。
出来时，亦斌正精神抖擞地喝萝卜汤呢。我瞪他，嘿，那心计，真是骗死人不偿命，我没好气地说：“老潘，你能耐呀，刚才装得挺像的。”倒把我父亲哄得高兴得醉了。亦斌嘻嘻笑，拉着张张的手说：“为什么装不会喝酒？” 
我吓得往父亲房里看了一眼，警告说：“你可别让我爸知道我会喝酒抽烟啊，不然，你给我滚蛋。”亦斌不解，说：“这也没什么，你又不是小孩。”我瞪他，“你知道什么？总之，你记住就是了。”我母亲生前是老师，教育很严格，在家里是滴酒都不让沾的，更别说抽烟了。我上大学以后，到酒吧打工，被逼得混出了一身好酒量，烟也是跟着同学学会抽的。我在父母眼里，一直都是一个乖巧听话的儿子。老辈人观念陈旧，若知道我抽烟喝酒，一定认为我在外面学坏了，还不得伤心死。
亦斌明白过来，不怀好意地笑，“想让我保守秘密，总得有点表示。”说着，搂着我，不满地说：“我整整一天碰都没碰你。”我明知父亲睡着了，仍然紧张，不敢乱来，赶紧推开他，说：“我得出去一趟，你自己随便。”围上围巾就要走。
亦斌忙问：“这么晚了，你去哪？”我说：“什么这么晚了，才七点，早得很。我去张大妈那坐坐，看看他们，一会儿就回。你看电视吧，外面挺冷的，别出去了。“亦斌一听我要去张佳鑫家，当然不肯，忙站起来说：“晚上到底不安全，我送你去。”硬是跟着我下楼。 我见他拿了车钥匙，嗤笑说：“你以为多远呢，就在学校里。”两个人穿过运动场，往新公寓区去。一到晚上，学校里冷冷清清的，几乎没人走动，有些萧瑟。我指着前面一栋小洋楼说：“那就是了，有什么不放心的。学校里安全着呢。”正说话时，看见门前的树下有一对小情侣正抱作一团呢。我一开始一笑置之，等看清楚时，忙拉着亦斌走回来，退在院门里。
亦斌一开始莫名其妙，问我怎么了，我不说话。他伸头往外看了看，才明白过来，树底下站着依依不舍的那人正是张佳鑫。
亦斌看看我，知道我的心情一定好不到哪里去，他终究经历比我多，想了想，说：“要不，我们回去吧，改天再来。”我心里难免有些黯然，站在那里没动。
第六十二章
亦斌叹气，抱着我亲了亲，突然听到一阵急促的脚步声。我忙站直，整齐衣服，转身要走。张慧琳却迎面走来，见到人吓了一跳，等看清楚时，笑着打招呼，“张张，是你！回来啦！”我点头，“您好。”张慧琳还有些尴尬，脸上红晕未消，随口问：“你这是要去余书记家里吗？刚刚还听她抱怨说你回来了，也不来家里坐坐。”余书记就是张佳鑫的母亲。
我迟疑了下，问：“你也到他家玩哦？”他指的当然是张佳鑫。虽然张慧琳她父亲是二中的校长，但因为比张佳鑫高一届，又不住学校的公寓，所以，以前她和张家并不熟。
她笑了笑，点头，“嗯，刚吃完饭出来。你快去吧，我走了。”匆匆穿过院门，街旁正有车等着我。亦斌这才看清楚张佳鑫的爱人长什么样，心里很为我不平，暗骂张佳鑫没眼光，没良心。可是更让他气的是，我为什么偏偏喜欢他呢！ 
我想不到张佳鑫竟肯带她来家里吃饭，说明他们的关系应该很亲密了。我呆呆地想着，一时间突然意兴阑珊。亦斌拉着我说：“回去吧。”我忽然摇头，“不，既然来了，还是去张大妈家里坐坐。”事情总要面对的，逃避不是办法。
我让亦斌先回去，站在门前冲他挥手，推开铁门进去。亦斌没走，一直到我人影看不见了，这才出来找了间咖啡店坐下。
到了张佳鑫家，我笑着打招呼，“张大妈，张大伯。”张大妈笑，“张张，总算记得来了啊，快坐快坐。”先问我吃饭没，又让家里的保姆上茶。张大伯平时很严肃，这时也点头微笑，放下手中的报纸，问：“张张啊，在学校过得怎么样？”我忙说挺好的，又向他汇报自己的学习情况。他听说我已经参加了研究生考试，点头鼓励，“嗯，多读点书总是有好处的。” 
张大妈又是端水果又是拿糖，说：“张张，以后要多来玩啊，跟自己家一样，跟大妈还有什么好客气的。”她以前跟我母亲是同事，感情颇好。自从我母亲因病去世后，她一直都拿我当自己的孩子看。我母亲刚去世那会儿，我一直都住张佳鑫家的。
张大伯转头对站在一旁的张佳鑫说：“你看看人家张驰多懂事啊，你呀，要向人家学习。对了，出国的事想好了没？你自己也要开始做准备了，你妈妈已经在帮你申请学校了。大使馆那边的事我帮你去看看。如果没意外，你一毕业就可以去美国。”自从张佳鑫没考研，家里便一心一意想着送他出国留学。 
张佳鑫这会儿却说：“爸，妈，我现在还不想出国。”张大伯一听，就不高兴了，说：“你什么意思？”脸上已有怒容。张大妈忙拦在中间，说：“有话好好说，跟孩子吹胡子瞪眼睛有什么用？佳鑫，你说你为什么不想出国？总得有个理由啊。” 
张佳鑫沉默半天，说：“爸，妈，我知道你们是为我好。可是我现在还不想出国。”张大伯见他竟然敢公然反抗，脸都气青了。张大妈皱眉，说：“你知道我跟你爸为了你出国的事，费了多少心血吗？你现在说不出就不出，像什么话！你已经是大人了，要对自己的言语行为负责！” 张佳鑫半天才支支吾吾地说：“慧琳她在校读研究生……”我这才明白过来，原来他竟然为了张慧琳放弃出国留学的机会。
张大伯瞪着他，骂，“净想着儿女情长！连学业也不要了？你看你，有什么出息！”他又扔下一句话，“无论如何，你给我去美国！”转身就上楼。
张大妈在一边劝他，“佳鑫啊，我们不是不赞成你谈恋爱。可是你总不能连书也不念了吧？你们感情如果真的好，还怕隔着个太平洋吗？不是有句话吗，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！男人总要先立业，才有成家的资格是不是？不然以后还让老婆跟着你受苦？” 张佳鑫低着头一直没表示，不为所动。张大妈气得要打他，我忙拦着说：“张大妈，你总得先让他想想是不？”说完，忙拖着张佳鑫出来。
我心里乱糟糟的，张佳鑫一直成熟懂事、积极进取，真不敢想象他会做出这种事来。半晌，说：“你真不打算出国了？为什么呀？就为了张慧琳？” 
他点头，呼出一口白气，说：“不是不出国，只是现在还不想出。我跟慧琳，感情还不稳定，说实话，这一走，真不知道会怎样呢。正像别人说的那样，再多的越洋电话，也抵不过一个拥抱。凭我的实力，以后有的是机会；而喜欢的人，却只有这么一个。” 我听了又是伤心又是嫉妒，伤心的是自己，嫉妒的是张慧琳，张慧琳凭什么得到张佳鑫这样的痴情！站在那里，我久久说不出话来，泪眼婆娑，无语凝咽。 张佳鑫还是没发觉我的异样，抬手看了看时间，说：“放心，我没事。只要我不想出国，我爸妈拿我没办法的。你快回去吧，我现在去找慧琳，商量商量该怎么办。如今，国外的月亮不一定比国内的好。”说着走到街上，伸手拦出租车。我忍不住出声，“佳鑫…哥…哥！”像小时候那样，亲昵中带着闲愁万种，却是最后一次了。张佳鑫笑，冲我挥手，说：“快回去吧，哥哥回头给你带好吃的。” 
我望着绝尘而去的车子，怔怔地立在寒风中，背影孤单萧瑟。我心里空落落的，似乎有些东西，就这样在内心最深处戛然而止。
亦斌将烟掐灭了，从黑暗里悄无声息地出来，手指抚上我脸庞，一片冰凉。
第六十三章
喜欢你像喜欢天上的星星一样。
我见是亦斌，赶紧擦泪，问：“你怎么来了？”声音沙哑，尚有一丝哽咽。亦斌叹息，将我的手捂在怀里，轻声问：“冷不冷？”我点头，说：“冷！”声音里别有一股失落凄凉，让亦斌心酸、心痛又心疼。
他将我按在胸前，用大衣紧紧裹住，揉着我的头发说：“这样就不冷了。”我嗯了一声，伸手抱住我。亦斌俯头，轻柔地吻我，温热的舌尖一直在眼圈周围徘徊不去，似乎想这样将我融化在心里。
我手触到他腰间暖暖的皮肤，传到指尖的暖意就这样轻轻浅浅地流进心里。我听见彼此的呼吸，还有心跳声，逐渐合拍。此刻的我，伤心脆弱，在他的怀抱里寻求温暖，只愿沉沦不醒，不用担心以后的茫茫不可预料。 
亦斌吻着吻着，似是泄愤般，在我唇上不轻不重地咬了一下。我轻呼出声，擦着下唇，破皮了，我不满地看他，质问：“为什么又咬我？咬在这个地方，别人怎么想？你让我怎么出去见人！”痕迹太明显，一看就知道怎么回事。
原来我担心的是这个，亦斌真是哭笑不得，冷哼，“咬你怎么了！还没教训你呢。让你乖乖的，转个身就不听话。说，怎么回事！”他可没大方到不闻不问，任由别的男人踩在自己头上。
我不客气地拍了他肚子，怕他报复，连忙跳开，“你瞎说什么呀！就知道胡思乱想，我才没有呢。”说着闷闷地往回走。亦斌忙追上去，“那你为什么哭啊，那小子又惹你伤心了？看我不教训他！”连他的bf也敢欺负，真是不想活了。
我知道他难免介意，解释说：“不关他的事，是我自己觉得伤感。人家为了女朋友都不肯出国念书！你看你，怎么一天到晚就知道欺负我。”说着说着矛头开始指向亦斌。 
亦斌忙辩解，“我哪有欺负你？喜欢你还来不及呢。”我指着唇角问：“那这是怎么回事？”亦斌当下语塞，半晌，怒气冲冲地说：“谁叫你为张佳鑫哭！你说我能不生气吗？” 
甩手，哼了一声，说：“我哪有！你别乱说。我是见人家对女朋友痴心，希望他们幸福下去。哪像你这个同志，一大堆的红颜知己，想起就让人郁闷！你还敢说我，我没跟你算账已经是好的了！”
亦斌现在知道我胡搅蛮缠、蛮不讲理的本事了。明明是我理亏在先，本想好好说说，让我长点记性，哪知道到最后却被我掉过头来倒打一耙，立即举手投降，“好了好了，这事我不追究总行了吧！可是以后，你可别再跟他纠缠不清了啊，你要时刻记着，你是我的人了，言行举止注意点。”
我不耐烦地说：“你胡说八道什么！该是我让你注意才是！”亦斌一阵郁闷，从背后搂紧我，下巴顶在我头上，闷声说：“张张，我不喜欢你跟张佳鑫在一起。看着你为他哭泣，心里酸酸的，又生气又没办法。我想我是吃醋了。”噗，真丢脸，一个大男人也学女人一样争风吃醋！
我静静地立在树下的阴影里，转过身亲了亲他，低声说：“对不起，我不知道自己是不是还喜欢他，可是见到他为了女朋友公然和家里顶撞，多少有些感慨。他那么喜欢他的女朋友，现在我也希望他们能在一起。”我抱着他的脖子，轻轻咬了下他双下巴，说：“对不起，以后不会了，今天是最后一次。”我确信，我此刻真心希望张佳鑫和张慧琳能有情人终成眷属。 
亦斌不确定地问：“真的？”我点头，郑重地说：“真的。”我仿佛从一个梦幻中破茧而出，过程痛苦了些，可是终究清醒过来。而在外拉我一把的是眼前的这个人。我靠在他胸前，突然说：“老潘，我喜欢你。” 
亦斌怔了一下，心涨得满满的，似乎要飞起来，忍不住微笑，说：“喜欢我哪里？”我想了想，摇头，“一时想不起来。以前很讨厌你，可是慢慢地就喜欢上你了。”日久生情果然是很可怕的呀，一旦习惯，最强烈的意志都可腐蚀。
亦斌不满，说：“怎么会不知道呢！我老马识途，可爱多金，风度翩翩，又温柔又体贴……你怎么想不起来呢！”实在有些不甘心。 
我冷哼，“做梦吧你。整个霸道总裁，铜臭商人，死缠烂打，又色又变态……还敢口出狂言，雷怎么不劈下来呢！”亦斌一开始越听越生气，待我说完，却涎着脸说：“人家说龙配龙，凤配凤，王八配绿豆。。我既然这么差，你怎么还喜欢我呢！”挑了挑眼，指腹在我唇上来回抚摩。 
我被他堵得连声都哼不出来，恼羞成怒，捶了他一下，“谁喜欢你了！自作多情！”气冲冲地往前走。心想，自己这个鳖可是吃大了，以后都不敢再说他坏话了。 
亦斌得意得不行，那个扬眉吐气！一边拉拉扯扯还一边问：“到底有多喜欢我，说一说嘛！说一说，说一说。”我不理他，亦斌硬是缠着我不放，非要我回答。我又羞又窘，真是一失言成千古恨，看把他美得，顺着竿儿就往上爬！ 
直到回到家里开始打水洗漱，亦斌还跟在我身边歪缠，忍住笑意说：“你不也问过我这个问题吗，公平点，到底有多喜欢我？嗯…”尾音拖长，又骗又哄。我想起那天晚上，满天的星光下，他说：“喜欢到愿意永远照顾你。”心里瞬间涌过一道暖流，擦了把脸，说：“喜欢你像喜欢天上的星星一样。”
说完这话，立马觉得肉麻，将毛巾扔给他，粗声粗气地说：“洗你的脸啦！发什么神经！”亦斌倒不觉得怎么肉麻，想了半天才隐隐约约明白过来，我的意思是不是很喜欢他？因为星星多嘛！喜欢还能用星星来修饰比喻，逻辑不通。他十分纳闷，一时反应不过来。亦斌果然是迟钝的动物。
第六十四章
大年三十下午，我张罗着贴对联，挂灯笼。往年都是我父亲爬上爬下，这次亦斌自告奋勇。我父亲识相地出去打牌，留我们俩独处。我拿对联、门神出来，指挥说：“这个贴在门口，上下联可别贴反了啊。”亦斌看了半天，问：“这个‘昭昭日月争光’上联还是下联？贴左边还是右边？”他哪做过这些事呀！他在家里就是一个老爷啊！
我骂，“不会贴你逞什么强啊！早让我爸贴不得了。”亦斌不满地嘀咕，“大过年的，说话粗声粗气的，你就不能表现出良心点？我也是好心。”我顿了顿，想着他爬上爬下，也真是难为他了，柔声说：“好了，我在下边帮你总行了吧。”于是我又递刷子又拿糨糊的，闹了半天，总算把对联贴好了。
我将插在门边上的艾草清掉，因为每年端午节家家户户有插艾草的习俗，如今，艾草都挂干枯了。我正忙着，回头一看，跳起来，“干什么呀你！你不知道‘福’字要倒贴的吗？”亦斌一脸茫然，“是吗？你们这有这个习惯？”我立马无语，瞪他说：“你有见过‘福’字端端正正地贴门上的吗？” 
亦斌有些尴尬，抱着我说：“没注意过，也没人告诉过我。我家过年就围在一起吃顿饭，然后大家出去玩。小时候看见电视上放烟花爆竹，挺羡慕的。”他觉得我真是能干，什么都知道，不由得亲了亲我。我想，有钱人也有有钱人的无趣，有些同情他，便说：“等下我们到楼下去放烟花爆竹，玩个痛快。”我想，我们北方人的习惯是大年夜吃饺子，就特意煮了一盘饺子。 红色的灯笼挂在客厅里，喜气洋洋的。放了爆竹，吃过年夜饭，看了一会儿春节联欢晚会，我见楼下的院子里一群小屁孩儿抱着烟花乱放，捅着他说：“咱们也去玩玩。”
两个人提了一袋烟花下来，一些小孩赶着叫我“胖哥哥”，对着亦斌却规规矩矩称呼“胖叔叔好”。亦斌郁闷得不行，小声嘀咕，“为什么不叫我大哥哥？或者叫你胖叔叔也行呀。”这像什么话！这些小孩太欠揍！
我听见，大笑，“你都能当人家他爸了，还想叫哥哥！羞不羞哇！”亦斌瞪我，一时气不过，使坏地在我腰上捏了一下。他拿出一筒烟花，蹲在地上对一个六七岁的小孩说：“大哥哥和你玩。”还教他点引线。小孩多容易骗呀，一高兴，就着了亦斌的套，顺着他的口气说：“谢谢大哥哥。”亦斌听得心花怒放，冲我得意地看。我低声骂他无耻，对小孩还使这种下三烂的手段。
两个人混在小孩堆里，玩得不亦乐乎。说实话，烟花不怎么样，先是蓝绿色的焰火，再是黄光，冲到半空，响几声就没了，可小孩又叫又跳，玩得那叫开心。亦斌搂着我，忽然问：“哎~张张，你说我们将来会不会结婚？” 
我吓一跳，我从未想过这个问题，我自己就是一个大小孩。我拍了下他的头，说：“脑子坏了吧？想什么呢你！”亦斌搂着我说：“张张，我跟你在一块，越来越有家的感觉了，真是舒服。” 我捏了他一下，说：“是我伺候得你舒服吧！”他这个客人当得够爷们的，喝茶是我双手奉上，吃饭是我先盛好，连换下来的衣服都是我洗，跟我爸一样的待遇，难怪他说舒服！以后再想我这样，可就难了。
亦斌这几天是过得挺滋润的，我为他端茶递水，还总是嘘寒问暖，他这个黄金单身汉再有钱，也没这么舒心过，想到这里，他笑说：“不如，我把你娶回家算了。”我笑，“想得倒美呀！娶回去伺候你，做梦去吧！”亦斌纵然有这念头，也不敢说呀，只好懊恼地说：“张张，你都要大学毕业了，为什么才二十岁！”此刻倒嫌我太过年轻了！ 
我仰着双下巴说：“我就二十岁，怎么了，怎么了，碍着你了！”那模样真让人嫉妒！亦斌气得在我脸上轻轻咬了一口。我擦着满脸的口水，对他又捶又打，亦斌任由我打，时不时偷亲一下，两个人嘻嘻哈哈，闹成一团。我喘着气问：“年也过完了，烟花也放完了，你什么时候回家？”他应该挺忙才是。
亦斌叹气，“大年初三就得回公司，还得去亲戚家拜年，明天恐怕就得走。”我点头，问：“还是开车回去？”他摇头，“一个人开车太无聊。车先放这儿，到时候让人过来取，我明天坐飞机回去。”真是有钱人！一辆大奔，说扔下就扔下。他又问我什么时候返校，我说：“我还早着呢，至少也要过完元宵。”亦斌想着明天就要走了，免不了又有一番不规矩。 
他拉着我进我房间，又吻又咬。我现在被他吻习惯了，想着大年三十，也算难得，还回应他。慢慢地，亦斌又控制不了自己了，伸手就去解我的衣扣……我红着脸躲开，说：“老潘，别……”亦斌可怜兮兮地说：“张张，我难受……”便将头靠到我的怀里。我低声呵斥，“真是的！”
第六十五章
亦斌呵呵笑，搂着我说:“我哪真是的？”说完又蹭到我胸前，我浑身燥热，连忙爬下床，赌气不理他。亦斌抱着我，叹气，“张张，今天是大年三十呢，我们，嗯…”一阵低头乱吻。我知道他的坏心思，转头故意问：“老潘，你要不要喝点醋清清肠胃，消化消化？” 
亦斌只有看着我苦笑，说：“张张，你对我就这么狠心？我对你亲密，你一点感觉都没有？”这下我为难，说没感觉伤了他的心，说有感觉又遂了他的意，接下来还不知道会怎样呢。当下吻了吻他，算是安慰。然后，也不看他，出去端了盘水果进来，说：“来，吃橘子，正宗的南丰蜜橘，甜着呢。吃了一年都甜甜蜜蜜。” 
亦斌想，我还真是有办法，避轻就重，四两拨千斤，无招对有招，看来自己还得加把劲儿呀。我把橘子剥好皮，清理干净才递给他，“尝尝看，甜不？”亦斌却张口将我手指含在嘴里，硬把嘴里的橘子喂给我。我红着脸要吐出来，他威胁，“吃下去，不然我喂你吃整盘橘子。” 
我嗔怒着，但还是乖乖咽了下去，我可不想被他抓着一直吻，一直吻……吻个一年！从年尾吻到年头，那可不是一年么？
那晚，我坚决不肯和他一起睡，早早就回书房去睡了。可是亦斌心眼实在太坏了，半夜爬起来潜进书房，先把我吻得天昏地暗，然后笑眯眯地说：“宝贝，新年快乐！快起来！”我还迷迷糊糊地，问：“几点了？” 
亦斌耸肩，“刚过十二点。”又补上一句，“就我们热情接吻的时候。要不，我们再来一次？”我抱着被子无语，翻身起来，“放爆竹去，放爆竹去！” 
亦斌笑，“新的一年甜甜蜜蜜！”抱着我又是一记亲吻。我打着哈欠，说：“你倒积极，有这么早开门迎春的吗！”亦斌拖着我回到自己的房间里，两人一起倒在床上，他涎着脸说：“大过年的，一个人睡，多冷清呀。你别去书房了。放心，我只是抱抱你，啊！张张，乖…行不？”一味缠着我不放。
我真是服了他了，够能折腾的啊！为达目的，无所不用其极，但是自己又冷又困，实在没精神跟他纠缠了，只好掀开被子钻进去，说：“快睡，快睡！明天一大早还得起呢！”不顺着他，还真是没完没了！亦斌这下搂着我，倒是心满意足地睡了。
因为晚上折腾了一会儿，早上醒来便迟了些。一睁眼，才惊觉昨晚自己在亦斌这里，心里顿时紧张起来，糟糕，万一被爸爸看见了，还不知道怎么想呢！转头一看，亦斌却不在，他倒起得早。 
我抱了个枕头，穿着睡衣，鬼鬼祟祟地打开门。瞧见客厅没人，赶紧溜回去。没想到越急越乱，砰的一声磕在凳子上，痛得我直吸气！响声引得我父亲从厨房探出头来，说：“张张，你慢点，小心地上！磕着哪没？”我心想完了，刚才爸爸一定看见我从亦斌房里出来了！ 
红着脸直说没事，偏偏亦斌还凑过来，说：“真没事？让我看看。”扶着我重回他睡的房间。我挣扎着不肯进，此刻脸都不知道往哪搁。他还说：“我就看看有没有磕着。我见你抽屉里有药膏。”硬搀着我进去。 
这下我明白他有多么可恶了！他根本是故意的！故意拖着我一起睡，故意拉我进来，故意让我父亲误会我们俩有什么什么…真是太坏了！我浑身的气不打一处来，使劲推开他，愤愤地说：“放开我！不要你管！”我好后悔把他带到我家这里来，全怪他！这下怎么有脸出去见父亲？我面对长辈，脸皮还是很薄的。 
亦斌明知故问：“怎么了？大年初一就发这么大火！”蹲下来给我涂药。我一把抢在手里，气冲冲地说：“可以了！你快走！以后再也不许来我家了！”硬逼着他去收拾行李。亦斌又好气又好笑，知道我在气什么，自己的心情却很邪恶地好得不行。我这下是想撇都撇不清了！ 
一上午他都哄着我，“张张，张张，我马上要走了，你跟我说说话嘛。”我哪肯理他。两个人正闹得不可开交，张佳鑫上门来拜年，说：“张张，这是我妈自己做的糖果，这些是卤菜、酱肉，还有一些干鱼、香肠，说让你带去学校吃。”我最喜欢吃这些了，当然欢天喜地地收下。
张佳鑫已听说我带了大叔回来，特意来看看，笑着打招呼，“你好。”其实纯属好奇。亦斌心里不屑，情敌见面，分外眼红，算得上狭路相逢，表面上却极客气，又是握手，又是让座，简直拿自己当成了主人。张佳鑫一见他就觉得有点眼熟，一开始还没在意，待知道他叫潘亦斌时，不由得细细打量。 我见有客在，不好发脾气，给他收拾了几件衣物，提着包说：“给你带了点吃的，路上将就吃吧。我就不送你去机场了。”还在生气。亦斌眼见张佳鑫来了，始终不放心，出来当着我父亲的面说：“张张，你送我去机场吧。”故意使心眼儿隔开我和张佳鑫。
我父亲点头附和，“张张，可别耽误了飞机，快去快回。”我只得点头，对张佳鑫说：“我出去一下，你陪我爸坐会儿。”
亦斌临上飞机一个劲地哄我，“张张，乖，不要生气了。可要乖乖的哦，我不在的时候，要听话，不许乱来。不然，给我知道，是要受罚的。”还又抱又亲。我被他烦不过，忙说：“知道了，知道了，飞机要起飞了！你还不快走！”还真拿他没办法，想生气都气不起来。
难道喜欢一个人就是这样么？又气又恼，却又无可奈何？ 
我回来时，张佳鑫居然还没走，正陪我父亲下棋呢。下得正高兴，我父亲让他留下来吃饭，张佳鑫也不客气，当下便说好。大过年的，也吃不下什么。草草吃了几口，有人叫我父亲打牌，我父亲便走了。 
张佳鑫帮着我收拾碗筷，说：“张张，那个亦斌潘先生你是怎么认识的？” 
我问他怎么了。他犹豫了下，说：“这个潘先生，是不是就是那个‘云玛’公司的总裁？”我点头，没想到亦斌名声这么大，连张佳鑫也知道他。张佳鑫有些吃惊，说：“真是他？”他曾在学校的名人栏里见过亦斌的照片，亦斌曾是武汉大学工商管理博士。身边正好有认识的同学知道他底细，每当谈起他时，十分羡慕。
我耸肩，“是又怎么样！还不是一个鼻子，两只眼睛。”张佳鑫问：“张张，你跟他关系很好吗？”我笑，“你不用担心，他就有钱点，也是人。不良思想有点，坏倒不坏。”张佳鑫摇头，一脸严肃地问：“张张，你知不知道他家的情况？” 
我摇头，“我们还没进展到那一步。你放心，我有分寸的。”我才二十岁，毕竟也是男生，哪想得到这些！张佳鑫沉吟半晌，说：“以他的身份地位，肯来这儿，不能说不是用了心的。”本来他不想说什么，两个人既然互相喜欢，自然没理由分开。但是还是忍不住提醒，“张张，亦斌的父亲潘正老将军是军部的领导，他哥哥潘安是政府高官。就算我知道他们都是同志，你跟他如果真的在一块，恐怕有压力，所以要有个心理准备。” 
我早就料到亦斌家里肯定不简单，可是从没想过这么显赫。听得吓了一跳，当场怔在那里。
过了会儿，反应过来，笑说：“你想太多了，我们只是交个朋友而已，从未谈过这方面的事。”话虽如此，心里还是涩涩的。我太年轻，想事情都不是那么长远，可是巨大的社会地位上的差距，还是让我欷[不已。但是现在，我只想和亦斌今朝有酒今朝醉，明日忧愁明日愁。本来就只是恋爱，所以，只能且顾眼前。
纵然我年轻得从未想过以后的事，可是已有了警惕。
第六十六章
我觉得今晚真像一场梦。 亦斌走后，我爸寻了个机会问我，“张张，你告诉我，你和潘先生究竟什么关系？”我先是吓了一跳，见我父亲眉间似有忧虑，忙正色说：“爸，你想太多了。我和他虽是普通好友，但是您要相信我，自己有分寸。” 父亲当然是知道自己儿子的，当下叹口气，说了句很中肯的话，“潘先生哪里都好，就是条件太好。”他也猜到亦斌不是一般人，像自己这样的小门小户人家恐怕高攀不上。
我想了想，说：“爸，我说出来您别生气。我纯属恋父情结，把潘先生当做我父亲对待。他之所以会来咱们家过年，是因为大雪封路了，他送我回家，我们根本没进展到那样的地步。所以他条件到底怎样，我可不在乎。”我此刻对亦斌和自己的将来亦不抱什么信心。
这话让我父亲很不满，他皱着眉教训我，“张张，你这想法不对，身为男子汉，在一起就要认真地在一起，感情的事怎么可以随随便便？你年纪虽小了点，可是好歹也快大学毕业了，已经是大人了！无论做什么，都要端正心态，怎么能学着别人轻浮乱来？你和潘先生既然交了朋友，我不希望你是抱着这样可有可无不在乎的态度。做事要认真，态度决定一切，感情也一样，要慎重对待……” 
我被说得差点抬不起头来，我知道父亲现在都以为我品行有问题了，忙打断说：“爸，我在外面没有轻浮乱来！亦斌是我交的第一个朋友，我感觉他是我的依靠。不然，我也不会让他来见你是不是？我只是说，我跟他不一定有结果。我们现在还好着呢，就在一起。毕竟感情的事，谁也说不准。我担心的是这个罢了。” 我爸叹口气，说：“张张，你都快毕业了，也不小了，你同学也都谈朋友了吧？你偶尔也该想想个人问题。看得出来，潘先生很喜欢你，对你也很上心。他肯来我们家过年，就说明了态度。他年纪比你大不少，很会照顾人，事事都能替你想到，这个我放心。可是，唉，算了，爸爸也不说什么，儿孙自有儿孙福。你将来就要成家，看你和他有没有这个造化了。” 
我口里不说话，恭顺地听着，心里却颇不以为然。什么姻缘天定，父母就是这样，想得太多。我才多大，就想着我成家问题了！我虽然也喜欢亦斌，可远没到那个地步。
亦斌走后，每天给我好几通电话，问东问西。我接得不耐烦了，有什么好说的呀，嚷道：“电话费很贵的，我是长途加漫游，别有事没事就打。”怕他不高兴，连忙加上一句，“你要真闲得无聊，给我发短信吧，啊！” 
亦斌说：“谁耐烦发短信呀。要不，我给你充话费？”我当然不肯，说：“要你充话费干吗！又不是你手机！”亦斌对这个颇无奈，我在金钱上划分得很清楚，让他有种无处着手的感觉。一旦我不屑于他的钱了，他对我还真是患得患失，只好厚着脸皮死缠烂打，无所不用其极。
亦斌听见我那边似乎有小孩吵闹的声音，问我在哪。我说：“在我舅舅家玩呢，小弟弟缠着我带他出去溜冰。我挂了啊。”亦斌不满，“张张，你怎么连接个电话都不乐意？你好歹也是我名正言顺的人了。”他跟人小孩较上劲了。
我头疼，“我哪不乐意了？我这不忙着吗！”忽然我想起一事，忙试探地问：“你过年没回家，你家里的人没说什么？”他那样的家庭，应该很重视这个才对。他说：“这有什么，我都多大了，以前也经常在国外过年的。” 我又问：“那你家过年都还好吧？”亦斌见我问候他家里，不由得笑，调侃说：“怎么，想来我家玩是吗？” 我脸一沉，厉声说：“胡说什么呢！小心我跟你急呀。”亦斌觉得我一时可能吓到了，便略过不提。心想，慢慢来，等时机成熟了再说，我实在太年轻了。可别逼得我说翻脸就翻脸，我那臭脾气他是领教过的。
第六十七章
他问我什么时候回学校。我说这时候回武汉的票特难买，张佳鑫去火车站排了好几次的队都没买到。他听得一紧，问：“你要和他一块回来？”我点头，“嗯，我们往年都是一起回学校的，这次还有张慧琳。”张佳鑫和家里还是闹得有点僵，大过年的也没缓和。父子俩见了面都不说话，张大妈在中间调停亦无济于事。我虽伤感，还是不得不接受张慧琳的存在。 亦斌当然不愿意，怎么着也得提防张佳鑫，哥们儿最是闹不清。忽然他灵机一动，当下便说：“你别买火车票了，我车不还在你那里吗？我过几天要去南边出差，到时候咱们开车回来，又舒服又便利。”还又舒服又便利！上次开过来，他浑身散了架一样，所以才扔下车子不管了。这次他倒是用心良苦。
我忙说：“那让张佳鑫和张慧琳也搭个顺风车吧，反正顺路的事。”亦斌这下头疼，又不好直接拒绝，忙说：“人家小两口单独处在一块，你去瞎凑什么热闹？乖乖等着啊，我明天就去接你。”我说：“那么快，你明天就来？我还想在家多待几天，你真要来，等过完元宵再说。” 
亦斌诱哄说：“来湖北咱们俩一起过元宵不也挺好吗？你今晚上收拾收拾，该带都带上。乖啊，早点回学校也很好嘛。你看你，一个寒假没做作业了吧。”他连学习的借口都拿出来了。
我当下无语，半天才说：“我想多陪陪我爸…”亦斌哄着我说：“等你想家了，我们再回来好不好？现在交通多方便呀，几小时就到了。” 
第二天傍晚，他果然来了，我特意去机场接他。他脸容有些疲倦，但还是紧紧拥抱了我一番，还给我爸带了好些东西，有上等的烟酒，还有一些贵重补品。 我催他洗脸，他倒在床上不肯起来，说为了赶来见我，忙了整整一天一夜，又困又累。我见他眼睛里有血丝，有些心疼，于是打来热水伺候他，还帮他脱衣服。亦斌一个翻身抱住我，舒服地叹气，闭着眼说：“张张，我以前累得一塌糊涂的时候，从没人对我这么好。”他抱着我亲了几下，还用新生的胡楂扎我脸。
我又闪又躲，说：“累了还不睡！明天还要开一整天的车呢。”亦斌头埋在我胸前，不怀好意地说：“有你陪着就不累了。”我又羞又怒，这人真是本性难移，推着他说：“哎！你规矩点！”推了半天没动静。坐起来时，才发觉他就这样睡着了。 
我悄悄爬下床，替他将被子捂紧。昏黄的灯光下看他，只见他发丝凌乱，脸庞有点衰老，五官尤为周正，唇很性感，极具男性魅力。原来他竟是这样成熟可爱，为什么以前不觉得？我似乎受了蛊惑，用舌尖轻轻舔了舔他的唇，点着他的鼻子淘气地说：“乖，晚上睡觉不许踢被子。”把灯关了，带上门出去。
亦斌累得不想动弹，后来感觉我打量自己，干脆装睡，看我有什么反应。见我不忘给自己盖被子，十分窝心。不出所料，我偷吻了他，正得意呢，说出的话却让他啼笑皆非。他翻了个身，唇角带着微笑睡去。
因为第二日一大早要出发，我爸老早就爬起来，给我们俩准备路上吃的、喝的，一直送我们出校门，最后说了句，“有空再来玩。”总体来说，对儿子带来的大叔还是比较满意的。他当然希望我每天开心。 
这次很顺利地到达湖北，亦斌使尽手段要我留在他那住，说：“你宿舍人还没来吧，一个人住多无聊呀，要不在我这先住两天？书房我收拾出来了，还能住人。”原来早有预谋。他一直嫌家里的房子大，故意买了套小的，也从不带人来，一个人住得有滋有味。现在有点后悔了，早知道就买个大点的，好拐我住下来。 
我坚决不从，硬是不肯，说：“住你这干吗？宿舍没人清净着呢，我巴不得。”让他明目张胆占便宜？哼！算盘倒打得噼里啪啦响！亦斌又蹭上去，极力游说我，“宿舍哪有我这好？洗澡都不方便，饭菜又难吃。张张，我就想和你在一起，这些天没你都不习惯。”又是威逼又是利诱，还动用感情。
第六十八章
我却说：“没我伺候你不习惯吧？送不送我回学校？不送我自己回去。”亦斌坐正身体，说：“张张，你不能这样，咱们得好好沟通沟通。”我一脸无奈，他越来越难对付了！怎么就不达目的誓不罢休呢！于是我不满地说：“老潘，我就一学生，不回学校上哪？去你那住，像什么话！你把我当什么人？！那好，你说，我们之间有什么需要沟通的？”我冷着脸瞪他。
亦斌见我生气了，脖子一缩，忙说：“没没没，我的意思是说我们应该互相体谅，我当然是先送你回学校。”我一路上沉着脸，人善被人欺，马善被人骑，就得这么治他！看来过年这段时间把他惯得不像话了，得寸进尺！
亦斌哄我，“宝贝，生气了？这不是送你回学校吗？”我不理他。亦斌见我这样，自觉没趣，耷拉着脑袋说：“张张，我就想和你多待几天，这有什么错？你还给我摆脸色看。”
我心想也不能太过分了，淡淡地说：“上你那住，我怕惹人闲话。再说啦，我之所以这么早回校，是因为作业没做完，这几天得加紧赶。你这样逼我，我有点生气。”亦斌顿了顿，说：“好了，这次是我不对。现在还生不生气？”他本来就满肚子的花花肠子，我真没看错他。
我能伸能屈，给足他面子，摇头，懒懒地说：“不生气了。”亦斌于是凑上来吻我，看我表情缓和了一点才放我下车。
我们俩之间的拉锯战经常这样。亦斌呢，通常输是输了，总能扳回点本，占点便宜什么的，偷了腥自然没火气；我呢，一边严词拒绝，一边还想着给他台阶下，该硬时候硬，该软时候软，所以两个人吵归吵，闹归闹，真正翻脸的时候还是极少。
元宵那天，亦斌接我出来吃饭。我想，也不能太不给他面子，于是稍作打扮，跟着他出来，问他去哪吃饭。亦斌搂着我说：“张张，我好久没吃你做的饭菜了。晚上去我那行不？我给你打下手。” 我有点不愿意，我不是一个喜欢锅碗瓢盆的主，在家就算了，在学校我也是一个十指不沾阳春水的人，宁肯吃外卖，也不自己动手。当下便说：“你那厨房，干净得跟摆设一样，什么都没有，还不如在外面找间小饭馆，方便多了。” 
亦斌一心想吃我做的饭，兴冲冲地说：“没事，可以买呀，以后还不是要买？”他倒想得长远，巴不得我天天做饭给他吃。说实话，一个人老在外面吃，吃得都想吐。 我说：“那你得买多少东西呀，犯得着吗？”亦斌却径直将车开到超市的停车场。我不好破坏他的兴致，便说：“元宵节不是该吃元宵吗？咱们买点元宵，回去煮点吃得了，再买点熟菜。”亦斌想想是该吃元宵，说：“就元宵？吃不饱吧？”我忙说：“那就再买袋饺子，你不挺喜欢吃饺子的吗？”我嫌麻烦，不肯炒菜煮饭，元宵饺子放水一煮就行了，多省事呀。
亦斌是连开水都不会烧的人，当下没意见。他四处看了看，说：“砧板和刀具不要买吗？”他在我家见我老切菜，于是问。我反问：“买这个干吗？你自己要买，以后再说。”三两下就出来。亦斌还一个劲地跟在后面说：“这就买完了？要不要再买点其他的？” 
到了亦斌家，我站在厨房里一边拆包装一边说：“老潘，咱们事先说好了啊，吃完饭后你洗碗。”亦斌立即跳起来，说：“为什么我洗碗？”在我家的时候，我可从来没让他洗过碗。他想帮我洗菜，我还赶他出来。
我奇道：“哪有光吃饭，不做事的呀？你以为还在我家做客呢！”亦斌不服气，君子远庖厨，他要坚决反抗，于是说：“我不会洗。”我看他一眼，面无表情地说：“没事，学学就会了。我妈在的时候，我连抹桌子都不会。”他真以为自己是大老爷们呢，拿我当佣人使唤捏。
亦斌气急，又说：“我洗碗肯定都得打碎了。”我淡淡扫他一眼，说：“打碎的也是你的。你不洗，就别想吃。”亦斌心想，他吃完就不洗，看我怎么办！溜进浴室说：“我洗澡去了啊。” 
我看他躲得比兔子还快，骂，“懒人事儿多！”隔着一道门说，“老潘，我告诉你啊，你不洗碗，下次再想我做饭，别说窗，门儿都没有！”亦斌一阵无力，水开得哗啦哗啦响。他还以为我总算变的柔顺善良呢，原来和以前一样任性难缠。想我在家多乖呀，早上爬起来，连牙膏就给他挤好了。
第六十九章
我冲他喊：“手机响咧！”他没好气地说：“管它呢！”我见响了好几遍，怕人有急事，说：“你接不接？我给你递进去。”亦斌问我来电显示，我说是陌生号码。他心情正不好呢，说：“挂了挂了，吵死了。”我真想打他几下，狗咬吕洞宾，不识好人心。 
我按红色键时不小心按成接通键，里面一个男声甜腻地说：“潘少，今晚有节目，来不来？大过节的，出来放松放松……”我一听，心里就不爽，不知道他在外面干些什么！一把挂断电话，扔在地上。 
亦斌出来，见我坐在沙发上看电视，捡起地上的手机，问：“我手机怎么在地上？”我哦一声，说：“是吗？我明明放口袋里的啊。不知道什么时候掉地上了。”亦斌不疑有他，说：“做好饭了？”我冷眼看他，说：“出去吃吧。”亦斌根本不想洗碗，这会儿没坚持，只问：“想去哪吃？” 我满心的火，挑衅地看他，说：“全城市最贵的餐厅！”亦斌打了个响指，痛快地说：“好！”马上把自己打扮得衣冠楚楚，开着他那辆招摇的名车来到城中心。
一停下就有人上来打开车门，车牌也被罩住了。我抬头一看，所有车的车牌都封了。侍者白衣黑背心，白手套，高大英俊，气质良好，服务周到，极其绅士。我一看这阵仗，吓得不轻，这是到什么地方了！ 亦斌拉着我走上长长的红地毯，交给门卫两张会员卡。大厅极尽豪华奢侈，说不出地风流富贵。光是水晶吊灯，就照得人眼花缭乱。成套的红木家具，一字排开，令人咋舌。我见进出的人衣着不凡，非富即贵，大骂腐败！这地方跟天方夜谭一样，让我觉得不真实。
两个人刚穿过旋转门，见门前一辆车子停下，几个持枪警卫快速跳下来。我一见这排场，知道是大人物，缓下脚步，好奇地张望。车门哗一声打开，一个男兵弯腰跳下来，四十几岁模样，全身戎装，戴着军帽，腰上配了枪，肩上两杠四星，站在那里，虎背熊腰，富态横生，英姿飒爽，不苟言笑，不怒自威。 
男兵手一摆，阻止众人跟上来，将枪卸下来交给身边的警卫，众人敬礼。他回礼，动作利落潇洒，有种说不出的好看，然后昂首阔步进来，身边只有副官跟着。我看得心潮澎湃，还从未见过这等场面！ 
亦斌却看得皱眉，本来想拉着我避开的，想了想，说：“你稍稍等一下。”迎了上去，笑着打招呼，“陈哥！”那人见了亦斌，脚步一顿，面无表情地说：“这并非私人场合。” 亦斌气急，却发作不得，大声说：“报告陈政委，潘安先生结束国外访问，已于昨天傍晚回来。”语带嘲讽。他脸上没任何表情，既没点头也没其他表示，严肃地问：“还有事吗？”眼睛瞟了瞟不远处的我，沉声说，“潘先生，请你注意个人作风！”说完，带头离开，如入无人之境。 亦斌气得青筋暴跳，他拿亦斌当手下的兵来训呢！打听了一下，知道他来这是陪父亲吃团圆饭，居然全身戎装上阵！亦斌也不过去打招呼了，直到领着我进了包厢，气还没消。
我远远地听到他叫陈哥，心里一惊，待听到他们之间的对话，觉得无比怪异。哪有家人这样说话的，完全上下级的关系！而他看自己那一眼，十分轻蔑，这让我心里很不舒服。
亦斌气得不轻，痛饮了几杯，终于骂出来，“他妈的，打什么官腔，摆什么款！老头子都没他拽！”他家老头子从不在家里摆谱，平易近人。 
我知道这是他家事，不便过问。一看见他陈哥那架势，我心都冷了，我跟他们完全不是一个世界的人！他家到底多有权势！
可是心情还没坏到家。两个人都没什么胃口，匆匆吃了点，转头下楼。在大厅迎面碰到张帅跟他父母。亦斌停下来打招呼，“张局长，张夫人，你们好。”张局长笑呵呵地说：“潘总，也来这吃饭？潘老身体还好吗？潘部长结束访问回国了吧？”亦斌一一回答。
他们在这边客套，我和张帅皆吃惊不小。尤其是张帅，眼睛在他和我身上来回游移。张局长上次在亦斌公司和我匆匆打过照面，倒没想起我是谁，寒暄完毕，便走了。张帅临去前，频频回头朝我这边看。 
亦斌也没想到运气会这么坏，真是福无双至，祸不单行。一时受了惊吓，差点反应不过来。亦斌知道张帅对我有企图，见我也这样失魂落魄的，脸色有些不好看了，一把拉着我出来，冷着脸说：“看哪呢，走路别东张西望的。” 
我觉得今晚真像一场梦。
第七十章
我红着眼躺在被窝里，又滴了几滴眼泪，悲凉地想，亦斌和我之间，不论是身份、地位还是年龄，相差的不只是一点点，实非良人。
我一路上都没说话，斜斜地歪在椅子上，看着窗外琉璃般的灯光。真是“东风夜放花千树，更吹落，星如雨”。元宵佳节，火树银花，心情却是这样的惶然失落。 
亦斌打破沉默，“怎么了？一句话都不说，想什么呢？这么出神？”我抬头看了他一眼，半晌说：“我在想或许你不应该带我来这吃饭。”两个人在家煮煮元宵，看看电视多好呀，依旧你侬我侬。我很后悔，后悔两个人的关系这么快即将结束。今晚那一幕，太让我震撼，也让我看清某些不可逾越的鸿沟。
亦斌却完全误会了我的意思，反问：“为什么？”实在忍不住，又挑眉说，“因为张帅？”所以不愿和他一起出现？我这个样子，让他很不满。我不说话，张帅的突然出现，确实令我十分吃惊。
亦斌冷哼一声，说：“张张，你这算什么！你摆脸色给我看，就为了这个张帅？”我不耐烦，生气地说：“你胡说什么！我没问你你倒先问起我来了！那好，你说，你见了家人，把我撂一边，算什么意思？”
亦斌才知道原来我气的是这个，这可是大问题，忙解释说：“张张，不是你想的那样，你本来就是我的人了。我不介绍你给他认识，是因为……哎呀，一时也说不清。反正那个呢，军队出身，性格刚毅，作风严谨，很不好说话。况且，他一直对我有意见，认为我作风有问题，不怎么喜欢我。”说实话，他也不怎么喜欢陈哥。
我想，那也是你前科太多，人家能没想法吗？连陈哥都不待见他，由此可知，他以前不知道有多荒唐，心里更加不快。亦斌说：“我说完了，轮到你了。”我感到奇怪，“轮到我什么？”
亦斌瞪我，“轮到你说张帅的事。”我白他一眼，“那有什么好说的…停车，停车啊，别开到校门口。”亦斌心里存了个疙瘩，认为我是在避而不谈，现在又这样，当下便说：“张张，我跟你在一块儿，从来没有给我面子呢。为什么不能送你到宿舍楼下？”这让他觉得我跟他在一起，有种偷偷摸摸的感觉。我根本没把他放在眼里。
我一阵烦躁，他怎么还不明白，这会儿闹什么别扭！谁叫他太引人注目，让人看见指指点点就好？在学校进进出出的是我，又不是他，就不能低调点！我又不是喜欢出风头的人，感情的事，被大家拿来当茶余饭后的谈资，有什么好高兴的。
亦斌闷闷地停了车，看着我甩门下车，一句话都没有，更加郁闷，随手抄起车钥匙，不由分说拉过我，说：“我送你回去。”力气很大，半搂着我往前走。我挣扎，觉得疼，冷冷地说：“不用了，已经到了，我自己回去就可以了。” 
亦斌突然大声吼，“你听话点！”拉着我，大步往前。我跟不上，没想到我稳重泰山，打了个趔趄，差点跌倒，气得不行，奋力甩手，“你放手！我不要你送！”亦斌冷眼看着我，霸道地揽住我的腰，一点放手的意思都没有，脚下倒是放慢了。 
我沉着脸，身体僵硬，挣扎无效后，愤愤地往前走。这么僵持了一路，我站在宿舍楼前，半天不见他松手，只好先说：“到了。”亦斌当然知道到了，见我这个样子，心情极差，推着我往后退一步，抵在树下，开始强吻。 我怒极，双手被制在身后，脚刚抬起来就被压下，头一直往外偏，亦斌不耐烦，说：“你乖点！”右手固定我脸，舌头不顾我的意愿，硬是挤进来。
我见经过的同学都好奇地朝我这边张望，又羞又怒，眼泪啪啦啪啦往下掉。渐渐地，亦斌开始很温柔地吻我，也松开对我的钳制，但是他突然觉得嘴里尝到咸咸的味道，才发觉我在哭，才知道自己真是气昏头了。
第七十一章
我怕引起注意，拼命压抑啜泣声，胸口不停起伏，眼泪却如断线的珠子，始终不停。亦斌懊恼不已，不停地在我耳边哄道：“对不起，是我不好。张张，乖，不哭了…”轻轻拍着我的背。
我委屈得不行，又不敢哭出声，心口憋得难受，一手推开他，用手心胡乱擦了擦眼泪，也不看人，闷头闷脑跑进宿舍。
亦斌挫败地看着我的背影，自己确实冲动了，跟我较什么劲呀。当下便给我电话，我当然是不接，转头关机，拔宿舍电话线。
我红着眼躺在被窝里，又滴了几滴眼泪，悲凉地想，亦斌和我之间，不论是身份、地位还是年龄，相差的不只是一点点，实非良人。
我所凭恃的不过是他宠我，一旦他厌倦了，我跟怨男又有何分别！
亦斌一夜打了好几次电话都不通，连宿舍电话都打不通，知道我正生气呢。心想，过几天再说吧，等我气消了，再去找我。依我那臭脾气，现在去找我，还不得吃闭门羹。
元宵节过后，便开学了。照例开了个班会，班上的同学难得齐聚一堂，张帅也不例外。我因为亦斌的事，心情很不好，一个人闷闷不乐地窝在最角落。张帅坐另一边，转头看了我好几次，我也没发现。
肖老头还是苦口婆心，语重心长地劝大家要端正心态，认真学习，努力进取。众人依然听得哈欠连天，好不容易说完了，大家一哄而散。我趴在窗口，看见伸进来的桃树似乎有一点新意，桃红又是一年春，只可惜无奈朝来寒雨晚来风。看这天气，阴沉沉的，似乎要下雨。我不由得心情愁苦，柔肠百结。
张帅在我身边坐下，看了看我，说：“感冒了吗？奄奄的，气色也不好，嘴唇苍白。”我摇头，“没，天气不好，所以精神也有点不好。”我这是因为亦斌，消得人憔悴。
张帅迟疑了下，还是说出来，“张张，那天晚上，看见你和潘先生在一块，我很吃惊……”我懒懒地说：“看见你，我也很吃惊。”张帅默然，半晌说：“记得你以前说过，你和潘先生没什么。” 我叹气，“那是以前，纵然现在我和他有什么，以后也说不准。”张帅不说话了，半天才说：“看见你和潘先生在一起，我……”他没有说下去，可是神情黯然，语调低沉。
我头埋到胳膊里，低声说：“你可能觉得我是贪慕虚荣的同志，不过，不要紧。换成别人，也会这么想。”有些事，真的不是外人所能明白的。连当局者都迷茫不知，何况别人。张帅如果因此误会我，那也没什么好说的。
张帅摇头，“没有，我从来没这么想过。张张，我从来没见过像你这么活泼阳光的小胖子。我很喜欢你，真的。” 没想到张帅竟然是同志，但是我现在还是抑郁寡欢，没什么在意的。以为他是在安慰自己，冲他一笑，说：“谢谢，你赞美人的方式很可爱。”但是我的笑容里仍有拭不去的愁绪。
张帅叹气，似乎晚了，于是问：“你和潘先生是在交往吗？”我点头，“现在还是，以后就不知道了。”他听出我语气里的悲观，问：“怎么了？”他总担心我受欺负。亦斌是情场老手，而我只是一个什么都不知道的单纯的男孩子。
我苦笑，“我们……算是吵架了吧。”张帅抬眼看我，问为什么。我侧过头问他：“你知道潘先生家里的事吗？”张帅跟他都是背景不错的人，多少应该知道一点吧。
张帅点头，“听说过一点。”我想了许久，问：“元宵节那天晚上，我们碰到他哥哥了，穿着军服，十分神奇。”张帅哦一声，说：“潘先生他哥哥，是陈委员长的独子，听说一直在部队当兵的，是个紫髯如戟的人，强兵猛将啊！他们陈家，比潘家有过之而无不及，我记得潘先生的父亲逼迫他回到潘家，他父亲被逼无态地答应了。于是他本人却一直在部队摸爬滚打。听我爸说，他为人十分严肃，不假辞色。” 我听得摇头，说来说去还不是高门大户的胖熊。我想起那天晚上陈哥对亦斌冷淡的神情，听到别的名字时无动于衷的样子，像他那样一个严谨认真的人，不知道社会生活快不快乐呢。 
张帅想不到我已经是别人的bf，有种无可奈何的无力感，说：“你和潘先生吵架，因为什么？”我摇头，“张帅，我不想谈这个。”现在想起来，我不知道他为什么那么生气，生气的应该是我才对。他对我又拖又拽的，动作粗暴，最不能接受的是，不顾我的意愿强吻我。我余怒未消，此刻听了张帅的话，越发觉得前景黯淡。
第七十二章
张帅表示道歉，说：“你和潘先生都交往了，我不予置评，说实话，也没资格…”他的语气有些苦涩，“可是，张张，我想你应该再想清楚一点，是不是？”他当然不看好我和亦斌。
我苦笑，这样看来，我和亦斌算是走到头了么？张帅见我伤心，不知道该说什么好，想起一事，转开话题，说：“张张，不要多想，事情总会有办法的。你还记得你曾答应过我，要做我的模特吗？”
若不是他提醒，我早已忘得一干二净，当下说：“是啊，我以为你找到其他人了。”张帅摇头，轻声说：“没有，我一直在等你呢。”意有所指。
我勉强打起精神，问：“现在吗？你拿画板来，我就这样靠着行不？”张帅摇头，“不，这次不只是素描，我一定要画好。等天气晴朗，花也开了，咱们去郊外吧。” 
我认为没什么意见，说：“今年的春天来得真早，你看！”我指着窗外说，“都发芽了，很快就会开花。” 
我希望自己的爱情也很快就会开花，虽然中间有点小风雨。
我虽然烦恼，可是学习分散了我的注意力。我在等考研成绩下来，十分焦虑。有些学校成绩很早就放出来了，别人的分数颇高，我觉得压力很大。我考的虽是本校，可是万一分数没上线，专业成绩再优秀也没用，何况我还想争取到公费，因为那样的话，高昂的学费就不用忧虑了。
感情和学业都陷入低潮，这让我信心尽失。我一边埋怨学校办事拖拉，分数还没出来，另一边已听闻程劲考研的专业成绩排名第一，复试只需走走过场便可，基本已确定下来，可以说，举校轰动。对自己，我更加焦急不安，忧心忡忡。
关于亦斌的事，我想找周梦蕾咨询点意见，我现在心烦意乱。若是以前，我根本不予理会，拿得起放得下。可是现在就没这么潇洒了，毕竟动了真感情，就算放手，亦有所留恋。可是，看目前这样，似乎要做个决断。是分是合我犹豫不决，理智上该分，可是感情上还是希望在一起。当局者迷，旁观者清。我的事周梦蕾一直都清楚，毕竟她还是个爱情专家，希望能提供中肯的建议。
我去找周梦蕾时，却发现她和高杨又在一起了，有些惊讶。高杨是她前任男友，或许是前前任，两个人也不知因什么原因分手，没想到又凑在一起了。高杨将包递给她，留我们俩人说体己话，十分绅士。我看着高杨高大的背影在门后消失，对周梦蕾问句话：“你和他和好了？”周梦蕾不是一直高唱好马不吃回头草，天涯何处无芳草的吗？这下怎么转了性子，肯低下身子。
周梦蕾摇头，叹了口气说：“没办法，孽缘。”话虽如此，看得出来她还是挺高兴的。我笑，打趣道：“那以前那些公子哥儿呢？”周梦蕾皱眉，“别提了，表面上人模人样，衣冠楚楚，实际上就是衣冠禽兽。我算受教训了，看透了，再玩下去也没什么意思。高杨他也答应不再跟其他女模特乱搞，算了算了，为了他，吃一次回头草也算值得。”
第七十三章
我感叹，她的事算是圆满了，可自己还不知道该怎么办呢。于是将连日来发生的事告诉她，问她有什么想法。周梦蕾听完，有些吃惊，问：“他都到你家过年了？”我点头，想起这点更是难以抉择。朝夕相处，难免日久生情。
周梦蕾也知道这种劝人的事吃力不讨好，很容易里外不是人，但是站在朋友的立场，还是谨慎地说：“张张，你原本是怎么打算的？单是想和他谈个恋爱，还是有其他目的…很有可能结婚？”
我吓了一跳，说：“怎么可能，我从来都没想过同志竟然能结婚啊？”结婚，为什么周梦蕾跟我提到结婚呢！我之所以觉得同志结婚是一件很荒唐的事情，很大原因是因为我自己是男的。
周梦蕾耸肩，“既然你不是以这个为前提，那么一对同志在一起，自然有分有合。想在一起就合，觉得不合适了就分。”我无力地倒在桌上，呻吟说：“我也知道这个道理。可是我是真有点喜欢他了，你看我现在这样，真没出息！” 
周梦蕾叹气，“像我以前也挺喜欢那个公子哥儿的，长得可爱又风趣，并不全是为他的钱，可是人家就是玩玩你，玩腻了，厌烦了，然后对你不理不睬了。等你再凑上去，那可是不要脸了。说实话，亦斌以前也是这么对其他同志的。” 
这话说得我心窝都凉了。亦斌对我好是没错，但是究竟能好多久？现在这样就有点泥足深陷了，万一以后他变心了呢？自己叫天天不应，叫地地不灵，有苦都说不出来。以前没关系，我不喜欢他，一拍两散就一拍两散；可是现在不一样，明知不可能，还留恋不舍，到时候真被他抛弃，那也只能说咎由自取。
这样一想，幡然醒悟。我本来就只想谈一场享受的恋爱，到目前为止，亦斌都做得不错。既然继续不下去，那就这样吧。我不想闹得身心疲惫，不想万劫不复，趁现在还能抽身退步，赶紧悬崖勒马，回头是岸。
我孤身一人，唯有自己保护自己。 
当亦斌打电话约我见面时，我主意已定，于是痛快答应。大有风萧萧兮易水寒，我一去兮不复返的悲壮决裂。
地方是我挑的，说要去黄鹤楼玩。我想找个风景好点的地方分手，心情也许不那么糟糕。我坚持不让亦斌来接，说在蛇山底下会面。一个人骑了辆借来的自行车，老早就到了。站在蛇山地下，左等右等亦斌人还是没来，心想，难道分个手也这么艰难？ 
我把手插在裤袋里乱晃悠，正无聊时，有年轻的外国胖小伙上来搭讪，问The entrance of the Yellow Crane Tower is it right? Go ahead? （黄鹤楼门口是不是往前走？），我那破英语，都不好意思开口，红着脸指手画脚，说The left front, left, is inside。（前面前面，左拐左拐，往里就是。）等人家明白过来，我出了一身的汗。那胖小伙见我长得可爱，还想搭讪。我心想，妈呀，还要问什么呀，赶紧走吧，找个英语流利的去吧。
亦斌听我愿意和他见面，挺高兴的，以为我不生气了，一路吹着口哨，兴冲冲地赶来。路上照例堵车了，长江大桥到黄鹤楼那段，堵得那叫天昏地暗，他急得干脆将车扔在路边，小跑过来。
一来就见我跟洋鬼子聊得正欢呢，他一把冲上去，搂着我的粗腰，霸占气十足，表面上却用英语客气地问：“Sir, may I help you? （先生，能为你效劳吗？）”那人耸肩，对我连声说thank you，慢悠悠走了。
亦斌装成不经意地问：“你都跟他说什么了？”我拿开他的熊爪，说：“没什么，人家就问路。”亦斌哼一声，问路问得那么殷勤！手又贴上来。我无奈，算了算了，就当是最后一次，进去再说。
第七十四章
我单纯的外表下有颗倔强坚强的心。
两个人买票进场，从黄鹤楼门口进，沿着黄鹤楼，往楼亭这边走。亦斌深吸一口气，说：“这时候来这里走走挺好的，就是花还没开，过些日子咱们再来，我让你享受特殊待遇。”我不理他，穿过道路，率先走上楼亭。看了看周围，没其他游客，正是说话的好地方。
从这里远远地可以看见长江大桥，将蛇山和黄鹤楼连接起来，蓝天碧水，江光山色，景色天成，真是天上人间。我先理了理思绪，清了清嗓子，正色说：“老潘，今天来这，我有话跟你说。” 亦斌擦了擦栏杆上的灰尘，体贴地让我坐下说。我摇头，“老潘，我跟你在一块儿挺开心的，你对我很好，说实话，我也挺喜欢你。不过，我们还是分手吧。”其实我酝酿了许多冠冕堂皇的词儿，可是最终从口里说出来就这么寥寥几句。我觉得心有点疼，于是转过身去背对他，眼前是巍峨灵秀的蛇山，古柏苍松、宫阙殿宇、宝刹名祠数不胜数，可是我眼睛有些朦胧。
这对亦斌来说无异于晴天霹雳，他当即气急败坏之下冷着脸问：“无缘无故为什么？总要说出个理由来！”声音越来越大，已经站了起来，怒目瞪我，火气有点控制不住了。他满心欣喜地跑来，听到的却是我这样无情无义的话，还能克制着不发作，已属难得。
我转身，抬头仰视他，脸容平静，无畏无惧，镇定如山，一字一句清晰地说：“不为什么。你以前跟人分手，也需要理由吗？”
亦斌想不到报应来得这么快，立即有人“以其人之道，还治其人之身”，专门治他。他咬牙切齿地说：“可是我们不是好好的吗？刚才你也说了，你挺喜欢我不是吗？为什么突然就说要分手呢！”他上前一步，紧紧抓住我的手。他怀疑我今天是不是吃错了药，乱发神经。
我冷着脸，始终挣脱不开，最后叹口气，无奈地说：“老潘，你我之间天差地别，你有钱有权有势，而我只不过一破学生，反正迟早都是要分手的，何必呢？长痛不如短痛。”我抽出手，快步跑下楼，只想马上离开这里。
亦斌反应过来，三两步追上我，不甘心地说：“你就因为这个？因为这样荒唐的理由要和我分手？”我苦涩地想，这样充分的理由还不够吗！躲开他，说：“老潘，是我高攀不上你。这些天，你对我的好，我都会记得的。你教会我很多，包括感情，我很感谢你，永世难忘。不过，再纠缠下去，没什么意思了。”终将惨淡收场，还不如趁早放手。我说这话的时候用尽全力逼回眼角的泪水。我单纯的外表下有颗倔强坚强的心。
亦斌蓦地明白过来，火冒三丈，吼道：“张张，你甩我？”什么天差地别，什么高攀不上！他才不信，我以前不是也照样和他在一起吗！现在倒搬出这个来当借口了！我这样做，只有一种解释，我想甩掉他！亦斌不知道自己造了什么孽，今天轮到我来甩他了！怒不可遏！冲动之下，抓着我硬是不放。
我看着过往的游客，还有不少的国际友人，皆好奇地张望，我又急又怒，真丢不起这个脸。我一边扳他的手一边急道：“老潘，你说话讲点理！什么我甩你，是你甩我还差不多！你觉得我们身份地位差这么多，能在一块吗？你还不快放手，这样像话吗？放手！放手！”手腕都红了，再这样拉扯下去，这出分手戏码都快演变成供游人欣赏的闹剧了。
正闹得不可开交，亦斌手机响起来，他一开始不理会，可是响了一遍又一遍，看来是急事。他拖着我来到路边，一手接起电话，烦躁地说：“什么事呀！”慢慢地，他脸色有些变了，一把挂断电话，才想起身边的我，又气又怒，吼道：“跟我走！” 
我趁他不注意，灵活地跃开，不屑地说：“皇阿玛召见呢，还不快回家！”我听见他喊父亲了，很是反感。亦斌拼命压制怒气，尽量冷静地说：“我陈哥因公负伤，我得回去一趟。”他怕我多疑，还特意解释，随即脸色一变，阴沉沉地说：“张张，这事我跟你没完！”
第七十五章
我赶紧跑开，怕再跟他纠缠不清，远远地站住，冲他喊：“我们已经没关系了。”亦斌气得七窍生烟，指着我说：“张张！你等着！看我回头怎么教训你！”说完就大步离开了。我看不惯他那嚣张样，响亮地说了声，“好！”答得那个叫干脆！我还怕他报复？什么德行，分个手还恐吓人！ 
亦斌听得脚步一顿，回头看我，见我双手叉腰，挑衅地瞪他，那样子，真有几分金刚怒目的风范。不知道为什么，他不由得笑了出来，摸了摸鼻子，又气又笑，又不知该如何发作，说不出话来，只好摇摇头走了。 
他之所以一而再再而三地纵容我，多少因为我年纪小的关系，生起气来失了分寸，什么不说！以他的年纪，总不能跟弱冠之年的我认真吧。可是这次，我真是太过分了！ 
亦斌走到门口，心想不对，不应该留我一人在这，应该趁机把我带回家老实呆着才是，省得我拿门户当借口，于是转身来寻。奇怪，刚刚我还在黄鹤楼附近，怎么转眼就不见人了？于是向人打听，问有没有见一个穿深蓝色外套、脚穿休闲鞋的小胖子，立即有人说见我穿过小道，上江边去了。
他一路寻过去，站在长江大桥底下张望，这一看，差点气炸了肺，眼睁睁地看着我跟几个游人搭伙，在渡船口登艇划船去了！小船晃悠悠地往长江大桥方向去，远远地见我拿着木桨光是拍水，玩得不亦乐乎！他放下手中的电话，心想，张张你好样的，我不争回这口气以后不用混了！
他车不在附近，路况又不好，千辛万苦赶回家里，早已憋了一肚子的气。砰一声关上车门，把门口的警卫吓了一跳。他好不容易调整好呼吸才进去自己的家门口。
亦斌被我这么一闹，心想也是，怎么能分手呢，得想个办法跟我和好才算出了这口气！
原来我的意志并不如想象中那么坚定。亦斌一来，我的心房便一点一点地瓦解消融。不知何时，他已经在我心里安营扎寨。 
正当亦斌摩拳擦掌，挖空心思怎么抱得极品可爱的小胖时，我却在收拾东西，准备去云南。考研成绩已经下来，专业排名第三，若不是英语太差，名次还会好点，不过录取肯定没问题，公费应该也是囊中之物。我大松一口气，前些日子的阴霾不快一扫而空。
这时候，学校照例组织美术系的学生外出写生。不知道系里的领导怎么想的，居然千里迢迢要去云南，真是下了不小的决心。大家一听很兴奋，整天唧唧喳喳议论个不停，说云南怎么怎么漂亮，敢情当成是集体旅游了。
可是带队的老师却紧张得不行，觉得肩上的担子实在不轻，于是在出发的前一天开了个动员大会。先是系里吴主任讲话，说来说去就“安全”俩字，他简明扼要地说：“同学们啊，大家平平安安地回来，就算圆满完成了任务！祝大家明天旅途愉快！” 
接下来肖老头的讲话就繁琐多了，“大家记好了要带的东西：画板，笔，纸，路上吃的东西，日常洗漱用品，牙刷，毛巾……最紧要的是感冒药……”零零碎碎居然列了个清单，连针和线都列明了，说是在野外扎到刺了，可以挑出来。又严肃地说：“大家要明白，这次出去不是观光旅游、图享受的，是学习，是磨炼，是一次难得的经验！所以要做好吃苦耐劳的准备，要多看多写多画！大家是带着任务去写生的，不是到处游玩去的！出发之前，一定要端正心态！路上我会和大家仔细说一说该注意的事项。”
接下来，每个人手里发了一份文件，有责任委托书、个人保证书、保险单，还有记录本什么的。我看见上面赫然写着若发生意外，受益人为某某某。我吓了一跳，第一次签这种东西，好像自己真的会出事似的，犹豫了一下才写上父亲的名字。
然后发了印有学校名字的帽子，还有班级姓名的胸牌，老师强调必须时刻戴着。第二天中午吃完饭在校门口集合，人人拖着个皮箱，提着一大袋吃食，登上校车。先去西客站候车，照例人潮拥挤，肖老头怕人走散了，喊着，“别懒懒散散的，按学号排成两列，依次进场。严禁个人主义，无论什么事，集体行动！男生女生辛苦点，发扬人生精神，互相帮助。” 
于是众人像军训般，戴着统一的帽子，排成两列进入候车厅，引得大家好奇地张望。下午四点五十的火车，直到上了车，肖老头绷紧的神经才松下来。点着人头问：“人都到齐没？这次由我和沈老师带队，沈老师本身就是云南人，到时候大家要听沈老师的指挥，切忌吊儿郎当，拿老师的话当耳旁风。路上肯定会有许多状况，老师一时有顾不到的地方，因此，采用大家的意见，每组三个人。自愿组队也行，按学号分配也行，反正大家互相照应，有困难一起克服。”
我和刘添正商量着该找一个人，谁来互相帮助，张帅跑过来笑说：“两位帅哥，若有在下效劳的地方，万死不辞。”刘添挑眉，笑说：“行，咱们的好好相互帮助啊。”于是三人组成一对，换了座位凑到一块。 学校为了省经费，订的是硬座，还是半价票。条件虽不大好，不过大伙凑在一块，有说有笑，倒不觉得怎么难熬。可是路程太长了，三千多公里，要坐整整三十八个小时，想起就有点心惊，于是大家吆三喝五地打起牌来。
我坐火车坐习惯了，通常埋头狠睡一觉就差不多了，火车一晃悠，我睡意就上来了，但是硬被大家拉来打牌。我跟张帅搭伙，我表面不说话，任由大家拿我当菜鸟，心里想：就凭你们是我对手？我跟着我爸打牌都快成精了。张帅不知道该发什么牌，我使了眼色，指着红心，意思说对方肯定还有。如此这般，杀得对方弃盔丢甲，抱头鼠窜。
打了半天，刘添这边连零都没突破，真感到奇耻大辱！正打着牌，我不经意一转头，忽然扯着我说：“好啊你，偷看我牌！怪不得会赢！”我忙说没有。刘添气愤地说：“你还说没有？我看见你递眼色给张帅了！”众人闹起来，说我太不择手段，都不肯放过我。
我忙辩解，“谁偷看你牌了？算牌谁不会呀！就一百零八张，打来打去就这些，注意点就记住了。再说了，你自己拿牌有问题，这里抽一张，那里抽一张，一看就没对子，哪能怪我！”我在牌桌上可是眼观六路，耳听八方。再说我运气不坏，因此所向披靡。 
众人一听，十分泄气，都说：“张张，原来你深藏不露啊。不玩了，不玩了，这么厉害，玩得有什么意思。”一哄而散。
第七十六章
我哼着小调趴在窗前，十分得意。这就是不鸣则已，一鸣惊人嘛！张帅坐下来，捅了捅我，笑着称赞，“你记性真好。”我摇头，“这有什么，一点小聪明罢了。我妈以前老说我聪明不在正事上，光会歪门邪道，老担心我聪明反被聪明误。”张帅说：“你妈妈真有智慧呀。” 我骄傲地说：“是啊，我所有的本事都是我妈教的，她很疼我，可是从不溺爱。”我的母亲作为一个教育工作者，最大的成功就是我，尽管她已不在人世。
闹腾了这么久，我有点困了，头枕胳膊上，怎么睡怎么难受，这就是坐硬座的痛苦，要是卧铺，就能舒舒服服睡一觉了。张帅伸出肩膀，笑说：“靠着我睡吧，路还长着呢。”我也不跟他客气，相互帮忙，也是应该的。同学这么多年，有什么好忌讳的。 
于是靠着他的肩膀迷迷糊糊睡去，越睡越往下滑，张帅扶住我的头，轻轻放在腿上。已是半夜凌晨时分，众人都眯着眼打盹。车厢里十分安静，只听见火车轰隆轰隆往前开的声音。车窗外漆黑一片，只看见几点快速闪过的灯火，似乎要带领我们去另外一个神秘莫测的地方。万籁无声，他觉得此刻是如此难得，稍纵即逝，只希望列车一直开下去，开下去，不要让我醒来。
可惜我睡了两个来小时，因为睡姿不正确，半边身子麻痹了，难受地醒来，才发觉自己睡在他腿上，说了声不好意思，因为没其他想法，倒不觉得尴尬。拿了件毛衣卷成一团，趴在桌上继续睡。
张帅掏出纸巾，擦了擦我嘴角被压得流出来的口水，笑了下，靠着座位亦闭上眼睛。
我们由北到南，几乎跨越大半个中国。先走京广线南下，再转湘黔线到贵阳，然后从贵阳直赴昆明。他们会在昆明待几天，主要目的地是丽江。
太阳老早就穿云破雾照进来，短消息提醒，欢迎大家来到长沙，我睁眼，已是早餐时分。张帅让我先排队洗漱，等我回来时，牛奶鸡蛋已放在桌上。
我问：“你买的？我带了挺多吃的，火车上东西可贵了。”张帅摇头，“趁热吃吧，贵不了多少。”我们这次写生，住宿伙食费都得自己掏。一趟下来，恐怕得好几千。所以说，经济决定上层建筑，这话是不折不扣的真理。
我吃完东西，春日的阳光暖烘烘照在身上，我懒洋洋又闭上眼睛。旅途无聊，风景看久了也就是这样，还不如睡觉。直到急促的铃声将我吵醒，看了一眼，是潘亦斌，脑中还没反应过来，顺手就接了。
亦斌听见轰隆轰隆的声音，皱眉问：“在哪呢？车站？怎么这么吵！”因为实在太无聊，我没有像往常那样挂断电话，而是打着哈欠说：“在火车上呢。”声音慵懒低沉，一听就知道刚睡醒。买卖不成仁义在，就算分了手也不是不能客客气气地说话。
亦斌一惊，说：“火车？你现在在哪？”我转头看了看电子牌，说：“现在是在冷水江东。”天高皇帝远，也不怕他什么。亦斌愣了下，问：“冷水江东？”什么地方？我解释说是在湖南境内。亦斌没好气地说：“你去湖南干吗？” 我耸肩，“不是去湖南，我们毕业前写生，要去云南。”亦斌叫出来，“你现在在云南？”我纠正他，“正确来说，应该是去云南的路上。”亦斌气急败坏，吼道：“为什么不早说？”我奇道：“为什么要说？”我跟他现在可是一刀两断了，还肯跟他说话，完全是看在旧情上。
亦斌气得不行，莫名其妙跑去云南干吗！他压抑着怒气问：“你们去云南哪？昆明？”我点头，说大概是吧。听肖老头说好像要先在昆明落脚，然后转乘大巴去丽江。全程大概有二十来天。
亦斌还要打听情况，我听见手机铃声警告，忙说：“我手机快没电了，我挂了啊。没事别打电话，又不是不要钱的电话！”长途加漫游，我心疼着呢。火车上充不了电，看来要一路停机了。
亦斌听得差点没气死！这个张驰，真是没心没肺。分手了，不见一点伤心，还有心情去云南！枉费他这几天茶饭不思，寝食不安，净想着怎么跟我和好。他颓然倒在椅子上，又气又怒，偏偏像被人踩中死穴，发作不得。 亦斌这会儿，还真有点冠盖满京华，斯人独憔悴。
第三天早上七点多，总算到了昆明。众人快坐趴下了，一脸菜色，拖着行李东倒西歪地下车，几乎站不稳。肖老头看得摇头，说：“大家注意点形象，出来就代表学校，可别让人说自己的此处来的大学生就这素质！精神点！排队出来！班长负责，可别走散了。”
门口早有联系好的巴士，我最后一个有气无力地爬上去，前面都坐满了，只好走到最后一排，不看不要紧，一看吓一跳，吃惊得说不出话来。亦斌正跷个二郎腿，看着我似笑非笑。
第七十七章
我这下完全清醒过来，张着嘴，问：“你怎么在这？”自己不会是白日做梦吧！简直让人难以置信。周围同学都好奇地看着我们俩，有人见过亦斌，想起他身份，小声地指指点点。
亦斌冲我说：“坐这吧。”拍了拍旁边的座位。肖老头和沈老师也不知他为什么突然在这里出现，上前来打招呼，“潘先生。”看着亦斌和我，惊疑不定。亦斌笑了笑，镇定地说：“我来云南出差，知道张驰同学也来这写生，找他有事。没妨碍大家吧？” 
肖老头没想到我真人不露相，和亦斌这么一人物如此亲密，虽不知究竟是何关系，还是客气地说：“没有，没有。张驰同学这两天身体有点虚弱，潘先生来了，正好有个照应的人。”眼睛在亦斌和我之间来回打量。
亦斌从我学校知道我们此行的安排，于是先坐飞机到昆明，然后守株待兔。我站在那里手足无措，看着他不知道该说什么好。转头问肖老头具体日程安排。肖老头和沈老师商量，说同学们长途跋涉，身心疲惫，今天先在招待所歇一天，明天安排去世博园。
亦斌装模作样将一袋东西拿给我，说：“我先走了啊，中午接你出去吃饭。”我瞪着他下车，觉得自己一世英名都给毁了，这下是跳进黄河都洗不清了。 
亦斌站在路边冲我挥手，我气呼呼地转过头，不再看他。车子往靠近郊区的招待所开去。我一个头两个大，万万没想到亦斌会跟到云南来。打开袋子一看，盒子里是各种各样的药品，有感冒药、消炎药、肠胃药、创可贴、正气水，还有风油精等日常用药。塑料袋里装的是我爱吃的零食，什么牛肉干、巧克力、薯片，都是上好的。
他这是什么意思？不是早说好已经分手了吗？我一脸郁闷地看着窗外截然不同的热带风光。无奈之余，想到他为了自己跑遍大半个中国，还细心地为我准备这么多东西，不是不感动的。
学校联系的招待所条件自然好不到哪里去，两个带队老师，一个当地导游，正好三十个人。肖老头领了房间钥匙，聚在大厅开会，“我们预备先在昆明待三到五天，然后主要目的地是丽江。所以大家在昆明这几天先将就将就，出来就是吃苦磨炼的，也别抱怨条件差，大家都克服一下。” 
分配房间才知道肖老头为什么这么说，一个标准间临时加了床铺，居然住四人，几乎连转身的地方都没有，我立马无语，甚至怀疑卫生间能不能用。按寝室住下来，大家把行李一放，连落脚的地都没，只好趴到床上去。坐了这么久火车，骨头基本上散了，一倒下就爬不起来。 刘添捅了捅我，“喂，张张啊，大家说刚才来看你的那个人是云玛的总裁，好像叫潘亦斌是吧？听说还参加过咱们学校的颁奖典礼来着。老实交代，你跟他到底什么关系！这次可别想糊弄我啊。”一看两个人眼神就不对劲。
我想，这难道就是亦斌的目的，想让我们的关系大白于天下？也是他所谓的教训？让我退无可退，无可奈何之下只好跟他在一起？这人做事为什么总是那么霸道呢！不是早说分手了吗！好不容易下定决心，现在弄得我又开始心烦意乱，茫然地不知道该怎么办。
原来我的意志并不如想象中那么坚定。亦斌一来，我的心房便一点一点地瓦解消融。不知何时，他已经在我心里安营扎寨。
刘添见我不回答，挠我痒痒，我向来触痒不禁，连声讨饶，从这头滚到那头，喘着气说：“大哥，坐了这么久火车，你不累呀。还有力气打听别人的八卦！”刘添捶我，“你算是别人吗？”小心翼翼地又问，“是同志吧？” 
我蒙着被子没说话，倒没像上次那样矢口否认，满头大汗地说亦斌是我叔叔。群众的眼睛都是雪亮的，说出来只会欲盖弥彰。我对亦斌再次举棋不定，可是一想到分手的理由，却始终不肯举手投降。 
感情是这样的脆弱无助，可是我有我的坚持和骄傲。
中午时分，亦斌打电话过来让我出来吃饭。我闷闷地拒绝了，说：“不了，老师组织大家在旁边的餐厅吃饭，我一个人不去不好，还是跟着大家吃吧。谢谢你今天特意来看我，我很感激。”挂了电话。亦斌没像往常那样不甘心地打过来，一直到我排队入座吃饭，还是没消息。
我拿着筷子，突然觉得有点后悔。他千里迢迢地跟过来，脸上有掩饰不去的疲倦，这样辛苦，出去吃顿饭有什么！我食不知味，放下饭碗，频频看手机，连条短信都没有。灰心丧气地想，他此刻是回湖北了吗？换作自己，被这样拒绝，不回去还留在这干吗！ 心不在焉地吃完饭，几个人相邀去外面玩，人人都怕自己出了意外，只好一路作陪。我半点兴致也无，懒懒地回到招待所，翻来覆去睡不着。一直盯着手机不放，鬼使神差之下拨了亦斌的号，刚接通，连忙挂断。心如鹿撞，怦怦乱跳。既懊恼又期待。懊恼的是自己，期待的是亦斌。为什么会这样？我从来都不是不干不脆、藕断丝连的人啊！可是亦斌并没有回电话，他那时正在宾馆洗澡呢。一路风尘仆仆，确实累了。想着养足精神，晚上定要将我带出来说清楚。可怜的我，以为他回去了，茫茫然埋在枕头下，有点伤心，有点凄惶，或许还有点后悔。
我自己也认识到，事情似乎远没有结束。对亦斌真是又恨又恼：千山万水的，追过来干吗！分明是想逼得我不顾一切往下跳。可是在此之前，总要让我看清楚脚下走的是怎样一条路，他总是这样咄咄逼人。
第七十八章
正如大家所说，不是冤家不聚头。
亦斌睡了一觉醒来，正是夕阳西下时分，春日的晚风轻拂过浅色窗帘，绯红的轻云像一幅秀丽的锦缎，在天边哗的一声铺展开来，浓墨重彩，层层叠叠，如此美景，妙手天成，让人惊叹不已。落日熔金，暮云合璧，此情此景，此时此刻，亦斌突然觉得有些惆怅落寞。
纵然是良辰美景、赏心乐事，若无人陪伴，亦无甚趣味。他想起我，思念油然而生，再也等不及，翻出口袋里的手机，看到上面好几个未接来电，也不甚在意，待瞄到“萌萌”时，惊喜得一时失手，手机摔在地上。
他喜欢“萌萌”这个响亮的名字，含在嘴里透着一股化不开的亲昵，不像我的小名张张，无人不知。萌萌是他的专有称呼，独一无二。
我一个下午都在想亦斌，大半年了，其间发生那么多的事，可是不知道为什么，我的思绪兜来转去，老是停留在第一次见面的时候，亦斌握着我的手，说：“张驰同学，恭喜，请继续努力。”笑容中带着殷殷的鼓励之情，对我表示尊重。我突然想起来，那天他带了手表，金属表带贴着我的手腕一擦而过，炎热的夏日突有一丝凉意。本以为早就遗忘的细节，今日始想起，我不禁感慨欷[，原来记忆会随着心境，随时发生改变，记住你想要记住的。
不到一日，可是我仿若已历三秋，精神萎靡不振，意气沉沉。因为集体抗议中午的饭菜又贵又难吃，众口难调，艺术系的学生又难缠，肖老头颇无奈，只得让自己解决吃饭问题，叮嘱大家注意安全，尽量在一块。 我懒洋洋地趴在床头，张帅敲门叫我出去吃饭。我心情不好，没什么胃口，说累了，想睡觉。漫不经心地盯着地方电视台，也不知在放什么节目。翻来滚去，突然大叫一声，将手中的遥控器一扔，抓起手机给亦斌电话。再这样下去还活不活了，先问清楚再说，自找罪受我也认了。
亦斌正开车来找我的途中呢，一心想着怎么叫我出来吃晚饭。碍着老师同学的面子，我应该不会太过分。再次接到我的电话，亦斌欣喜若狂，表面却装作镇定地说：“哦，张张啊，刚到这儿，累不累？饮食天气还习惯吗？”语气淡淡的，就像是极其普通的朋友。他不知道我为什么打电话，暂且以不变应万变。
我咬着手指，支支吾吾半天，然后说：“嗯，谢谢你来看我，还给我带这么多东西。嗯，我中午态度不好，希望你不要介意。”亦斌这只老狐狸，见微知著，一听我这话，就察觉到我前后态度的转变，却不动如山，沉住气淡淡地说：“不用。” 
我一听他这冷淡的语气，心想他肯定生气了。大老远地跑来，自己还浇他冷水，确实说不过去，忙说：“我没别的事，就想问问你回去了吗？”亦斌一时没明白过来，问：“回去？回哪儿？宾馆？” 
我说：“湖北，我想你可能回湖北了。”亦斌哑然失笑，得意地打了个响指，原来我这么在意他啊。定了定神说：“还没来得及走。”声音听起来波澜不兴，没什么情绪，其实他心里正偷着乐呢。 
我庆幸他还没走，绷紧的弦一松，东拉西扯半天，最后还是厚着脸皮说出来，“既然还没走，我请你吃晚饭怎么样？”顿了顿又解释，“你千里迢迢来看我，我很感激。我请不起名贵的餐厅，但是还是希望你能赏光。”
这个电话打得那叫欲盖弥彰，此地无银三百两，令亦斌的形势立马翻转。这两个人谈感情，像是打游击，我退的时候，亦斌高举旗帜，一路前进，死缠烂打；等我终于决定进了，他又欲擒故纵，按兵不动，静观其变。亦斌还装模作样地说：“你还是学生，哪有让你请吃饭的道理？”
我怕他拒绝，忙说：“不要紧的，请你吃饭很应该，就怕你不喜欢这种小地方。”我因为在乎，所以拿不准亦斌的心思，忐忑不安。两个人突然变得这么客气，我别提有多别扭了。亦斌按住电话，故意说：“你等一下，我看看。”盯着秒针等它足足转了一圈，然后点头同意。手指敲着方向盘，说：“你住哪？我去接你。”他是明知故问，自己都已经来到招待所附近了。
那一分钟的等待，对我来说好像是一世纪的折磨，既害羞又期待，我对亦斌从未这样主动紧张过。亦斌就是要我尝尝这种磨人的滋味，谁叫我没心没肺，动不动就说分手！他亦是个占有欲强、小气自私的大熊。
我连忙摇头，“不用了，我问了老板娘，她说附近有家桥香园米线，价廉物美，味道很好。你喜欢吗？我去那等你好不好？”亦斌说好，也没坚持要接我。我爬起来，洗脸换衣服。本想装扮装扮，可是什么都没带，我出门只带了两套换洗衣物，还是舒适为主的那种，想穿好点也不行。叹口气，用水理了理头发，就这么下楼去了。
第七十九章
亦斌在街角看见我匆匆跳上一辆出租车，于是不紧不慢地跟在后面。七弯八拐来到市中心的一家店子前，门面低矮，装修看起来也一般，不过生意火暴，人声鼎沸。我跳下车，找了角落边靠窗的位置，手里翻着菜单不断看时间。
亦斌远远地看见我无聊地趴在桌上，正拿着筷子有一下没一下敲桌子，便懒洋洋靠在车里，没有下车的意思。以前总是他等我，这次抓到机会，还不让我死等他！我看了下时间，已经大半个小时了，怎么还没来？不断朝门口张望。等得不耐烦了，想出去买包烟，我心里没底，七上八下有点乱哄哄的，剪不断，理还乱，突然想抽烟。
亦斌转头一看，见我站起往门口走来，以为我要离开，忙推开车门跑过来。抱怨地想，这小胖子，耐性还是那么差，多等一刻都不行。道歉说：“对不起啊，一时有事，来晚了点。你这是要走了？”淡淡看了我一眼。
我等了他那么久，乍然下见到他，刚才那点不快很快就烟消云散，摇头说：“不是，我想出去买点东西。你来了，没耽误你正事吧？”也不买烟了，领着他坐下，一时不知道该说什么，气氛有些冷场。
亦斌也不像往常那样逗我说话，举着手里的酒问：“都在外地，也算难得。陪我喝一杯？”我乖乖说好，一饮而尽，那样烈的酒顺着喉咙滑下，辛辣无比。我心中有许多话，却一个字都说不出来，全部梗在胸腔里。见亦斌这态度，心有点冷了。心想，算了，就当是异地重逢，大家出来吃个饭得了。其他的，还是不要徒增烦恼。他的冷淡，让我想起残酷的现实，隔着那么多东西，此刻，我已不抱希望。
一晚上，两个人话不多，我光喝酒，一口一口呷着，不一会儿就喝了一大瓶，亦斌看在眼里，轻声问：“张张，你心里为什么不痛快？”我一开始摇头。亦斌又说：“你不是如愿以偿和我分手了吗？”我怔了下，说：“大概是因为这样。”因为眼前的人不痛快。亦斌问：“那么，告诉我，你有没有后悔？” 
我没有回答，只说：“我请你出来，只是想见见你。或许你很快就要走了，我想我应该再和你吃顿饭才行，对你此次前来表示感激。”亦斌摇头，“不要回避话题，告诉我，有没有后悔？”他要我亲口收回说出去的话，所以一晚上都在逼迫我，要我俯首称臣。
可是我尽管受尽煎熬，亦没有失去理智，说：“说出去的话，泼出去的水，收不回来。做过的事怎么可以后悔。”我做事不喜欢后悔，纵然错了，也认了。亦斌听我语气明明是后悔了，却死都不肯承认，急得不行。说：“张张，你为什么要这样？你有没有想过，有些事，并不是你所认为的那样，一旦错过，悔恨终身也说不定。” 我点头，“或许是吧，可是以我现在的智慧，只能做到这样而已。”我太年轻，经验不足，雾里看花，水中望月，眼力有限，看不透茫茫的前路。我扶着桌子站起来就要付账，亦斌抢先一步抽出现金。我按住他，叹气说：“说好的，这顿我请。”神情不容拒绝。
亦斌觉得好笑，说：“张张，你这是在做什么？最后一顿晚餐？”我黯然，说：“也许。”我想我们可能不再有机会在一起吃饭了。亦斌觉得恼恨，我还是这样冥顽不灵！我甩下他，孤身出来，脚步踉跄，醉得不轻。亦斌追在身后，拉住我说：“如果不是后悔了，为什么约我出来？”我瞪他，半天才轻声说：“因为你来看我，我很感动。” 
亦斌问：“然后呢？没有其他的了？”我不语。他真恨不得打醒我，说：“张张，喜欢为什么不说出来？既然后悔了，为什么不做补偿？”我抬眼看他，眼圈通红，喃喃地问：“补偿？”语调迷糊不清。 亦斌点头，“当然，比如这样……”趁着夜色抱住我，轻轻吻我滋润的唇，这正是他数日来渴望不已的画面，此刻我的唇齿间带着馥郁的酒香，柔软缠绵，令他沉迷留恋。他喘着气，轻声在我耳旁说：“收回你先前说的话，我就原谅你的任性莽撞。”他不想再见我郁郁不乐，所以打算原谅我。可是半天不见我有反应。原来我伏在他肩头，安心地睡着了。眼睛闭着，呼吸均匀，醉得一塌糊涂。
亦斌的如意算盘又落空了。人算不如天算，他一晚上机关用尽，看着我因为他伤心痛苦，想着让我屈服，却没料到我到最后会醉得不省人事。扶我坐下，见我梦中都蹙着眉，心事重重，愁眉不展，忽然不忍，算了算了，受点教训得了。他还是比较喜欢见我张扬的样子，嚣张得无法无天，让人又爱又恨。
他将我送回自己住的宾馆，抱我上去的时候，我反手抱住他，喃喃发出呓语，口齿模糊，不甚清楚。亦斌听我喊的好像是爸爸妈妈，心中苦笑。放我在床上，我攥着他的衣角不放。亦斌灯光下看着我酒后可爱的容颜，真有点把持不住，偏偏怎么拉都拉不开，只好点着我嘴唇说：“再不放，就把你吃了！” 
无奈下只好帮我脱了外套，依旧任我攥着。刚给我盖上被子，我一个翻滚，又露在外面，亦斌摇头，睡觉也不老实。
他可不是什么君子，趁我熟睡之际，胡乱吻我。听见我呻吟一声，“老潘…”他以为我醒了，吓了一跳。见我皱着眉，将头一偏，埋入被中继续睡，原来是梦话。
梦中还念着他，这让他得意洋洋。
第八十章
第二天一大早我醒来，头有点疼，看见躺在身边的亦斌，吓了一跳，死命推他，吼道：“你怎么在这！”亦斌被推得差点翻下床去，受惊不小，连忙稳住身子，“一大早，人还没醒呢，干什么你，小心摔下去。” 
我低头一看，衣衫完整，松了口气，说：“算你老实！”亦斌见我那样，忍俊不禁，邪笑说：“那给点奖励？”说着把脸凑过去。我推开他，“去去去！别在这捣乱！”手忙脚乱穿衣服。亦斌爬下来，搂着我说：“早得很，才六点半，这么急干什么！” 
我质问：“我为什么会在这里？”亦斌耸肩，说：“你喝醉了！”我气了一下子，“那为什么不送我回招待所？”亦斌看我一眼，镇定地说：“你昨天不让我去接，我怎么知道你住哪！”我哑口无言，只好愤愤地骂，“老潘，你真是个小人！”又急又怒，都分了手了，怎么还跟他兜在一张床上！
亦斌懒洋洋地歪在床头，看我气得满脸通红，故意逗我，“张张，昨晚喝醉了，还记不记得自己说过的话？”我一看他那不怀好意的样儿，提高警惕，毫不犹豫地摇头，“不记得。”
亦斌挑眉笑看我，说：“真不记得？要不要我说给你听？”我虽然喝醉了，但依稀还有点印象，自己喝醉应该不爱说话的呀，可也说不准，忙说：“不用了，不用了！一大早的，谁听你胡说八道啊！”穿上鞋子，跳起来就要走。
亦斌拦住我，边在我耳边吹气边说：“你昨晚可是哭着闹着说喜欢我的，今天就翻脸不认人，太不像话！”我又羞又怒，啐了他一下，恶狠狠地说：“你再乱说，我跟你没完。”亦斌露出痞子样，“我巴不得你跟我没完！” 
我气得吼，“你再乱说！”一个劲地辩解自己没说过，气得捶手顿脚！亦斌还不放过我，故意问：“你没说过什么？”我顺口说：“我喜欢你！”气冲冲地接道，“我没说过！”像个无理取闹的孩子。始终没反应过来中了他的圈套。
亦斌笑得不行，还得强行忍住，正儿八经地说：“怎么没说！我就怕你抵赖，所以还录了音。不信，我放给你听。”作势要掏手机。
我吓得连声说：“我不要听，我不要听。”恼羞成怒，抢过他的手机，扔在地上拼命踩。亦斌任我发泄，叠着双腿晃晃悠悠地说：“说出来的话，泼出去的水，可是收不回来了。” 
我觉得这下脸面都丢尽了，瞪着他不说话，突然转身跑出去，这下真不用活了，还不得被他取笑一辈子！亦斌跟在后头连声叫我也不理会，跑出去跳上出租车就走了。
对于我夜不归宿这事，我准备挨肖老头一顿狠训。没想到肖老头见了我，只点点头，说：“赶紧准备准备，带上画板，我们得去世界园艺博览园，车子已经在楼下等着了。”我缩了缩肩，赶紧溜回去。
一进房间，大家都用暧昧的眼光看我。我故作镇定地说：“看什么啊，没见过我啊！只是在朋友那住了一晚，又没什么！”声音尽量平稳，表情尽量若无其事。众人笑说：“你看，你看，自己想歪了吧，不打自招。我们可是什么都没说啊！”我郁闷地躲进洗手间。
车上我问刘添肖老头对我一夜未回的事可说过什么。刘添说：“昨晚你十点还没回来，肖老头有点急了，来我们房间问知不知道你上哪去了，拼命打你电话。好像是你那个总裁接的，说太晚了，明天送你回来。肖老头当时就皱了皱眉，倒也没什么表示。” 
我汗颜，郁闷地自我检讨，以后再也不能喝醉酒了！这脸丢得众人皆知，叫我简直抬不起头来。
早上八点，我们就来到位于市区东北郊的金陵风景名胜区，世博园园区整体规划依山就势，错落有致，气势恢弘。蓝天白云，青山绿水，空气清新，一尘不染，令人眼前一亮，心怀大畅。全体人员站在外面列好队，当地导游收齐学生证，给大家办团体票，每人只要三十，比普通游客便宜很多。
其实所谓的园林艺术，我们也不是很能欣赏，纯粹当成游园会。进了园，大家找个角落各自忙活去了。我也不甚感兴趣，不过里面的花开得真是好，大片大片，五颜六色，东方风来满眼春，一阵风过，如波浪翻飞起伏，翩然欲舞，真是目不暇接，美不胜收。 
大家按人数分成九组行动，免得人群太过分散。我、刘添和张帅自然一组，几人在新建的名花艺石园。我垫了张报纸坐在台阶上，身后是红黄相间的一片花海，正开得轰轰烈烈，如火如荼。风中传来馥郁的香气，沁人心脾。我穿着白色外套立于万花丛中，颜色醒目，美景佳人，颇引人注目。 
我正仰头画楚园的楚亭楚轩，这里水榭亭廊，别有风味。画了会儿又拿出颈上的相机乱拍一通。张帅从远处走来，见我抬手摸花草，嘴角隐隐带笑，怔在那里，给我拍了张照。 
我反应过来，挑眉，“怎么来这了？你不画了？”他笑，“先歇会儿。”我嚷，“给我看看你刚才偷拍我什么了！”我抢在手里看了下，嫌表情傻乎乎的，硬是要删掉。张帅说很活泼很可爱，我笑得不行，说：“你以为我伤春悲秋呢，其实我刚才一直想摸来着，犹豫半天，还是算了。”张帅摇头，笑而不语。
两个人像猫子躲在花丛下聊天，听见刘添大声叫，“张张，张张！”我拍了拍手上的泥土，半跪着爬起来，“什么事！叫这么大声！”待看见后面跟着的人，眼睛往上一翻，颓然坐倒。
正如大家所说，不是冤家不聚头。
第八十一章
我玩得痛快淋漓，真觉得不虚此行，这样的记忆会一生难忘。 
亦斌身穿白衬衫休闲西装，脚下运动鞋，打扮闲散随意，显得年轻朝气不少，还如此可爱英俊呀！踏着满地碎碎点点的阳光往我这边走来。
我没办法，看着他头疼不已，只得站起来，冷着脸问：“你怎么来了？我们在写生。”口气不善，怪亦斌太莽撞。他笑了笑，说：“我知道，不过有事找你呢。”转头看见一边的张帅，脸色沉了沉，没说什么。
张帅客气地打招呼，“潘先生，你好。”亦斌盯着他看了两眼，恍然大悟的样子，伸出手，笑说：“张公子，你好。”张帅脸色变了变，还是得体地伸出手。在某些非正式场合，大家戏称张帅为张公子，他很不喜欢别人这么称呼他，可是没办法。以至于其他人不明就里，见了他也跟着这样叫，弄得他很狼狈。可是亦斌不是不明就里，而是故意的，故意刁难张帅。 
亦斌又说：“张公子怎么也在这？哦…差点忘了，你和萌萌是同学。”他第一次在外人面前这么称呼我，口气亲密无间。别说张帅听了有点不适，黯然神伤，就连我听了都吃惊不小，浑身起鸡皮疙瘩，拿眼瞪他。亦斌装不知，拿掉我肩上的花瓣，动作亲昵。张帅看在眼里，一直没说话，借口离开了。
亦斌心肠真够毒的，完全无招架之力，还这样打击人家，张帅根本不是他对手。就算有什么想法，也只能知难而退，何况他本身亦有许多无奈。
刘添笑说：“张张，你怎么躲这来了？害得潘先生到处找你。”我忙说：“我哪有躲，我见这边花开得好，才坐下来的。”这可得说清楚，我可没有躲着谁，不知道亦斌背地里都说了什么，转过头问他：“你这么急，找我有事吗？”一脸严肃。亦斌领着我往前走，叹气说：“我马上要走了，临走前特意来看看你。你也不摆个笑脸，跟人有仇似的。” 
我哼了一声，可不是有仇吗！闷闷地说：“早上也没听你说要走。”这人说来就来，说走就走，跟一阵风似的，捉摸不透。亦斌见没熟人，搂着我笑说：“有没有舍不得？”我扭来扭去挣不开，气冲冲地说：“正巴不得你走呢！”没见过像他这么厚脸皮的，整个刀枪不入。
亦斌笑嘻嘻逗我，“真的？昨天谁打电话支支吾吾问我走了没？说，有没有想我？”我红着脸吼道：“鬼才想你！大庭广众，别搂搂抱抱的！”闪身躲开亦斌的熊爪。亦斌又蹭上去，“公司突然有急事，我得回去处理。车子就在外头，马上就得走，你没什么想说的？” 
我低着头不说话。亦斌叹口气，忽然正色说：“张张，你昨晚都说过喜欢我了，咱们算是和好了。以后别再动不动就说分手，我真生气了。”我摇头，“老潘，我不是说着玩的，我是认真的。”眼里闪过一丝悲伤。
亦斌拉着我坐下，认真说：“张张，我赶来见你，就是想知道你心里到底怎么想的。我以前跟很多男人来往过，各种各样的都见过，都是你情我愿，不合即分。直到遇见你，从未这么认真过。我承认，一开始是不怀好意，但是慢慢地，一切脱离轨道，无形中似乎有一种力量，完全不受我控制。我自己也觉得纳闷，为什么对你这么坚持。感情的事，假作真时真亦假，久了，习惯了，就成真的了，真的说不清。张张，我经历过许多，才明白，两个人互相有好感，已不容易，何况是喜欢。所以，不要轻易放弃，不要轻易说分手。我是认真的，所以，也请你不要轻率地做出决定。” 
我动容，垂着头说：“是啊，纠缠得深了，想放弃都不容易。可是喜欢一个人是一回事，真正要在一起又是另一回事。现实总是这么无奈。老潘，你知道，我一直都不是轻率的人。”横亘在我们之间的问题，像高山，翻过一座又一座，何况是门当户对，不是喜欢就可以解决的。
第八十二章
亦斌扶着我的肩，看着我的眼睛，“张张，你一向不缺乏面对现实的勇气，为什么说这样的话？”问得我汗颜，正是因为喜欢，所以才会心生畏惧，想要退缩。的确，在感情的路上，我首先退却了。我还年轻，不能确定一对同志才能在一起，亦斌是不是值得我托付。 
亦斌将我摸下来的头发别到脑后，动作轻柔，说：“或许是我的诚意表现得还不够，如果是这样，我会证明给你看的。但是，你要和我一起才行。张张，感情是两个人的事，我在表现诚意的同时，也希望你拿出勇气来。” 
我按住他放在脸上的手，被他这番话弄得思绪混乱，那么大一条鸿沟，我能跨越么？我有点害怕。于是说：“老潘，我不知道，我现在心里乱得很。”亦斌抬手看了看时间，说：“那你就好好想想，想清楚再说。时间到了，我先走了。在这个充满异域风情的地方，让人急于挣脱尘世的束缚，是不是？” 他吻了吻我的额头，说：“云南的春天变化无常，出门记得带伞。”说完转身离去。我看着他的背影在转角消失，怔怔地坐在假山旁。天空高远，像水洗过一样，蔚蓝得无一丝渣滓。和煦的春风拂过发梢，带来芬芳馥郁的气息，令人沉醉。旁边潺潺的流水，由高处飘然而下，如烟如雾如尘。阳光下，水汽氤氲处，一道彩虹若隐若现。这样美丽的时刻，我想起许多许多，心情难以言喻。刘添的到来打断了我的沉思，他交给我一把折叠伞。我问是谁的。刘添解释，“我在门口碰到折回来的潘先生，他让我转交给你的。”我默默接在手里，一时没说话，往旁边让了让。
刘添坐下来，问：“心事重重，有烦恼吗？”我直言不讳，“对啊，我正在十字路口犹豫不决。”刘添试探地问：“为什么？因为潘先生？他看起来对你很好。”我点头，叹了口气，说：“是啊，的确不错。” 
刘添见我心不在焉，不便打扰，起身离开。我烦恼半天，突然跳起来，对着天空挥出一拳，真没出息，喜欢就喜欢了，怕什么呀！又不是上刀山下火海，想那么多做什么？等不喜欢了，一脚踢开，大不了痛哭几场，死不了人！
这么一想，连日来的压抑顿时烟消云散，我轻松地伸了个懒腰，撑开亦斌送的伞，往草地上一倒，然后给亦斌电话，“你现在在哪？”亦斌问有事么。我嚣张地说：“老潘，你若真想跟我好，立即出现在我面前，给你一个小时。”管他有什么事，要追回极品可爱的小胖子总要付出点代价。二话不说，立即关机。
亦斌听完我的话，怔了下，随即反应过来什么意思，惊喜不已。旁边的空姐提醒他，“先生，飞机马上要起飞了，请你关掉手机。”亦斌胡乱点头，等她一走，立即拨过去，一听人工服务的声音，急得不行！又给他关机，怎么老玩这套！一个小时出现在我面前，让他从飞机上跳下去？
我看看时间到了，他人还没来，于是开机。当时冲动，说话欠考虑，没想过他可能上飞机了，于是当成玩笑话，我耸了耸肩，不甚在意。可是亦斌就不一样了，频频拨电话，全身的汗都逼出来了。心想张张好不容易想通了，就这么毁了，那怎么行！偏偏一点办法都没有，那一个小时他是坐立不安，额上冷汗涔涔，不断想着怎么跟我解释。这次可千万不能搞砸了！
我刚开机就接到他电话。“张张，你给我电话的时候我已经上飞机了。你等着啊，下午有飞昆明的飞机，我转头来找你。”我问：“你已经到湖北了？这么快。”亦斌说没有，还在飞机上。
我叫起来，“你在飞机上打电话？”想出事是不是！亦斌擦着汗说：“那有什么办法！谁叫你话也不说完就关机！我问了下服务人员，下午一点有飞昆明的航班，我到时候去找你。”没想到我还真会折腾人！我忙说：“你回湖北不是有事么？你忙正事去吧。我说着玩的，你还当真了，赶不过来就赶不过来，有什么要紧的。飞机上不能打电话，赶紧挂了吧。”连忙挂了电话。亦斌气得不行，他急了整整一个小时，结果就为了我几句玩笑话？存心整他是不是！他这一生气，也不回头去找我了，直奔公司。
第八十三章
等到晚上，亦斌想，算了，好不容易和解了，应该甜甜蜜蜜才是，于是拨电话过去，“今天玩得高兴吗？”我揉着眼睛说：“什么玩，我们是去写生好不好，可累了。”回头看了眼时间，说，“这么晚了，你还没睡？”亦斌叹气，“睡？我恐怕得通宵了。”连日来积压下的工作，够他手忙脚乱。我经常通宵画画，不甚在意，只嗯了声。 
亦斌叫起来，“你老公通宵工作，你也没个表示，就这冷冰冰的态度？”我听得从被窝里跳起来，“噗，你再给我胡说八道！我作为男人，怎么可能成老婆了。”我被亦斌自称老公给吓坏了。亦斌痞痞地笑说：“我正经得很，哪胡说了！”
我皱眉，他还正经，亏他说得出来！他要正经了，太阳打西边出来。什么人啊，老在口舌上占我便宜，我正色说：“你以后别再胡说了，听着别扭死了！”亦斌说：“哪别扭了，多听几次就习惯了。你老公千里追熊，现在累得喘口气的工夫都没有，你还这样打击我。乖啊，叫句老公来听听，我就不累了。”
我气得骂，“油腔滑调，嬉皮笑脸！不跟你说了，我要睡觉了！”亦斌忙说：“我哪油腔滑调了？你不知道咱们圈里的人不都这样叫吗？”我不做声，许多同志说起bf都是称老公老婆的，可是一套在自己身上，却吓得不轻。亦斌又不是二十来岁的小毛孩，怎么也这样跟着乱叫？亦斌硬是拖着我东拉西扯，说：“我一个人待办公室，外面漆黑，连个说话的伴都没有。一回来，连茶都没喝半口，连开了三个会议。都是为了你，你总要安慰安慰我。说，今天有没有想我？”我被逼得连声说：“想了想了，想得心都碎了！你脸没被我想红了吗？”这话肉麻得自己都受不了。
亦斌不由得笑出声，盯着电脑说：“昆明那儿明后天有雨，你自己注意点，多穿件衣服。”我听着窗外的风雨声，打着哈欠说：“下午天气就变了，下起了雨，幸亏你给我留了伞，不然可得淋成落汤鸡了，衣服都没得换。”想起伞，心里还真是暖烘烘的。他痞是痞了点，但是确实体贴细心。
早上爬起来，手机压在耳边，原来昨晚竟然说着说着就睡着了，我不禁埋怨自己奢侈，长途加漫游这样打！谈个恋爱，可不要搞得财政出现赤字。
众人在昆明待了五天，然后转乘长途客车前往丽江。丽江是一个世外桃源，仿佛是片净土，与世隔绝，令远到而来的客人一洗满身的尘俗之气，卸下旅途的疲惫与烦恼。古城环山绕水，文化独特，风景秀丽，夜晚的星空明亮璀璨，像苍穹盖在头顶，仿佛手可摘星，美得让人心神俱醉，叹为观止。我从没有见过这样美的夜空，仿佛独立于世外，而我无意中闯入，惊慌、惊叹、惊讶、惊奇……所有的言语都不足以表达内心的震撼。
我们去古城北的黑龙潭公园看日出，那里的景象恢弘壮观，站在岸边可以看到玉龙雪山在潭中的倒影。我们参观了至今仍保存完整的明代的木氏土司建筑以及斑驳脱落的壁画，品味了独特的纳西文化。之后还租自行车去白沙和束河古镇游览，借住在当地居民家里，吃当地各种各样的特色小吃，晚上在各个商铺游荡，和小贩拼命砍价。我们还在雨中悠闲从容地漫步青龙桥，在莲花寺俯瞰片片青檐屋瓦…… 
我玩得痛快淋漓，真觉得不虚此行，这样的记忆会一生难忘。
我打电话给亦斌，兴奋得语无伦次，“我们晚上住在古城的客栈，又干净又舒服还便宜；去四方街吃凉拌米线，凉拌吹肝呀，豆豉烤鱼呀，鸡豆凉粉……味道鲜美，可好吃了；我还在田方街买了很多小玩意儿，很有意思的，回头送给你啊……”我那种炫耀的语气，听得亦斌十分羡慕。他并非没到过丽江，商业气息渐浓，晚上灯红酒绿，到处是酒吧，可是从我嘴里说出来，却是另外一个样：幽静质朴，古色古香，耀武扬威，意气风发，仿佛是人间天堂、世间乐土。
只要年轻，到哪里都可以留下一路的欢声笑语。
第八十四章
我笑，“嘻嘻，谁叫你不来，真是可惜了……我和张帅今天去白沙古镇了，看到了那里特有的壁画文化，我还画了纳西文的路牌，照搬下来的，他们的路牌很有特点，回头给你看啊――”
亦斌打断我，“你怎么老跟张帅那个公子哥儿在一块儿？”他这几天每次听我说话，都要听到张帅的名字，不由得醋海翻波，终于沉不住气了。我解释，“我跟他，还有刘添是一小组的，当然一起行动了。这些天，老师说过咱们要互相帮助，你不要这样针对他。” 亦斌哼了一声，说：“你们后天不回来了吗？要不，我也去丽江看看？顺道跟你一块回来。”他这两天闲下来了，又开始小动作不断，对张帅起了防备之心。我连忙阻止，“你又来干吗！我们是来学习，不是来观光旅游的。”他跑来瞎凑什么热闹。上次来昆明，已经够我受的了。真怕自己一不小心，又上了他的贼船。亦斌说：“你把丽江说得天上有、地上无，我也想去看看呗。”
我说：“我拍了照，回头给你看也是一样的。你不忙吗？怎么整天有时间东游西荡？”亦斌耸肩，“这就是当老板的好处。”又说坐火车太累了，和他一块坐飞机回来舒服些。我正色说：“老潘，我们这是集体活动，不能个人主义。大家都坐火车，为什么我就能享有特权？”亦斌被我说得讪讪的，最终打消了去丽江的念头。
回来又是三十八个小时的火车，路上因为南方连绵的阴雨天气，火车晚点整整四个小时。众人坐得腰酸背痛，没人有力气说话。我蓬头垢面、脸色惨白走下火车。
亦斌老远就见我歪歪斜斜跟在人群后面，连忙提过我行李箱，说：“走吧。”我问去哪，他说：“当然是回我那儿。我那里方便，先休息休息再说。”我摇头，“我得跟大家一块回学校。咦，肖老师呢？”亦斌点着我鼻子说：“我看你是坐晕了头，你老师早出站了。放心，我跟他说了。我见外面也有家长来接孩子的，这次不是特权！” 我乖乖地跟着他上车，实在是累了，一路闭着眼，晕乎乎地被他半拖半抱着上楼。亦斌放好水，摇醒我，“先去洗个澡，等会再睡。”我闻到自己身上满是臭汗，强打着精神泡了个澡，起来时才发现没拿衣服，原来穿的衣服全湿了。只好撑着门框无力地叫，“老潘，老潘，你帮我把行李箱里的衣服拿过来。” 亦斌坏心眼地说：“你箱子还在车里呢，我忘记拿上来了，将就下吧。”从门缝里塞了件裤衩给我。我真是无语，我发觉亦斌真有毅力，对某些事不达目的誓不罢休。比如逮着机会就要我穿他的裤衩，屡败屡战，乐此不疲。
我还在抗议，“你这什么意思？换上次那套运动服。”亦斌转着门把说：“我不介意你什么都不穿。”我气得说不出话来！亦斌一听我没声了，知道生气了，笑说：“怕什么，又不是没看过！” 我冷笑，“我还怕你？！”不称了他的心，还不知道有多少诡计！豁出去了，我将裤衩穿上去了，大大方方出来， 亦斌似乎可以清楚的看见我那光滑净白的肤泽，细腻柔软，那饱满丰豕的印堂，还有那丰盈的鼻翼，丰润的嘴唇，大腿白皙细腻的肌肤，全身带着沐浴后的清香，尚未干的水珠，里面的旖旎风光隐约可见，看得亦斌喉头火起。
我视而不见，自顾自钻入被中呼呼大睡。亦斌在我身边歪腻半天，又拉又扯，动手动脚，我裹紧被单，照旧睡得无比香甜。亦斌无法，只好垂头丧气带上门出来。我暗骂他活该！
可是到晚上，就轮到我活该了。我睡了一下午，精神抖擞地醒来，故意穿着裤衩在他面前晃，连亲都不让他亲，说饿了，逼着亦斌立即下去买晚餐，自己却窝在沙发上看电视，听到门铃响，乐颠乐颠跑去开门，“哎呀，你总算回来了，我快饿死了！” 
打开门一看，傻眼了，门外站的根本不是亦斌，而是一位六七十来岁的男士，穿着端庄大方，脸上带着温和的笑意，手上提着袋子。看那样貌，和亦斌十分相像。不用怀疑，一定是亦斌的父亲。我脑袋当下就蒙了，低头看了看自己那样熊样，恨不得找条地缝钻进去，永世不再露面。
第八十五章
他穿着笔挺的西装，洁白的衬衣，没有打领结，看起来清爽俊逸，魁梧轩昂。古铜的肤色，看起来结实健康，不同于亦斌的细腻白净。他慈眉善目，圆圆的头脸，有棱有角，浑身上下透着一种稳健的线条，如刀砍斧削一般。自发的散发出一股威严迅猛，只是那双如潭水一般的眼眸和颜悦色，看起来又平易亲切。那上嘴唇的一抹浓白的短须，更显得沉重，却没有带来岁月留下的痕迹。在那眉心，自然的勾勒出一个浅浅的‘川’字，成熟，风度。
亦斌他爸一见我光着上身的样儿，不由得多看了几眼，还有意无意往卧室方向瞟了下，心领神会。我手足无措站在那里，窘得不成样子，脸刷的一下红了，耳朵根滚烫，低着头喊“你好，爷爷”，匆匆说了声对不起，一溜烟逃进了卧室。心里大叫，完了完了，这下是不用活了，怎么不一头撞死呢！
我颤抖着手找了件亦斌的运动衣穿上，不敢多待，硬着头皮出来，见他爸正坐在沙发上，忙说：“爷爷，您等会儿，我给您倒茶。”溜进厨房找茶叶拿杯子，拼命安慰自己，不要紧，不要紧，反正脸已经丢了，一定要装作若无其事，一定要厚皮厚脸，兵来将挡，水来土掩。管他呢，天塌下来也不怕！把心一横，这样一想，倒是镇定了许多。
我端着茶毕恭毕敬出来，一直站在旁边，不敢坐下。亦斌他爸一看，哎哟，没想到小胖子自己上茶，心里那个激动，连忙说：“来来来，坐下好好说话，还愣着干吗！”我屁股挨着沙发坐下，身体僵硬。 
亦斌他爸细细打量我，五官精致，眼睛炯炯有神，年纪不大，一看就知道还是一胖子，此刻还红着脸低着头，坐立不安。知道我尴尬，亦斌他爸故意转开话题，尽量和气地问：“潘亦斌呢，怎么没见他？” 
我咬着唇说：“他…他出去了，出去买饭去了。”语无伦次。亦斌他爸哦了一声，笑说：“刚洗完澡吧，多穿件衣服啊，可别着凉。”几句话化解了我的尴尬。 
我蓦地一松，轻轻呼出一口气，搭讪着问：“时间不早了，不知爷爷吃饭了么？”亦斌他爸这才想起来，说：“我给亦斌带了好吃的东西，你们等会儿记得吃啊。”我一听他话里的意思，敢情已经不拿自己当外人了，红着脸没敢接口。
正尴尬时，亦斌一手提着饭菜，一手提着我的行李箱进来，看见坐在沙发上的父亲，愣了下，随即喊了声爸。我赶紧接过箱子，溜回卧室换衣服去了。亦斌不满，“爸，你怎么来了！”他爸镇定地说：“难道不行吗？我为什么来看望自己的儿子？”他爸下午给他电话，问他回家吃饭不，还问身体怎么样了。没想到这会儿自己跑来了。
他爸说：“小潘啊，你最近不来我自己的家，这都多少天了，迟迟不见动静，没办法，你老头只好自己找上门来了。” 
亦斌连忙说：“爸，你想哪儿去了！我最近忙着工作的，刚好今天是双休，就来我这里歇会儿，等会儿还得去你家呢。”他爸却想到另外的地方去了。于是抿着嘴笑说：“哦！你注意身体吧，可别累着啊。”听得亦斌莫名其妙。
我换好衣服出来，低着头说：“爷爷，不好意思，我先走了。”声若蚊蚋。他爸还说：“不再坐一会儿吗？”我摇头，亦斌送我下去。我满身的火气无处发泄，恶狠狠地瞪着他，死都不肯上他的车，硬是自己打车回去了。
亦斌不知我突然间为什么发这么大脾气，一头雾水回来，问：“爸，你刚才跟他没说什么吧？他怎么生气了？”他爸正闻着我上的茶呢，那个惬意，说：“亏你还是个大男人，小孩子脸皮薄，害臊了吧，你可别欺负他啊，都到这程度了。” 亦斌耸肩，“不是你儿子欺负他，是他的性格脾气暴躁，我哪里惹上他呢？”亦斌也十分烦恼，如何跟我解释呢？
第八十六章
他爸拍案而起，“凭什么说他脾气暴躁，看看你的傻样，磨磨叽叽，像什么话！现在社会风气虽说开放，名不正言不顺终究不成体统。瞧你小子得瑟劲儿，只有你敢在他面前如此张狂，你怎么还不把自己的坏毛病改掉呢？”
亦斌没好气地说：“爸，你别生气了！我们俩关系一般好着呢。”口气免不了有些酸酸的。对他来说，这可不是什么光荣的事。
他爸听得一愣，盯着他看了半晌，不像是假的，不由得说：“小潘啊，你们在一起应该很久吧？年轻人一时冲动也不是没有，你是不是该加把劲儿？”言下之意，不言而喻。老爷爷观念虽传统，可是盼这个儿子的教育实在是盼了不少年了，难免急了些。亦斌叹气，“爸，不是你儿子霸道，我本来想跟他沟通一下，可…是他太难缠了。” 
他爸忽然拍亦斌的背后说：“哎哟，这小孩子我喜欢，治得住你那坏毛病！很好，我儿子眼光不错，选个时间带家里来，我和他见见面吧。”临走前又千叮咛万嘱咐，“我告诉你，你可要好好待他，他是好孩子，千万别跟以前一样，你再胡来，我头一个不放过你。”亦斌郁闷地说：“爸，放心好了，他再不折磨你儿子就该谢天谢地了！” 
我好几天不肯理亦斌，弄得亦斌只好找上门来，大大方方在宿舍楼下等我。我无奈地上车，冷冷地问他有什么事。亦斌凑上前，装作委屈地说：“张张，你不理人，总要让人知道为什么吧？哪有一声不响就把人往死里打的？走吧，有什么事吃完饭再说。” 
不说还好，一说我气又来了，跺着脚说：“都是你这个害人精！你为什么硬要我穿那该死的裤衩！”又羞又恼，脸都丢尽了！亦斌见我这样，又想起他爸那暧昧的态度，渐渐有点明白过来，看着我笑说：“我的裤衩怎么了？得罪你了还是闯什么祸了？” 
我气得指着他鼻子说：“你个婊子养的！哼，以后休想我再上你当！”亦斌笑嘻嘻地问：“怎么了？被我爸看见了？”我一下子红了脸，打开车门转身就走。亦斌忙追上去，拉住我说：“哎呀，看见了就看见了，怕什么，都不就是男人么？”我怒气冲冲地打断，“你还敢说！” 
亦斌忙举手投降，“好好好，我不说，不说。我爸开明着呢，他还说喜欢你这个态度，你别不好意思了啊。”我低着头拨弄手指，半天，还是问了出来，“爷爷真的没有介意？他没有说我不正经，是坏孩子？” 
亦斌忙叫我安心，“我爸说你懂事善良，可喜欢你了。别放在心上了啊。”领着我在包厢坐下，又色色地说：“我爸巴不得我带你去见他呢！最好你听着我说的话！”我嫌恶地推开他，“滚开，你能不能正经点！”亦斌一脸郑重地说：“我说的可是大实话，我爸还让我来问你，什么时候去我家坐坐呢。” 
我吓了一大跳，连忙摇头，“谁听你胡说！”亦斌忙叫起来，“这话还能胡说！我想着你这周末要是没事，就去我家走一趟吧。”我一点心理准备都没有，哪敢去见他的父亲，咬着唇说：“我这周末有事，去不了。”我有些惊讶，亦斌竟然要求我去他家，总觉得太快了，我从未想过。
“那你有什么重要的事啊？”亦斌有点生气，还是耐着性子问。我闷闷地说：“学校里的事，关于毕业设计方面的，集体活动，老师再三强调了的，不能缺席。”亦斌听我这么一说，没办法，只好说：“那就改天吧。”这关系到我能不能毕业，毕竟是自由的生活。
我对去他家拜访，既紧张又害怕。再说，见了父亲，那可能就不单单是我们俩的事了。心下忐忑不安，因此能拖就拖。 
这几天我一直在想这事，甚是烦恼。我是喜欢亦斌，没错，那时，他挺着微微突出的肚子，一身正装高贵优雅，浑身一种摄人的气质。那俊逸稳重的面容，显得威严肃穆，倔犟倨傲。
可是是去见父亲是不是意味着让我当男保姆还是管家呢？我年如弱冠，是不是太小了，对屈服十分排斥。对我来说，自由是一回事， 因此选择安稳而少些自由的生活，那样才可以轻松一些，真正的自由，很重很坚强，而且持久。
第八十七章
五月底六月初，正是毕业生离校的时候，淡淡的离愁别绪飘散在校园各个角落。众人狂欢聚饮，以纪念年少轻狂的青春岁月。我一向洒脱，总认为天下无不散之宴席，可是接二连三被同学拉出去喝酒吃饭，依依惜别，情绪不由得受到感染。想着四年来朝夕相处，这么一走，那可就是各自奔天涯了，多少有些不舍。
连周梦蕾这样的人，也跟我说：“张张，我这一走，天南海北，到处漂泊，要想再见面，真不是一件容易的事。”她要去广州寻求发展，那是一个璀璨迷离的世界，充斥着各种机遇。隔着这么数千里，当真是一个天南，一个海北。
我笑，“出去闯荡比我们待学校强，那是好事。你要是还记得我，没事就来个电话吧。”
周梦蕾叹气，“以前天天说学校这里不好，那里不好，真要走了，还挺难过的。我这四年呢，没少荒唐，算是混过去了，真正能说几句话的朋友没几个，你不像我那些狐朋狗友，他们都不是真心待人，而你为人仗义，关键时刻肯帮忙。认识你，说句俗话，也是缘分，这四年的书总算没白念。我这就要走了，也没什么可说的，就这样吧。”我想了想，忽然动情地念了一句诗：“海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾巾。”这是我念初中时背的一首诗，现在想起来，不免有些惆怅，转身就要走。
我跟她一向也只是吃喝玩乐，没做过什么正经事，没想到她心里这样看重自己，当下十分感动，说：“你这样说，让我觉得挺惭愧的。不管怎样，祝你一举成名，走向未来事业的道路。”站在那看着她车子拐弯不见，这才转身回去了。
我情绪有些低落，碰见班上的同学穿着学士服围在雕塑下照相，见我来了，大家拉着我一块拍照。我笑说：“我拍什么呀，我又不走！”有人说：“你不走，我们走啊，废话那么多，来来来，快站好。”拉着人乱拍一气，大家这些天拍照拍得都有些疯狂了。
张帅换好衣服出来，我笑着打趣，“这黑袍你穿得挺英俊潇洒呀。”张帅看着我，不禁有些呆了，此刻的我真是单纯天真的小胖子。他忽然想起来一件事，“张张，你答应给我做模特的事还没兑现呢。”我挑眉，“你还记着呢，我都忘了。”
张帅提出要求，“要不，咱们现在就画？我回去拿画板。”我问：“就在这？”学校里人来人往，也太招眼了。张帅点头，笑说：“没错啊，天气正好，拣日不如撞日，你去把学士服换上。”既然答应过他，我只好照办，艺术系的学生也不怕惹人注目。
第八十八章
正是周末，到处一片喧嚣。凡是路过的同学无不回头张望，看着我们身上穿的学士服，眼中有感慨有憧憬。小声猜测我们的关系，“一定是兄弟。你看那个学长，英俊潇洒，画得多么认真。另一个学长我认识，经常拿奖学金，长得很好看，而且长得又可爱。若有人肯这样跟我沟通，我立马跟他相依为命。”又有人叹气，说：“可惜他们一定是要分开了，所以留画作纪念。”几个未毕业的大学生说说笑笑走了。
整整一下午，没人打扰我们，就连打扫的职工也特意绕过我们。快毕业了嘛，人人予以谅解。我感觉阳光慢慢西斜，脸被晒得绯红，滚烫的头发渐渐冷却，鼻子上的感觉痒痒的，我不敢乱动，没有拿开。 
张帅却注意到我的不适，让我休息一会，微微一笑，神情温柔，毫不掩饰他的好感。我察觉到一种异样的情怀，看着他有些尴尬，咳了声，问：“画好了吗？”耳朵发烫。 
张帅点头，拿给我看，只见画面上，阳光从树叶的缝隙中落在地上，满是碎碎点点的金斑，朦胧梦幻。画中的人并不是很清晰，可是在五月阳光的照耀下，侧影优雅迷人，美丽得无以复加。
我惊叫，“我从没见过有人将光和影处理得这么好，宛若天成。”然后看着张帅，激动地说，“这是我见过画得最好的画。张帅，你真是个天才呀！”张帅笑说: “小菜一碟嘛，可我不是天才，呵呵！”他在心里反驳，是因为我。我仍在一边惊叹不已，忙说: “没想到画里面的人竟是自己，这让我觉得十分荣幸。”摸着画，爱不释手。
张帅笑，“既然这样，这画就送给你了。”我很吃惊，“张帅，你真的给我了？”学画画的人都知道，字可以乱写，画却不会乱送。我学了这么多年的画，还从未送过谁自己亲手作的画。
张帅走过来，鼓起勇气说出了自己埋藏已久的话，“张张，我很喜欢你。”我看着他，嗯了一声，低声说谢谢，心中荡起涟漪。面对这样纯粹的感情，却莫名地想起了亦斌，比起张帅，似乎除了有钱，一无是处，却是我喜欢的人。
张帅叹了口气，“可是，我要走了。”语气里有着沉重的叹息。我看着他落寞的神情，问：“你要去哪？”
张帅好半天才说：“意大利。”很早以前就做好的决定，所以看着我，却一直不敢靠近。我蓦地反应过来，问：“是佛罗伦萨吗？”我借过他许多有关美术方面的书籍，知道他偏爱佛罗伦萨，著名的艺术之城，文艺复兴的发源地。
他点头，“是的，佛罗伦萨，我一直向往的地方。那里阳光永远明媚，蓝天白云，辽阔高远，还有色彩鲜艳的墙壁，深绿色的百叶窗，深红色的屋顶，是西方的雅典，艺术的殿堂。”他要去那里追寻自己的梦想。
我想到他即将要去大洋彼岸，比周梦蕾不知远了多少倍，真正的飞越千山万水，一天之内，连续听到离别的消息，不由得黯然神伤，还是打起精神，开玩笑说：“恭喜你梦想成真。将来学有所成，成了知名画家的时候，说不定我可以拿着这幅画去蹭你的饭，到时候可别不记得我。”
张帅摇头，“不会的，我会永远记得你。”记得五月的这个下午，他喜欢的那个小胖子，满身的阳光。年少时哀伤的暗恋，永不褪色。
我动了动浑身僵硬的手脚，笑问：“那你什么时候走？”应该是快要走了，他才会说出来。张帅答：“一个星期后。”手续早已办妥。我猛地跳起来，拿过相机说：“来，我们合张影。以后见面的机会不知道还有没有。” 
现代社会，虽说交通发达，可是世界那么大，往往一擦肩，从此再无音讯。再先进的通讯设备也抵不了遥远的距离。
我们请了个路过的未毕业大学生拍照，两个人并肩立在高大的教学楼前，夕阳将身影无限拉长，身体靠在一起，却泾渭分明，唯有淡灰色的影在远处交叠在一块。快门按下的时候，张帅偏过头，柔软的唇在我脸上一擦而过。我虽觉得意外，却没说什么。张帅笑了下，说：“再见。”挥一挥手，不带走一片云彩，仿佛要将这里的一切都留下。
我冲他挥手，喉咙忽然有些哽咽，一句话都说不出来。他喜欢我，现在才知道，我依然很感激。惆怅地转身，却在道路的转角处看见亦斌斜倚在树干上，不知在那站了多久。
这个周末恐怕不容易度过。
第八十九章
那样细致的笔画，那样温暖的颜色，那样辉煌的眼光，那样…萌呆的人，却是另一个男人为我画的，叫眼前喜欢我的人情何以堪！
怔在当场，愣愣地问：“你怎么来了？什么时候来的？”亦斌神情一凛，似笑非笑地说：“这很重要吗？”眼底隐藏着一触即发的怒火，还有悲伤。他第一次感到无力，第一次尝到真正悲伤的滋味。蓦地发现，原来有些东西，就算你拼尽全力，也不一定能得到。是不是以前的他太过顺利了呢？
他打了我一个下午的电话，一直处于关机状态。实在放心不下，亲自来学校找我，一路想着怎么哄我去他家见他的父亲，满满的计划，满心的兴奋。可是刚进校门就看见我和张帅，明眸凝望，帅哥萌弟，幸福和谐得像是一幅画。这个画面对他来说简直是晴天霹雳，当头棒喝亦不足以形容。
尽管嫉妒得发狂，可是不得不承认，我们俩，是那样的年轻，脸上的笑容透明得没有杂质，果真是青春无敌，张帅和我，年少飞扬，志趣相投，才华横溢，站在一起，仿若才子佳人。一向自信自负自满的亦斌竟然有些黯然。他首次正视我和他之间的差距，我只有二十岁，而他已近不惑之年。一直以来，是不是真的是他在强求呢？
我本来心怀坦荡，可是看见他下巴上跳动的肉感，那是克制的愤怒，忙解释，“老潘，我以前答应给张帅做模特，这次只是……”亦斌毫不客气地打断，冷笑说：“你说周末有事，就是因为这个？”我心虚得不敢抬头。周末确实有集体活动，只不过一会儿就完了。
亦斌见我那样，火上浇油，怒吼，“你因为要当别的男人的模特，而不肯去我家？”我缩了下肩，犹不知死活地辩解，“不是的，张帅要我当模特是临时起意，我事先也不知道――” 
亦斌挑眉，“这么说，你周末根本就没事，却故意找借口？”见我不吭声，手在背后，双手握拳，声音忽然平静下来，“好好好，很好，张张，你做得很好。”转身离去，脸色阴霾得仿佛要下雨。
我连忙追上去，抓着他的袖子，怯怯地说：“老潘，不是这个意思，你先不要生气好不好？”我抬起头可怜兮兮地看着他，轻轻摇着他的手臂，像做错事的孩子，请求谅解。
亦斌微微用力甩了下，没甩开，瞪了我一眼，火气消了点。我紧张地挽着他的手臂，“我们本来是在照毕业照的，你看我身上穿着学士服呢…”话还未说完，夹在腋下的画卷掉在地上。
亦斌忍着滚圆的肚子便弯腰捡起来，看得熄灭的怒火噼里啪啦燃烧起来。星星之火，可以燎原，足以焚烧理智。那样细致的笔画，那样温暖的颜色，那样辉煌的眼光，那样……萌呆的人，却是另一个男人为我画的，叫眼前喜欢我的人情何以堪！
他闭了闭眼，将画轻轻放在我手心，一根一根扳开我手指的抓握，“张张，我们都需要好好想一想。”声音低沉，喑哑无力。需要好好想一想怎么进行下去。看见夕阳下的我和张帅，他有点受打击了。需要好好想一想怎么扳回这局，需要认真考虑他和我之间存在的问题。
我却误会了他的意思，急得流出了眼泪，怕人看见，连忙用手背拭去了，“张帅将画送给我是因为他要……（走了）”话还未说完，亦斌挥手打断，“不用解释，我先回去了。”这个时候的他突然恢复到那个成熟、理性、冷淡、高高在上的亦斌。
我看着他的背影渐行渐远，天边猩红的残阳落在拉长的影子上，竟有种热泪灼伤的痛觉。原来看着别人离去的背影，滋味是这么难受。我不由得站在那里开始滴答滴答掉眼泪。
有认识的同学见我无声地流眼泪，忙上前安慰，“张张，铁打的学校流水的学生，总是要散的，别伤感了！”我一抹眼泪，抽泣说：“我想我妈了！”边揉眼睛边回宿舍。心中亦十分委屈，我又没做错什么，他干吗对我发脾气！吃醋也不是这么个吃法！ 
我连晚饭也没吃好，做什么都心烦意乱。思来想去，归根结底，这次是自己错得多点，只好上门去负荆请罪。
第九十章
做错事就要承认，这才是好孩子呢。
亦斌呢，一大早就跑到后海的酒吧喝酒，喝得越多越气！灰溜溜地就这么跑了，像什么话！还是不是爷们儿，真他妈没出息！他慵懒地靠在吧台上，手指不断敲着酒杯，愤愤不平，这个张驰，越来越不知自爱，干脆生米煮成熟饭得了，省得整天提心吊胆！
酒吧这种地方，来来去去都是熟人，立即有人上前打招呼，“嘿，潘少，怎么黑着脸，一个人出来喝闷酒？”亦斌不说话，扔了瓶酒给他。那人摇着头笑，“又被小胖子踢了？”亦斌尴尬不已，看来以后再也不能溜到酒吧来解闷，还是回家比较自在。他都快被我逼得无立足之地了！
那人挑眉，“不如再演一场戏？张张再任性也是年轻的少年。”意思说花点脑筋还是很好对付的。我的大名在这些人中算是传开了，尤其是亦斌他妈不等我进门，就到处宣扬。大家恍然大悟，怪不得亦斌这么宝贝呢，原来是内定的小胖子，也就拿我们当小两口看捏。
他这么一提，亦斌忽然想起那次装醉酒的惨状，哼道：“阿哲，你还好意思提！”没扒他的皮就已经不错了！阿哲不明就里，说：“怎么了，上次不已经抱得胖熊归了吗！” 
亦斌打断他，“算了算了，你给我安分点，尽出馊主意。”抱得狗熊？还不如抱得辣椒归还差不多，呛得他满眼的泪水，心有余悸，他算是认栽了，不敢再打这方面的主意。
两个人一杯接一杯，亦斌心情郁闷，一饮而尽，眉都不皱。不一会儿，有年轻的胖小伙上前搭讪，“先生，借个火。”眼睛看着亦斌，挑逗魅惑。亦斌有点不耐烦，他哪还有猎艳的心思，一个张驰，就够他头疼了。他拿眼点了点阿哲，表面上客气地说：“对不起。”觉得拒绝不像自己的风格，又说了句，“火在他那儿。”算是解释，管胖小伙信不信。
阿哲配合地让出座位，请他坐下。他对亦斌这样不冷不热的拒绝越发来了兴趣，抽过他手中的烟，凑上去点着了，然后儒雅地放在唇边。隔着烟接吻，含蓄而诱惑，阿哲看得直叹尤物。
亦斌却吓了一跳，他忽然想起那次在高速路上堵车时，我跟他共抽一支烟，还放肆地将烟圈吐在他脸上，小胖的天真带着自然而然流露出的风情，是那样的亲热甜蜜，撩人心弦。当下他就怔在那里了，直到指尖的残烟燃烧殆尽，始终没吸一口。
阿哲忽然凑上前，在他耳边说：“要不要打电话让张张过来？”眼睛还瞥了一下旁边那个胖小伙，意思是想让我吃醋。小孩子嘛，野性得狠了，吃醋有益身心健康。亦斌的那些朋友，没几个是正经人，都是花丛中滚来滚去。要不怎么说物以类聚，人以群分呢。
这主意虽然不怎么入流，可是亦斌并非不心动。今天他算是打翻醋坛子了，心里正不忿呢，让我看看他究竟有多大魅力也不错，省得整天跟别的同志混在一块，拿他不当一回事！犹豫着没说话，那边阿哲已经在打电话了。
电话响了两声就接通了，传来我的声音，“喂，哪位？”亦斌突然一把抢过手机挂了，满头虚汗，匆匆说：“我走了，你们玩吧，记在我账上。”他虽然很想看看我吃醋是什么样子，可是一想到我那脾气，我这醋坛子要是打翻了，只怕要闹得天翻地覆。罩不罩得住先不说，恐怕还得像上次那样偷鸡不成反蚀把米。这种下三烂的手段，放在我身上，还是少用为妙。自作孽，不可活，他已经深有体会。
亦斌这个人呢，算不上好人，却是聪明人，吃一堑，长一智，犯过的错轻易不会再犯。
快步出来，夜晚的风轻轻一吹，酒醒了些，孤家寡人的，觉得有些凄凉。他其实很介意傍晚所看到的，寸金难买寸光阴，他用再多的钱，也不可能回到张帅那样的年纪，这叫他挫败而无奈。走上桥头，风势转大，吹得他的衬衫猎猎作响，迎风而立，颇有些衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴的味道。
借酒浇愁愁更愁，果然是这样，古人的话总是有道理。最后他还是叹了口气，满身酒气回去，没想到，等到他正扶着电梯东倒西歪出来时，转身就看见站在门口、耷拉着脑袋的张驰。他一时还真有些吃惊。
第九十一章
我将放在嘴里的手指拿出来，打了半天的腹稿，这下见了他，全都忘得一干二净，支支吾吾半天，勉强挤出一句话，“你回来了？”这么厚着脸皮来找他，我也很不好意思。亦斌皱眉，哪里养成的坏习惯，都多大了，还咬手指！
我却误以为他不高兴，有些伤心，低着头走上前，闷声闷气地说：“嗯，我就来看看你，没什么事……嗯，你这么晚才回来，是喝酒了吧？”算了，不跟喝酒的人计较。理亏的总要受点委屈。
亦斌却冷冷地说：“是又怎么样！”有些不客气。我脸皮薄，当下便挂不住了，气得怔在那里。这样死皮赖脸地蹭过来，还等了他整整两个小时，算怎么一回事呢！咽了咽泪水，说：“既然你回来了，那我走了。”尾音已经委屈得变声了，还用力控制住，不想再丢脸。
亦斌拉住我，“这么晚了，去哪里了？就没见过你这么不听话的！”打开门进屋，心情蓦地大好。我瞪着他的背影，气冲冲地跟进来。
亦斌倒在沙发上揉着太阳穴，一副不胜疲倦的样子。我走过去，轻声细语地问：“为什么喝这么多酒？”呼出的气满是酒味，难闻死了。亦斌依旧闭着眼，淡淡地反问：“你说为什么？” 我赶紧不做声，讨好地问：“很难受吗？”亦斌又是那种不咸不淡的语调，“你说呢？”听得我心里咯噔了一下，猜想他肯定很生气，想了想，忙殷勤地说：“我给你去泡茶，浓浓的茶喝下去可能会好点，你等会儿。”那个我温柔体贴，亦斌简直受宠若惊。
比起上次醉酒的待遇，这次简直是天上人间。
亦斌大大方方享受我的伺候。我倒了杯茶，用嘴细细吹凉，说：“小心烫。”才端给他。亦斌这下可得意了，手都不动，闭着眼躺在沙发上，嘴巴一张。我这次夹着尾巴来，只好忍气吞声，乖乖喂他，还问：“烫不烫啊？” 亦斌确实渴了，连喝了三大杯，从未喝过这么舒服的茶。我真要伺候起人来，那可是无微不至，体贴入微，保管叫你身心舒畅。亦斌算是享受到了帝王般的待遇。
喝完茶，我还问：“头疼么？我帮你揉揉吧。”我将厚实的手指搭在两侧的太阳穴，来回转动，偶尔用拇指压住，显然很有经验。力道轻了点，不过十分舒服，头疼果然好了许多。我轻柔温热的呼吸就在亦斌的头顶，发丝偶尔滑过他的脸，撩得他心痒难耐。我换了个角度，问：“头还疼么？”揉得亦斌哼哼唧唧，那个享受呀！双手又开始不老实了。
他抓住我的手，慢慢舔吮，指尖一片濡湿。我的手看似形状优雅，是真正的“旋糟熊掌削琼肤”，而且手里的肉十分柔软，仿若无骨，皮肤异常细腻，几乎看不出毛孔。因为常年拿画笔的关系，没有留指甲，修剪得干干净净，指甲上也没有脏的东西，泛着健康莹白的光泽。亦斌情不自禁就含住了我的食指，哪里还记得自己刚才还想批评我咬手指的习惯。
我一开始识相地任他占占小便宜，待他的手拉下我的裤子，想要伸到里面去时，我不由得按住他胡作非为的大手。年轻小胖子真如此可爱，我总不喜欢穿的牛仔裤，这更方便了亦斌进一步攻城略地。
第九十二章
他可不管，翻身而起，一把将我拉到怀里，隔着我那领开襟黑色镶边的白T恤，手就抚上了我的胸膛……我这样的菜鸟哪经得住亦斌这种手段的调情，在他怀中扭来扭去，弄得亦斌越发忍不住了，伸手就去解开我裤子的绳子。我裤子新买的，没拉链，光绳子，还是结实的绳子，系得死紧。亦斌解了半天没解开，恨不得一气把它剪了。 
我趁着这空当，缓过气来，红着脸将他好不容易解开的绳子，拉了拉胸膛前明显变得褶皱的上衣，心中还在担心，不知道T恤有没有被他扯得变形。
亦斌眼见是不成了，大口喘气，说着：“张张，我真的控制不了我自己了！”我咬着唇推开他，他却反手抱住我，又是磨又是蹭的，我却僵着身体坐在沙发边。
见我没拒绝，亦斌立即打蛇随棍上，按住我的手开始调戏我的下体，嘴里说着令张驰心跳加快的话。我抿着唇，脸红得差点可以滴出血来。 
亦斌强行压抑着，渴望更多。于是在我耳边轻声要求，我吓得手一紧，用力捏了他一下，“放开我！” 
说话间亦斌突然一使劲，拥着我就倒在沙发上，他身材好大将压死我，半天都不肯爬起来。我又推又打，亦斌头埋在我的下体，享尽艳福，哪肯起来…… 
我知道亦斌今晚不会罢休，于是推开他，看了看时间，穿了裤子就要回去。亦斌当然是要我留下来，说自己喝酒了，不能送我，大晚上的，路上不安全。
我愤愤地想，这里更不安全！硬是要走。亦斌懒洋洋地说：“我喝醉了，你不留下来照顾我？”我终于忍不住了，今天我忍气吞声，逆来顺受到极点了，当下便讽刺说：“要不要我留下来照顾你喝点醋，捏捏腿什么的？”亦斌想到那次的噩梦，立即噤声，只说最近治安差了，打出租车万一出什么事，后悔就来不及了。
我不胜其烦，拿起桌上的车钥匙，说：“我开你车回去，明天给你送过来。”这总行了吧！亦斌无话可说，只好说：“下周末去我家。”我这次还敢说不，看我走得出这扇门！
我手足无措地立在那里，始终不敢摇头。我再笨也知道识时务者为俊杰。只好怯怯地说：“下周末有一点事，不过，应该来得及……” 
亦斌真不耐烦了，“你又有什么事？”我惊慌地看着他，最后不得已，还是说出来，“下周末张帅出国，我们大家要去送行……”话未说完，惊恐地逃走了，不敢多看一眼。
不能怪我，怪也只能怪亦斌选的太不是时间。
真不知道他这下是什么表情。 
亦斌看着我离去的背影，气得差点跳起来，我还敢不知死活地拒绝！然而，他突然又反应过来，“什么？出国？”这么说，张帅要走了？那他今天的醋岂不是白吃了！想起晚上我的乖巧天真，他挑了挑眉，想想也算值得。
想到张帅这个外患就这样不攻自破，不由得松了一口气。说实话，他巴不得张帅永远不要回来，他的年轻对他来说是最大的威胁。那么眼前最大的问题就是安内，他满脑子想着如何拐我去搞基呢。他感觉到我不是很愿意，要想说服我恐怕还得费一番心思。
洗完澡出来，难得接到我主动打过来的电话，问他睡了没，有没有好点，态度那个殷勤。他哼了声，我倒是识相，见风使舵，一看风向不对，立马软下来，他还真拿我没办法。叹了口气，他问：“到学校了吗？路上没被警察抓到吧？”我还有点后怕，说：“我在环路上看见交警处理交通事故，吓坏了，生怕他把我拦住。不敢再开车了，明天你来我学校取你的车子好不好？”
亦斌说：“你真想开车，那就去考个驾照，或者我给你弄个也行。”我低声说：“我不想要驾照，我想去送张帅，就下周末吧…”亦斌二话不说，立即打断，“不行！”毫无商量的余地。
我开始改用怀柔政策了，软磨硬泡，“他要去意大利学画画，不知道什么时候能回来呢。同学四年，不去送行说不过去，是不是？老潘啊…我知道你最好了，你让我去好不好？我跟他只是同学罢了，你让我去啦！求你了”尾音拖得又长又软，磨得人心痒痒的。
我很少跟他撒娇，亦斌当下便招架不住，“今天你们还没说够？”口气仍然硬邦邦的，却松了许多。我忙再接再厉，“老潘，我坦白交代，张帅说，他很喜欢我，可是要走了，所以希望我去送他。一直以来，他都很照顾我，我像朋友一样去送他，很应该是不是？” 我这样坦荡，亦斌无法再拒绝，只好闷声闷气地说：“去送可以，不过我有个条件，我和你一块去。”他要在一旁监督。呵，亦斌的心眼小起来也是很可怕的。我当然不愿意，说：“你跟张帅又不熟，去的话会不会尴尬？” 我倒是得寸进尺了啊！亦斌打着哈欠，懒洋洋地说：“张张，我跟你说，要不你和我一起去机场送行，要不，你和我一起到我家去吃顿便饭。”我立即不吱声了，最后不得不让步，垂头丧气地说：“好吧，我们一起去机场。”送行那天，我看着人来人往的天河机场，迟迟没有下车，迟疑地开口，“老潘，你在车里等我好不好？”我摇着他的肚子，眼睛眨巴眨巴地看着他。亦斌这次却没有心软，耸肩说：“如果不让我下车，那就掉头回去好了。”反正他无所谓。 
我无奈，只好让他下车，然后跟在他身后，眼睛到处搜寻。张帅捧着个大纸盒，和他父母坐在一起，旁边有几个同学，大家正在说话，我忙跑上前打招呼。亦斌先笑着和张帅的父母握手，“张局长，张夫人。”一派成熟稳重的样子。
张局长想不到他会来，愣了一下，忙说：“哦，潘先生，你好你好。”说着看了眼我。亦斌忙解释，“张驰和张帅是同班同学，我送他过来。”张局长点头，没说什么。张夫人却按捺不住好奇心，看着我笑问亦斌，“那么这位阳光可爱的胖小子，是不是潘总的员工？”大庭广众，不避耳目，她猜测应该是。 
亦斌却笑着摇头，接着迸出一句惊人之语，“这位是我干儿子。”
第九十三章
不但众人愣住了，最吃惊的当属我，我睁大眼看着他，像是吓坏了。最先反应过来的是张局长，忙笑说：“那恭喜潘先生了，你一定很开心吧。”张夫人打量我，直赞我年轻可爱。
我傻呆呆的，尚反应不过来。身边几个同龄人吃惊过后皆笑说：“张张，真想不到原来你已经认潘总裁成干爹了，还是这么一个有钱人啊！羡慕死我们了！你他妈一点口风都不露，将大家都瞒得死死的……”大家连声抱怨。
唯有张帅不发一语。我看着他突然落寞悲伤的眼睛，有些难过。尽管我也不满亦斌这样介绍自己，可是我不能再像上次那样当着众人的面说“我不是你干儿子”这样任性的话了。 
张帅走上前，将纸盒递给我。我抬眼问：“这是什么？”张帅打开来，“我从小到大的素描本，现在送给你。” 我动容，我知道这对画画的人来说意味着什么。拿起最上面那本，翻开一看，右下
角竟写着自己的名字，我愣住了，“这是我画的？可是我
一点都想不起来了。”画的是一堆乱七八糟的水果，显然是随手涂鸦。看了看时
间，竟是两年前的旧作了。
张帅笑了下，说：“你掉了
的，我没还给你。”他一直默默保存到现在。原来他对自
己的感情竟隐藏得这么久这么深，我十分感动，手指在
素描簿上轻轻抚过，嫣然一
笑，“张帅，我会记得你的。”我会用感激的心记住曾经喜欢过我的那个温和帅气的张帅。
张帅伸出手，我给他一个大大的拥抱，笑容璀璨。张帅看了眼远处的亦斌，叹了口气，说：“张张，祝你天天开心。”我点头，“好啊，大家都一样。希望大家都快乐幸福。”众人纷纷上前拥抱，依依不舍。
张帅临走前，拍着我的肩说：“我会回来看你的。”还有意无意瞟了眼亦斌，似是挑衅。我点头，“嗯，到时候给我电话啊，我替你接风洗尘。”听得一旁的亦斌脸色不悦。
从此一走，各在地球的一端。我站在那，看着茫茫的人海，想着，这里每天不知道要上演多少悲欢离合。
亦斌挡在我面前，不满地说：“人都走了，你还看什么！”我心中难掩伤感，情绪有些低落，也不搭话，抱着盒子往回走。亦斌指着盒子，没好气地说：“这是什么？”张帅那小子送这个给我，不知打的什么主意。不过人都走了，他也就没计较的必要，只是很不爽他说回来看我那句话。心想，到时候得想个办法哄得我将手机号码给换了才行。真是道高一尺，魔高一丈。
出了机场，亦斌问：“什么时候去我家？”我瑟缩了下，正不知道该如何回答，忽然想起来，连声质问：“老潘，你刚才为什么说我是你干儿子？你别太过分行不行！”我开始跟他清账。 
亦斌目不斜视，挑眉说：“反正你是我的，那是理所当然的事。”他一副笃定的样子，我看了最是气不过，“妈的，谁说我是你的？做梦去吧你！”亦斌转头看我，脸色不好了，“张张，你说清楚，你什么意思？”我脾气也跟着上来了，他说都不说一声，又乱说话，每次都这样，气死我了！我冷哼一声，说：“我才不是你的！”我想到“干儿子”这三个字所代表的意义，跟“儿子”这两个字有很大的区别，就有些恐惧，我的思绪顶多停留在朋友的阶段。
这话说得伤了亦斌的心，“张张，你根本就不想和我在一起是不是？你只是想玩一玩？”亦斌和那么多同志玩过，今天轮到他自作自受。他悲哀地想起一句话，报应不爽。
我转过头去，不看他，怒气冲冲地说：“不是！”回答得倒是干脆响亮，和我的人一样，是就是，不是就不是。这句否认大大缓和了气氛，我拒绝过他无数次，亦斌却从没有像此刻这样喜欢我说“不”，他的心情顿时好转，问：“那你什么意思？”语气柔和许多，虽是同一句话，与刚才质问的语气却截然不同了。 
我闷闷地说：“我不喜欢你在外人面前那么说，我还不是你干儿子，我只是你普通朋友。”我十分清楚这两者之间的差别。亦斌却无所谓地说：“张张，将来你就会是我的。”我摇头，“不，我不要啊！”我不要将来。
亦斌见我又赌气，冷冷地不理人，只好说：“好吧，不说了，见完我父亲再说。”他故意在张帅面前这样说，确实是在耍弄心计，可是并不代表他不是认真的。没想到我反应这么大，十分排斥，只好暂且搁置。他发现对付我最好的方法就是磨，磨来磨去磨到最后，我便会举手投降。不得不承认，我在毅力方面确实不如他。
亦斌将车左拐，刚一拐，我发现了，“你去哪？走错了。”我学校应该再往前开。亦斌平静地说：“去我家啊，就随便吃个饭，没什么的。”等我点头同意，还不知道要等到猴年马月！干脆先拐了去。
我急得满头大汗，连声说：“老潘，我不去，我还没做好心理准备。”亦斌挑眉，“这要什么心理准备，吃个饭你还要先饿三天？”我一个劲地晃着他说：“老潘，我想回学校……”亦斌看着前方，“吃完饭就送你回去。”
我眼看无法，忽然按住腹部说：“老潘，我肚子痛得厉害。”因为着急，脸色倒真有点惨白，肚子是真的隐隐有点疼。亦斌见我那样，虽怀疑是假的，但是想起这几天正是特殊时期，便说：“行，我先送你去医院看看。”他倒是细心，将我生理情况记得一清二楚，然后限制我吃辣吃冰。
进了医院，我只希望拖延时间，可是亦斌找了个熟人，也不排队，直接进去，开了点药，三两下就出来了。亦斌拿着药说：“记住了啊，以后少乱吃东西，慢慢调养。先把药吃了吧。”特意跑到街对面买了杯我喜欢的巧克力口味的热奶茶。 我试探地说：“那送我回学校吧，我想睡觉。”亦斌瞟了我一眼，淡淡地说：“我家大着呢，有的是房间。”我可怜兮兮地看着他，“老潘，我今天真不想去，改天行不行？”亦斌一口拒绝，“不行！我爸想见你啊！” 
我立马无语，别扭地站了一会儿，然后一把将手上的奶茶扔给他，“我不喝奶茶，我要喝卡布其诺。”转身往街对面的“星巴克”走去。亦斌待要追上去，已变成红灯，只好先等着。过了许久，我还没有回来，亦斌忙掏出手机，“张张，别闹脾气了啊。买完咖啡赶紧回来。”他忘了我哪舍得喝这么奢侈的东西啊。
我看着人流对面的他，拿下手机，大声喊：“老潘，我回去了。”说着钻进旁边的出租车，就这样走了…… 
亦斌万万想不到有此变故，呆立当场。半天，唯有苦笑，这还真像是我做出来的事。 
亦斌一脸郁闷地回到家，他爸老远就笑嘻嘻地迎出来，左看右看，问：“小胖子呢？不是说好带小胖子回来吗？”亦斌将钥匙往桌上一扔，“你最爱的小胖子怯场。”潘安下楼，正好听见了，哼了声，“不知道你又做了什么好事！”他口里不说，特意赶回来，也是想见见怎样的小胖子。
潘老将军有个习惯，就是帮外不帮里，偏理不偏亲，绝不护短。这个儿子的劣根性他是知道的，没少教训。 他爸听得哎呀一声，问：“小潘啊，你该不会惹人家生气了吧？”他多少知道亦斌一直在外面混，人缘好，恐怕我十有八九是因为这个不肯上门。
第九十四章
亦斌没好气地说：“我哪敢惹他生气。”他爸坐下来，“这就奇怪了，好好的，为什么不来呢！”亦斌头疼，“爸，那你得问你最爱的小胖子去啊，我哪知道咧！”他爸拉下脸，“小潘啊，亏你说得出这样的话！人家不来还不是因为你，你怎么就不争点气呢！”亦斌哭笑不得，嘿，这都扯上他争不争气了！无奈地说：“爸，你最爱小胖子太年轻了，脸皮薄，不好意思上门总行了吧。” 
他爸瞪他，“不是让你好好说吗！这小胖子也真是的，总是要见的，害什么羞啊！我急着想见呐！”亦斌叹气说：“爸，我看还是过些时候再说吧。”他想着我或许真的还没做好心理准备。小孩子嘛，心思总是比较细腻复杂、活泼天真，纵然潇洒张扬如我，某些方面亦不能免俗。 
他爸却生气了，“小潘啊，不是爸说你，就这么一点小事，你看你拖了多久？你爸是老年的人，怎么就一点都不着急呢！以前整天跟傻了吧唧的同志厮混，爸就不说了，现在好不容易看上了小胖子，真心想见见他” 
老人家守着这么大一栋房子，寂寞了。 
亦斌没好气地说:“哎，他可是我的。行不行？”他爸傻呵呵地说:“呵呵，你误会了，我想见见他而已。”父子对话中气氛好不容易平静下来。
我自从偷跑回来，心里便忐忑不安，不知道亦斌气成什么样了呢，就那样当街把他扔下了，回头想想确实不应该，可是我真不想去他家，心乱着呢，自己都还没理清怎么一回事。于是晚上打了个电话过去，“老潘……” 亦斌冷着脸说：“你还知道打电话来啊？怎么不干脆消失了呢！”害他回到家，不分青红皂白，劈头盖脸被说了一顿，因此口气有点冲。再说，也很失面子。 
我赶紧赔礼道歉，“对不起嘛，不要生气了好不好？乖，人家知道错了，你大人不计小人过，宰相肚里好撑船……”亦斌打断 我，“得了得了，就你话多。知道错了还敢这样？明知故犯，罪加一等！” 
我气急，也开始蛮不讲理，“谁叫你在别人面前乱说话，害得我心惊胆战，哪还敢上你家啊！还有，你知不知道你的话在学校造成多恶劣的影响！”连程劲这种两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书的人也特意跑来问：“张张，听说你认潘总成干爹了，真的还是假的？”显然受到震撼。
当下我没好气地说：“什么‘真’的，我说‘煮’的你信不信？”也没彻底否认，毕竟空穴来风，不是毫无根据，只好掉头走了，心里差点没把亦斌给骂死，到最后还能想着给他电话，已经算是不错的了。
两冤家又是不欢而散。过了几天，我洗澡回来，宿舍就只剩下我一人还没搬走，其他几人的东西堆得乱七八糟，连个站脚的地方都没有。刘添埋头打包行李，说：“张张，你手机响了好几次。” 
我拿过来一看，是陌生号码，想了想还是拨过去，一般骚扰电话不会打这么多次，“喂，哪位？” 
里面传来沙哑温和的声音，“是张张吗？我是潘亦斌的父亲。”我听这声音，想了会儿，才反应过来，顿时手忙脚乱，怕人听见，赶紧跳到楼道里，“哦，爷爷，您好您好，我刚才出去了，没接到您电话，很对不起。”明知对方看不见，还是不断点头弯腰，一脸惶恐。
“没关系，我也没什么事。对了，我让傅师傅给你送了点新鲜水果和牛奶过去，学校里生活很清苦吧？亦斌以前就老抱怨说学校食堂伙食不好。”潘老将军想着我年纪轻轻，一个小孩子离家数千里，真不容易。以前亦斌住校，每个星期都回家，还老抱怨这不好那不行的，因此对我很是心疼。 
我呆在当场，有点不知所措，只好连声说谢谢，小心翼翼地问：“爷爷，您打电话来是有什么事么？”亦斌他爸笑，“哎呀，你这个小孩子，说话怎么这么见外啊！对了，这周五晚上有空吗？”我忙说有有有。他说：“那就好，记得来家里玩啊，我让亦斌去接你。” 
我吓得够呛，一时半会没出声。亦斌他爸什么人啊，都成人精了，故意问：“怎么了？是不是还有活动呀？”我唯有硬着头皮说：“没有没有，到时候我一定去！”亦斌他爸满意地挂了电话。
老将出马，一个顶俩。
第九十五章
我自从接了亦斌他爸的电话，便如坐针毡，度日如年，整天提心吊胆，魂不守舍。程劲毕业设计完成了，答辩也过了，只等着去报到，因此有闲心关心我的八卦了，“张张啊，你说你成天都发什么呆呢！大学毕业了，赶在念研究生之前还不好好出去玩玩？” 
我懒洋洋地看着他，“那你打算去哪放松？”程劲扶了扶鼻梁上的眼镜说：“大夏天的，还能去哪，当然是去避暑啊。”我只哦了一声，仍旧沉浸在自己的思绪中。
程劲摇着我，“张张，张张，别跟腌了的白菜一样，打起精神，有事就说，痛快点，憋在心里难不难受啊。”他又不是瞎子，自然发觉我这几日心事重重。 我抱着头唉声叹气，“你说去别人家里代表什么？”程劲嗤笑一声，“你就为这个烦恼呀！那有什么，就去玩玩呗，不代表什么。”我认真地说：“这怎么不代表什么呢！这可是要去见他父亲的！” 
程劲笑，“是见他老人家嘛！说不定把你抱回家吧！哈哈”我恼羞成怒，拼命打他。他见我红着脸的样子，笑得喘不过气来，取笑说：“张张，你脸皮原来这么薄啊。”又开门见山地说，“实话告诉你，我是同志，我也去过前男友家里，还在他家住了几天的，现在还不是分了。又不是见了家长，不知哪天在一起。感情的事，变幻莫测。”想起往日的山盟海誓，再忆起今日的形同陌路，他忍不住感慨欷[。其实，人人心中都有故事。
我仍说：“对不起，我没想过你竟然是同志，可是潘总他家里是不一样的……”光是远远地见过他的bf一面，足以令我却步。我是如此的年轻，有许多许多的顾虑。
程劲却说：“张张，我知道你比大家都小好几岁，可能从没想过那么远。可是能去他家里和不能去他家里，那是完全不同的概念。我早看出来你喜欢他，那么还有什么好犹豫的？”为了缓和气氛，又笑说：“都是人，还能吃了你不成？担心吃了你的也该是你那位家属……” 
我笑骂，“程劲，我不知道你什么时候变得这么油嘴滑舌，你怎么考上研究生的！”这么一闹，我倒是放松不少。是啊，有什么好怕的！再说亦斌他爸看起来很和蔼可亲嘛！，没办法，唉，看来是躲不过了，只好鼓起勇气往前冲。
我打电话去问亦斌我穿什么才好，亦斌见我这么紧张，安慰我说像平常那样就行。我便说：“那我还是穿白衬衫黑短裤吧。”亦斌想了想说：“我爸本来一直想要多个儿子的，他说怎么样都可以，我觉得你穿西装比较好。”我忙说：“那我穿西装好了。”穿西装有点热，只能忍一下。于是我选了件黑色的西装，便穿上了西装，看着我面前的镜子。看到了正气的西装，里面掩盖了一副肥胖结实而分量的身躯。只是那张精致的脸，全然没有了平日的天真，变得安静祥和，透出着一种优雅的魅力，那薄而丰润的嘴唇轻轻的合着，偶尔轻微晗动，眼角自然的舒展，那眉毛生的五平八稳，清新俊逸，印堂开阔，其上是根根软黑的短发。精致的西装显得气质优雅。黑色是大众颜色，可是穿在我身上却十分出彩。没有办法，年轻穿什么都好看。亦斌来接我，我磨磨蹭蹭下来，苦着脸说：“老潘，我想上厕所。”亦斌好笑，“快去快回。”过了会儿，我又说：“老潘，我头晕，喘不过气。”亦斌瞪我，“那是热的，赶紧上车。”大太阳底下站着，能不热么！
眼看快到了，我不敢再装病了，只好说：“老潘，我好渴，你给我买瓶饮料去。”亦斌摇头，“多事！张张，你紧张什么，就吃顿饭，你以为闯龙潭虎穴呢！”我不是天不怕地不怕么！ 
我手心全是汗，拉着亦斌说：“我也不知道自己为什么这么紧张，好像，好像是一辈子的事似的，哎呀，我也说不清。你去不去买水？”亦斌知道我在乎，所以才这么紧张，吻了吻我的额头，奇异地安抚了我的不安。
我凑上去吻他的唇，抱着他的脖子， 厚积薄发一般舔了舔，渐渐平静下来。亦斌没有趁机深入，只在唇角来回舔吮，点到即止。我柔顺地抱着在他柔软暖和的肚子，心口忽然觉得很踏实。就这样简简单单地依偎在他身边，似乎就拥有了全世界。这到底是一种什么样的心情呢？仰头看他，满心满眼里只有他的身影，仿佛刹那便是永远。
我听见自己怦然心动的声音，像夏花一样梦幻绚烂。
第九十六章
亦斌揉着我的头皮，心中亦是前所未有的平和，心底流淌的那种感觉是不是就是幸福呢？好一会儿才发动车子。我忽然叫起来，“我的饮料呢！”亦斌瞪我，真会破坏气氛。无法，只好下车去买。我这个小祖宗，算是服了我！
终于到了，我坐在车里半天没动静。亦斌叹气，“下来下来，怕什么呀，人都来了！”半拖半抱着我下车。我深吸一口气，回头瞪他，“推什么推，我又不会跑了！”接着就雄赳赳、气昂昂地往前走去。亦斌还就是防着我临时又变卦了，忙快步跟上。
我跟着亦斌，眼睛到处转悠，“老潘，你家怎么这么大？”古色古香的建筑，亭台楼阁，假山池水，居然还有花园，一阵风过，满院芳香，跟一个封建小王朝似的，独立于喧嚣的京城之外。
花园的走廊旁边搭了个葡萄架，绿意盎然，头顶遮得密不透光，长势极佳，是乘凉避暑的好地方。一串串还未成熟的葡萄垂下来，青翠欲滴，果实累累，看得我眼前一亮，仰头小声问：“你们家的葡萄能吃么？” 
亦斌暗笑我果然是小孩心性，说这样幼稚的话，点着我鼻子问：“喜不喜欢我家？”我做了个鬼脸，说：“我就喜欢你们家的葡萄，想吃。”一串串的，长得多可爱呀，我看了就流口水。亦斌挑眉，这么好拐卖？几颗葡萄就将我俘虏了！还真是一个没长大的孩子。
一走进客厅，我立马规矩起来，双手交握放在背后，目不斜视，“爷爷好。”尽量维持笑容，却掩盖不了小孩子的羞涩。
亦斌的两个大哥也在。亦斌忙介绍，“这是我大哥潘安。另一个是陈哥”我转过身子，乖巧地说：“你们好。”声音清脆，带着甜软的北方口音，令人耳目一新。潘安听了，不知怎的，忍不住笑了一下，也忍俊不禁。陈哥抬眼细细打量我，觉得有点眼熟，想起元宵节那天晚上，他看了眼亦斌，原来早已见过。
潘家对我的到来都抱着欢迎的态度，因此大家都很随和。亦斌他爸忙招呼，“来来来，快坐下，外边热吧。”连声让人上水果饮料。潘家本来都喝茶的，他爸想着现在年轻人哪有喜欢喝茶的，于是特意为我准备了饮料，亲自端来。 
我忙站起来，“爷爷，我自己来。”他爸笑说：“你这傻孩子，还是这么客气，叫爷爷多见外啊。”说完，眼神期待地看着我。我一时无措，抬眼向亦斌求救，亦斌自顾自低头喝茶。我没法，只好厚着脸皮地叫了声“潘爸爸”，事已至此，无需多言。亦斌他爸开口，“别站着，坐下说话。”显然这句“潘爸爸”叫到他心坎里了。陈哥在外面一向都称呼他首长，在家里难得叫声爸，就算逢年过节叫了声，语气也相当僵硬。我嘴甜，自然人见人爱。 
亦斌他爸真是心花怒放，拉着我手问长问短，我脆生生地一一回答，接着，我仔细看了眼潘老将军的脸庞，果然跟亦斌十分相似，成熟多了稳重，可爱绝逼是极品的，忙说：“我爸以前在部队当过运输兵的，当了好多年呢，后来回家了，现在还在厂里工作。”潘老将军有些惊喜，当下便说：“是吗？你爸原来也是军人出身，那得找个机会见见面。”亦斌瞅了眼我，看不出来我这么会说话。 
潘安和陈哥一直坐着，只听不说，一对同志俩间的气氛还是有些僵硬。我坐在旁边也不敢随便乱说话，见他们杯子茶空了，便顺手给倒上。潘安看得直点头，心里直说亦斌从哪找来个这么可爱乖巧的小胖子。陈哥是个直性子，当下一气喝了，给了我面子。 
潘老将军亲自下厨去做拿手好菜，又拿出珍藏的佳酿，家里很久没这么热闹了。他们不让我帮忙，我坐不住，亦斌便领着我到处转悠。我趴在栏杆上，兴奋地说：“你看，你看，好多金鱼！”各种颜色都有，白底黑点的，纯黑的，粉红的……摆着大尾巴游来游去。我说：“老潘，我小时候可想养鱼了。不过我动来动去，老打碎鱼缸，我妈后来就不让我养了。” 
亦斌笑，“这是我爸养的。要不，你去问他要两条？”我不理会他的打趣，看着太阳渐渐西沉，云霞似锦，晚风轻柔，一开始的紧张不安不由得松弛下来。搂着他柔软舒适的肚子，亲热地说：“我本来以为你家很可怕的，像电视里演的那样，不苟言笑，不可以随便说话，原来不是嘛！”
第九十七章
亦斌笑，把他家想成什么了！问：“那你觉得是怎么样呢？”我想了半天，说：“我觉得挺好的，就是有点大。”吃个饭还要跑到另一个地方，不嫌累哦。亦斌笑了笑，确实有点大，所以他搬出去，只买了套小套房，够住就好。
晚餐极其丰盛，山珍海味，琳琅满目，看了就让人胃口大开。潘老将军连连给我夹菜，“张张啊，你尝尝这个虾，潘爸爸亲手做的，看看好吃不。”我从亦斌那知道我小名，跟着叫我张张。
我剥了一个又一个，点头称赞说很好。我在学校哪有大虾吃，因此很捧场，吃得满手是油。潘老将军见我这么给面子，笑得合不拢嘴，一个劲让我多吃点。我一不小心，被虾壳划到手，我也不在意，放在嘴里吮了吮。亦斌却注意到了，递给我餐巾纸，说：“先擦擦手，我来。”说完把剥好壳的虾放我碗里。众人看在眼里，想不到我们小两口感情这么好，看来好事将近。
潘老将军心情看来不错，举起杯子，“大家喝一杯。”又转头问我，“能喝酒吗？”十分照顾我。我点头，双手捧起杯子，一饮而尽，然后知机地站起来添酒，将每人的杯子倒满，才回到座位。潘老将军一高兴，连喝了三杯，一顿饭宾主尽欢，气氛融洽。大家坐在客厅闲聊。我对初见陈哥时身穿军装的样子印象深刻，羡慕不已，眼中自然而然流露出崇拜的神色，于是主动拿了片西瓜过去，恭恭敬敬地说：“陈哥，吃西瓜吧。”听得陈哥很受用。看见我，想起年轻时的自己，虽然不怎么说话，神情却缓和许多。淡淡说了句，“还在念书是吗？”这么一句简单至极的话，对我来说已属难得。
我忙回答：“嗯，已经大学毕业了，马上念研究生。”我点点头，说：“那要好好学习。”我点头说好。陈哥看了看时间，站起来，“我晚上还有公事，要连夜去沈阳一趟，先走了。”上楼换了军装下来。他一换上军装，整个人都熠熠发光，眉梢眼角，举手投足，自有一股英气，令人心折。 
潘老将军说：“潘安，送小陈去机场。”尽管陈哥有专车。潘安迟疑了下，潘老将军又说：“速去速回。”不容拒绝。潘安微微点头，上楼换了件衣服。陈哥对此没有说什么，戴上军帽，先出去了。
一对同志俩像这样同乘一辆车的情况已数年不曾有过。潘安开车送他前往东郊的军用机场，路上一直没说话。眼看机场远远在望，他打破沉默，“亦斌这个小胖子倒真是不错。”他以我为话题，希望不至于将气氛弄僵。
陈哥想到我低着头一脸崇敬地看着他叫陈哥，脸上僵硬的线条软下来，嗯了声，不再接话。气氛又沉下来。潘安晚上见了亦斌和我亲密的样子，心中有所触动，想改善他和自己最爱的之间的僵局。 
他努力搜寻陈哥感兴趣的话题，半天仍无所获。机场已到，眼看时间不多，他只好搭讪着随便问了句，“那个……你这次去沈阳，所为何事？”陈哥冷冷地丢下一句“无可奉告”，推门下车。他这句话正是问到枪口上，陈哥的工作内容向来不肯外泄。
后面的车跟着打开，跳下几个身穿制服的警员，三男一女，对陈哥敬过礼后，转身跟潘安打过招呼。陈哥对他只点了点头，便带领属下进去了，连句道别的话都没有。潘安看着一行人离开的背影，抚了抚额角，一脸疲倦。有保镖走上前，敲了敲车窗，“潘先生，我来开车吧。”他点了点头，换到后座。
第九十八章
冰冻三尺，非一日之寒。他和陈哥之间这种状况不是一朝一夕形成的。保镖问他是否回办公室，他隔了半天才说：“不，回潘宅。”他也是人，并不是时时意志如钢铁般坚硬。 
潘安自己走后，我本来也说要走。潘老将军却说：“时间还早呢，再坐会儿。当真晚了，就留下来住一晚，有的是房间。让亦斌带你到处走走。”他对我很是喜欢，有点儿舍不得我走。
我跟着亦斌上楼，“这是你房间？”好奇地参观。屋内陈设简单，装修简洁大方，风格呈冷色调，显得空间很大。空气中隐隐有花的香味，令人神清气爽。我推窗一看，阳台上几盆纯白月季正开得热闹，花朵异常娇艳，显然品种不凡。靠窗的一张书桌上倒是摆满了砖头厚的原文书。拿起来随便翻了翻，没几个认识的单词，不由得肃然起敬，抬头问：“这都是你的书？”尚有怀疑。这样刻苦认真的亦斌不是我所熟悉的。
亦斌弹了弹我额头，不满地说：“你老公念书的时候，可是年年拿奖学金的。”我睁大眼，啧啧称奇，“看不出来嘛…我以为你整天游手好闲……”亦斌开始吹嘘，“想当年，你老公可是轻轻松松就考进了哈佛大学，导师亲自点名要我，这可是莫大的殊荣。还有，你老公念研究生的时候就成立公司了，抓住商机，放眼未来，才会取得今日的成功……” 
亦斌虽然有身家有背景，可是创业之初，亦吃过许多的苦。他有许多的缺点，钻石王老五有的坏习惯他一样不少。可是至少有一样别人所不及的地方，那就是做事极有毅力，想要得到的东西，不达目的誓不罢休，从不轻言放弃。
我摇头笑，“你就胡吹吧。”亦斌扳过我的脸蛋，一本正经地说：“怎么，你不相信？我证明给你看。”一脸愤愤的样子。我耸肩，且看他怎么继续吹下去。亦斌却俯下头来，一个缠绵热烈的吻，在唇齿间到处游走，似是惩罚我刚才小看他，快得令我措手不及。 
我红着脸推开他，还没忘记这是在他家里，有些恼怒，“老潘！你干什么呢！”亦斌戏谑地说：“还要不要我证明？”我低声骂他色熊。他哈哈大笑，更加放肆，双手隔着我柔软肚子在我腰间来回摩挲。
夏天，两个人只穿了厚实一层衣料，隔着衣物都可感觉到对方的温度。亦斌深情的吻让我有些情动了，连他将我的裤子解开至大腿处仍未发觉。亦斌手贴着我光滑细腻的肌肤，掌心仿佛有火，甚至都让我感觉得到皮肤有点发烫。我站在房间中央，微微仰头，拼命喘气，却无力反抗。亦斌轻笑出声，吻了吻我的唇角，唇舌在脖子肩头来回舔舐。我呻吟出声，“老潘………”似埋怨又似娇嗔。
两个人正你侬我侬时，突然听到敲门声，潘老将军的声音传来，“在吗？下来吃点心了。”我才惊觉过来，连忙推开他，放下已被亦斌撩到粗腰，羞愧不已。真是放肆，长辈就在外面呢！我对他似乎越来越没抵抗力，明明只是一个吻，已让我意乱情迷。 
我用冷水冰了冰绯红的脸颊，下楼说自己要回去了。一直低着头，难掩刚才的尴尬，我的下巴留有明显的吻痕。还好潘老将军估计连门都没打开，只是象征性地敲了敲。 
亦斌送我回去，临走前又要吻我。我气恼地说：“不准你再亲我！”，到处留下吻痕，叫我怎么出去见人！我肌肤柔嫩，轻轻一吮，便是一个紫红的印记。冬天还罢了，有毛衣挡着，夏天根本无法出门。亦斌笑，“亲这里总行了吧。”搂着我的腰，痛吻一番，才放我离去。
两个人倒是越来越像热恋的情侣啊！
第九十九章
亦斌回到家，经过中庭的时候，见葡萄架下影重重的，似乎有人。走过去一看，吃了一惊，“哥，你怎么回来了？”潘安工作繁忙，日理万机，一年难得回几次家，难怪亦斌惊讶。
潘安手上拿了杯酒，正一口一口呷着，地下放了一大瓶刚开封的烈酒，满院都是浓烈的酒香。潘安抬头看着亦斌，淡淡地说：“今天晚上见月色好，喝酒助兴。”农历十五，正是月圆之夜，月光如水水如天，纤尘不染。城市上难得有这样好的夜晚，月明星稀，乌鹊南飞。一轮明月横挂长空，夜凉如水，寒侵薄衫。
这样的夜，一定有人在叹息。
潘安混身政界，向来喜怒不形于色，镇定从容，天大的事都有办法解决，极少感情用事。可是他今晚不但对月伤怀，还浅吟低诵：“对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，幽思难忘。何以解忧，唯有杜康！”胸中似乎有许多郁闷之事难以排遣。
压抑太久，反而不知该如何释放。 
亦斌在他身边坐下，搭着他的肩膀问：“哥，你怎么了？发生什么事了吗？”今晚的他太过异常。潘安叹口气，“只是忽然想起以前的事，有些感慨。”他拍了拍亦斌的肩说：“我们哥俩天天在外边陪不相干的人喝酒，倒是自己兄弟，已经很久没这样坐在一块了。” 
说得亦斌笑起来，“是啊，你和我一起坐在葡萄架下写作业，那都是三十来年前的事了。”小时候的事，再想起来，还历历在目。可是一转眼，人已到中年，真是似水流年，光阴似箭。
潘安比他大整整五岁，对这个弟弟一向疼爱，凡事都帮着他，兄弟俩感情很好。亦斌很大部分因为他的关照，才敢在城市上张牙舞爪，于是他进去拿了个杯子出来，豪气地说：“咱兄弟俩今晚不醉不归。” 
潘安举着杯子微笑说：“头一杯，祝贺你情场得意，有情人终成一对同志。哥哥我可是羡慕得很。”亦斌想起我，在这样的时刻，忽然觉得无比想念，心中仿佛有块地方，柔软得不可思议，轻轻一碰就疼。他听出潘安语气中的寂寥落寞，还是问出来，“哥，你送陈哥去机场，路上没出什么事吧？” 潘安揉了揉眼睛，摇头，没有说话。兄弟俩又喝了几杯，亦斌问：“哥，你是不是还在想着以前的小胖子呢？”深深叹了口气。他知道潘安感情深沉内敛，轻易不肯让人知晓。 
潘安叹气，“说起来，都十多年前的事了，忘得差不多了。你看我，已入不惑之年，神情疲倦，脸上已有皱纹，整日东奔西走。年少轻狂时候的事，哪还记得。”话虽如此，可是夜深无人处，一定常常想起。 
因为太寂寞了。
潘安亦是军人出身，只不过后来从政。他为人正直，品性端方，从不在外面乱来，感情生活又是如此不幸，那么他只有靠回忆维持心中仅有的一点温情。今晚，他恍然大悟，十数年来埋首于所谓的事业，对陈哥来说，是不是不公平？感情的事，总是两个人的错。他有种世事无奈的无力感。打满死结的一张网，叫他何处下手？抑或根本无解？ 
亦斌笑着安慰，“哥，你年纪大了，身居要职，前途不可限量。像你这个年纪，正是大展拳脚的好时机，国家栋梁之材。不像我，混在一间小公司里，已经心满意足。” 潘安笑，“‘云玛’可不是小公司，许多人在我面前称赞你是社会精英人士。”顿了顿又说，“这个倒罢了，尤其令我羡慕的是，你从哪里找来这么个又活泼又可爱的小胖子？”更重要的是，两情相悦，实在难得。 
社会越来越进步，感情却越来越奢侈。并不是人人都能这样幸运，在转角处，无意中就遇见传说中的爱情。如果不抓牢，一样悄然消逝。
第一百章
亦斌有些得意，笑说：“这小崽子，还没进门呢，不知道让我吃了多少苦头。”语气虽不满，心里却不是不甜蜜的。潘安笑，“你就知足吧！这样的小孩子，就算他不爱我，我也一定好好爱他。”潘安今晚可能想起太多太多尘封已久的往事了，所以感慨良多。
亦斌犹豫了下，迟疑地问：“大哥，你和陈哥……”他想他们今晚一定发生了什么。潘安踉跄地站起来，“没事，日子总要过下去。明天又是新的一天。”亦斌赶紧扶住他。他摆手，“不用，这点酒还喝不倒我，只是刚才腿压麻了。夜深了，去睡觉吧。”说完，拿起地下的酒瓶回去了。 
亦斌站起，扶在石砌的栏杆上，一片冰凉。夜色渐浓，万籁无声，月华如练。想起潘安，越发觉得自己是多么的侥幸。他于茫茫的人海遇到了我，他喜欢我，而我也喜欢他，在他这样的年纪，这是多么的不容易。他知道我们之间尚有无数问题没有解决，比如年龄，比如沟通，比如相处……可是至少认定了彼此。这让他深感幸运。 
亦斌心潮澎湃，几乎难以抑制。此时此刻，很想听听我的声音，他可以想象我皱着眉头不耐烦的样子，像个不谙世事的孩子。可是有时候我又乖巧懂事得让人心疼，成熟理智得超越本身的年龄。看了看时间，已是凌晨一点，我一定好梦正酣。他不想打扰我睡觉，可是又不甘心，于是发了条短信过去。
我半夜爬起来上厕所，听到手机响，是亦斌发过来的短信，“我想你了。”一看时间，一点零三分，我挑眉，他还没睡么？大半夜发这种肉麻兮兮的短信，不知道脑中在想什么呢。立马回过去，“亲一个，睡觉啦！”立刻钻入被中继续蒙头大睡，可是嘴角带着笑意，一夜好梦。
亦斌一大早起来，潘安已经踏上出国访问的专机，他又恢复成一个理智镇定、不容有失的公众人物。潘老将军在沙发上看报纸，说：“小潘啊，那个张张我想要了，你把张张的行李搬过来住。”亦斌差点呛着了，这也太快了点，我昨天刚来家里呢。便说：“这个，估计还得等一等。” 
潘老将军放下手中的报纸，“还等什么呀！张张不是刚好大学毕业了吗？正是好时候，还不赶紧办了！你爸昨天晚上对他念念不忘啊！”父亲之命，犹如泰山压顶。
亦斌无奈地看着父亲，“那也得慢慢来。”心急吃不了热豆腐，对我，就得一点一点磨。一个不当，弄巧成拙，我又该躲了。潘老将军话说得这么明显，看来潘老将军也有点迫不及待了。 不客气地说：“小潘啊，你以为你刚二十出头呢，凡事不急不急。张张长得好看，人又乖巧，说不定人家将来要结婚了，事不宜迟，不然你不会再有第二个张张！”这真是儿子不急，急死老爹。 
亦斌简直无语，只好说：“爸，急也没用，你朝思暮想的小胖子虽然大学毕业了，不过只有二十岁，就算他们结婚不会太早的。” 潘老将军吃了一惊，却有惊喜“张张年纪这么小？太好了！”这边念书相对南方某些地方晚了点，一般来说，大学毕业了怎么着也有二十二三了。只有我，等不及念书似的，一个劲地往前冲。 
潘老将军忙说：“小潘啊，张张年纪这么小，你们俩平时相处还好吧？”这年龄跨度有点大了，潘老将军开始担心了。亦斌没好气地说：“你最爱的张张成熟着呢，再过几年，他该成人精了。爸，你没看他二十岁已经了不得了么？” 潘老将军继续说：“张张这孩子，稳稳当当，不像二十岁。”他想到我早年丧母，家境一般，肯定吃了不少苦，独立自主惯了，心理年龄一定比同龄人成熟许多。再说，昨晚我的表现确实成熟懂事、体贴孝顺、活泼开朗，因此对于年龄问题潘老将军首先释怀。看来他把我宠坏了！我见他那种不耐烦的样子，也不高兴了，将椅子一推，站起来，“我说不要就不要吧！”转身就要走。 
亦斌突然发怒了，双手交叠放在桌上，一动不动，眼神逐渐转冷，云淡风轻地说：“张张，一走了之的后果是很严重的。”他甚至没有回头看我一眼。亦斌终究是整日混迹商场、钩心斗角、尔虞我诈的成功商人，当真拿出手段来，我哪是对手。
我被他冷狠的语调吓到了，脚步一顿，回头看他，那样阴沉冷漠的亦斌，我完全陌生，仿佛另外一个人似的，当下不知所措站在那里，又惊又怕，抬眼偷偷看他，仍旧面无表情，仿佛我做了什么罪大恶极的事，不可饶恕。我忽然觉得十分委屈，鼻子一酸，泫然欲泣地盯着自己的脚尖，又不敢发出声音，红着眼睛，模样十分可怜。 
亦斌许久没听见我动静，慢慢转身，见我眼泪一滴一滴滚下来，满脸泪水。这还怎么跟我生气？当下只好投降，搂过我，皱眉说：“这么大人了，哭什么哭！也不怕羞！难看死了。”我僵着身体，抽泣道：“你凶我啊！”颤抖着肩膀，哭得更加厉害。
刚才那个亦斌，使我悚然一惊，心有余悸。
亦斌说：“我哪有凶你，我只是跟你讲道理。”我喘着气嚷，“有你那么讲道理的吗？我以为你要打我了！”我有种死而复生的感觉，哇的一下痛哭出声，抓着他的领带拼命擦眼泪。
第一百零二章
亦斌看得无奈，可怜他特意从国外订购的领带，被我当纸巾用，连忙哄道：“好了好了，不哭了。我哪舍得打你，疼你还来不及呢。”满嘴的甜言蜜语。我擦了把眼泪，把头一仰，“老潘，不管是现在还是以后，你要是敢打我一下，咱们一刀两断，再无回旋余地！” 
亦斌叹气，“放心吧，你老公正常得很，从小在关爱中长大，没有暴力倾向。”看来刚才真吓到我了，有点过了，我再怎么样也只是弱冠之年的小孩子。他在我屁股上拍了一下，笑着调侃，“那这样算不算打？” 
我砰的一下跳起来，红着脸恼怒地说：“当然算！你再打一下，我立马走人！”亦斌忙抱我在怀里，又哄又骗，“萌萌，不要走……昨天晚上我想你了……你怎么那么狠心。” 我想起他那条莫名其妙的短信，渐渐停止挣扎，不屑道：“你想我什么？准没好事！”声音尚带哽咽。亦斌笑，“当然是想你啊！”眼睛在我身上来回溜了一圈，接道，“有没有睡好觉。”我呸了一下，当然不信。 
亦斌替我擦干眼泪，取笑道：“动不动就哭，跟三岁小孩似的，你害不害臊。”我反驳，“你才是三岁小孩！我都是大人了。”我最见不得别人说我小。亦斌笑，“好好好，你都是大人了，怎么还不肯住宅呢？” 
我皱眉，“我就是不想。你看我身边的同学，都在忙着念书，忙着找工作呢。”这叫亦斌摇头叹气，我这个年纪，又还在学校里念书，确实着急我将来婚姻的事，所以才叫他棘手。我这个主儿，年纪不大，却极有主见，不想做的事还真拿我没办法。
他不满地说：“张张，可是你看我爸，人家都想你了。你总得站在我的角度考虑考虑，是不？”我心中暗骂他强人所难，搂着他脖子笑眯眯地说：“你不老说自己老马识途、风华正茂，正成熟着呢，急什么呀。”亦斌苦笑，那也得看和谁比。
我又磨又蹭，“老潘，我没说不住宅，可是我想念完书再说。”亦斌冷哼，“你念完研究生，是不是还准备念博士？”等我念完书，他都老了。我嬉皮笑脸地说：“哎哟，我人又跑不掉，你担心什么呢！”又是捶背又是捏腿地讨好着他。 
亦斌享受地闭上眼睛，仍不放弃，“张张，住宅对你念书一点影响都没有，不要拿这个当借口。”两个人关系稳定下来也好，他近来看着潘安和陈哥颇多感慨，想想自己和我俩小口的生活，所以在这点上始终很坚持。我在他身上扭来扭去，撒娇道：“哪有你这样的！同学里有谁顶着个同志头衔念书的，先等一等好不好？”亦斌被我撩拨得呼吸紧促，我倒是越来越知道怎么对付他了，愤愤地说：“张张，你再乱动，我可不管了！” 
我眨巴着大眼睛看他，“你同意了？”亦斌哼道：“这话你跟我爸说去吧。”我乐了开花得亲了他一下，讨好地说：“老潘，你人真好。”只要他不逼我，潘老将军总不能赶鸭子上架吧。
暑假将至，同学都走得差不多了，连程劲都搬到他的研究生院住去了，只有我还在自己的学校晃荡。人人搬家搬得热火朝天，满头大汗，我只要将东西往上移两层，每天慢悠悠地搬一点，就是研究生宿舍了。人人兵荒马乱的时候，我可谓清闲之至。
我学校的研究生宿舍每间只住两人，条件大大改善，许多不合情理的规定也不再限制，我大声感叹，“还是社会主义好啊，人民生活水平大大提高！”诸事安定，我开始像往常一样着手找暑期兼职的工作。
亦斌却不满了，“张张，夏天来了，湖北这地儿热得厉害，不如我们出去避暑吧。”两个人难得待在亦斌的小套房里，我却对着电脑不停点着兼职网页，头也不抬地说：“我没有觉得湖北热啊，温度不是很高。我们家那才叫热呢，整个一烤炉，白天根本不敢出门。”我想趁暑假赚点生活费。
到目前为止，我没有拿过亦斌一分钱，就是亦斌偶尔给我买点什么东西，我轻易也不肯收。我对物质生活的追求也就那样，虽然没什么钱，倒也不至于穷困潦倒。偶尔想买一两件奢侈品，就跑去给人家打两天工，过得逍遥自在，自足自乐。虽然知道亦斌有钱，却也没什么大的感觉。 
我还是学生，精神上丰富多彩，远没到为钱执著的地步。 
亦斌一开始对我这种骨气很是赞赏，现在却觉得我太见外了，大可不必如此辛苦。他强行合上电脑说：“张张，你老公不希望你因为钱而烦恼。赚钱是我的事。”被他困在桌前，我瞪了他一眼，又重新打开笔记本，“我没有因为钱烦恼，我有奖学金，但是我还是想自己赚钱。”我深刻感觉到，自己赚的钱和父母亲戚给的钱那种感觉截然不同。虽说有点辛苦，可是可以增长阅历，积累经验，那可是花钱都买不到的。再说漫漫暑假，总要找点有意义的事打发时间。
亦斌将我搂在怀中，“既然不用为钱烦恼，那我们出去度假吧。你看你老公最近忙得天昏地暗，你也不给点表示。”我敷衍地亲了他两下，算是安慰。他近日倒真是早出晚归，十分忙碌的样子。
亦斌跳起来收拾东西。我问他干吗，他挑眉，“我们去呼伦贝尔草原骑马吧，那里的草原可漂亮了，现在去正是时候。”他本以为我一定很兴奋，没想到我闷闷地说不去，“我们老师在外面开了个美术培训班，问我有没有兴趣去做助教，钱估计不多。我想干脆做这个兼职好了，其他的先不找了。” 
亦斌无奈，说：“张张，你真想找兼职，干脆来我公司好了，有的是工作。价钱好商量。”我摇头，“我才不要去你公司呢！”亦斌有点郁闷了，“张张，我们都这关系了，还需要分得这么清吗？去我公司怎么了？除非你存心躲我。”我忙说：“我没有。”这些天因为住宅的事僵持不下，两个人都比较敏感，老起争执。我总是识相地避开这个话题。 
亦斌霸道地说：“既然没有，那么来我公司工作，或者陪我出去度假也行。”我冲他做了个鬼脸，笑嘻嘻地说：“兔子不吃窝边草，我才不要去你公司被人指指点点。”吐了吐舌，跑进厨房切西瓜去了。
亦斌真拿我没辙，现在只要他一义正词严地跟我理论，我也不争论，就这样插科打诨，嬉皮笑脸地混过去，搞得他哭笑不得，有力无处使，连气都生不起来。正如住宅一事，这么不清不楚地拖着总不是办法。 我端了西瓜出来，说：“刚冰了的，可甜了，吃了清热降火，有益身心健康。来，吃一块。”亦斌在我手里咬了一口，半晌说：“张张，关于住宅的事，我很认真，希望你也仔细考虑一下。”我哼哼哈哈地点头，明显心不在焉。
第一百零三章
亦斌恼怒地说：“张张，你到底有没有听进去呀？”我白他一眼，“我又不是聋子，当然听到了。不过，这么麻烦的事，事关本人的终身自由，总要好好想一想，是不是啊？”亦斌揉着额头叹气，“那你还要想等多久？两年还是三年？”我暗中吐舌，看来拖延计策失效。 
我忙坐在他腿上，搂着他脖子转移话题，“好了，不说这个了，你息怒嘛。晚上你想吃什么？我做给你吃好不好？我做的菜你很喜欢，是不是啊？”又来这招！亦斌不解恨，在我腰上重重捏了一把。我埋怨说：“哎呀，老潘，你打我！”然后推开他，打开冰箱看有什么材料。 
我正蹲在地上择菜，亦斌拉我起来，将菜全部扔进水池里。说，“这是要炒的菜，不是要扔掉的！”生气也犯不着跟空心菜过不去啊！亦斌拉着我就往外走，“别做饭了，我爸让我们回家吃饭。” 我听了，那个心惊胆战，卧槽，那这次岂不是在劫难逃么？忙拉着他胳膊说：“不用麻烦潘爸爸了，咱们自己做就行了。老去蹭饭，多不好意思嘛。还要让老年人忙来忙去的，咱们这些当小辈的也太不应该了吧……”一席话说得那叫冠冕堂皇，在情在理。 
亦斌挑眉，作势拿出手机，“那好，我跟我爸说你不去。”我忙拦住他，见他冷冷地看着自己，知道没办法，只好说：“行行行，我去了行不行么。不过，你总要先送我回学校换件衣服。”正是下班时间，回我学校的路上肯定堵得一塌糊涂，这么来回一拖，然后就可以名正言顺地跟潘老将军说时间太晚了，去不了，我们自己在外面随便吃点就可以了。 
可惜我的如意算盘没有打响，亦斌直接带我到附近的品牌专卖店。亦斌进去转了转，看中一件辉煌闪闪的衬衫，设计样式十分潇洒，清纯而不失气质。看了看标价，价格不贵嘛，我自己勉强也买得起。我买衣服向来求精不求多，所以价格也不便宜。待仔细一看，才发觉人家标的那是欧元，赶紧说：“老潘，你不觉得这里的衣服不适合我么？我们还是走吧。” 
亦斌看了下那件衬衫，抚着下巴说：“我觉得你穿着挺好看的，试试吧。”旁边的小姐一个劲地说：“潘先生，这位先生身材好，穿着肯定好看。”她对着亦斌称赞我，亦斌当下便说：“可以，换上就走吧。” 
亦斌不好当着别人的面拂他面子，我用手指挑了挑那件衣服，然后说：“我不喜欢白色。”亦斌一愣，立即明白过来我是嫌贵了，似笑非笑看着我。我还不喜欢白色，夏天最喜欢穿一件白衬衫了，说起谎来脸不红气不喘。
我扯着他的西装，说：“走吧。”硬是拖他走。专卖店的小姐一路恭送出门，还殷勤地说：“潘先生，欢迎下次再来。”亦斌随我出来，说：“不是说要换衣服吗？怎么，不要了？”我对着橱窗里的镜子看了看自己，说：“我觉得这样穿也挺好看的。”短T恤，浅色休闲短裤，穿得很精神嘛。 
两个人来到潘宅，潘老将军正亲自动手准备晚餐呢，见我们来了，忙招呼我们坐下。潘老将军说：“小潘张张啊，你们来了，来来来，坐着休息。我去做饭了”我便跑到厨房，笑说：“潘爸爸，我来帮忙一下吧。”洗菜切菜，动作麻利。 
潘老将军看了，乐呵呵地说：“张张啊，现在像你这个年纪的小孩子，会做饭的人可不多了。”我笑，“会做饭有什么了不起的，人人都会，只是有些人不愿意做罢了。”潘老将军说：“这个愿不愿意可就是差距啊！我也知道，现在不比以前了，观念都变了，可是小孩子至少还是要会做饭嘛！总不能一天到晚出去吃。” 
我附和着点头，问：“潘哥陈哥人呢？”潘老将军想了会儿才明白过来，说：“他们工作忙，经常不在家。”顿了顿，又笑说，“张张啊，以后叫他们大哥了啊。”若是亦斌这么说，我一定瞪过去，现在只能红着脸轻轻点头。 
我跑进跑出，铺桌子，摆碗筷。亦斌见我系着围裙的样子，真像憨厚的U熊，心中淌过一阵暖流，不由得凑上来笑说：“今天怎么这么勤快？要不要我帮忙？”我推他，“我本来就勤快。一边坐着去，越帮越忙。”在亦斌那儿，我也做过几次饭，要他摘芹菜叶做香料，他偏偏把叶子全扔了，还振振有词地说叶子不能吃，平时吃的芹菜就没有叶子。我当时直骂他五谷不分。
第一百零四章
三人围着桌子吃饭，和上次比，气氛轻松许多。潘老将军称赞地说：“不错，做得好吃。一条鱼煎下来，连皮都没破，手艺高超。”我笑说：“哪呢，我们那里产鱼，吃得多了，自然就会做了，哪有什么手艺不手艺的。潘爸爸做的菜也好吃呢，色香味俱全，看了就流口水。” 
潘老将军被我哄得笑逐颜开，直说我会说话，说：“平常就我一个人在家，吃起饭来怪没意思的，以后和亦斌多来走走，要是晚了，住下来也行。我巴不得有人陪我说说话呢。”我故意点头说好吧。
潘老将军忽然口风一转，笑说：“张张啊，以后你住我这个家，可就不能再这么见外叫潘爸爸了，从而我想认你这个儿子。”我当下便顿住筷子，低着头没说话。我就知道这顿饭吃得不会这么轻松。
潘老将军真是直性子，继续问：“你的意思呢？想好什么时候住这里了吗？”亦斌笑说：“是啊，张张啊，你快念研究生了，我的意思是，要不暑假时先住这里吧？爸，你说是不是啊？” 亦斌见我一直没说话，捅了捅我，“张张，你觉得如何？”明知故问，潘家父子一起上阵，我哪抵挡得了，唯有点头答应。 
我却从慌乱中镇定下来，微笑说：“潘爸爸，关于住宅的事，我爸他很有可能到湖北来看望我，不知道该怎么跟他解释呢？” 
亦斌愣住了，没想到我居然把我父亲搬出来了。潘老将军首先说：“别想多了，如果这事要征得你爸爸的妥协，不过，首先，我们还想知道你的意思呢。” 
我心想，我没说不同意呀，只不过想晚点，我父亲那边自然不好说。可是要我亲口承认，还是有些害怕，于是红着脸没说话。亦斌忙埋怨潘老将军，“爸，你看，人家怎么说话的，哪搁得住你这么问！” 
于是这事便暂且搁置下来，先要问过我父亲才能继续。我想着我爸肯定对我大发雷霆，应该没那么快妥协才是。只要自己要求，怎么着也得先拖个一两年再说。
亦斌当晚送我回去，便说：“张张，你看我们什么时候去趟你家，坦白跟你爸提一提咱俩的事。”我这些天都快被他缠得不行了，今晚好不容易缓过气来，现在他又厚着脸皮去我家，我有些不耐烦了，便说：“老潘，我认为，这事是很大的事。其实，坦白有什么用啊？” 亦斌黑了脸，说：“张张，你说这样的话可就是不负责任了。
我不希望再听到你说这样的话。”我转头，无奈地看他，“老潘，你知道我不是那个意思。我只是不想这么早住宅，你不能这样逼迫我！” 亦斌沉默半晌，叹气，“张张，如果我太心急，那也是太在乎的缘故。我从没有这样急切过，急切到需要用住宅来证明你确实属于我。张张，只是住宅而已，你有什么好怕的？”我越是抗拒，他越是不肯罢休。
我趴在窗口看着外面迎面扑来的黑暗，仿佛要将我一口吞噬。“老潘，可能是因为我阅历浅，很多事情都想不明白。在你之前，我连男朋友女朋友都没交过，更不用说我属于你，这样的终身大事，总觉得离我很远很远。所以，当你提出来时，我吓了一大跳，心一直很乱，我也不知道该怎么办。我希望你给我充足的时间，慢慢地将这些事情想清楚。” 
我不希望这样匆促做决定，这不是儿戏，毕竟是一辈子的事。在生活中示曾做过任何傻事的人，决不象他自己想象得那么聪明。话虽直白，却是至理名言。
我年入弱冠之年，对同志这两个字使我困扰不已。还有，亦斌是不是真的喜欢我？他有那么多我所不知道的过往，甚至来往的朋友都是一个圈子里的，离我那么遥远陌生。年近不惑之年的亦斌不可能是一张白纸，我是否有全盘接受的勇气？最重要的是，我们生活习惯截然不同，是否能幸福和谐地生活在一起？我的心茫茫然，没有着落。
第一百零五章
只要拿出勇气之前，我应该先睁大双眼。 
亦斌听了我的话，默默看着窗外，许久才说：“张张，非常抱歉，我没有顾虑到你的心情。如果我真的喜欢你，就应该给你自由选择的权利，而不是害怕失去，害怕你逃离。”顿了顿，他笑说，“我应该做的是，想尽办法让你死心塌地，使你……爱上我。我并非没有资本。”听这话，依然是那个自信自负自满的亦斌。 
在他这个年纪，本以为爱情只是古老的传言，像小说里的我和胖熊老板，拼尽全力得到的亦只是一缕幽魂，还有一曲绝唱，让后人传唱不朽。可是此刻，他为什么竟愿意相信？尽管觉得自己愚不可及。 
我轻轻抱住他柔软温和的肚子，紧紧靠在他厚实胸膛前，仿佛给我了充满力量。“老潘，谢谢你。”亦斌轻叹出声，为什么只是这样搂着他，就已经觉得此生无憾呢！我仰头看他，手指在他脸上抚摸，并且双下巴轻轻滑过，心里有满满的欢喜，让人感到充实而又轻盈，仿佛可以飞上天堂。我知足地闭着眼，说：“老潘，我有没有说过，我爱你？” 
亦斌笑说：“没有啊，我记得你还说过，‘老潘，我最喜欢你了。’”在我们之间流淌的东西是不是就是爱？我忙抬起头，“是吗？我什么时候说过？”亦斌气急，我竟然不记得！手举得老高，假装要教训我，落下来时，却只是轻轻拍了拍我的脸，哼道，“看你不长记性！”动作那么温柔，像拂过湖面的春风。
我忽然握住他的熊掌，“老潘，我最喜欢你了。”我看着他的眼睛，一字一句，神情认真，发自肺腑。
亦斌吻了吻我，“嗯，我知道了，永远不会忘记。”他想他跟着我，一定是把一辈子的傻话都说尽了。
真正爱情的人又有几个是正常的呢！
没过几天，亦斌便去欧洲出差了。 
这天我正在宿舍准备做助教的资料，接到亦斌从欧洲打过来的电话，“你真的要去教别人画画呀？我听说现在的学生专门找老师麻烦，尤其是学艺术的，目中无人。万一碰到什么事怎么办？还是不要去了。”
我立马无语，“喂，你怎么能这样说话咧，别忘了我也是学艺术的！都是一群中学生（初中、高中），能闹出什么事！你想太多了嘛。”亦斌耸肩，“他们又吵又闹，你不怕吵？”我忙说：“我可喜欢他们，跟有志气的少年似的，我很佩服他们呢。” 
亦斌忽然不满的说，“好了，你少来假惺惺的，你说你喜欢他们还是喜欢我？”我翻了白眼，他现在是什么玩笑都敢开了，你越说他越来劲，理他才怪，干脆当没听到。亦斌又故意逗我说话，告诉他在欧洲干什么了，吃了什么。
我闲闲地应着，忽然手机响，我对着宿舍电话的话筒说：“你先等会儿，我接个手机。”一看，竟是张佳鑫，他不是回家了吗？“喂，佳鑫啊，有事吗？” 张佳鑫在那头说：“张张，你先别急啊，你爸下楼不小心扭到腿了，现在在市医院。我妈和几个阿姨正照顾他呢。你暑假若没事，就回来一趟。” 
我一听，当下就急了，连声说：“我爸他腿没事吧？伤得重不重？”张佳鑫连声安慰我，说我爸没事，又说老人家上了年纪，只是扭伤了，养一段时间就好了。我却心急如焚，恨不得立刻就回家。我爸腿脚一直都不怎么好，还是年轻时候落下来的病根。现在年纪大了，自然更不利落。
亦斌隐隐约约听到出事了，连忙喊：“张张，怎么了？出什么事了吗？”我都忘了他还在线，匆匆说：“老潘，我现在要马上回家，我爸进医院了。” 
亦斌听到我爸进了医院，立即说：“张张，你别急，你先收拾点东西。我让人帮你订飞机票，马上就可以回家。”亦斌说得果断利落。果然不到一个小时，就有人自称是潘总裁派来的，送我直到机场，全程帮我提着行李，服务周到。
当天下午，我人已在家里。若不是亦斌，绝不可能这么顺利。
第一百零六章
张佳鑫和张慧琳一起来机场接我。我看着他们亲密的样子，笑了笑，已经完全释怀，打趣说：“你们气色看起来不错。”小日子一定过得挺滋润。张慧琳微笑没说话，张佳鑫敲我的额头，“就你贫嘴。走吧。”
一出来，我就嚷嚷，“哇，这里可真热啊。”已是夕阳西下时分，还是热得喘不过气来，短短一段距离，后背已经湿透。张慧琳也擦着汗点头，“中午的时候，没人敢出门，跟放在火上烤似的。”今年夏天前所未有的热，简直让人难以忍受。 
坐在车里，总算好了些。我问：“佳鑫，你跟张大伯没再闹别扭了吧？”张佳鑫因为张慧琳而不出国，使得张大伯勃然大怒。他点头，“我爸勉强算是原谅我了。我先不出国，在国内读研究生，以后有的是机会。”本来张佳鑫可以保送研究生的，开始因为出国的事耽搁下来。现在毕了业，反而又要再考一年。如此折腾，不过是为了赢得佳人的芳心。
我拖长音调，“哇……张佳鑫……羡慕啊！”又转头问张慧琳，“慧琳，你们有没有进一步的打算？”问得张慧琳有点害羞。张佳鑫解开心上人的尴尬，“张张，就你调皮，我还没问你和潘先生是怎么一回事呢。” 
我笑了，“嘿嘿，没什么好说的，你懂的。”张佳鑫本来要先送我回家的，但我坚持先去医院看望父亲。 
看着父亲脚上打着石膏，正跟旁边的张大妈说话呢，父亲的脸色有些苍白，不过精神看起来还不错，我悬着的心才放下来。张大妈见了我，十分惊喜，“张张！怎么这么快就回来了？我以为你明天或者后天才能到。”我爸见了自己的儿子，露出笑容，“路上累了吧，赶紧坐下歇会儿。” 
我忙问：“爸，你腿怎么了？伤得重吗？”我爸摇头，叹气说：“人年纪大了，不中用了，爬个楼梯都会摔倒。”我听了，心里一阵酸疼，我爸这几年老得真快，才五十来岁的人，头上已有白发。自从母亲去世，就很少高兴过，经常坐在阳台上，看着外面发呆。我觉得愧疚，认为自己没有尽到儿子的责任。
张大妈妈忙说：“张张，没什么大事，医生说了，过几天就能出院，别担心。”我爸让我回去休息，说我旅途疲惫，一定累了。我不肯，说：“没事，我留下来，端茶递水什么的，也有人照应。”张大妈轻声责骂我，“张张，年轻人身体可不是这么熬的。有我在呢，回去好好睡一觉，明天再来。你看你，黑眼圈都出来了，你爸看了该心疼了。”我只好先回家，奔波了一天，也确实有点累了。 
我回到家，简单收拾一番，铺床，打扫卫生，晚饭随便吃了点，满脸是汗，跟水里捞出来一样。空气又闷又热，一点风都没有，压得人胸口有些难受。我想，晚上要下一场暴雨就好了，不然，这天气真没法活了。开了空调，还是浑身燥热，翻来覆去直到半夜，才朦朦胧胧睡去。我这几天一直没睡好，这里的电扇坏了，报了好几天也没人来修。 
大概凌晨四五点，一阵电闪雷鸣，在头顶轰隆轰隆地响，我从睡梦中惊醒，连忙开窗，风吹得窗帘直飘到半空，满室清凉。我伸了个懒腰，空气中的燥热渐渐沉淀，偷得浮生一夜凉。 
忽然一道闪电从眼前一晃而过，墙上蓦地现出一条金龙，倏忽不见。我抚着胸脯，吓了一跳，果然，轰的一声，一声惊雷，天崩地裂一般，仿佛就在耳旁炸开。我惨白了脸，赶紧关窗，生怕老天不长眼，五雷轰顶轰到我头上。
没一会儿，豆大的雨点冰雹似的砸下来，溅在窗户上，噼里啪啦地响，空中时不时夹杂着一两声惊雷，使人心跳一紧，我睡意全消，睁大眼看着头顶的天花板。这样雨横风狂、电闪雷鸣的夜晚，又是空无一人，多少有些心惊肉跳。
第一百零七章
正在培养睡眠，哗啦啦的雨声中仿佛听到有人敲门的声音。我惊跳不已，不知道是不是幻听。有些害怕，怕小偷趁月黑风高夜，入室盗窃，立即跳起来将卧室的门锁紧，然后随手抄起一把菜刀，蹲在门后。
又听到几下敲门声，不轻不重，这下真真切切。我喉咙一紧，不敢答话。忽然手机响，我看也不看就接起来，鼻息粗重，压抑着声音说：“喂？”听到里面传来一个疲惫的声音，“是我，你在家吗？睡着了？先开门。” 
反应过来是亦斌，我光着脚跳出去，连忙打开门，见他浑身湿透站在门外，雨水顺着头发滴进衣服里，狼狈极了。我顾不上说什么了，奔上前，一把抱住他，是激动、感动还是冲动……一时难以尽述。 
亦斌却吓得不轻，他刚才见我手上寒光一闪，忙问：“张张，你手上拿的什么？刀吗？小心伤到人。”我这才记起将菜刀放下，拉着他进来，问：“你怎么这个时候来了？不是在欧洲吗？” 
他跟我通话后，立即从德国法兰克福飞回来，然后从湖北转机直接来我家里。没想到一下飞机，风云色变，从车上下来，短短几步路，已淋得不成样子。他抹了抹头发尖上的水，笑说：“我刚才吓到了，以为你拿着刀要冲我砍过来呢。”我打了他一下，催着他赶紧洗澡，别感冒了。我睡衣也被蹭湿了，于是找了宽松的T恤短裤换上。 
亦斌披了条浴巾就这么出来，上下身露出了洁白细滑的皮肤，看到了肥实的胸脯，饱满的肚子。我红着脸数落他不像样子。他搂着我躺在床上，说：“你老公今晚就是有贼心也没那个贼能力了。”他把头埋在我胸膛，闭着眼睛，疲惫不堪，竟然就这么乖乖地靠着，没有胡作非为。工作整整一天一夜，还连续奔波十六七个小时，任他是铁人也吃不消。
我摸着他的眼睛，十分心疼，“不用这么赶的，我爸只是扭伤脚了，没什么大碍。”亦斌叹气说：“我怕你一个人噼里啪啦掉眼泪，因此飞过来帮你擦眼泪呢。”我不满地说，“我哪有掉眼泪！”亦斌亲了亲我眼角，“好好好，我的萌萌从来不哭，又坚强又可爱。” 
我揪他脸皮，“我让你再胡说，还有你别说你是我什么老公，我又不是媳妇儿。”亦斌咬了下我手指，骂我调皮，声音渐渐低沉，头歪在我肩旁，就这样沉沉睡去。我拥着他，轻声说：“老潘，不知为什么我一个人有些害怕的，可是一看到你，就什么都不怕了。”我对他的依赖日益加深。亲了亲熟睡的他，酣然入梦。
早上亦斌爬起来时，我正在煎鸡蛋，满室香味。我回头笑说：“起床啦？不再睡会儿？”亦斌伸了个懒腰，搂着我磨蹭半天，又亲又抱，然后才去洗漱。我烦恼地说：“老潘，你衣服我刚洗，还没干呢。”亦斌身材高大，穿不了我爸和我的衣服。 
亦斌挑眉说: “那我只好不穿了，反正没人。”亏他说得出来，我骂他变态，说：“桌上有皮蛋瘦肉粥，差不多凉了，你先吃，我出门给你买衣服去。”来到街头的小店子，尽是男生的衣服。恶作剧般，我选了件卡通图案的长T恤和宽大型的亚麻色休闲短裤。
兴冲冲地回来，一看我买的衣服，亦斌快晕了，反抗说：“这不是我喜欢的风格，还是不穿吧。”身上披着我爸短了一截的睡衣，就那么坐着。我抱着他柔软的脖子说：“为什么不穿啊，人家老板都说我有眼光，问我是不是给父亲买呢。” 
亦斌看了那T恤就头疼，说：“你应该告诉人家，你是在给你老公买衣服。”真心醉了，他竟然有心情跟我吐槽。忙拉着他起来，“换衣服啦，我还要去医院看我爸呢。怎么？你不去？不是说好坦白么？”亦斌被我缠得没法，为了报复我，也不进房间，直接在我面前就换上了。
我立马无态，转过头去。亦斌取笑，“怕什么呀，你又不是没看过。”我气冲冲地瞪他，随即扑的一声笑出来，从没见他穿过这种风格的衣服，一时很难适应。亦斌见我这样，懊恼地要脱掉，“云玛”的总裁穿得跟街头叛逆少年似的，像什么话！我忙阻止，“你穿得挺好的，很好看的，不信你自己瞧瞧去。” 
亦斌敲我的额头，没好气地说：“你故意的是不是？”我笑，“哎呀，你看你，穿得多阳光啊，很有精神，我可喜欢了。”我把他精心打理的头发揉得乱七八糟，说：“这样看起来更舒服了。”威胁他，“不许脱，这可是我第一次给你买衣服，不能连这点面子都不给。”硬是拖着他出门。
第一百零八章
亦斌一路上只觉得尴尬，他事业有成，气质沉稳，穿这种风格的衣服完全不搭，总觉得别人看他的眼光怪怪的，很有几分抬不起头来的感觉。我却十分兴奋，跟在他旁边蹦蹦跳跳，还拿手机给他拍照，说：“留个纪念嘛，也算来过我家了。”他算怕了我，无奈中却有丝宠溺。看我一脸高兴的样子，牺牲成这样似乎也不是不值得。 
我笑嘻嘻地说：“老潘，买完东西，我们就去医院吧。我爸知道你来看他，一定很高兴的。”亦斌特意来商场给我父亲买补品。
难道要他穿成这样去见病中我父亲？摇头苦笑，低头看了看身上的衣服，实在受不了，于是转身来到楼上的男装专柜，换了另外一套浅色T恤长裤，同样是休闲装，感觉却舒服多了，随性中不失风度。
我站在他身后对着镜子做了个可怕的眼神，拉住要走的他，“衣服呢，衣服不要了是不是？”亦斌没好气地说：“是的，不要了。”还留着干什么！我忙找了个塑料袋包起来，一本正经地说：“留着你以后穿。”
两个人来到医院。我爸见了亦斌，笑着点头，“潘先生也来了，请坐请坐。”亦斌打过招呼，见我爸右腿吊着绷带，说：“大哥，我让人订了个轮椅，马上会送过来，这样上上下下方便许多。”又找来医生询问我爸的情况，知道无大碍，平时注意休养后，我爸便要求出院。
亦斌一手包办，住院费，医疗费，退房各种手续……将出院事宜办得妥妥当当。我爸在一旁看得暗中点头，大赞他办事沉稳。我推着父亲出来，问：“爸，有没有觉得哪里不舒服？医生说了，伤筋动骨一百天，回去可得好好养着，不能再劳累了。” 
我家住三楼，没有电梯，轮椅自然上不去，亦斌背着我爸吃力地上去了。我想，幸亏有他，不然还真是棘手。买菜回来，看着他坐在客厅陪我父亲下棋，说说笑笑，气氛融洽。心里忽然觉得很温馨，有种冲动，真希望一辈子就这样跟着他。
亦斌抬头，见我直直看着自己，挑了挑眉，找个借口跑进厨房，笑说：“干吗一直看着我？是不是觉得我可爱潇洒、风流倜傥？”我笑骂他自恋，拉着他手说：“老潘，今天没有说出我们的关系。不然，我一个人还真应付不过来。”亦斌笑，“所以说，家里还是需要我的。”还伸手比了比自己。 
我笑，亲了亲他，说：“别贫了，出去吧，马上就要吃饭了。”亦斌笑说：“张张，说真的，你考虑一下住我家来？放着这么好一个苦力不用真是可惜了。”我没像往常一样回避，点着他胸膛说：“那要看你有没有这个本事。”亦斌大喜，“你等着吧，回头就给你惊喜。” 
亦斌当天下午就走了，他公司还有许多事未处理完。我将他换下的衣服整整齐齐叠在床头，将脸贴在上面，似乎可以闻到他沐浴后的味道。夏日的午后，灰尘在阳光下跳舞，我的心在那里开出一朵灿烂的花。
我想着父亲年纪逐渐大了，头一次意识到原来不知不觉父亲已经老了，腰板弯了，腿脚也不如以前利索，于是整个暑假都留在家里陪伴父亲。亦斌工作繁忙，仍打电话老问：“张张，你什么时候回湖北？我好想你啊。”我笑嘻嘻地说：“那你多想点啊，积到一块儿，回头我看看有多想。”
八月末的一天，我兴奋地给他打电话，“老潘啊，告诉你一件事，我回来了。”亦斌听到这个消息，又惊又喜，忙着迎接我的到来。 于是亦斌上前一把抱住我，狠狠吻我，吻得我差点喘不过气来才放开我。我靠在他身上，身体软绵绵的，胸脯剧烈起伏，气喘吁吁地说：“老潘，以后你吻我要事先征求我的同意。”亦斌根本不予理会，说：“张张，今天晚上我要跟你爸说我们的事。”他要征得我爸的妥协。
第一百零九章
我有些紧张，哀求道：“老潘，明天吧？明天好不好？我要先做好心理准备。”我还是有些慌乱。亦斌站在门前，冷哼道：“等到明年好不好？”还想给他拖！到了我的家，是我爸开的门。我跟着亦斌进来，弯腰行礼，“大哥，您好，我有话跟您说。” 
我爸见他一脸郑重的神情，再看看一边局促不安的我，多少猜到一点。点头说：“潘先生，来，请坐。”我踌躇着不肯上前，亦斌一把把我拽过去，严肃地说：“大哥，您直接叫我亦斌好了。”我爸看了眼我，点头，“亦斌，张张，过来坐着。” 
我迟疑地走上前，低头咬唇一直没说话，亦斌拉过我的手，镇定地说：“大哥，我想告诉你的真相，我是同志，我们已经在一起了，希望您能将张张交给我，我对他负责，会一直对他好。” 
我爸抬头，目光炯炯地看着他，像是分辨他话中的真实成分，任何细微的表情都不放过。亦斌坦然回望，不闪不避，无畏无惧。他知道，他要从一个大哥手中赢得他心爱的儿子，一定要表现出最大的诚意和勇气。
半晌，我爸说：“潘先生……哦不，亦斌，你有没有想过你和张张之间的差距？而且你们都是男性的，他只有二十岁，涉世未深，心无城府，目前还在念书，怎么可能和你匹配，站在同样的高度，还能共同经营幸福美满的家庭生活？”
我还以为他会大发雷霆，没想到他提出的问题现实而尖锐。亦斌不慌不忙地答：“大哥，张张虽然只有二十岁，可是大事上成熟理智，聪明懂事，很有分寸，完全能胜任感情生活；小事上还保留着天真淳朴、调皮可爱的性子，这极其令人欣赏。关于张张还在念书这个问题，还是交给我吧，不知道大哥您的意思是？” 
我爸问：“你的家人已经同意了你和张张在一起吗？”亦斌点头，“是的，我父亲十分满意张张，和我一样喜欢他。”我爸缓缓摇头，想了想，又说：“亦斌，你的成长背景和张张截然不同，你是否想过，这样会使你们在沟通方面造成困难？”亦斌有点头疼，果然是书香门第，知识分子，连他爸都这样难缠。 
他正色说：“大哥，我不敢说我和张张之间一点问题都没有，可是两个人想在一起，总要不断磨合，互相宽容，彼此谅解。您说是不是？”他亦不是吃素的主，将问题反丢给我的父亲。
我爸转头看我，轻声说：“张张，你愿意跟他在一起吗？而你未来成家事业呢？，你自己是怎么想的？”我看这架势，知道今晚必须有个决断，而选择权握在自己手上，答案只有是或者不是，没有缓冲的余地。转头看着眼前两个前辈，一个是陪伴我一路成长的父亲，一个是将伴我度过余下一生的胖熊，我眼睛忽然有些湿润了，我的决定会不会使父亲伤心呢？亦斌紧张地看着我，压抑着声音喊：“张张……”
我冲他微微一笑，面对父亲，认真地说：“爸，我选择一直爱我的人。”我爸当然明白儿子的意思，轻轻叹了口气，从小看到大的儿子就这样交给另外一个同志，心中怎么舍得！
他语重心长地说：“亦斌，张张现在性格有点倔，活泼可爱，竟然他选择你了，两个人在一起，我的确有点反对，但是我希望数以后你要对他好，张张很小，有许多不懂的地方，你要教他吧！”
亦斌点头，“大哥放心，我会的。”他态度前所未有的认真，握着我的手，真正感觉到肩上的重责大任，感觉到男人气的定义。听说使一个中年胖熊真正成熟，现在亦斌还真感觉到了。 
我听得眼泪滴滴答答落在亦斌的手背上，哽咽着喊：“爸，对不起啊！”我爸像小时候一样摸了摸我的头，说：“张张啊，以后可不能这么任性了哦，要懂事，听话，不可以再乱发脾气了。”我泪眼模糊，连连点头。 
我爸看着自己的儿子，这么多年就要离开自己了，委实太快了！突然说：“张张，你妈如果还在的话，她肯定不会同意的，但是没办法了，怪现实不好的。”说完这句话，他撑着沙发扶手站起来，说：“不早了，你们也早点睡吧。”脚步蹒跚地回房。
我看着父亲略显佝偻的背影，心想，他一定是想起过世的我的母亲了。仰起头说：“老潘，我不要这么快住你家好不好？我爸他一个人，太孤单了！”亦斌擦着我的眼泪，叹息说：“每个人都有他自己要过的生活，你也一样。你再爱你爸爸，也有自己的路要走，是不是？”我垂着头，知道他说的确是事实，默不作声，可是心中的不舍仍挥之不去。
第二天，亦斌说：“大哥，我们先走了，你自己好好保重吧！”我爸无表情地点头，转身已去。
第一百一十章
对待同志要像春天般温暖，对待敌人要像秋风扫落叶一样无情。 
研究生的日子也就那样，画室、食堂、宿舍三点一线，和以前没多大区别。我学的是油画，纯艺术，光是画画用的材料就耗资不菲。虽然我拿的是公费，每个月还有补助，还是不得不另找兼职。暑假助教的工作时，因为我爸的腿伤而搁浅。幸而老师找到我，说画班扩招，急需人手，问我平时有没有空去教学生。我一口答应下来。
宿舍另外一个小胖子是由外省考入我们学校的，很不容易，叫周俊康，戴着一副黑框眼镜，乌黑短发， 他粗重的呼吸，带着挺出的肚子，微微的起伏。他傻呆呆的样子，性格内敛，见人微笑，不大爱说话。我一见他就很喜欢。周俊康有亲戚在湖北，每周末都会去舅舅家。 
我不抽烟不喝酒，也不煲电话粥，安安静静看书画画，觉得学校生活十分满意，人生从此圆满。 
亦斌最近十分忙碌，打电话说要努力赚钱养着我。听得我又气又笑，说：“干吗要你养啊，我自己会赚钱。”我得意洋洋地告诉他，当一天助教，有好几百呢，小日子舒服着呢。我对金钱欲望不大，够用就好，当然偶尔也会想买一两件奢侈品。亦斌笑骂我没出息。 
我不满地嘀咕，“就你一身铜臭味有出息！我怎么没出息了，将来是另外一个小陈逸飞。”我年轻，有的是资本，所以敢口出狂言。陈逸飞的油画享誉海内外，运用西方绘画技巧，赋予作品东方神韵，东西完美结合，可以说是当代画坛举足轻重的人物。我十分羡慕，拿他当另一个偶像。
亦斌听得笑，说：“好好好，我们家张张将来一举成名，天下皆知，我这个当老板也跟着沾光是不是。”又说，“说到陈逸飞，我当年在上海还见过他，很有艺术气质的一个人。”我感慨，“可惜天妒英才，英年早逝。” 亦斌见我欷[不已，笑说：“你啊，听评书掉泪，替古人担忧。有这份闲心，还不如出来陪我吃饭呢。”我摇头，“不行，我下午要去画班上课。很多人想考入我们学校的美术系，因此学生还挺多的。” 
亦斌听得不满，“你一个学生，怎么比我当老板的还忙啊！”他好不容易有时间，叫我出来吃饭，我一而再再而三地推辞。我苦着脸说：“我又没有敷衍你，人家是真的要去上课，认真学习，努力工作有什么错嘛？”亦斌无奈， “那你总不能把我晾一边不管吧？” 
我忙说：“我哪有！我每次给你打电话，你不是说在开会，就是要出差，你还恶人先告状！”亦斌投降，“好好好，咱们俩算扯平了，不在这个话题上打转了。我跟你说正经事啊，下周日我要去参加朋友的聚会，你要跟我一块去，到时候可别说没空，别又给我说忘了！”
越是节假日，我越得去上课，可是不能再拒绝他了，上次我故意溜走一事已让他大为不快，只好闷闷地说：“好吧，我跟老师说请一天假。”自从两个人关系确定下来，每逢他要出席什么场合，总喜欢带我一块去，我早想出了亦斌在人前大大方方介绍这是我爱人。亦斌也是想让我尽早适应这样的同志场合。
开始一两次，我觉得还挺新鲜好玩的，盛大的排场，帅哥萌弟，衣香鬓影，美酒佳肴。可是去得多了，我就不愿意了。他那些朋友，不是满口生意经，就是开一些我听不懂的玩笑，心里很不乐意。我不但一个不认识，连一点共同的话题都没有，只好打扮得帅气潇洒，像个男神一样站在一边傻笑。那样陌生的场合令我很不自在，而亦斌却如鱼得水。
我有些郁闷，两个人的差距如此明显。 
我整理好教材，提着东西去附近的画班上课。老师安排我去教补习班，这些学生大多有一定绘画功底，想进正规院校继续学习。因为艺术生考试也快到了，因此补习班人满为患，不得不再开出一个小班另外授课。
第一百一十一章
名义上是助教，其实就是实质上的老师。通常是我的老师先讲一讲绘画理论，应该注意的技巧，然后就让我给大家演示，让我讲解绘画过程中怎样才能将一幅素描画好，有哪些地方需要特别处理。到后来见我经验积累得差不多了，直接跟学生介绍，“这是张驰张老师，以后你们的课程由他来教，希望大家积极配合张老师的工作。” 
我看着底下几十双眼睛齐刷刷地看着我，第一次独撑大局，难免有些慌张。话都说不利落，还得故作镇定地说：“同学们好，我们现在开始上课。”也不管底下的人有没有在听，认真尽责地完成每一堂课应该教授的内容。
这些人大部分是快参加高考的学生，比我小不了两三岁，真正年少轻狂，气焰嚣张，目中无人，一开始挺瞧不起我，故意起哄，闹得不成样子。我也不生气，向他们展示自己过硬的实力，当着他们的面完成一幅大型油画。行家一出手，就知道有没有，这才算将“动乱”镇压下来，大家乖乖听话。
一伙学生围在我身边，唧唧喳喳地问：“小胖老师，你这幅画上的小孩怎么穿成这样？”这些学生十分调皮，见我年轻，全都称我为小胖老师。我笑说：“这是喇嘛，我上次到云南，在寺庙里看见这小孩，拍了下来。”说着把照片拿给他们看，又说，“下课了，你们该回去了。”接着就拿起画笔，埋头继续未完成的部分。
过了半天，我觉得光线暗了下来，一抬头，不知不觉已到傍晚时分。忽然有人站起来，按了下墙上的开关，教室顿时明亮起来。我看看周围，只剩他和自己，其他人早就走了。那些学生三天打鱼，两天晒网，今天来，明天不来的，换来换去，没几个认识的。 
我之所以记得他是自己的学生，是因为他那张过分可爱的脸蛋。第一次看见他一个人躲在后面不理人，就想这小孩长大了肯定是个祸害，才多大，已经把整个补习班的同学迷得晕头转向。柔声问：“天快黑了，你还没走啊？”他也不说话，只点了点头，重新坐下。
我见他桌上摊着素描本，笑问：“在画什么？”拿起来看了看，很平常的人物头像。有些惊讶，说：“画得很好，你绘画功底很深。”都这么厉害了，还来这上课干吗呀！我觉得汗颜，大概教不了人家什么。
他没什么反应地合上素描簿，神情冷冷的。我心想，嘿！这小孩够酷的啊，简直没把我这个老师放在眼里，于是讪讪地说：“我要走了。”反正我也不是什么正儿八经的老师，被学生瞧不起也没什么要紧的。
我开始收拾东西，却见他蹲在地上敲敲打打。我忙问：“你画板坏了吗？”忽然想起自己刚上大学那会儿，为了省钱，将别人丢弃的画板粘上胶水，继续使用。以为他跟那时的自己一样，经济不宽裕，笑说：“画板坏了的话，先用我这个，我有好几个画板呢。”说着硬塞给人家。
他看着地上的画板，慢慢站起来，静静看着我。我才发觉他年纪不大，却长得较高，自己需抬头仰视。不解地问：“怎么了？这画板你不想要了？”难道自己伤了人家敏感的自尊心？便说，“你不想要的话我拿回去好了。”还当真捡起来抱走。原来好人也不是那么容易当的。
我提着一大堆东西要走，指了指门上的钥匙，“走的时候记得关门关灯啊！”他跟着走过来，啪的一声关灯，砰的一声带上门。我吓了一跳，看了看两手空空的他，“你这就走了？东西不要了？” 
他终于说出了第一句话，“要不要我帮你？”眼睛看着我手里的东西。我忙摇头，“不用了，我住在附近，拿得了的。”我挥了挥手，提着东西快步离开，边走边想，这小孩怎么感觉怪怪的，该不会是到了青春叛逆期吧？
听见后面有脚步声，回头一看是他，双手插在上衣口袋里，不紧不慢地跟着，只好说：“你也往这边走？”他半晌才说：“我画板坏了，晚上要画画。”我忙从肩上拿下来，“喏，这个给你。”嘿！兜来转去，他到底什么意思，难道是刚才不好意思开口，现在又想通了？
第一百一十二章
觉得应该说点什么，于是问：“你叫什么名字？”俨然一副师长的口气。他没回答，却反问我：“你是这所学校的学生？”神态高傲，指了指前面。我有些火大，今天被一小屁孩儿往死里轻视，脸真是丢大了！于是反唇相讥，“我是‘育才美高’画班的老师。”
他耸肩，“谢谢你的画板。”转身离去。我看着他离去的背影，颓然地想，自己真是老了，完全不懂现在的小孩子心里在想些什么。 
后来我当然知道他叫周俊康，年仅十七岁，即将参加高考的学生。
周日一大早，亦斌便来找我。我懒洋洋地走出来，垂头丧气地说：“老潘，我能不能不去啊？”亦斌哄着我说：“放假了，人家都出去玩，你一个人待宿舍有什么事啊？再说，带你去吃白食还不愿意？”什么呀，本来我要去上课的，眼看好几百的银子就没了…… 
我不情不愿地上了车，说：“半上午的，就去外面嗨皮？”我人还没睡醒呢。亦斌摇头叹气，“就知道你穿着都太土了！来，我先带你去专卖店逛逛！”他今天有备而来，带我先到朋友的店里改头换面。
亦斌介绍说：“张张，这是小马，这里的形象设计师，保证将你打扮得英俊帅气。”说完就推着我坐在椅子上，“来，乖啊，去赴我朋友那里吃饭总不能太失礼是不是？可要乖乖合作哦。”先是洗头，剪发，吹发……已经花了一半个小时，我对这些本来就没耐心，黑着一张脸也不说话，任人摆弄。
好不容易搞好发型，又有人上来整头发。我皱眉问：“你往我头上抹的是什么东西？”那人说是定型水。我摸了摸，又腻又滑又硬，难受死了，当下便说：“我头发不用整了，挺柔顺的。”那人无奈，亦斌立即上来说：“张张，尝试一下新发型也不错，是不是？你只要坐着休息，一切交给设计师就好了。” 
我听得火大，不满地说：“这是我的头发，别人要弄也得经过我的同意！”亦斌见我脾气不好了，哼道：“张张，别任性了。”俗话说，人靠衣装，佛靠金装，我不肯打扮，他只好亲自出马。他带我出去见狐朋狗友，自然希望别人称赞自己小胖子可爱迷人。
我僵着身体，一动不动，却提高了声音，“我不喜欢别人乱动我头发！”周围的人都看着我，慢慢地都停止说话。亦斌看着不肯合作的我，十分头疼，半晌，摆手说：“算了，先换衣服。”我听他声音似乎有些生气了，只好忍下来，走到里面试衣间换衣服。鞋子直接往门上扔，动作很大，气呼呼地将衣服套进去。西装是设计师选的，吊带长裤直垂到脚踝，模样呆萌，将我肥胖的身材完全凸显出来。上面有一点一点玻璃碎片，乍看凌乱，其实很有艺术美感。众人看得眼前一亮，唯有我还是沉着一张脸。
亦斌看得直点头，心情转好，搂着我笑说：“你看，这样不是很好看吗？人见人爱。”他心目中的我就应该是这个样子，高人雅士。我扣了扣胸前的小扣子，动作粗鲁，皱眉说：“我才不要穿成这样，又不是去卖笑！”亦斌敲了下我额头，“怎么说话的！一大早发脾气闹到现在，你也太不像话了！” 
我甩开他，“怎么不像卖笑的？颜色又俗，样式又没有新意！好丑啊！”亦斌脸色也不好了，“张张，你今天故意跟我抬杠是不是！”我本来就是赶鸭子上架，哪肯给好脸色，倔强地站在那，既不看他也不说话。
设计师小马赶紧跳出来打圆场，“张先生，这件西装是今年最新款，别致新颖，颜色醒目亮丽，衬着你柔顺的短发，白皙的肌肤，再合适不过了。” 
我还是不领情，硬邦邦地说：“我不喜欢！”亦斌真的生气了，往沙发上一坐，双腿交叠，冷冷地问：“你到底想怎么样？”盯着我，目光阴沉。我咬着唇不说话，再闹下去恐怕就要掰了！看来得另外想个办法。转念一想，算了算了，天气这么好，跟他叫劲有什么意思！闷闷地说：“我不喜欢这件衣服的风格，我要自己选。”
第一百一十三章
小马立马觉得受侮辱了，说：“张先生，我选的这件衣服是最适合你的！你要相信我的眼光。”我仰头说：“我更相信自己的眼光！”一脸嚣张，把小马那气的，掉头就走。亦斌又气又笑地看着我，说：“行，你自己选，到时候可别搬石头砸自己脚啊，惹人家笑话。” 我拉着衣服摇摆，嫌恶地说：“什么破衣服啊，穿得跟少爷似的！”亦斌瞪我，“好了好了，就你话多，时间快到了，我看你自己选出的衣服怎么高贵法！”整个店里的人都盯着我，我算是把大家都得罪了！ 
我挑眉，呵，小菜一碟嘛，难得倒我？这么多年的美术白学了！带着报复的心理，我选了件白色半袖有点紧身衬衫，胸膛肚子若隐若现，领口系了条黑色蝴蝶结，下面大胆地挑了件宽阔的黑色背带裤，青春活泼之余，上身如此性感撩人，再换上厚底帆布鞋，洒脱了甩头，挑衅地看着众人。
小马虽然对我不满，却不得不承认，“张先生甚有品位。”黑白运用得恰到好处，衬衫和背带裤，搭配得很出彩，险中求胜，也只有我这个年龄的人敢这么大胆。得知我是学美术的，小马连声说：“怪不得气质高雅，品位独特，对颜色这样敏感，原来是碰到行家了。张先生这样穿，绝对艳压全场。” 
亦斌却不愿意了，看着我直皱眉头，绷着脸连声说：“换下来，换下来。”单是若隐若现的胸膛肚子就让他直流口水，满脑遐想，更何况其他别人！穿成这样，想招蜂引蝶是不是！
我这下又不愿意了，说：“我才不换，我挺喜欢这件衬衫的，黑白色加蝴蝶型的领结很有复古潮流。”亦斌毫无商量的余地，“不管如何，给我把衣服换了，以后不准再穿成这样！”语气强硬。
我趁机讨价还价，“要我换也行，上次我不是买给你的衣服，你偏不穿。以后我自己的衣服自己选，你不要胡乱干涉，我自己知道分寸。”这就是我的目的，以退为进。
亦斌头疼不已，无奈地点头，“行行行，赶紧换了，别再唆了。”旁边几个人盯着我的上身，眼睛都直了！我大获全胜，悄悄打了个胜利的手势，得意洋洋地另外换了一件宽松的白衬衫，盖住满室春光。
折腾来折腾去，最终以亦斌的彻底惨败收场。 
两个人赶到朋友聚会的此处，人都来得差不多了。大家笑闹，“潘少，来得这么迟，先罚酒三杯！”场面宏大，人来人往，宾客如云，整层楼都被包下了。有不认识的人打听我，待听说是亦斌的爱人，忙笑说：“哎呀，咱们风流倜傥、玉树临风的潘少也浪子回头了，可喜可贺！和小胖子好事将近了吧？喝喜酒的时候可别忘了请兄弟啊！哈哈”除了我们俩，直拿我们俩开玩笑。 
言笑无忌，说得我很不好意思，找了个借口，赶紧溜出来，躲在阳台上喘气。亦斌那些朋友，玩笑也开得太过了，我都听不下去。正看着外面的风景，有人推开玻璃门向我走来。 
我回头，暗中吹了声口哨，大胖子啊，身材好大，款款走来，眼前立马呈现一副迷人的熊体。微微突出的肚子当先进入眼帘，看起来安详柔软，从胸部到肚脐一直蔓延着些许细密的毛发，再慢慢的延伸至那罪恶的深渊。在那深渊处，高高隆起着罪恶的根源，神秘而悠远。只是看着我的眼神却冷若冰霜。 
我回头看看，后面没人啊，心想，我又不认识你，干吗用这种仇恨的眼神看着我！那人在我面前停下，从头打量到脚，冷笑一声，挑眉说：“我以为亦斌的爱人如何艳压全场，倾国倾城呢。原来不怎么样嘛，毛还没长齐呢！”
听得我勃然大怒，知道是亦斌惹下的风流账，于是我斜靠在窗台上不紧不慢地说：“是啊，也没什么姿色，就年轻罢了。” 
气得我怒目而视。我回瞪过去，针锋相对，毫不相让。以为我年纪小就好欺负，哼，笑话！我可不是什么成熟的小胖子！
对待同志要像春天般温暖，对待敌人要像秋风扫落叶一样无情。
第一百一十四章
对的时间，对的地点，遇见对的人，这样的爱情，就是奇迹。不是人人都能有，不是人人都能遇到。
亦斌转头不见我，到处询问，跟着找到阳台上，口里教训说：“怎么跑这儿来了，害我到处都找不到人！”我冷冷地看着他，压抑着满心的怒火，等着看好戏怎么收场。 
亦斌奇怪我的态度，等走近才看清楚背对他的那胖子，有些吃惊，脱口而出，“林正宇！”惊觉失态，忙笑说，“我不知道原来你已经回国。”偷眼打量我，见我脸色不好，冷笑地看着自己，暗叫不妙，不知道刚才林正宇都跟我说了些什么，惹得我这么生气。
那叫林正宇的男子回身，看着亦斌似笑非笑，“潘少，怎么交往了也不跟我说一声？以我们俩当年的交情，不至于如此吧？”言外之意令亦斌十分尴尬，忙说：“小宇，许久不见，过得可好？”林正宇冷笑，“你说呢？” 
亦斌顿了顿，说：“小宇，不管如何，过去的事都已经过去了。”话对着林正宇，眼睛却看着我，表明是陈年往事。林正宇冷眼旁观，见他那样看紧小胖子，气不打一处来，说：“潘少，我总算回国了，你也不请我好酒好菜吃？”亦斌只好赔笑，转开话题，“不知你在外面近日可好？” 
林正宇挑眉，“既然这么关心，你怎么不亲自上我家去看望？”亦斌见他浑身是刺，说一句驳一句，识相地闭嘴，走过去，拉着我的手说：“出来这么久，累不累？进去坐会儿。”我倒没甩开他，乖乖跟在后面。要算账也关起门来自己算，回头饶不了他。
林正宇看着我们相携的双手，冷冷地说：“老潘，你还是跟以前一样无情啊！有人是不是该引以为鉴呢？”眼睛看着我。亦斌转身瞪他，“小宇，成事不说，遂事不谏，既往不咎。当年的事，都过去这么久了，何必再提？看见你回国，我很高兴。如果你愿意，我和张张愿意请你到家里吃饭。” 
他知道碰到这种情况，一定要表明立场，不然两头不讨好，里外不是人。果然，我听到他的这番话，火气消了许多。他总算没昏头，还知道谁是他的bf。
林正宇却是勃然色变，“老潘，你欺人太甚！别以为交了往就能高枕无忧，你们最后能不能在一起还说不准呢！我可是睁大眼看着呢，世事变幻无常，你们可别得意得太早，徒留笑柄。”他的手肘撑在阳台上，挑衅地看着我。就算我们已经交往又怎么样，一张白纸约能拴得住风流成性的亦斌？亦斌当然不理会他的疯言疯语，我却沉不住气了，双手叉腰，气死我了，这都骑到我头上撒野了，是可忍孰不可忍！我甩了甩头发，甜甜地笑说：“林大哥，说了这么久的话，你一定口渴了吧？要不要喝水？”手中拿着饮料，慢慢走近，蹭到他身前，眼神危险，杯口一点一点倾斜，眼看就要倒在他身上。
林正宇亦是好样的，不动如山，看着他挑眉，右手拇指和中指用力一搓，打了个响指，手指挑起我额前短发，“小弟弟，做错事可不是挨罚这么简单哦。”眼神逐渐转冷，手搭在我的左肩，手劲奇大。
我强忍住，没有痛呼出声。亦斌大叫，“张张，不许胡来！”我知道人家厉害，大男人能屈能伸，杯口一转，仰头一饮而尽，然后放在阳台上，动作儒雅，丝毫不见狼狈。切，装模作样谁不会呀！ 
林正宇有些意外，低声说：“算你识相！”脸带不屑，颇看不起我。我理直气壮地说：“呵，林大哥，你以大欺小，也好意思得意！”林正宇忽然笑起来，对亦斌说：“老潘，你这个小胖子牙尖嘴利，留给你自己去头疼吧。”推开玻璃门准备离去，又回头说，“哦，对了，老潘，咱们这事还没完呢！有恩报恩，有仇报仇，大家骑驴看唱本，走着瞧啊！” 
留下即将火山爆发的我。
第一百一十五章
亦斌一脸紧张地看着我，“张张，你听我说啊，我跟他真没什么。他就是想让我不好过。”我冷冷瞪他，“把手放开，别碰我！”亦斌额头冒着冷汗，还在解释，“张张，当年林正宇他……”
我吼道，“把手放开！谁要听你们当年的破事！”一把推开亦斌，扯下领结，低头察看左肩，居然一鲜红的指印，我皱眉问：“这个婊子养的干什么呢？”力气这么大！亦斌才知道刚才碰到我痛处了，忙问：“没事吧？”见只是红了，没什么大碍，苦笑说，“跟我陈哥一样，军校出身。” 
我暗骂一声，怎么这么倒霉！碰到一强悍的主。我揉着肩头叫，“你招惹这样的贱货干吗！”亦斌无力地说：“我没有招惹他……你也看到了，他明显是来捣乱的。”我怒哼，“你没做亏心事，人家来找你麻烦？怎么不找别人去呢？”连着我也跟着充当炮灰，这算怎么一回事嘛！
亦斌苦着脸说：“好吧，以前就算我招惹了他，可是早就过去了。我跟他好多年没见过面了。张张，你可以因为这个不痛快，但是，先不要生气好不好？有话好好说。我不知道他回国太突然了。” 
我打断他，“行了，这些话我不想听。”点着他鼻尖说，“我很生气，后果很严重。你给我好好面壁思过去，想清楚该怎么解释！还有，这两天你最好不要来找我！”也不管他，头也不回地走了！ 
本来我很生气的，怒不可遏，绝不肯轻饶亦斌，可是被林正宇这么用力一抓，注意力转移了，一心觉得自己丢脸，怎么被人当软柿子捏呢，这口气实在咽不下！转而迁怒到亦斌身上，怪他风流也不找个容易对付的主！
亦斌自然是寝食难安，知道我正在气头上呢，说什么都听不进去，于是隔了两天才打电话给我，“张张……我在你学校门口，我们出去吃饭好不好？”我虽然不再暴跳如雷，可是岂肯这么轻易放过他，冷冷地说：“不去了，我头有点疼，想睡觉。”
亦斌说：“张张，你再生气，也应该把话说清楚是不是？”我提高声，“有什么好说的？你想说什么？说你跟其他同志的风流往事，还是我被人家欺负的事？”他不提还好，一提就生气！脸都丢尽了，喉咙里卡了根刺一样难受。我知道这事亦斌没犯什么原则性的错误，只不过丢的是我的面子，捡都捡不回来。可是总要找个人出气，说来说去还不是他惹下的风流孽债！ 
亦斌试着跟我讲理，“张张，别再任性了，我跟林正宇那都是过去的事 了，有什么好介意的？我们出来，找个地方把话说开，这才是解决的办法。”我冷笑，“是啊，是没什么好介意的，反正是你跟他之间的事，你干吗不去找他说清楚？他对我动手，你跟我说没什么好介意的！”这话说得酸溜溜的。 
亦斌头痛，我这哪是打翻了醋坛子，根本就是恼羞成怒，下不了台，他只好说：“张张，乖啊～不要再生气了，我觉得林正宇也没有动手的意思，他就是力气比一般人大……我带你出去玩好不好？你不是一直想去酒吧借酒消愁么？我晚上带你去。”当时的情况他看在眼里，林正宇态度不好，话说得难听，我毕竟年轻，也有点冲动了。
我气得翻身爬起来，拿我当三岁小孩哄呢，给颗糖就没事了？“不要生气？哼！你说我凭什么不该生气？你给我做的好事啊，别个同志都找上门来了，重重给了我一巴掌，这下你连我生气的自由都剥夺了？”我激动地咳嗽起来，脸气得通红，拍了拍胸口说，“别再跟我说话！” 
亦斌连忙叫住我，“张张，你先别挂电话，听我把话说完，你这样不说话不理人不表态，到底想怎么样啊！”我哼道：“不想怎么样，你把你身后那些乱七八糟的事给我打扫干净再来找我！否则，你就别来了！”我可不想这样的场面再上演一次。
亦斌无奈地看着手中已挂断的电话，小孩子生起气来就四个字，蛮不讲理，还是过两天再来哄我。想了想，他拨了另一通电话，“小宇，我有话跟你谈。”
第一百一十六章
林正宇这次一身宽松的运动服，头上的短发汗湿，一坐下就咕咚咕咚大口喝水，看来刚运动回来。抬头看他，傍晚的夕阳落在他身上，越发显得他沉稳英俊，额头光滑饱满，鼻梁深邃，看起来聪明而又坚毅，对着亦斌，嘴唇抿着，显得有些薄情，神情严肃，眉梢眼角隐隐透露出一丝不耐烦。亦斌竟然来找他，事情闹得不可开交了吗？亦斌那个小胖子还真不是吃素的。
他忽然有些恍惚了，说：“老潘，好久不见了。你变了很胖的。”亦斌本来严阵以待，以为他一定像上次那样咄咄逼人，抱着敌视的态度，没想到他忽然感叹起来，不由得一愣，半晌说：“是啊，真的很久了。你……在国外还好吗？” 他忽然笑了一下，使得表情柔和许多，“也就那样，和其他孤身流落国外的人一样，该经历的都经历过了，一开始自然不适应，可是现在，不好也不坏。”短短几句话，概括一切。亦斌沉默了下，说：“小宇，以前我很不成熟，没有认真对待你我之间的关系，我很抱歉。” 林正宇笑容渐渐冷却，“你抱歉，你抱歉什么呢？我跟你在一起，彼此心甘情愿，不管现在有没有后悔，至少当时是的。你现在说这样的话，对我来说是一种侮辱。那么，你究竟是为了什么抱歉？” 
亦斌一时语塞，然后看着他的眼睛，诚恳地说：“小宇，我不想说我对不起你或者其他场面话，当时的事，你我都有错。可是，至少你之所以出国，很大原因是因为我，就为这个，我也应该说声抱歉，虽然迟了数年，可是我一直还记着。还能有这个机会当面对你说，总算了却一桩心事。” 
林正宇冷笑，“就因为这个？不用抱歉，我出国跟你没关系，你也太看得起你自己了。”语气尖锐而嘲讽。亦斌对此没有表示，只说：“小宇，当年的事早已过去，一切都是我的错。今天我来，是为张张的事向你道歉，他还小，行事冲动，你不要跟他一般计较。” 
林正宇听他如此维护我，心蓦地一痛，冷哼，“你就这么在乎他？在乎到不惜放低姿态跟我道歉？”他一直那么骄傲，骄傲到骨子里对任何人不屑一顾，稍有不合，一拍即散。现在竟然为了另外一个同志低声下气，这叫他怎么能不嫉妒！就算是完全不相干的人见了，只怕也是要嫉妒的吧，嫉妒那个让他放在心尖上的人。 
亦斌坦言，“小宇，如果你对我还有意见，我能理解，毕竟当年我确实没有处理好你的事。可是张张，真的希望你不要再去找他。他还是一个学生，认真可爱，偶尔任性，可是很懂事。
这是你跟我之间的事，请不要找上他。他很无辜，不应该牵连进来。”
林正宇哂道：“哼！无辜？那别人就是活该了？老潘，这可不像是你会说的话。哪一个小胖子不是认真可爱、聪明懂事？你还不是照样一脚踢开人家！老潘，你本来就不是什么情圣，玩过的同志不计其数，何必说得这么冠冕堂皇！”
他这么讽刺亦斌，他居然没有生气，反而认真地说：“那都是以前了。换作两年前，我也不相信自己会真的喜欢一个人，愿意跟他交往，就这么过一辈子。之前那些荒唐事，过去就过去了。人到了一定年纪，自然想通了。我跟张张在一起，觉得挺好，至少比成日跟一些乱七八糟的同志在一起要好。说实话，以前那些糊里糊涂的日子，现在才发觉，我并不是很喜欢。”
顿了顿，亦斌继续说：“谁都希望真心地爱与被爱，因为得不到，所以才放纵。我本来也不相信这些，可是幸好有那么一个人还能让你相信，幸好我碰到了。如果是两年前，我跟张张不一定能在一起。可是偏偏现在遇见他，在最恰当的时候，不能不说是缘分。我愿意负起责任，愿意一心一意对他好，这让我觉得……”他指了指心口的位置，“安心，平和，快乐。”正因为荒唐过，堕落过，经历过，所以才懂得珍惜，知道要遇到这样的一个人是多么不容易。
对的时间，对的地点，遇见对的人，这样的爱情，就是奇迹。不是人人都能有，不是人人都能遇到。
第一百一十七章
一席话听得林正宇简直不可思议，过了好半天，叹口气，慢慢说：“老潘，我发现你真是变了。”似有感触。亦斌摇头，“我一直都没有变，只是遇见了对的那个人。小宇，以前我辜负了你，以后，希望你过得越来越好。” 
林正宇看着他，站起来，匆匆说：“老潘，你这翻痴情的表白，找错了对象。你知道我的性格，固执而坚定，不会因为你这么几句话而有所改变。你来找我，无非是想我不要去打扰你的心上人。可是，在所有事情落下帷幕之前，你总要让我心服口服。”转身离去。
本来他对我没什么兴趣，可是见亦斌这次这么认真，倒要好好看看我究竟有什么魔力。上次见我一脸幸福地依偎在亦斌身边，亦斌当着所有人的面，介绍我是自己的爱人，眼中满是宠溺，一时不忿，于是故意找茬。乍看之下没什么嘛，还一小孩呢，安安静静的样子。交锋后才发觉我性格野性，是一只猛熊。没想到亦斌喜欢这放肆哥。 
其实亦斌和林正宇之间谈不上谁辜负谁。二人之间的事，合则聚，不合则分，都是成年人，谁也不能强迫谁。只不过当年因为两人的关系，分得很狼狈，闹得沸沸扬扬，一时收不了场。林正宇觉得颜面扫地，脾气又刚烈，一气之下，远走他乡。他一直咽不下这口气，爱意已无，恨意却未消。 
不得不承认，他只不过是有些嫉妒罢了，嫉妒我们幸福快乐地在一起，那么的碍眼，让他愤愤不平。凭什么连亦斌这样的人也能这么轻易地得到幸福？因此想要开个恶劣的玩笑，报复亦斌，报复他当年的冷情及痴情。至少也要让他手忙脚乱，好一段时间不得安生。 多少还有些余情未了，余恨未消。 
其实他并没有想怎样，羞辱羞辱我，搞个不大不小的破坏就算了。可是现在因为亦斌的一席话，反而引起了他的兴趣。他很想知道到底是怎样的小胖子让亦斌浪子回头，从此死心塌地。 果然林正宇的心眼儿总是比较窄的。
等肩头的红痕褪去，我的气也已经消得差不多了。自认倒霉，有眼不识泰山，就算吃一堑，长一智好了。因此这事我也只好认了，谁叫我先惹人家呢，多少不对。大不了以后再碰到此人贱货绕道走。我这次真是阴沟里翻船，不过手脚利落，爬得快，转头就释怀。只是还不肯原谅亦斌，总要让他吃一吃苦头，受一受教训。
可是事情未必如我所愿。周六下午，我正在给学生上课，让他们练习素描。忽然手机响，陌生号码，我走到走廊上，“喂，请问是哪个人？”里面传来一个慵懒的男声，“张弛同学，希望你还记得我。” 我愣了下，一时硬是没想起来。直到他说：“你跟亦斌还好吧？没闹什么矛盾吧？”语气嘲讽，一副等着看热闹的样子。我这才知道他就是林正宇！黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！我将手机拿远，运气调息，努力镇定下来，“不好意思啊，林大哥，恐怕要让你失望了！” 
他说：“没关系，张弛同学，我没失望，高兴还来不及呢。既然是情敌，不如出来见个面怎么样？”我猜不透他葫芦里卖什么药，“林大哥，我可不像您这么清闲啊，您想见我的面恐怕还得预约呢。”林正宇听得挑眉，“张弛小同学，你很有个性啊，那么我只好如你所愿。”说完就挂了电话。
听的我一脸莫名其妙，什么意思啊？我怎么就没听明白呢。难道这个林大哥提前到了更年期？ 
等到下课，林正宇神通广大地找上门来的时候，我终于明白他葫芦里卖的是什么药了。这个贱货简直欺人太甚！我捋起袖子上前，准备大干一场。打架闹事我也不是没干过！谁怕谁啊！
第一百一十八章
他有那么多的过往，那么多的风流艳史，叫我如何有信心与他共度一生？ 
可是接下来林正宇的动作却让我惊讶不已。他很客气地伸出手，笑眯眯地说：“张弛同学，见到你很高兴。”一副情同兄弟的样子。这转变也太快了，我怔在当场，差点反应不过来，过了好一会儿才伸出手，似模似样地说：“你好，林正宇同学。”本来我想一脸严肃地说林同志的，因为他身份出身嘛，拳脚似乎很了得，可是一时没反应过来，顺口就说成了林正宇同学，当下差点汗死。
林正宇看着我，扑一声笑出来，一本正经地说：“张弛同学，谢谢你的赞美，我很感激。”他这个年纪还能被我称为同学，算是年轻了一把。说实话，他一听到我称呼他林大哥，虽不跟我计较，心还是自然而然就沉了下来。
气氛缓下来，我禁不住好奇，问：“林大哥，你怎么知道我在这？”连我上课的地方也找得到，真是有本事啊。林正宇挑眉，“这里地方有多大？要找一个有名有姓的人还不容易！”这话说得那个张狂。
我对他态度虽缓，敌意犹未消，“林大哥，你找我有何贵干事？”林正宇笑，宛若春花绽放，那个身姿，连我看了都心动，缓缓地说：“张弛同学，你难道不想知道我和亦斌之间的过去？他一定没有坦诚交代吧？” 
我听得脸一沉，觉得受了欺骗，敢情他刚才一脸亲善是耍着我玩来着！于是我冷冷地说：“那是亦斌过去的事，没什么好说的。”觉得下不了台，又说，“谁过去没一两件破事，连我自己也有。”他这是粉饰太平了，他相较亦斌，根本就是一张白纸！不过场面话还是要说的，谁叫我现在是他的人。这个潘亦斌王八蛋，回头看我怎么收拾他！
林正宇笑，“真是天真懂事啊，识大体，怪不得亦斌喜欢。”我差点气出了内伤，不客气地说：“我劝你今天若想找我麻烦，还是算了，这里我比你熟。”意思是我的地盘，最好别动手。我忽然觉得理他真是有病，还不如脑子被门夹了是吧？于是扔下他不管，走到教室乒乒乓乓收拾教案、画具。动作之大，惹得角落画架后的人抬头诧异地看着他。
没想到林正宇跟了进来，双手叉腰，懒洋洋地看着我，“我吃饱了没事找人麻烦啊，只是有样东西，想让你看个东西。”说着掏出手机，拿在空中晃了晃。一看就知道不是什么好东西，我头也不抬，硬邦邦地说：“我没兴趣。”林正宇凑过来，一手搭在讲台上，“你真不看看是什么东西？也许是什么秘密交易也说不定。”将手机放在桌上。他之所以拿手机而不拿照片，就是为了故意引诱我。我终究年轻，好奇心盛，忍不住瞄了一眼，脸色立变，勃然大怒，若是亦斌和他的照片那也罢了，竟是他和各式各样同志的照片，清纯的，可爱的，冷艳的，高贵的，火辣的，性感的……亦斌风流色心，知道是一回事，亲眼看见那就是另外一回事了。我现在才知道为什么古人会说“怒发冲冠”，我觉得头顶和眼睛简直要烧起来了，火苗正噼里啪啦响呢。
我将手上的东西砰一声扔在地上，叉腰说：“你妈了个老逼，不要以为我怕了你，有种就放马过来！你这样挑拨别人的感情，我诅咒你将来断子绝孙！”我骂得也够阴险毒辣的。
林正宇有备而来，哪跟我计较，平静地说：“我的家庭问题，还不劳你费心。对了，那照片你不要再看看？将来翻脸，也好一一对质嘛。”我给他了杀人的眼神，此人手段不是一般的高明，兵不血刃，杀人于无形。我忽然抓起手机，用力往地上掷去，主机外壳顿时摔得七零八落，砰砰砰往角落飞去。我还不解气，用脚拼命去踢飞了，咬牙切齿地说：“你这个婊子养的，明人不说暗话，来痛快点，你到底想怎么样啊？” 
林正宇还未说话，后面的角落忽然传来响动，一人从画架后面站起来，弯腰捡起主机。我吃了一惊，“周俊康，你还没走？”我气冲冲地进来，没察觉教室另外还有人。周俊康还是酷酷地不说话，走过来又捡起电池，啪一声安上，然后神情自若地开机，看了看照片，然后递给我，“没摔坏，还是好的。”
第一百一十九章
我愣愣地接在手里，觉得眼前状况真是一团糟，他又是突然从哪里冒出来的？真是福无双至，祸不单行，我连仅有的一点威严也荡然无存。闹了这么半天，我忽然筋疲力尽，将手机扔给林正宇，“你的东西，还给你。你若当真有本事就找亦斌闹去，跟我叽叽歪歪、婆婆妈妈瞎缠什么！又不是我不要你！”
这话把林正宇打击得摇头苦笑，性格这么野性强悍，跟风流成性的亦斌还真是天生一对，地造一双。他可以预见亦斌接下来的惨境，只怕不怎么好过，活该！真是一物降一物，卤水点豆腐。各人有各人的缘分，强求不来。
他耸肩，强词夺理，“谁叫你现在是亦斌的人了，总要付出点代价。其实呢，我也不想怎么样，就好心地给你提个醒儿，你还嫩着呢，可别像我当年一样被人骗了！”敢情他还是一番好意？说得我心中一寒，亦斌一开始不也是想玩玩我吗？就算交了往又怎样？像他这么一个人，能有多少真心？ 
林正宇唯恐天下不乱，临走前还说：“哦，对了，我怕你情绪激动，容易出事，于是特意打电话叫亦斌过来接你。”我冷着脸讽刺，“真是谢谢你的一番盛情美意，在下感激不尽。”林正宇全盘接受，笑说：“好说好说，同为身份，互相帮忙，应该的，不用客气。” 
我终于知道什么叫厚颜无耻，气得差点没吐血。我终究年轻，经历浅，段数低着呢，哪是林正宇这样老江湖的对手。
胸中郁闷难消，愤怒不已，一时间不由得悲从中来，我这是招谁惹谁了！站在那里发了半天怔，然后收拾东西，动作异常缓慢。周俊康一直站在窗边看着我，手指有意无意地敲着墙壁，这时开口，“你是不是想哭？我可以走。” 
我抬头看了他一眼，没好气地说：“你怎么还没走啊？”好戏看够了？现在的小孩一个比一个难缠，比高中时的我厉害多了。想当年我碰到这种事，还不是脚底抹油，三十六计，走为上计，哪还敢留下来当看客。 
他没回答，过了会儿说：“我看你的样子想哭。”我不耐烦，盯着他眼睛问：“呵，我这个大男人，为什么要哭？这又不是什么大不了的事。”心里补充一句，就是哭也不关你的事！我心情极其糟糕，脾气自然好不到哪里去。他皱了皱眉，问：“是吗？”不确定我说的是真是假。 
我冷哼，不客气地说：“天黑了，你该回家了。”他将手中的钥匙抛来抛去，看着我不说话。我哪还有闲心管他，又不真是我的学生，说：“随便你！”提了东西就出来，刚走出大门，看到亦斌靠在车旁，拿着手机正准备打电话呢。视而不见，绕道远走。
亦斌忙拉住我，“张张，我刚刚才知道林正宇他来找过你，他没说什么吧？”我看着他，冷冷地问：“你觉得他会说什么？”亦斌看了看我的眼色，“张张，你生气了？”我冷笑，“你觉得我是不是应该恭喜你断袖之癖己遍天下？”亦斌十分狼狈，怯怯地说：“张张，你也知道这是以前的事了……” 
我大声打断，“以前的事？谁知道呢！你若要隐瞒什么，就凭你的本事，还能让我发觉？”亦斌脸色一变，“张张，你说这话是什么意思？”我冷哼，“什么意思？就是字面上的意思！”亲眼所见，才知道震撼！若是没有那么喜欢他，也不会如此在意，这么伤心！
亦斌深吸口气，他又不是二十来岁的毛头小伙子，知道现在绝不能和我吵，只会越来越糟糕，于是他慢慢地说：“张张，你说这样的话，知不知道有多伤人？别人可以说我风流成性，薄情负心，唯独你不可以。我的心也是肉长的，也会疼，天地良心为证，你要不要拿出来看看它是红的还是黑的？” 我低着头没说话。亦斌知道我软化了，搂住我，不顾大庭广众，他偏不管任何丑事，于是在我脸上亲了亲，“张张，出了什么事，说出来，我们一起解决，好不好？”我挣扎，他抱得死紧，就是不放。我刚刚才发火，这么快就想没事？面子上下不去，于是手肘往后一捅，冷哼：“我倒要看看你是不是有真心！”
第一百二十章
手肘打人多疼啊，饶是亦斌，也痛得惊呼出声，抚着胸口闷哼，“张张，你想谋杀我这个老板就直说！”我冷眼看他，“是不是我老板，我哪知道呢！”他有那么多的过往，那么多的风流艳史，叫我如何有信心与他共度一生？
亦斌直起腰，看着我说：“张张，你要相信我。”我反问：“凭什么啊？”亦斌无奈，“张张，你对我这一点信心也没有？”我低头看着地下，这叫我如何回答？我的心确实是动摇了。
两个人正僵持间，周俊康的身影忽然出现，径直走到我身边，将画板递给我，镇定自若地说：“谢谢你的画板，下次若有需要，再问你借好了。”我已经习惯了他的神出鬼没，阴阳怪气，也不回答，只点了点头，放在脚下。他看了眼亦斌，然后转身离去。
被他这么一打岔，气氛缓和了点。亦斌没话找话地说：“这小孩是谁？”一个男孩比我长得好看，让他忍不住多看了两眼。我正在气头上，气冲冲地说：“不认识！”亦斌忙哄我，“好了，不认识就不认识，我又没说什么。乖啊，不生气了。受什么委屈了，统统告诉我，我替你出气好不好？” 
我抬眼看他，没好气地说：“怎么出？给我气受的人就在眼前，自残还是掌嘴？”亦斌苦笑，“张张，你真下得了手？”我忽然变脸，“谁跟你嬉皮笑脸！这事你看着办，不给我解决，你也别活着回来了！”听着就暴力。
亦斌还想凑上去，我眼一扫，色厉内荏，“先把你那些烂摊子收拾干净，这段时间我不想再看见你了。”不等他说话，怒气冲冲地走了。
弄得亦斌焦头烂额，偏偏这时潘老将军打电话给他，“小潘啊，明天你带张张回来吃饭啊，我给你们做好吃的。”亦斌忙说：“爸，我明天有事，恐怕来不了。”潘老将军反问：“你人不是在湖北吗？怎么来不了啊？”他无奈，只好说：“爸，我最近工作很忙……”潘老将军一口打断，“我就不信你忙得连吃顿饭的工夫都没有。我告诉你，明天晚上带张张回来。我好久没见他了。”亦斌只得先答应下来。家里的父亲，学校里的我都不容易对付。
他转念一想，我一向听他父亲的话，说不定能借着这个机会回心转意，就不生气了，于是给我打电话，手机又是不接，只好打到我宿舍。同宿舍的宿友正趴在桌边吃饭，顺手就接了，递给我。我没法，冷冷地问什么事。 
亦斌清了清嗓子，说：“张张，我爸让我们明天晚上去家里吃饭。”我以为又是他的伎俩，根本不信，一口回绝，“不去，要去你自己去。”亦斌无奈地说：“我一个人怎么去啊。张张，咱们的事是咱们的事，再生气，也不能让我爸操心是不？就吃顿饭，回来你继续跟我生气啊。”
这话说得我哭笑不得，冷哼，“谁要跟你生气！说了不去就不去，要去你自己去。”亦斌急了，“张张，那我爸问起来我怎么说啊？”我哼道：“实话实说啊，你就说你林正宇跑来找我茬，然后我们俩吵架了，我不想再理你了。” 
亦斌立马无语，半天才问：“张张，你这气要生到什么时候？”我挑眉，“林正宇的事，你怎么处理的？”亦斌不解，说：“我跟他又没关系，有什么需要处理的？”我哼道：“可是人家却不这么想，他这次回国不是想跟你旧情复燃？” 
亦斌抚着额头说：“你想哪去了？我跟他以前就没什么，何况是现在！”我紧追不放，“那他回国干吗？”亦斌摇头，“我哪知道！”我继续逼问：“那你总知道他为什么找上我了吧？”亦斌惨白着脸说：“那林正宇行事飘忽莫测，我真不知道他到底想干什么。” 
我咬唇，“老潘，你6，那咱们就这么继续僵着吧。最后说一句，坦白从宽，抗拒从严。”一把挂断电话。亦斌苦着脸看着电话，他根本什么都不知道，这叫他怎么坦白啊！
我说到做到，怕亦斌来学校找我，于是躲在画班空无一人的教室里。身体往椅子上一倒，双脚放在窗台上，脸上盖了一本书。寂静的下午，明媚的阳光，辽阔高远的蓝天，悄然飘飞的落叶，这样宁静的时刻，连日来的烦恼仿佛沉淀了下来，我轻轻叹息一声，就这样带着满腹的心事迷迷糊糊睡去。
第一百二十一章
忽然听到有动静，一个激灵，翻身而起，不料自己是坐在椅子上，砰的一声翻倒在一旁。幸好旁边有东西挡着，不至于摔个底朝天。双脚先着地，看清楚屋里的人，觉得狼狈不堪，故意若无其事地说：“周俊康，今天不用上课。”
他也不说话，自顾自坐下调色，开始画画。我发觉他好像很不喜欢说话，整天沉着一张脸，似乎生活中有许多不快。周俊康的心理总是比较微妙，老是因为一点点微不足道的小事不高兴，我也曾经历过。可是自己又不是心理辅导老师，有心亦无力，于是扶好椅子，继续晒太阳。心想，如果要躲亦斌，至少也要待到晚上才行。一想到亦斌，气就不打一处来。这都整的什么乱七八糟的事！我心胸可没那么豁达，能冰释前嫌，装成什么都没发生过。
连我自己也不知道，我是那么的在意。
正当我沉浸在自己的思绪中，周俊康突然打破沉默，“你不开心？是不是因为那天发生的事？”我有些惊讶地看着他，确定他是在跟自己说话，想了半天才说：“嗯……不是……”他嘲笑说：“你在撒谎，是就是，不是就不是，需要想这么久？”我看着他，无语。真是一个孩子，说话这么耿直。在他的眼里，世上的事黑就是黑，白就是白，纯粹而无杂质，极端而彻底。
他又问：“你有没有跟他分手？”我奇怪他今天的态度，照理说这不是他应该管的事，而他似乎也不是一个喜欢多管闲事的人。他看着我的表情，皱眉，“就算你是同志，为什么不跟他分手？他和那么多的人在一起，你竟然能忍受？” 
我有点发怒了，“大人的事小孩子别管！”他冷笑，“又是这句！”转头看我，“说得你好像比我大多少似的。那么，既然你是大人，你来告诉我，大人的事小孩子为什么别管？有什么理由？”语带嘲讽，十分不屑。
我看着他，皱眉，他似乎受了什么刺激，情绪激动，于是说：“那你先说说大人什么事？我再来告诉你该不该管。”他忽地掷下手中的画笔，直直看着我，半晌说：“你以为你自己真是大人？”我气急，不再理他。我自己的事还理不清呢，哪有那份闲心。再说从第一次遇见他，就知道好人难当。 
初冬的阳光温暖而短暂，一会儿工夫，天色渐渐暗下来，窗外只看得见一片朦胧的影。手机铃声一直在空荡荡的教室来回激荡，急促而刺耳。当然不是我的，我手机故意关机了。响了一遍又一遍，我听得都不耐烦了，问：“你不接？或许有什么重要的事。”他充耳不闻。 
我实在受不了，说：“如果你真的不想接，或许可以关机或者调成振动模式。”他沉默半天，徐徐地说：“我父母两个月前离婚了――”我表示同情，难怪心情这么郁悒。他接着说：“因为我爸是同志。” 我看着他，说不出话来。可怜的孩子，应该很伤心吧。于是我诚实地说：“这真是大人的事，我也管不了。”我不知道该如何宽慰他，想了半天，说：“我觉得你是不是应该回家？”不管如何，家家有本难念的经，父亲的身份，而他却没回家，家里人一定很担心。
他最厌烦别人自以为是地说教，冷声说：“你凭什么这么说？我为什么要回家？”我头疼，哎呀，还真是个别扭的小孩，耸肩说：“不为什么，因为我要锁门了。”说着整了整弄乱的东西，挑眉说，“快点，我还没吃晚饭呢。” 
他默默地站起来，拿了手机和钱包就走。我叫，“喂，你的书包不要了？”他头也不回地说：“不要了。”我耸肩，性格这么嚣张！出了大门，才发觉他站在路边等自己，便开玩笑说：“希望你不是要邀我共进晚餐。” 
显然被我说中心事，他眼睛看着地下，然后问：“你有事吗？”眼神有些期待。我觉得今晚的他一定很难过，一定很想找个人倾诉，可是点头，“有。”我没忘记他应该回家，而不是在外面流连不返。他的手机又响起，他十分不耐，犹豫半天，还是接了起来。 
我拍了拍他的肩膀，装作雀跃地说：“我要回家了，你也快点回家吧。”一路小跑着走了。 
来到校门口，四处张望，没发觉亦斌那辆招眼的名车，于是大摇大摆地回学生宿舍。推门一看，发觉亦斌正跷着二郎腿坐在我座位上玩电脑呢。我脸色一白，吓得不轻。
第一百二十二章
微笑是善良、友好、赞美的象征。是对他人的理解，关系和爱的表达。是礼貌修养的表现。是积极乐观的生活情趣。微笑的内涵博大而富有感染力， 运气总是不错的，真是至理名言。
我吃惊地问：“你怎么进来了？”这是学生宿舍，又不是他家！亦斌没好气地说：“光明正大进来的。”当他用尽办法，遍寻我不着时，性子也上来了，就不信我还能躲着不回宿舍。想起上次派人帮我修电脑一事，于是在门卫处登了个记，说自己是修理电脑的，提着公文包由宿舍管理员领着就进来了。研究生宿舍管理不如本科生严格，宿舍老师一般也不多问，睁只眼闭只眼。
我一脸无奈，没想到他神通广大至此。宿友说：“张张，你叔叔一直打电话找你，急坏了，你手机又没开，我们还以为你出什么事了。”又知趣地说，“你回来就好，我先下去吃饭。”将空间留给我们。
我简直不知道说什么好，“如果我不回来呢？难道你就一直待着，留在学生宿舍过夜？”亦斌笑，“你这不是回来了嘛！”说着往我床上一倒，笑说，“我还是头一次进学生宿舍呢，以前念大学的时候，我在外面住宾馆，一直觉得学生宿舍神秘得不得了，原来就这样啊！”说着到处乱看。 
我气急，“老潘，你太胡来了！”都找到我宿舍来了，以后我还要不要活了，又羞又窘。亦斌拉着气鼓鼓的我坐下来，说：“张张，咱们有话好好说，别再这样打冷战了，行吗？”我推他，“出去说，出去说，有话出去说。”我算怕了他，以后再也不敢躲他了。怕人看见，特意领着他爬另一边的楼梯下去。
亦斌说：“张张，今天我爸打了好几通电话让我们一定回家吃饭，我一直在等你回来。现在时间虽然晚了点，还来得及。你还是不要和我一起回家吗？”我见他不像说笑，问：“爸爸真让我们回家吃饭？”亦斌无语，原来我一直以为他哄我玩呢，拖着我就走。
我连他家都不肯去了，亦斌怎么能不急呢，于是下定决心，无论如何，今晚一定要把话说清楚。 
亦斌在车上又接到潘老将军催促的电话，他忙说：“我们正在路上呢，堵车，可能晚点才能到。”我闷闷地说：“老潘，我不是故意要跟你生气，我是真的介意了。林正宇给我看你和以前那些同志的照片，我气坏了。我跟你回家是看在爸爸的面子上，你别以为我这样就原谅你了。”
亦斌这才知道林正宇干的好事，愤愤地骂，“小宇这个人，报复心还是这么重，无恶不作！”我逼问：“坦白说，你以前到底对他做过什么事？让人家记恨记到现在，连带我也跟着倒霉！亦斌双手举到头顶，做投降状，“小祖宗，我真没做过什么，我连他什么都没摸过，哪敢对他做什么呀！” 
我忙叫，“你干什么？小心开车！”又狐疑地问，“你真连人家什么都没摸过？”我可不相信。亦斌顿了顿，尴尬地说：“牵手是摸过的，不过真没做过什么。就是我不想和他在一起了，他不服气，闹得很僵，又是个生要面子死要里子的男人，一时气不过，就跑国外去了。”说来说去还是他始乱终弃。 
我还是摇头，“我不信你说的话。”亦斌哀叫连连，“小祖宗，我连当年的惨痛往事都被你逼供出来了，你还要怎么折磨我才算解气？”我抚着下巴看他，冷笑，“你会没对人家做过什么？”以他那色熊本性，打死我也不信。
亦斌差点没一头撞死，心中大叫报应，咬牙切齿地说：“就凭他那身手，你觉得我能得逞么？”
第一百二十三章
我洒脱额前的短发，似笑非笑地看着他，怪不得呢，原来在人家手底下吃过暗亏啊，真是活该！正色说：“反正这事我跟你没完！回家我要跟爸爸告状去。”亦斌后悔了，看来不该在这个敏感时期带我回家。他可以想象被全家人炮轰的场面。 
回到潘家，原来潘大哥也回来了，不过陈哥不在。我吐出舌卖萌地叫他大哥，又问陈哥怎么不回来，是不是又出任务去了。潘安说：“他倒是在湖北，不过陪朋友出去吃饭了。他一个朋友，刚刚从国外回来了。”他近来对陈哥的行踪倒是留意了许多。我不能想象一脸严肃的陈哥竟然会陪人逛街吃饭。 吃完饭，潘老将军说：“张张啊，这么久都不回家吃饭，我还以为你和亦斌吵架了呢。”知子莫若夫，从亦斌这两天的言行举止，潘老将军多少看出点苗头。我看了眼身体瞬间僵硬的亦斌，撒娇说：“爸，亦斌他欺负我！”潘老将军愣了一下，立即说：“亦斌怎么欺负你了？我老头子给你主持公道，还有大哥，大家都听着呢。” 
亦斌哀怨地看了眼我，我不理他，说：“他老让我陪他参加活动，我不是不愿意去，可是我要画画，还要给学生上课。”潘老将军便说：“小潘啊，张张还是学生，应该以学业为重，这些事还是等他毕业以后再说。”亦斌到底是松了一口气，忙点头说是。 
潘老将军又问：“就这些？他还有没有干其他什么坏事？你跟我老头子说，我绝对饶不了他。”潘老将军口里不说，其实心里透亮着呢。我摇头，“目前还没有，以后一旦有了，立刻告诉爸爸了。”亦斌怎么觉得今晚像在开他的批斗会呢，有些委屈，不满地说：“爸，你说我在您和张张严密的监督下，就是想干什么坏事，有心亦无力啊。”听得潘老将军一拍桌子，“你在外面闯的祸还不够多是不是！”亦斌立即噤声。
偏偏这个时候陈哥从外面回来了，他今天显然精心打扮过西装，我称赞，“陈大哥，你穿这件西装很时尚很好看哦。”陈哥显得有些不好意思，对大家解释，“这是林正宇硬要买给我的，我不好拂了他一片好意。”说着就要上楼去换衣服。 
我听得脸色变了变，这才想起来，陈哥和林正宇同是军校的学生，关系好也是理所当然。没想到林正宇和潘家关系这么亲密，连潘老将军也问：“林正宇这孩子什么时候回国了？”陈哥说：“就前段时间，他回来找个对象的。所以拖着我去逛街，我也不好推辞。” 
他这句话犹如在我心中投下一枚重磅炸弹，他回来不是为了来找亦斌，而是因为旧情复燃？这个贱货还来找我麻烦，
吃饱了撑的是不是！这也太荒谬了，我直觉是被林正宇耍了。
一路上，我愤愤不平地问亦斌：“你说这个林正宇到底什么心理？我就不明白，他要找个对象，干吗看我不顺眼啊？”亦斌对林正宇一向是敬而远之，早就怕了他，摇头说：“我不知道啊！”林正宇一向有无风不起浪的本事。心理总是微妙而难以揣测。 
我觉得有必要和林正宇长谈一次，我总不能把事情搅得一团糟之后，然后拍拍屁股就这样走人吧！我觉得气不过。我之所以闹了这么多天的脾气，全是因为我跟在一旁兴风作浪。结果到头来，什么都不是！ 
林正宇呢，倒也很痛快，两个人约了在饭店见面。天气渐寒，天空飘着不大不小的雪花，才下午四点，天色已然有些昏暗。商场门口摆着大型的圣诞树，各色小灯泡发出琉璃般的光彩，到处充盈着节日的气氛。我围了条厚毛巾，抄着手推门进来。 林正宇看着窗外飘飞的白雪，脸容沉静，神情若有所思。见到我，微微一笑，说：“我也希望我脸上有迷人的红晕。”我摸了摸自己的脸，没好气地说：“那是冻的。路上又堵车了，我一路走过来的，风可大了。”说着拼命揉手，指尖都快冻僵了，他还羡慕！ 
林正宇微微一笑，“张张，我认识亦斌的时候跟你差不多大。那个时候我年轻啊，没经验，一头就栽了进去。可是亦斌一向是个钻石王老五，到处留情。过了好几年，我总算跟他在一起了，他大概还是喜欢过我的，不过也就只有那么多而已，跟我说要分手。我还喜欢着他呢，于是不肯，闹得我爸我妈，潘老将军大伙都知道了。反正就这样，我连军校也不念了，于是就出国了。算得上是伤心人远走他乡。”
第一百二十四章
我看着他，问：“你现在是不是还喜欢他呢？”林正宇挑眉，“可能有，也可能没有，反正我现在心情很复杂。见不得他幸福快乐，于是想搞破坏。说实话，我就是一个很记仇的人，‘君子报仇，十年不晚’就是我的座右铭。” 
我立马无语，“冤有头，债有主，亦斌不要你，你干吗找上我呀！你也活了一大把年纪了，总要讲点道理好不好？”林正宇轻松地说：“不为什么，就因为嫉妒啊，嫉妒亦斌对你好啊。他还故意跑来找我，让我不要去打扰你，说得那个荡气回肠、感人肺腑啊，听得我差点没声泪俱下。你说当着以前的bf说这样的话，不是火上浇油是什么？” 
我听得差点没晕倒，强词夺理成我那样，没一定本事还真做不到，于是识相地转开话题，“听说你要找对象了，希望你找到像亦斌那样的人。”我没有露出脸红应有的羞涩表情，脸色还是淡淡的，说：“人到了一定年纪，也该找对象了。你放心，这次我是专程回来找对象，以后可能没什么机会再回来了。”语气很平静，仿佛履行某种责任一样。他找了个新女友，虽不是王子爵爷，可是风趣体贴，按理说，应该没什么不满足。世上的事哪能十全十美。
我看着他，不知道该说什么好，于是问：“听说你以前念过军校，跟陈哥一样？”怕他不明白，解释，“就是亦斌的大哥。”他笑了笑，“我哪能跟陈大哥比，我都不敢说我念过军校，以前光是打架闹事，惹是生非，教官现在见了我还头疼呢。”我暗中点头，他见了我也头疼。
林正宇忽然叹口气，看着窗外说：“张张，你比亦斌以前交的那些同志好，至少干脆利落，不做作，挺磊落的一个人，我就是想厌恶，也没有理由。亦斌跟我说，遇见你，让他觉得快乐。我一开始还嗤笑来着，可是现在明白了，看见你，确实觉得生活没那么糟糕了。” 
我问：“那么，为什么你会觉得生活糟糕？我觉得生活挺美好的啊，能吃能睡有事做，小烦恼虽然不断，大烦恼却没有。”再加上还有喜欢的人，这样的人生还有什么不知足的呢？ 知足者常乐。 林正宇笑，“这或许就是年轻人的好处，天塌下来翻个身继续当被子盖，再大的事也是小事，有无穷的精力经得起折腾。我们却是不行了，心已经漂累了，所以只好急急地找个港湾安定下来，也不管自己是不是喜欢。”神情有些寥落。我看着他说：“可是久了，你就会喜欢的，只要你愿意去喜欢。态度决定一切，不是么？”林正宇挑眉，“张弛同学，你年纪不大，说起道理来一套一套的，挺有意思的啊。你也是这么教育亦斌的？就这样调教他的？” 
我露出好气又好笑的表情，“谁叫我是老师呢，正所谓夫不教，子之过也。他的脾气就该一点一点地调教，水滴石穿，持之以恒，天下还有办不成的事吗！” 
说得林正宇拍腿大笑，“张张啊张张，我发觉你真不简单。亦斌栽到你手上，还真不是必然的。”谈到这儿，气氛才真正融洽。 
我电话响，是亦斌接我来了。林正宇转头，看见窗外圣诞树下站着的高大人影，卓尔不群，身穿深色商务型风衣，可爱沉稳，对其他人的注目礼视而不见，只是一直不耐烦地看着手里的手机，一遍遍抬头望着门口的方向。年轻时苦苦暗恋的那个人，如今因为另一个小胖子，只出来这么几个小时，他便担心成这样。还怕他欺负我不成？斜睨一眼我，正在穿大衣。他忽然对正要离开的我说：“真羡慕你的运气。”羡慕我能得到他怎么也得不到的人。我看着他眼中闪过的落寞悲伤，嫣然一笑，兴致勃勃地说：“知道我运气为什么这么好吗？”林正宇挑眉，“哦！那能不能说说你的秘诀？” 
我认真地说：“微笑，运气总是不错。”接着又加一句，“所以，你应该常常笑才是。”林正宇看着潇洒离去的我，哑然失笑。
微笑是善良、友好、赞美的象征。是对他人的理解，关系和爱的表达。是礼貌修养的表现。是积极乐观的生活情趣。微笑的内涵博大而富有感染力， 运气总是不错的，真是至理名言。
第一百二十五章
亦斌看见我出来，忙迎上去，见我心情不错，于是开玩笑，“我以为你一定鼻青脸肿的出来。”我哼一声，“我又不是去打架，以礼待人，人家自然以礼回之。上兵伐谋，不战而屈人之兵，最是理想。”亦斌笑得不行，“既然两军交战，短兵相接，敢问战况如何？”情敌见面，分外眼红，尤其是我们俩，不亚于一场没有硝烟的战争。
我撇撇嘴，“化敌为友。”听得亦斌一愣，“真的假的？”够本事的啊！我不耐烦，“骗你干吗！谁像你那么没用，办个事拖泥带水，不干不净。”亦斌不理会我语气里的讽刺，称赞说：“哎呀！张张啊，看不出来，你真是出息了啊。”连林正宇这样的男人都能拿下。
我阴恻恻地说：“我这么出息还不是因为你？你说你还有多少个林正宇，从实招来！”亦斌忙抱住我，又亲又蹭，“张张，这事咱们就算完了，行不？都是八百年前的旧事了，再说还有什么意思！”我重重哼了一声，不再说话。
不是我不介意，可是喜欢一个人，不是意味着独占，而是宽容。宽容他的过去，享受他的现在，期待他的未来。我在某日，忽然看到一句话，“你若要爱我，就爱每一个阶段的我。”最终释然。我喜欢的是亦斌，是全部的他。 
经过这么一闹，也不是没有好处，亦斌言行举止不由得收敛许多，我再也不用跟着他到处应酬，算是因祸得福。 
元旦那天晚上，两人出去吃饭。亦斌带我到一家西餐厅吃烛光晚餐，鲜花美酒，优美的音乐，精致的餐具，气氛十分浪漫。午夜十二点，满天的烟花如百花盛放，火树银花，星光如雨。我就一小胖子，此情此景，对我来说很欣慰。其实这么好的饭菜，哪经得住诱惑，很有些飘飘然。
亦斌将我拥在怀里，趁机说：“张张，晚上我们回家吧。”我尚未反应过来，愣愣地点头。亦斌见我终于答应，兴奋异常，一路上不断亲我，动作猴急。我不想破坏气氛，也就任由他去，忽然我想起一事，问：“林正宇走之前，让我来问你，你的过肩摔还在练吗？他这话什么意思？当时他表情怪里怪气的。”我蹙眉不解。
亦斌一听，想起当年所受的侮辱，羞愤难当，他怒气冲冲地说：“张张，他满口的疯言疯语，你还当真正儿八经地拿来问我！他还能有什么意思？挑拨离间，无事生非的手段你又不是没见识过。他什么时候又找过你了？以后别再跟他来往！再让我见你不学好，看我怎么教训你。” 
我吓了一跳，忙说：“老潘，你怎么了？就算是玩笑话好了，你也犯不着发这么大火啊！”我只不过传句话，又怎么不学好了，真是莫须有！见他抿着唇不说话，觉得委屈，生气地说：“老潘，你就因为林正宇这么一句话对我发火？大过节的，你至于吗？”见亦斌没有动，我捶着车门说，“停车！快停车啊！我要下车。”
亦斌恨得牙痒痒，他可以想象林正宇那小人得志的嘴脸。他费尽心机，好不容易哄得我点头，因为他的一句话，就这样泡汤了。怪不得人家说，宁可得罪小人，也不可得罪大人，他总算是明白了。 
真是善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。
第一百二十六章
少年懵懵懂懂的情愫，连他自己都难以捉摸。
两个人重归于好，甜蜜如初，不过小摩擦还是不断。流光容易把人抛，倏忽数月，又是一年。还没放假呢，我便开始兴致勃勃收拾行李，归心似箭。亦斌却说：“张张，临近年关，我很忙，可能没时间送你回家。不如今年就留在我家过年怎么样？” 
我漫不经心地咬着吸管，却没有喝，说：“你忙你的，我一个人可以回家。”我又没说让他送。亦斌说：“你带着一大箱子行李，怎么提得过来？春运期间人山人海，挤来挤去多难受啊。等过了这段时间，我再带你回家也是一样的。又省心又省力还舒服。”我硬是自己在学校订了火车票，他不放心，怕我一个人在路上出事。 
我当然不乐意，“没事的，我以前不是也这么回家吗？就人多点，一个人应付得过来。”亦斌没好气地说：“你觉得没什么，那是因为你以前一直跟张佳鑫一块回家，他帮你拿这拿那的。你一个人试试，光是那么大一件行李，提都提不上站台。”我瞪他，“说得我好像跟弱不禁风的少爷似的，不就一行李吗？我还对付不了？大不了到家打车回去。” 
亦斌说：“行李事小，我担心的是你。你一个小孩子，年纪轻轻，一看就容易欺负，万一路上碰到坏人怎么办？”我不耐烦了，“哪有那么多坏人啊，随时注意点就是了，你还防得了人家当贼的？要是真碰到满脸恶心的同志，怕你吃醋的，嘿嘿！我就一脚踹下去就没事了。嘻嘻。” 
亦斌摇头，说：“你啊，还是没经验，人家真要对你做什么，就凭你这个小胖子那慢腾腾的动作，还有机会反抗？乖啊！路上真出点什么事，得不偿失。我知道你想回家，正月我带你回家拜年总行了吧？”只要过了年三十，他就清闲了。 
我闷闷不乐，“我干吗要回家拜年啊，我要回家过年！”真是莫名其妙。亦斌细心地擦掉我唇上的饮料残液，哄着我说：“张张，听话，留在我家过年也是一样的，你爸爸不会不同意的。我爸老早就问你会不会留下来过年呢，他早把你当儿子了，自然希望一家团聚，开开心心地吃年夜饭。你就过完年再回家好不好？到时候你想怎么样就怎么样。” 
我为难地说：“老潘，我知道你爸爸的好意。可是我如果不回家，我爸他一个人孤孤单单地过年，很凄凉的。”亦斌问：“那你还记得你爸早已妥协，我爸怎么办？你总不能天天想着往家跑吧？我没不让你回家，我的意思是，你先在我家过大年三十，正月初一我就陪你回家，一直住到开学。这样合情合理，一举两得，有什么不好呢。” 
我还是不愿意，可是道理上又讲不过他，只好拿吸管用力戳着饮料，半天不吭气。亦斌刮了刮我脸蛋，“好了，别不高兴了，先这么说定了。过年带你庙会玩去，湖北有很多大型庙会，你还没见过吧？可热闹了。”直到亦斌送我回宿舍，我丢下一句，“我还是想回家。”转身上楼了。
接连几天无精打采的，潘老将军特意打电话来让我先不要回家，留下来过完年再走。我不好拒绝，唯唯诺诺地混过去了。 
我心中十分烦恼，还挺想我的父亲，就有这么多事！想一想，真是有些害怕，弄得我给学生上课也有点心不在焉，让他们自己练习水彩画。周俊康一个人坐在角落里，手上拿着笔快速涂抹。班上有女生走过去搭讪，他也是爱理不理的，还有不死心的女生问他这样画对不对，他十分不耐烦，冷冷地几句就打发了。我看得直说酷，真是干脆直接啊。
我得学着点，就得这么拒绝亦斌，他近来越来越过分了，我都快招架不住了。我有好几个星期没见周俊康来上课了，今天见到他，心想，他大概是想开了父母的事。小孩子也挺无奈的，唯有接受。
第一百二十七章
我想提早完成寒假布置的任务，放假的时候就可以尽情地玩了，所以这两天在画班都待到很晚。都晚上七点了，见周俊康还没走，不由得说：“你不回家吃饭么？”周俊康头也不抬地说：“你不是也没吃饭？” 
我觉得跟他说话真难，难道青春期的小孩都这样？我记得以前自己一直很听话的，偶尔想闹个脾气，在街上乱溜达一圈，最后还是乖乖回家，实在没有叛逆的天赋，不知道该怎么做。于是说：“我不要紧，习惯了而已。你是小孩子，还在发育呢，比较容易饿。” 
周俊康忽然抬头看我，似乎觉得好笑，说：“为什么你每次都摆出一副师长的表情？你不觉得累啊？我知道你快二十一岁了，还是学生。”我咬牙看着他，有点礼貌好不好？怎么说，我也被人叫“小胖老师”。虽然气，当然不能跟他一般计较，抬头说：“我天生这样，你不喜欢我也没办法。” 
觉得奇怪，又问：“谁告诉你我二十一岁的？我研究生都快毕业了，哪只二十一岁！二十一岁离我已经是很遥远的年代了，我巴不得我只有二十岁呢。”可不是吗，反正一旦过了二十一岁的生日就回不来了，当然遥远。我就怕学生欺负我年纪小，从来没告诉过谁我有多大。 
周俊康忍住笑意，挑眉问：“你研究生都快毕业了，那你多大啊？”我想了想说：“二十五。”我班上的同学差不多都有二十四五的样子。艺术生入学年龄普遍比较大，通常复考个一两次也不是什么稀奇事。我们美术系有人比我大整整一圈的。周俊康任由我睁眼说瞎话，说：“完全看不出来你已经二十五了，我以为你只有十八呢。”我一本正经地说：“你可别到处跟人说我已经二十五了啊，这可是我的秘密。我都可以当你叔叔了，以后见了我得规矩规矩叫‘老师’。”我觉得自己在这小子面前总算抬头挺胸了一把。 
周俊康摸着自己的鼻子问：“你就这么喜欢当老师？”我问：“当老师有何不妥？既轻松又愉快，我妈就也是美术老师。一到教师节，十分风光，全班的学生给我送花，还有以前的学生给我寄贺卡，堆满了一桌子，我比我妈还高兴。”然后我又总结似的说，“当老师不仅是一件很神圣的事情，而且是一项很有前途的事业。” 周俊康对我慷慨激昂的陈词无动于衷，等我终于说完，点头说：“那么就请你这个‘老师’来帮我想一想，我应该考哪个学校比较好？”艺术生专业考试年后就开始了，现在已经在报名。 
我倒是不含糊，认真地考虑了半天，说：“中央美术学院、中国美术学院都不错的，当然，清华大学美术学院也是不错的，我当年想考没考上。不过，我觉得不论是从国内外的名气还是师资力量来看，中央美术学院都是首选。中央美术学院是教育部直属的唯一一所高等美术学院，不过那里面也是人才济济啊。你绘画功底很不错，又很有天分，只要肯努力，肯定能考上的。”想我当年只要再考一年，说不定也能进中央美术学院。
周俊康站起来，看着我说：“我饿了，找个地方边吃边说吧。”我觉得事关他的人生大事，确实应该好好考虑。于是大方地说：“走吧。”我打算请客，说，“我们学校食堂里有个餐厅，又干净又好吃，要不就去我学校吧？反正不远。”最重要的是便宜，因为是食堂餐厅，比外面的餐厅便宜将近一半。
亦斌每次带我出去吃饭，都是那种死贵死贵的餐厅，我觉得菜色也不怎么样嘛，完全是吃排场，还不如回家自己做呢。
两个人走到路口，我闻到一阵香味，是路口摆的小摊，香气四溢，引得人垂涎三尺。不过我犹豫了下，因为亦斌一直教育我不能随便吃小摊上的东西，不干净，容易生病，想吃什么他自然带我去吃。在他不厌其烦地说教下，我多少受了些影响，怕他知道，又该不高兴了。
第一百二十八章
连着走过几步，还回头频频张望，显然十分心动。走在后面的周俊康忽然停下来，问老板要了一大把烤羊肉串。我拼命安慰自己，算了，那是小孩子吃的东西，于是咽了咽口水，站在一边等他。
周俊康将手中的羊肉串递给我，我吃了一惊，“你不吃？”周俊康塞在我手中，说：“你不是想吃？”他一个小孩子，哪吃这些东西，不过知道好多人都很喜欢这些烤的、炸的。 
我满脸笑意地拿在手中，“哎哟！还真是谢谢你，你真的不要吃？”既然买都买回来了，不吃就可惜了。我一路上吃得津津有味，对他态度马上热络了起来，含糊不清地说：“俊康，我觉得你应该考中央美术学院，你多有才华啊，比我当年强多了！” 周俊康走路目不斜视，有些无奈地盯着前面的我，怎么有人这么聒噪？吃个东西还不安静！ 
我推荐了几个招牌菜，埋头大吃，真是饿了，被羊肉串引得胃口大开。吃饱才想起正事，有些不好意思地说：“你想过考哪所学校吗？有没有把握？”周俊康吃饭很有教养，始终不紧不慢，脊背挺直，放下手中的勺子，擦了擦嘴才说：“还没想好，不过我自己会拿主意的。” 
我点头，“好好好。你自己看着办，慢慢来，还有一段时间呢，不要急，这一个月再努力努力，一定没问题的。”其实我这话说跟没说一样，纯粹是冠冕堂皇的样板话。 
招手买单时，周俊康率先站起来，拿出钱包。那服务生愣了下，说：“同学，我们这不收现金。你可以到门口的服务台买票之后再付账。”我拍着他肩膀笑说：“客气什么，老师请你应该的。”说着拿出学校餐厅卡。 
周俊康有些闷闷的，大概是因为刚才的事，我安慰他，“我虽然是学生，不过自己能赚钱，当然该请你。”走到楼下，我说，“我送你出校门，你自己回家吧，别在外面晃荡，让父母担心。” 周俊康却问：“你住哪？”我伸手一指，“斜对面那栋楼，还有个很艺术的名字，‘少爷楼’，因为住的全部都是男生，呵呵呵。”不由得笑出声。我也是刚听宿友说我们住的楼号称是“少爷楼”，我当时听了哈哈大笑，就那破地方，要什么没什么，还“少爷楼”呢！
周俊康淡淡地说：“那你先回去吧。”我诧异地看着他跟在自己后边，说：“你走错方向了，那边不可以出去。晚上只有南门开。”他有些尴尬，说：“送你回去吧。” 我当场笑倒，取笑说：“好好好，周俊康先生，那就麻烦你了。”这小孩装大人装得还挺像的！周俊康那么冷淡的一个人，居然被我笑得红了脸，忽然说：“今天上午我去老师办公室时，在桌子上看见你的简历了，上面还有你的身份证复印件。”我有些奇怪他怎么突然说这个？只说：“哦，看见就看见了，没事的。”
等我回到宿舍，才突然明白过来他指的是什么，顿时红了脸，这谎撒得也有点太难为情了。原来他早就知道自己一直在胡扯，居然能忍得住没拆穿，这让我有些惊奇。要是自己，早就说出来了。还真别小看他这个半大不小的孩子，今天这脸丢得有些下不了台。
这个学期最后一次上完课，我也放假了，于是将画班的东西打包，准备全部带回。周俊康自从跟我吃过饭后，态度明显友善许多，至少不再不冷不热地拿话讽刺我了。我觉得这是一大进步，认为自己做好了学生的思想工作，颇有些得意。周俊康故意留下来，问：“这么多东西，要不要我帮忙？”那么多东西，我一个人肯定拿不过来。 
我却摇头，“不用了，你先回去吧。我找了人帮忙。”他不再说什么，慢慢收拾书包。不一会儿，亦斌的身影出现在门口，我忙拉着他说：“你先把画架、画板、颜料桶这些东西拿走，剩下的东西我来拿。”亦斌笑说自己是苦力，摇了摇头，搬走了。我还叫，“小心颜料蹭到衣服上啊，洗不下来的。” 周俊康皱眉看着我，忽然问：“你还没跟他分手？”我有些不高兴了，说：“我为什么要分手啊？”周俊康以一种不可理解的目光看着我，冷笑，“他跟那么多同志交往过，这种人你也要？难道因为他有钱？”以一种不屑的目光看着我，似乎很生气。
第一百二十九章
我愤愤地看着他，半晌气鼓鼓地说：“大人的事小孩别管。”这事跟他哪说得清。感情的事，便是当事者，也未必说得清，更何况是一个未成年的小孩。再说根本没跟他说的必要。
周俊康站起来，盯着我看，目光紧迫。我心想，哎呀，真是童言无忌……我放缓音调说：“今年最后一节课，大家好聚好散，时间不早了，你赶紧回家吧。我也要回家过年了，提前祝你学习进步，心想事成，考上理想的学校。”
说完就要走，周俊康走过来，一手拦住我。我好笑，问：“你这是想干什么？”他冷冷地看着我不说话。我无奈，说：“这事跟你有什么关系啊？”他忽然说：“是不是因为你是同志，只要有钱就变坏？我爸就这样。我宁愿没钱，你为什么非要跟有钱人的同志在一起？” 
我哭笑不得，说：“有钱跟坏不坏没有必然的联系。学过政治没？内因才是主要原因，外因不过是推动因素，外因因内因而发生作用，懂吗？还不快给我走，我要锁门了！”这不三不四的小孩，气死我了。不过看来他家庭问题很严重啊，想法有些偏激，也挺可怜的。 
关于回家问题，我又和亦斌吵了一通。我硬是哭着闹着要回家，亦斌没法，只好让步，说：“我绝对不放心你一个人回家。过完小年，我跟你一块回去，这总行了吧！”我这才乖乖地安静下来，还特意去超市买菜做饭讨好他。吃得他又得寸进尺，满脑子歪门邪道的心思，我自然是不从，情急之下说：“老潘，我反正迟早是你的人，你急什么啊！”说得亦斌颇无奈。 
我从亦斌家回来，刚要进宿舍楼，突然横地里冲出一人，我定了定睛，才发觉是周俊康，十分吃惊，愣了半天，才知道问：“你来这里是找我的？有事吗？”他等很久了？又说，“有事的话，打电话就行。”他有我的电话号码。 
周俊康低着头，有些局促地看着地下，半天说：“对不起。”我想他可能是因为上次的事道歉，于是大方地说：“我接受。没事了，不用放在心上。”我发觉周俊康十分敏感且自尊，大概是因为单亲家庭的缘故，家里的关爱不够。 
周俊康看着我，迟疑地问：“你已经和他和好了吗？”我不知道他从哪里听到这个消息，耸肩笑说：“怎么？难道不好吗？”他皱眉，忽然一句话都不说，就这么走了。 
我真是蒙了，这是怎么了？他脾气还真是阴晴难测，完全不知道在想什么。我试着分析，他来找我可能是为那天的冲动道歉，小孩子心里搁不住事，非要个形式，我能理解。可是话还没说完，他又掉头跑了，这又为什么啊？只好认为他可能脸皮薄，道个歉都不好意思了。
少年懵懵懂懂的情愫，连他自己都难以捉摸。
没过几天，亦斌提前处理完手头上的事，送我回家过年。然后他走了就我一个人留下来陪父亲，没想到过了几天很有郁闷。终于在我家过的年了，因此一个人老早就回湖北了，正月一直住在潘家。因为我的到来，平时清幽安静的潘家顿时热闹不少。大过年的，大家都在。潘安陪潘老将军下棋，我和亦斌躲在一边玩游戏。我大叫，“老潘，你赖皮，你明明输了的！”亦斌双手交叠在一块，狡猾地说：“我哪输了，这不明摆着吗，是你输了。” 
我哼道：“你趁我不注意，换位置了。” 亦斌一本正经地说: “张张，你不能信口开河，随便污蔑人啊。”我跺脚说：“这拳皇我好不容易使出了绝招，刚才明明被你打断了！你好痞啊，输了不肯承认，不是大男人所为。”亦斌双手一摊，说：“我只知道你输了，接不接受惩罚？”
我闷闷地坐在那里不说话。亦斌凑过去，笑问：“生气了？”我推他，“谁跟你生气！好吧，算我输了，你要怎么罚？”不甘不愿，可是没办法，愿赌服输，一副认命的样子。听得一旁的潘安笑说：“张张，你就这么老实！他作弊，你还跟他规规矩矩来？不罚他就不错了，还任由他欺负！你啊，还是年纪小，没经验，斗不过他。” 
我猛然反应过来，哼道：“对啊，你耍赖，我也耍赖，谁叫你先违反规则！”潘老将军继续说，“小潘啊，你也不害臊，都多大了，还欺负人家。张张，别跟他一般见识，自己看电视去，不理他。”
第一百三十章
我冲亦斌做了个鬼脸，问：“爸，陈大哥今天回不回家吃饭？今天元宵节呢。”想起去年这个时候，第一次看见陈哥，真是震撼。潘老将军说不知道，问潘安，潘安也摇头说不清楚。潘老将军不高兴了，说：“潘安啊，小陈他回不回来你都不问一下？”潘安不说话了。
潘大哥和陈大哥的关系那么复杂。 
我忙说：“爸，我去打电话。”还调皮地说，“大哥，借你手机用用。”硬是从潘安身上抢走，然后跑到楼上打电话，拨了好久才接，陈大哥的声音冷冷地传过来，“什么事？”完全是一副公事公办的口气。 
我忙喊：“大哥，是我，张弛。”陈哥一听是我，口气缓和下来，微微责备，“你怎么拿他的电话？”我神秘兮兮地说：“大哥想知道你晚上回来吃饭不，自己又不好意思问，所以就找了个借口让我打了，还让我不要告诉你。” 陈哥沉默了会，然后若无其事地问：“是么？你打电话有什么事？”我暗中做了个鬼脸，管他信不信呢，说：“大哥想让你回家吃饭，大家都来了，就差你一个。”陈哥犹豫了下，说：“我晚上还有事呢！”我忙说：“大哥，有什么事明天办不行吗？大哥身体不好，这两天生病了，咳得很厉害，你不回家看看他吗？”
陈哥维持沉默，还是没说话。我干脆说：“大哥，你早点回来啊，大家都等你回来吃饭呢，我给你做好吃的，好不好？”见他没一口拒绝，知道有戏，连忙撒娇，“大哥，你就回来吧，我可想你了，大哥也是。今天中午大家吃我从家里带过来的腊肉，大哥忽然说‘大冬天的吃腊肉，脆脆的，不过，陈大哥倒是挺喜欢吃这种腊肉’。大哥，我回来后还没见过你呢，我给你带礼物了，过了元宵节就没送的必要了，你快回来吧！”开始唱起来了。陈哥抵不过我的缠功，无奈地说：“行，我回来，不过可能得晚点。”我甜甜地说没关系，大家会等他的。
不管我说的是真是假，总不能让一家人就等他一个。结果，陈哥老早就回来了。开开心心地吃团圆饭，潘老将军有些激动地说：“过年都没这么热闹。小陈啊，晚上住下来吗？”陈哥近来虽然偶尔会回潘家吃饭，不过都是吃完饭就走，从来没留下来过。
面对一家人期待的目光，他没回答。我便接口，“当然得，今天过节，肯定没事了，再忙也要放假嘛。”大家见陈哥没反对，气氛更加融洽，潘老将军高兴地说：“难得一家团圆，大家多喝点。”我使坏，拼命灌潘大哥和陈大哥。亦斌心领神会，连声说：“大哥，光喝酒有什么意思，咱们兄弟来划拳。”潘安喝得有点多了，哪是他对手，被灌得频频举杯。 亦斌扶着醉醺醺的潘安上楼，我说：“陈大哥，大哥喝醉了，你要不要上去看看？”陈哥总不能让潘老将军或是我去照顾潘安，点了点头。看着眼前醉得一塌糊涂的潘安，本该再熟悉不过的人，却是那么遥远陌生。他叹了口气，替他脱下鞋子，随手盖上被子，趴在桌边发呆。
认真算起来，他跟潘安有多久没有在一块了？仿佛是上辈子的事情。灯光从头顶打下来，撒满房间每一个角落，像铺上一层朦胧淡黄的轻纱，静谧无声，引发许多深藏在心中的往事。他一直沉浸在自己的思绪中，难以自拔。
潘安呻吟了下，伸手乱摸床头的杯子，撞倒闹钟。听见响声，他愣了愣，知道他醒过来了，倒了杯水，递给他。潘安强撑着爬起来，看见陈哥，有些意外，不过没说什么，弯腰捡起地上的闹钟，说：“时间不早了，睡吧。”说着往旁边移了移，空出一半的床位。 陈哥有些局促地说：“我还是去客房睡吧。”潘安没什么表情，只淡淡地说：“张张在客房睡呢。”陈哥犹豫半天，还是掀开被子上来了。潘安说：“我关灯了。”他嗯一声，起初有些尴尬，不过见潘安很快睡着了，便慢慢地放松下来，跟着一觉睡到天亮。
第一百三十一章
习惯使得陈哥一向早起，醒来见潘安还在睡，不由得低头打量。记忆中的潘安精神奕奕，容光焕发，镇定自若，泰山崩于前色不变。可是这一看，不由得有些凄惶，尽管睡着，可是神情依然疲倦，身心似乎透支过度，不是一两个好眠可以补回来的。 
他叹口气，看着镜中的自己，毕竟是军人的样子，受过严厉的磨炼，双肩一挺，又恢复坚毅的表情，眼神锐利。他穿好军服下楼，身手和往常一样矫健。潘老将军当然知道他们昨天晚上在一起，十分高兴，热情地说：“小陈，这么早就醒了？早饭马上就好了。”他摇头，“爸，真的来不及了。本来昨天晚上就要走的，改在了今天早上。部下都在门口等着呢。”潘老将军听见他喊“爸”，怔了一下，没想到来着太突然了，连声说：“好好好，有事你就走。”连忙从厨房里拿出一袋鲜奶和一大包面包、酱牛肉，说：“拿着，路上吃。”他点点头，接过袋子出去了。
潘老将军看得长叹一口气，不知道他们什么时候才能重归于好呢。就算潘安当初选择错了，这么多年了，也该够了吧？ 
刚过完元宵节，没几天又是情人节，这个情人节对我来说好像是陌生？难道同志也可以吗？不过我已经开学了。学校里艺术生报考轰轰烈烈，如火如荼，广播站整天不停宣传，将学校简史翻来覆去地念，吵得人都快受不了。
情人节晚上，没想到亦斌和我两个人自然要在一起吃饭。于是我见别人打扮得正气儒雅去赴约，受了影响，穿戴齐整，站在校门口等亦斌。
考完的艺术生一批一批涌出来，我无聊地数着地上的砖块，站在台阶上，往边上让了让，感觉有人往自己这边挤，又往后退了两步，见他还是靠过来，有些不耐烦，抬头一看，竟是周俊康，很惊讶地问：“你怎么在这？” 
周俊康穿了件开襟帽衫，松松垮垮地挂在身上，背了个大书包，手上提着一大盒颜料和笔。我注意到经过的人都忍不住朝他看两眼，可见外貌极其出众。我开玩笑说：“情人节不去陪女朋友，跑这来干吗啊？” 
他晃了晃手中的颜料盒，说：“没看见吗？考试啊。”我怔住了，问：“你说你考我们学校？”他酷酷地点头。我叫起来，“你没把握上中央美术学院，也不用考我们学校啊！还有中国美术学院，清华美院都也行的，你干吗来我们学校啊！” 
周俊康照旧不说话，忽然说：“总算考完了，出去吃东西吧，轮到我请你了。”他还惦记着我请他吃饭的事呢，说完就往前走。我大叹小孩子做事欠考虑，今天这样特殊的日子，也不问问我有没有事。有些尴尬地喊住他，“周俊康，今天晚上我有事了。”周俊康回头，上下打量我一番，既不回答也没动作，就眼睛直直地看着我。我挺怕跟他相处的，老是闷不吭声的，完全不知道他在想什么。于是说：“下次吧，下次让你回请。” 
说话间，亦斌的车子在我身边停下。我冲他挥手，“我走了，你好好考试啊。”他们艺术生还有一天考试。亦斌看着周俊康，问我，“你什么时候认识这样一个小男孩？”长得也太好看了点。 
我说他是自己在画班的学生，才华出众，竟然报考自己学校，连连摇头，大叹明珠暗投、美玉蒙尘。亦斌听得皱眉，从后车镜看见周俊康的身影一直站着没动，眼睛看着车子离去的方向，于是说：“你这学期还要去画班上课？” 
我点头，“老师要我去，我当然就去。” 亦斌挑了挑眉，不再说话，专注开车。
第一百三十二章
他清涩如黑宝石般的眼睛直勾勾地看着我，似乎受伤了，形状优美的薄唇紧紧抿着，转头看着另一边的门口，不说话。
亦斌带我去国际广场附近的饭店吃饭，我嘟囔说在那种地方吃饭太累了，肉特么坚硬，咬着不行了，何苦装模作样呢。亦斌笑说：“穿得这么好看，不去可惜了。”我看见窗外一闪而过的同志酒吧，热血沸腾，嚷嚷说：“老潘，我不想去吃饭，我们去酒吧喝酒好不好？今天是情人节，就算我们同志也可以过节，我们喝一整夜的酒。去吧去吧！我想去酒吧，我很久没去了！”拉着他的袖子不依不饶。 
亦斌哪抵抗得了我这种攻势，但是还故意板着脸说：“去也行，不过我们先得约法三章。一，不许乱搭讪。二，不许跟其他同志一起喝酒。三，不许喝醉。”我见他同意，连声说好，搂着他脖子到处乱亲，欢呼，“老潘，我就知道你最疼我了。”亦斌不由自主地笑，拍了拍我，宠溺地说：“我让你调皮捣蛋！我还在开车呢。你再闹下去，咱们可就要成一对暗夜幽灵了。”我摇头，笑嘻嘻地说：“我不怕，有你在身边，就算做了鬼，我也不怕。” 
一进同志酒吧，我浑身来劲。我被禁足同志酒吧长达一年之旧，久别重来，差点没手舞足蹈。大概因为节日的缘故，同志酒吧的生意特别红火，舞池人满为患，几乎无立足之地。我玩兴大起，将外套一脱，里面一件白色的露出粗腰衬衫，引人遐想。 
亦斌按住急不可耐的我，“先吃点东西，等会儿再玩。可别忘了咱们约法三章啊。你要是不听话，我们立刻打道回府。”我嘀咕，“老潘，这不公平，为什么你可以来酒吧，我却不可以？”亦斌说：“世界上的事本来就不公平，这可是你说的。”想我说这句话的时候还振振有词。
我聪明地不在这个当口跟他抬杠，我豪饮几大杯后，眼圈有些红了，于是将袖子一捋，斜睨着亦斌，风情万种地说：“大胖熊，请你跳个舞如何？”还把手趴在他肩上，温热香甜的呼吸在他耳后根来回游移，手掌抚摸着在他身上附近不断跳动。亦斌心不由得一动，肥肉一酥，笑骂，“哪里学来的？” 我更过分，伸出舌头舔了舔他脸蛋，不满地说：“怎么，大胖熊，看我长得不够好看，不肯给这个面子？”亦斌狠狠按住作乱的我，“小东西，你再给我乱来，我动真格的了！”酒吧真是个让人沉沦放纵的地方，你看我，一到这就像换了个人似的，所以他不肯让我来。亦斌故意问：“小东西，陪你跳舞有什么好处？”我翻了翻白眼，真不愧是商人，这个时候还要计较好处，于是点了点他额头，嗔道：“死人，少不了你好处的！”听得亦斌心都痒了，拉着我的手咬了咬，低头说：“没问题啊，我的宝贝儿。”拥着我滑入舞池，两个人贴在一起，不论是劲歌热舞，还是抒情的慢舞，场场不落。亦斌搭在我腰上的手，手心全是汗。大家跟着音乐高潮迭起，气氛有些疯狂。 
我放开他的手，挑眉笑，“你看着！”随着音乐用力摆动身体，做着各种高难度动作，手臂到处游走，柔若无骨，跳着不停摇动，身手灵活，舞步稳重，完全沉浸在极度的兴奋中。附近一圈人全都被我们的热辣吸引，停下来围着我们观看，不断鼓掌呐喊，还不时伴随有不怀好意的口哨声。亦斌不等音乐完全停下来，一个箭步冲上去，将我拉下来，不满地说：“真不应该带你来这种地方。” 
我跳得大汗淋漓，连声叫热，擦着汗大笑说：“真痛快！”抓起桌上的酒当水一样咕咚咕咚喝下去。亦斌还来不及阻止，我已经喝完大半瓶了。亦斌敲着我头说：“这可不是果汁，这酒后劲很强的。”我乐呵呵地说：“反正跟果汁一样好喝。”我满脸绯红，拉着亦斌还要去跳舞。
第一百三十三章
亦斌搂住脚步虚浮、眼神迷离的我，哄道：“张张，乖！你喝醉了，咱们回家啊！”我已经东倒西歪了，扯着他的衣服含糊地说：“老潘，你答应跟我一整夜的酒的。”亦斌半搂半抱地拖着我出来，放我在车上。我倒好，一喝醉，乖乖地寻了个最舒服的姿势，眯着眼就这样睡着了。 
亦斌替我系好安全带，拿过长外套盖在我身上，这才发动车子。车子一路开到亦斌的住处，我一直沉睡不醒。停好车后，亦斌拍着我脸蛋柔声说：“宝贝儿，醒醒，到家了。”我不耐烦地翻个身继续睡。他苦笑，喝得这么醉，真是玩疯了。下了车，只好抱我上楼。
一回到卧室，热得不行，亦斌替我脱掉外套，往下扯的时候连带里面的衣服也翻了起来，露出了性感的胸膛肚子，亦斌强压了一晚上的欲望忍无可忍，浑身仿佛在冒火。他倒了杯水，摇着我说：“张张，醒醒，别睡了！”声音喑哑，一心想唤醒沉睡中的小胖子。
我下意识地喝了几口水，还伸出舌头舔了舔唇角。亦斌受此诱惑，再也受不了，倾身吻我……他脱下身上的外套，松开皮带，一手微微托起我的背，使我更契合自己的身体。手在我身上四处游移，唇沿着我的嘴角、双下巴、胸膛一路吻下来……手指灵活地解开我裤子的皮带，嗤一声拉下拉链，一寸一寸滑到大腿上……我浑圆光滑的身体让他情不自禁…… 
我辗转醒来，一开始还有些迷糊，理智涣散，不知道发生了什么。待发觉自己身无寸缕，浑身酸痛，感觉后面有点痛，吓得什么都醒了，直觉是被人强暴了，又惊又怒，翻身而起。亦斌也是衣衫凌乱，见我醒了，大汗淋漓地说：“张张，你总算醒了！” 
我看着他，怒不可遏，控诉他，“老潘，你为什么要占我的便宜！”怎么可以趁我喝醉强暴我！我声嘶力竭，连哭都哭不出来了。亦斌已经忍到极限了，猴急地按住我，哄道：“乖！别害怕，别乱动，会伤到你的。”我已经极度愤怒，拼命挣扎，连声骂，“老潘，你太过分啦！”我颤抖着身体，只说得出这句话。 
亦斌有些奇怪我如此激烈的言行，安慰我说：“张张，反正你是我的人了，放轻松，不要有心理负担，迟早都要在一起的是不是？”他做了这么恶劣的事，还敢说得如此云淡风清、若无其事！我气得什么都忘了，只知道乱吼，“谁是你的人了！我永远都不要跟你在一起！”

亦斌满腔的热情顿时冷却，“张张，收回你刚才说的话！”我蜷缩着身体躲在墙边，眼泪扑簌扑簌往下掉，委屈之至。亦斌欲望渐熄，这才发觉我的不对劲，我颤抖得像寒风中的落叶，手抱住自己的膝盖窝在床的另一头，哭得满脸是泪，硬咬着唇不肯出声。明明就几步的距离，却好像离他有十万八千里远。
他试着靠近，我警惕地盯着他，连连后退，看他的眼神完全变了。他不由得柔声问：“张张，你怎么了？”我掩唇痛呼出声，“你强暴我啊！呜呜……”我从来没有这样失望心痛过。 
亦斌立马无语，睁眼望天，哼道：“就算是强暴，那也是强暴未遂！”我犹自不信，“你还骗我，我喝醉了，什么都不记得！”亦斌咬牙切齿地说：“我们真做过了，你会一点感觉都没有？至少会痛吧？”我从刚才的震惊中缓过来，动了动身体，后面好像是有点痛，除了四肢无力，头有点晕晕的，于是怯怯地问：“真的没有？”我又没经验，哪知道有没有啊！一醒来，见他趴在什么都没穿的自己身上，早就吓蒙了，自然是以为什么事都完了。 亦斌冷哼，“你以为呢！”他无奈地叹着气说，“张张，你就这么抵抗做这件事？还是说，其实你反感的是我？”我拉着被单盖住自己，既羞愤又尴尬。出了这种乌龙，怎么也高兴不起来，再说亦斌也不应该趁我喝醉占我便宜。我仍然缩在角落里，擦了擦未干的眼泪，说：“没有，不过我不喜欢被人强暴。”亦斌气愤地问：“两情相悦叫强暴，你也可以强暴我！”真想知道我所谓的强暴的定义。
两个人的沟通在这种地方已经显现出来，理解事情完全不在一个层次上。
第一百三十四章
我低声说：“如果是在我不知道的情况下……”亦斌不想和我再继续争论这个问题，说：“过来。”想带我去洗澡。我谨慎地看着他，不由自主往后退了一步，亦斌见了，大叫，“小心！” 
话还含在口中，我不小心往后一仰，砰一声就摔在地上。亦斌忙跑过来，我皱了皱眉，翻个身爬起来，快速用被单包住自己，说：“没事，有地毯，没摔疼。”往上坐起来时，砰一下又撞到床头柜，这次痛得大叫一声，额头擦破了皮，又红又肿，我的眼泪忽闪忽闪在眼眶里打转，看来没摔疼，倒是撞狠了。
亦斌经我这么一闹，真是又气又笑，没好气地说：“活该！谁叫你那么不小心，又不是三岁小孩，不是摔倒就是撞倒！还不快过来，想感染是不是？”他忙拿来瓶碘酒。我摇头，“我不要碘酒，我不喜欢这个味道，臭死了！”亦斌恨不得打我两下，“你再这样怎么不注意点？你再嫌东嫌西，我将你从窗子扔下去！”我只好任由他虐待我的额头。
擦好药，我对着镜子叹气，“卧槽，长包了，明天怎么见人啊！”我那光洁的额头上贴了块创可贴，自然好看不到哪里去。亦斌抢过镜子扔在地上，说：“给我乖乖上床睡觉。”我还要捡起来，他恶狠狠地说：“你再不听话，我一口吃了你！”反正今天是情人节，情有可原。
我见他那个样子，不像是假的，捣头如蒜，连忙跳上床，乖乖地说：“好好好，我这就睡觉吧。”亦斌见我吓得可怜兮兮，哪还有气，暗中好笑，说：“关灯睡觉。”我伸出手把床头灯关了，黑暗中小声问：“你不睡？”亦斌没好气地说：“我冲冷水澡去！”
我一个人躺在黑暗中，翻来覆去睡不着。叹气想，也真是难为他了，每次都这么忍着。可是我不知道自己究竟是不是同志。身边的同学高唱同志是爱情的荒唐，我虽不以为然，可是对于同志，确实有些排斥。
第二天回校，因为脸上的伤有损形象，于是没有去上课，其实我们研究生也没什么课。我窝在宿舍，一整天都没出门，连饭都是宿友带上来吃。亦斌打了通电话问我额头还疼吗，我蛮不讲理地说：“如果不是你，我哪会撞到头！害得我现在都不敢出门，人家还以为我干了什么坏事呢！”亦斌好气又好笑地挂了电话，笑说改天给我补补身子，免得撞坏了头。
傍晚时分，我正懒洋洋地趴在床上翻一大堆自己很佩服短篇小说大师卡夫卡的书，意外接到陌生的电话，问是谁，只听得对方清了清嗓子，好一会儿才说：“是我，周俊康。”我颇意外，问有事吗。他沉默半天，扔下一句“我先去宿舍找你”，就挂了。我听得一愣，忙从窗口伸出头去，果然见他背着个大书包走过来。我边穿衣服边想，这小孩说话，还真是言简意赅啊。是不是现在都流行这个？ 
以为他说几句话就走，我就光着脚穿着棉鞋就下去了，身上披了件掐腰长风衣，里面还穿着哆啦A梦的睡衣。怕他进我的宿舍，匆匆跑下去。周俊康见我下楼，眼睛都不抬，说了声“走吧”，便向前走去。我忙叫住他，“去哪儿？”自己这个样子能去哪。周俊康回头，皱眉盯着我的额头，沉声问：“怎么回事？” 
我想起昨晚光着身子跌在地上，不由得有些尴尬，讪讪地说没事，不小心撞到了。周俊康忽然抓起我的手，捋起我的袖口，没见有伤痕，舒了口气，问：“真的是撞到的？”仍然不相信。
我十分吃惊地抽回手，冷气使得裸露的肌肤立马起了一层鸡皮疙瘩，我怔了下，几乎口吃地说：“当然！是撞到的。你想干什么！”我有些生气，转身想离开。周俊康清冷的声音从身后传来，“我爸脸上也受过伤，骗我说是自己摔倒的，后来才知道，其实不是。”我顿住了，怪不得刚才他反应那么大。我没有问他父亲怎么受伤，总之不会是好的事。这么一个优秀可爱的男孩子，那么年轻，家庭生活却是如此不幸，我不由得十分同情。
周俊康又问：“昨天你一直跟那个同志在一起？”我很不好意思，说：“你问这个干吗？”周俊康忽然说了句，“他力气看起来很大。”我慢了半拍才有点反应过来，迟疑地问：“你什么意思？”把话说明白岂不是更好？他干脆地说：“他如果推你，离开他好了，我就不明白，有什么好丢脸的？为什么要这样卑微隐忍？”
第一百三十五章
我明白过来，大吼，“他敢！”原来他以为亦斌虐待我，看来他对亦斌印象很不好。周俊康对我的话没作表示，只说：“他不是好人。”我没好气地说：“他是不是好人，我心中有数。不过，还是谢谢你的好意。”为了缓和气氛，我问周俊康，“考完试了，考得怎么样？”他只淡淡地说还行。我觉得有点冷了，于是问：“你找我有事吗？没事我要回去了。”他掏出两张电影票，说：“上次你请我吃饭，我还没有回请你。”我忙说：“不用了，不用了，你找别的小朋友一起去吧，我今天就不去了。”他倔强地站在那里，手一直没缩回来。 
我立马无奈，只得接在手里看了眼，是新上市的大片《复仇者联盟2》媒体早都炒得沸沸扬扬。我看了看自己说：“我这个样子怎么去？还是改天吧。”他却无所谓地说：“我觉得挺好。只是去看电影，又不是去走秀。”拉着我就走，生怕我跑掉一样。
我惊觉他的力气如此之大，一时竟没甩开，生气地说：“周俊康，今天我不想去。”周俊康停下脚步，忽然说：“你不是让我好好考试吗？我考完了。”我想了想，说：“那你找你同学去庆祝好不好？在这里我好冷，不想出门。”
他清澈如黑宝石般的眼睛直勾勾地看着我，似乎受伤了，形状优美的薄唇紧紧抿着，转头看着另一边的门口，不说话。我忽然良心不安，怎么觉得自己像在欺负纯结少年一样呢！我对周俊康这样不寻常的举动不是没有戒心的，所以尽可能保持距离。我可是有了大胖熊。
周俊康低声说：“今天本来是我生日的！”我有些惊讶，问：“你父母没有给你举行生日派对？”他说：“我妈早不管我了，我爸他……我已经有半个月没见到他了。”我投降，话都说到这了，再不去也太不像样了，只好问：“那过生日，你想干什么？就看电影？”他点头，“不想干什么，看电影打发时间。”我听他小小年纪话说得这么凄凉，我知道一个人孤苦伶仃地过生日实在不好受，于是叹了口气，说：“走吧。”我也顾不得蓬头垢面了，反正电影院就在学校附近，看完马上回来。到了电影院，周俊康见我拱肩缩背窝在座位上瑟瑟发抖，就脱下自己的外套，露出里面的校服。 
我忙说：“不用不用，我不是很冷。”周俊康注意到我一坐下，露出一大截光溜溜的脚踝，坚持盖在我腿上。我感动之余，更多的是尴尬，讪讪地问他冷不。他也不回答，见别人手上都拿着吃的，于是问：“你要不要吃东西？我去买。”我忙说自己不爱吃零食，他不再说什么，坐得笔直，手端端正正放在膝盖上，安安静静看电影。这个电影是故意做成的3D画面，细腻复杂的战斗很激烈，加上几个主角精彩的演技，举手投足，回眸斜睨，刺激十足，我看得津津有味，直到手机响起，我才歪下腰捂住听筒，小声喊：“老潘！”
亦斌说：“又在睡觉？”我说：“不是，在看电影，不是宿舍，在学校附近电影院呢。”亦斌挑眉，“你一个人？”我摇头，“不是，和一个……朋友一起来的，他过生日了！”这话说得有点心虚。亦斌有些失望，“是吗？我以为你在宿舍呢，都到你学校门口了。”我忙说：“就快看完了，你等会儿，我马上回去。”
抬头见周俊康盯着荧幕，忽明忽暗的光影在他脸上交错，看不清楚表情。我心想，难得一次生日，还是陪他看完吧，于是耐着性子等到电影结束。不等我说话，周俊康转头看我，说：“我送你回去吧。”我将衣服还给他。 
两个人来到外面，我看见街对面的蛋糕店，摸了摸口袋，问：“有钱吗？先借我点。”周俊康摸出钱包，厚厚一沓火红的钞票，我睁大眼，真是人不可貌相，随便一人，都比我很有钱。他问：“要多少？”我忙说一百就够了，我出门没带钱包。 
我对着橱窗选了款自己喜欢的蛋糕，然后递给他，“过生日一定要吃生日蛋糕才行。喏，送给你，钱先借着，改日还你。我先走了，你回家吧。”摆摆手，就这么走了，留下有些吃惊的周俊康。 
老远看到亦斌的车子，我连忙跳上去，一把抱住他，哆嗦着说：“冷死我了！”亦斌将暖气开大，皱眉说：“怎么穿成这样出来？也不怕感冒！到时候可别又哭着闹着不去医院啊。”我把手贴在他毛衣里柔软暖和的肚子，舒服地叹口气，“老潘，你真暖和。”亦斌邪笑说：“现在才知道？晚上更暖和。” 
我低骂他一声，问他有事吗。亦斌说：“怎么，没事就不能来？想你了啊。”摸着我的脸蛋，看我额头好得怎么样了，说：“万一留疤可就丑死了，要不要去医院看看？”我不在乎地摇头，“没事，不会留疤的。我以前下巴上割了道口子都没留疤。” 两个人窝在车里说了会话，我说要回去睡了，亦斌拿过自己的大衣披在我身上，送我回宿舍。刚下车，有人叫，“张弛！”我回头，竟是周俊康，一路小跑过来。我看了眼身边的亦斌，有些手足无措，忙问：“你怎么来了？” 
周俊康掏出我的手机，说：“你忘在我衣服口袋里。”我偷眼看亦斌，见他脸色似乎有些不好，忙接过来，连声说谢谢。
狭路相逢。
第一百三十六章
我难受地呻吟着，觉得状况已经乱了，完全出乎我的意料。我闭上眼睛，仿佛只剩下呼吸，而整个人已完全陷入激情的旋涡中。
周俊康把手插在大衣口袋里，问我，“这个星期你还去上课吗？”我支支吾吾地说应该会去。周俊康点头，说：“今天谢谢你。我在画一幅油画，画得不是很好，你是学这个的，到时候想请教你。”我忙说没问题，没问题啊！
两个人看着他离开，亦斌转头问：“你今天就跟他一起看电影？你什么时候跟他关系这么好了？”这个小胖熊长的好看得让人嫉妒，亦斌的口气有些酸溜溜的。我怕他误会，赶紧从实招来，一字不落，说：“老潘，他是我学生，想考我们学校的美术系，我总不能拒之门外，不理不睬吧？再说，今天是他生日，一个人挺可怜的，陪他看场电影也没什么是不是？你不要多想啊，他还是一个学生呢。”
亦斌还是不高兴，“你跟他既然不熟，有到衣衫不整跟他去看电影的地步？”他生气我太随便了，穿成这样和另外一个小胖熊出去，年纪再小，也是男人。明眼人都看得出来，他对我感情不一般，不然那么好的学校不考，考我学校干吗，过生日还巴巴地拉着我去看电影！
我红了脸，愤愤地说：“我又不知道要去看电影！你跟一小孩较什么劲儿啊，也太没肚量了。”亦斌叹气，“张张，成年人还好些，小孩子最难对付了。”他不就这么栽在我手里了吗？前车之鉴，后事之师。 
我觉得他这醋吃得也太莫名其妙，气呼呼地说：“我又不是小孩，再怎么样也不会将主意打到人家头上。”亦斌心里说，在我眼里，你跟他都是小孩子，所以才分外担心，不过话没说出来，只搂着我说：“这可是你说的啊。既然对人家没意思，就离人家远点，别残害祖国大好青年了，人家根正苗红，旺着呢。你啊，算了吧，这辈子就跟我这么混着啊。”
我不服气地说：“我也是五讲四美三热爱的好青年，响应国家的号召，奋发有为，积极向上，学以致用，报效祖国……”亦斌笑得不行，“好好好，我们张张最有出息了，将来为国为民多出力。” 我打他，娇嗔不休。亦斌正色说：“张张，跟你说真的，别跟那小孩走得太近，我可是会吃醋的。你可得时刻记住，你是我的人了。”我却说：“谁是你的人？八字还没一撇，早着呢！”说得亦斌十分郁闷，我还是不肯和他搞基，同时他对周俊康感觉有些头疼。看样子那小孩对我很执著，这让他很不爽，可不能拿一个孩子怎么样。
没过几天，画班的老师找到我，说艺术生考试结束了，生源大大减少，可能不需要我帮忙了，表示抱歉。我愣了下，连忙说没事的，笑说自己这个学期也要抓紧时间认真学习，有很多事要忙着了。
这样过了将近一个来月，已闻到春天的气息，柳树吐出嫩黄的新芽，到处欣欣向荣，连风也柔和起来，冬日的严寒阴冷一扫而空，使人精神一振。突然有一天，周俊康来找我，直接上我们美术系的画室，连声质问我：“你为什么不守信用？”我吓了一大跳，见周围都是同学，好奇地看着周俊康，连忙拉他出来，皱眉说：“你怎么找到这来了，有话不能在电话里说吗？” 
周俊康靠在楼道的墙上，眼睛看着窗外的蓝天白云，慢慢说：“你说你会来上课的。”少年的声音低沉哀伤，似乎苦苦压抑着什么。我沉默了会，然后解释，“老师说画班学生少了，再说我学习很忙，所以就不去了。”周俊康打断我，“你骗人，最近来了好几个新老师。” 
我一愣，问：“真的假的？”有些受伤，自己工作很努力的，自认为尽职尽责，为什么被辞退？多少受到打击。周俊康问：“你还来不来上课？”我摇头，“可能不来了。”周俊康十分失望，哀求说：“我喜欢你给我上课，你再去好不好？”我还是拒绝，“对不起，我学习很忙，恐怕没时间。” 
周俊康攥紧双拳，看着我，目光澄澈，认真地说：“张弛，这么多天没见你，我觉得很想你。”他用尽全身力气，总算说出来，随即又哀求说，“我就想见见你，听听你说话。我自己也不知道为什么会这样！”他今天完全失了平日的冷漠少言，汹涌澎湃的感情再也无法控制。
第一百三十七章
我叹气，说：“周俊康啊，我早想出来了你毕竟是同志，像你这样好看的男孩子能喜欢我，我真觉得高兴。不过，你也知道，我已经有人了。”周俊康却说：“你为什么非要和他在一起？他不是好人。”我认真地说：“俊康，老潘先生他真的对我很好，我相信他是真心的。我们早已经交往了了，等我一毕业，就会去他家了。”
周俊康神情黯然，过了一会儿说：“我知道。不过我没想怎样，我只是希望你回去继续上课。”我其实不知道怎么应付这样的场面，只好拍着他肩膀，拿出师长的样子安慰他，“知道就好。你还小，才念高三，正是关键时候，专业考试过去了，还有文化课呢。我希望你现在好好学习，天天向上，考出好的成绩。等你进大学了，一定会遇到喜欢的人了。” 
周俊康摇头，“我已经喜欢上你了，在我自己也不知道的时候。”我有些慌张，只好说：“那不是喜欢！我更像一个哥哥一样照顾你，所以你会认为是喜欢，其实是错了嘛！”周俊康打断我，“你照顾过我吗？”
问得我哑然，半天长叹一声，“不管怎样，我已经有人了。”周俊康垂着头，好半晌说：“没关系，我不在乎。”我气急，“以后我要跟他在一起的！”周俊康微微点头，“我知道你喜欢他。”听他这么一说，我反倒释然，反正是小孩子一时的爱慕，过一段时间就好了，自然会忘记。于是说：“我很谢谢你喜欢我。希望你回去后认真念书，一步一步朝着艺术的殿堂前进。”这话文艺得我自己都受不了。
周俊康极其严肃地说：“张弛，我是认真的。你不来上课，我强求不了。不过，你等着……”留下这么半截话，匆匆离去。
我张口结舌，叫住他不是，不叫住他又难受，怎么老说一些我听不懂的话？等我回到画室，大家都笑着打听刚才那个长得像明星一样的男孩是谁，十分感兴趣。我随口说是表弟。大家又问我叫什么名字，有没有上学，多大了，父母干什么的，问得我举手投降，连声讨饶，“各位大哥大姐啊，你们就放过我吧！要调查户口找他本人行不？” 
班长走过来说：“咱们的研究生宿舍总算建好了，系里刚刚开了会，说让我们下个月初尽快搬过去，这边的宿舍破得不成样子，要在新生入住之前，先装修一番。”我唉声叹气地叫起来，“我自从来这个学校念书之后，一年搬一回，从校外搬到校内，从东边搬到西边，从楼下搬到楼上，现在又从旧宿舍楼搬到新宿舍楼，差点没折腾死，学校就不能让咱们安安静静住到毕业么？” 
有人说：“学校又小又破，有什么办法，有你住就不错了，有唆的工夫，还不如赶紧回去收拾。”要从最东边的旧宿舍区搬到西边的新楼，学校也不安排人手，全让自己处理，只手空拳，手不能提，肩不能挑，怎么搬？我一想到搬家那种天下大乱、你推我挤的混乱场面，心情就郁郁不乐，忍不住向亦斌诉苦。 
亦斌安慰我，“好了好了，不用愁眉苦脸，到时候搬家，我亲自上阵帮忙总行了吧？”我立即笑逐颜开，“这可是你说的，到时候可别嫌脏累啊。”亦斌笑，“小祖宗有命，怎敢不从。” 
我搬家搬出了经验，被褥床单枕头往袋子里一捆，衣服等物全部装箱子里，还有一些杂七杂八的东西先打包好，唯一头痛的是满架的书籍，用绳子捆好，整整三大摞，我连提都提不动，更不用说运下楼了。别人虽然也帮忙，但是都有自己的东西，一时忙不过来，只好请亦斌来当苦力了。 
搬家那天，场面壮观，人群拥挤，行李等物堵得楼道几乎通不过去，挤得人呼吸不畅。系里没有指挥调度好，致使大家全部堵在电梯口，进不得进，退不能退。亦斌没办法，只好提着箱子走楼梯下去，我提着东西跟上跟下，差点没累趴下。两个人都是满头大汗。
到了新宿舍楼，还是一样拥挤堵塞。混乱中还丢了行李，我到处寻找，才发觉被人踢到水房门口去了。等把东西全部运回新的宿舍，我彻底爬不起来了，一屁股坐在地上，床上堆满了东西，还没铺呢。
第一百三十八章
亦斌热得解开上衣扣子，撑着腰说：“你们学校也不派个老师管管，就这样任你们瞎闹，闹到什么时候。”我有气无力地说：“没事，大家都习惯了，又不是头一回搬家，闹到晚上自然什么都闹好了。”亦斌打量了下，说：“比你以前宿舍宽敞明亮。”我说，哪来辣么多废话，不然干吗搬啊。他转身又问：“你们宿舍另外一个宿友呢？”我们不是两人一宿舍吗？
我擦着汗说：“他被这场面吓到了，回亲戚家去了，说明天再搬。”亦斌教训我，“你也应该明天搬，这么多人，不是受罪吗。”我爬起来，哼道：“我这不是响应学校的号召吗？集体行动。”开始整东西，随便擦了擦中间的大桌子，搬了个凳子，踮着脚尖将箱子放到柜子上去。
亦斌洗手进来看到了，忙说：“我来，我来，小心摔倒。”话还没说完，我累得筋疲力尽，手一软，箱子砸下来，吓得身体一歪，砰一声倒下来。亦斌连忙冲过去，手撑住我腰，缓了缓，我踉跄了下，还是站住了。不过箱子却结结实实砸到他肩上，发出巨大声响。 我吓得面无人色，脸青唇白，拉着他连声问：“老潘，老潘啊，有没有受伤，快给我看看！！”亦斌痛得坐在地上，一时说不出话来，蹙紧眉头，连声吸气。我都急出了眼泪，揉着他右肩说：“没事吧？有没有伤到骨头？疼不疼？我给你揉揉。不痛了，不痛了！”吓得语无伦次，焦虑中连领口大敞都不知道，还淌眼抹泪地说：“都是我不好，万一砸出内伤来怎么办？我以后一定小心，再也不会发生这种情况呐！呜呜……” 
亦斌按住我在身前身后乱揉的手，喘气说：“别揉啦！”我见他唇色发白，一定是痛的，于是抱住他连连吻他，哭着说：“老潘，都是我不好，我送你去医院看看！” 刚才的阵痛缓过来，我这么瘫软在他怀里，柔软入骨，立即换了另外一种疼痛。他单手按住我的头，享受我难得的主动。一开始浅浅深入，本想作罢，可能我受了惊吓，愧疚不已，柔顺非常，异常配合，致使他欲罢不能。我扯动间，上身前风光一览无遗，又挨又蹭，他很快就不能自持。 
我尚不自觉，喘息过后，察看他伤势，心疼地说：“都青了，还肿了，有没有伤到骨头？”亦斌见我担心，忙说没有，“幸亏是纸箱子，不重，不然我这次就这么无缘无故赍志而殁，实在是冤枉。”我含着泪说：“那我也不活了。”
亦斌听得十分感动，搂着我笑问：“怎么，为我殉情？”我帮他揉伤口，轻轻吹了吹，问：“还疼不疼？我给你上点药。”说着爬起来去找药，说：“放哪去了呢？我记得是收在黄色的纸袋里的，怎么不明而飞了？” 
亦斌一把扯过我，说：“别找了，这么乱，哪找得着。没伤到筋骨，过两天就好了。”两人靠得那么近，彼此温热的呼吸都在耳边，亦斌不由得呼吸急促，他一点一点褪去我的衣服，炽热的吻落在我汗湿的肌肤上……我哆嗦了下，嗔道：“这个时候你还有心情乱来……”话未说完，我就啊的一声叫出来，原来亦斌的手掌已经在我的下体流连徘徊，迟迟不去。 
我说：“你肩膀都擦破皮了，别使力，待会儿要出血了！！”仰起头，舔着嘴唇，我亦觉得口干舌燥，心里仿佛有把火，熊熊燃烧起来。亦斌不理我，已经解开我裤子皮带拉链。我怕触到他伤口，不敢大力挣扎，僵在那里，小声说：“老潘，你受伤了，别这样行不行？”
第一百三十九章
不知道为什么，听着门外喧嚣的吵闹，来来往往的脚步声，以及行李箱在地上发出的沉重的声音，他异常兴奋，感官从未这样刺激过。他用力扯下我的皮带，往地上一扔，将我的衬衫退下一半，这样半遮半掩的我更让他情难自禁。他将我往后一推，让我紧贴在柜子上，抱住我的头，低头吻了上去。
他的吻在我耳垂处徘徊良久，然后滋润我干燥的唇。我全身力气早已流失殆尽，为了支撑身体，只好把手无力地搭在他腰间的皮带上，胸口剧烈起伏，闭着眼喘气说：“老潘，好难受啊！”声音迷糊，连我自己都不知道在说什么。于是轻轻地捏着那柔软细腻的肚皮，摩挲着从胸部一直延伸而下的细密的毛发，手指轻轻划过那柔软宽阔的胸膛，一路探寻而下，挑动着我和他每一根敏感的神经。亦斌示意我的手继续往下滑，我害羞地要拿出来，他按住我，喃喃低语，“哦！张张，就这样，不要离开！”我局促地僵在那里，进退失据，只知道拼命喘气，身体不安地摆动，希望挣脱欲望的束缚。亦斌吻着我，拉下我的裤子，手指悄无声息地往下伸去。我蓦地一醒，连连摇头，哀求道：“老潘，不要在后面好不好？”我还记得这是宿舍，外面大声说话、来回走过的是同学，我觉得羞愤异常。
亦斌倾身吻我，喘息说：“乖～宝贝，放松一下～不会痛的！”我的下体被他弄得也激情四溢，可是这种环境使我十分紧张，万一被人看见怎么办？万一老师或者宿友突然开门进来怎么办？如此不安全。这些忧虑使我感官比平常敏锐许多，亦斌小小一个举动便可引得我喘气连连，完全抵抗不了他的侵犯。
亦斌强忍着，待我差不多时，吃力着抱起我放在桌上，解开自己身下的束缚。他似乎可以感觉到体内血液快速流动的声音，带起层层激流波涛，心跳如雷，完全不受控制。我头一转就可以看到远处的操场，正在举行足球比赛，欢呼声偶尔传到耳内，刺激得我整个人都蜷缩起来，后面纷纷张开，似乎急切渴望着什么。我难受地呻吟着，觉得状况已经乱了，完全出乎我的意料。我闭上眼睛，仿佛只剩下呼吸，而整个人已完全陷入激情的旋涡中。
亦斌柔声安慰我，不断在我耳边呢喃，让我放松，只管好好感受，却已毫不留情地进入我，他已经忍到惨无人道的地步了，还能做到这样温柔仔细，已是奇迹。我因为疼痛兼紧张，几乎要窒息，在他强行推进时，已痛出了眼泪，等到完全深埋在我体内，我开始低声啜泣，可是又怕外面的人听到，只得咬唇硬忍着，泪流满面，但是仍时不时有呜咽声从口中逸出。
亦斌低声喘道：“张张，乖～不哭～很快就好了。”伸出舌头舔舐我眼角的泪。我听见他皮带的褡扣撞在桌上发出规律的声响，生怕惊动别人，于是忍着痛撑起身体，硬是将他皮带抽出来，扔在桌上。我噙着泪，控制不住地轻轻抓着桌子，双手不断握紧，放开，握紧，放开……扭着身体咬唇问：“还有多久？你快点啊！”这是在我们的宿舍，外面全是人，甚至还有老师……
正担心的时候，忽然听见敲门声，有人高声喊：“张弛，张弛，你在吗？”我吓得浑身直冒冷汗，赶紧坐起来，死命瞪他，又推又咬，让他赶紧离开，这下是恨死他了。我手指胡乱地扣着扣子，可惜十指颤抖，扣了半天一个都没扣上，整个人都吓趴下了。
亦斌做了个噤声的动作，抱住我摇头，身体依然紧密相连。外面的人没听到回答，说：“难道已经吃饭去了？”旁边有人说：“潘总裁今天不是过来了吗？大概是和他一起吃去了吧，咱们先走吧。”听着众人渐渐远去的脚步声，两个人大松一口气。亦斌比刚才更加凶猛，仿佛要将近两年来所受的煎熬在此刻全部发泄。
慢慢地，亦斌也有点感觉了，我扯过一边的皮带咬住，手攀在他肩上，任由他为所欲为。这时学校的午间广播开始响起，正放着激情四射的“Passion”，我忽然有种忘我的感觉，但是亦斌的猛烈让我实在是承受不住，我感到自己忽然一阵紧缩，抓着亦斌哭道：“你说很快就好的！”眼泪顺着脸侧悄然滑落。
这样的激情，令我太过震惊。 
亦斌听着别人煽情地在唱:
哦 哦 哦 哦 
夜色有一点浓郁，你偷吻着我的眼睛。
拥抱着你的身体，我们的爱情在旅行。
耳边低音的谜语，每句话都很清晰。
不再想、不再问、不回忆、爱继续。
身边熟睡的你，陌生竟犹豫不定。
纸上残留的香气，还有你迷人的气息。
指间弥漫的雾气，不能抑郁的神情。
看着你、望着你、抱着你、回不去
baby that's the way i like it 
that's the way you like it 
that's the way we like it 
makin love to booty music 
再放手、不回头、不勉强、不挽留、让你走、更自由。
makin love to booty music 
在转角的路口，遗失你熟睡的眼眸。
时间仿佛在倒流，记忆瞬间在游斗。
让我们再次的放纵，填补心底的缺口。
我愿意一辈子就这样走下去。
不会再想起，你所有的关于你
我学着去忘记，所有所有的过去
你说你不再想我、你说你不再爱我、你说你不再见我、故事也就这个结果 
baby that's the way i like it 
that's the way you like it 
that's the way we like it 
makin love to booty music 
再放手、不回头、不勉强、不挽留、让你走、更自由。
makin love to booty music 
that's the way i like it 
that's the way you like it 
that's the way we like it 
makin love to booty music 
再放手、不回头、不勉强、不挽留、让你走、更自由。
makin love to booty music 
that's the way i like it 
that's zhe way you like it 
that's the way we like it 
makin love to booty music 
最后 哦 哦 哦 哦
that's the way i like it 
that's the way you like it 
that's the way we like it 
makin love to booty music 
再放手、不回头、不勉强、不挽留、让你走、更自由 
makin love to booty music 
嘿 嘿 哦 哦 
最后哦 哦 嗯 哦
亦斌的欲望在瞬间忽然爆发，他沙哑地说：“张张，看着，看着我的眼睛！”似乎要带我进入自己的灵魂中，然后狂热地吻上我的眼睛，抱住我久久不动。房间里只剩下两个人急促的喘息声以及情欲后的味道，持久不散。
第一百四十章
革命尚未成功，潘同志仍须努力。 
我无力地蜷缩在桌上，觉得整个人仿佛散架了，根本动不了，细密的睫毛上尚挂着未干的泪珠。口中呜咽出声，刚才的激情疼痛得我全身瘫软，惊吓不已，胸口仍然快速起伏，尚未回过神来。
亦斌先整理好自己，环顾四周，竟连个躺下休息的地方都没有，整个房间堆得乱七八糟。他只好跳上桌子，吃力着抱起我，抽出纸巾替我细细整理。我羞愤地想要推开他，可惜力气尽失，连手都抬不起来。亦斌亲了亲我，哄道：“乖～做都做了，别害臊。”我翻过身去，背对着他不肯说话。 
亦斌托起我身体，替我慢慢穿上衣服，柔声问：“后面还疼不疼？”我把头捂在手臂里，哼道：“你说呢？为什么总是占我的便宜啊？”语带哭腔，不想理他。亦斌忙哄我，“好了好了，不生气，我也是情不自禁。饿不饿？我带你去吃饭，嗯？”又亲了亲我，语气温柔，神情宠溺。
我闷闷地说：“我不吃！”我又惊又吓，现在爬都爬不起来，哪有心思吃饭！亦斌将我的头放在自己腿上，手有一下没一下在我脸上抚摸，刮了刮我深邃的鼻子，微笑说：“不吃饭对身体可不好。想吃什么？”我气呼呼地说：“不吃！不吃！我就不吃！”我想翻身爬起来，但是感到浑身一阵酸疼，痛呼出声，重又倒下。 
亦斌见我柔弱的模样，心生爱怜，说：“你这里乱得很，先回我那，明天再来收拾。”打横抱起我，就往外走。我吓了一跳，有气无力地说：“你这样抱着我要去哪里？放我下来！！”亦斌嘘了声，“乖～别乱动，好好躺着。”我现在哪还有力气走路。
我眼看他抱着自己大摇大摆出来，羞地不敢抬头见人。有同学经过，吃惊地问：“张弛，你怎么了？”亦斌忙说：“扭到脚了，我送他去医院看看。”同学忙说：“没大碍吧？赶快去，赶快去，我跟老师说一声。”亦斌说谢谢，毫不羞愧地抱着我大步走出学生宿舍楼。一路上引得无数人为之侧目，我只好闭上眼睛做昏迷状，眼不见为净。 
亦斌放我在车里，拍着我的脸笑说：“好了，没人了，睁开眼。”我偏不，歪着头躲开他，干脆培养睡眠。亦斌逗了一会儿我，见我不为所动，笑着摇了摇头，系好安全带，说：“先回我那里好好休息。”手在我背后摸了摸，有些汗湿，又说，“洗个热水澡，会舒服很多。” 我窝在座位上，对他不理不睬，心里有种怅然若失的感觉，不知道为什么，隐隐地我有些惋惜，还有丝惆怅，那种感情难以言喻，粗壮而敏感。天气晴朗，阳光明媚，四月的和风吹在脸上，清凉舒爽，抚平了内心躁动的情绪。
我呆呆看着路旁的花圃，花团锦簇，一片锦绣。忽然想起去年的四月，在充满异域风情的云南，风景如画，我和亦斌，又吵又闹，不由得感叹锦瑟华年，时光如水。我觉得身体疲累，意识渐渐昏沉，于是缓缓闭上眼睛。
亦斌在我耳边轻喊：“乖～不闹了，到家了。”许久没有动静，探过头，见我呼吸均匀，才知道真睡着了，忙把我外套的拉链拉好，弯腰抱起我。我的皮肤在阳光照耀下，真是白嫩如霜；唇被吻得微红滋润，十分诱惑；细密的睫毛动了动，伴随一声若有似无的嘤咛声，似乎在适应新的姿势。
亦斌心中有个角落刹那间满得不可思议，甚至涨得有些疼痛，真愿意就这样一直抱着我到地老天荒，哪怕是宇宙洪荒的尽头，虽死无憾。他亲了亲沉睡中的我，放重脚步上楼，我整个人又重又软，几乎没什么负担的重量。他一直奇怪，明明吃这么多的胖子，为什么就那么不重的？我一觉醒来，已是半下午，强烈的光打在地板上，视线有些朦胧，似真似幻，令人神情慵懒，什么事都不想做。我觉得身上黏黏的，十分难受，赶紧爬起来冲了个热水澡。氤氲的热气使人精神一振，肚子开始呱呱乱叫。我穿着小熊图案的睡衣出来，扣子扣得严严实实，看得出若隐若现的胸膛肚子。见到亦斌，还是没有好脸色。
第一百四十一章
亦斌搂住我的腰，笑嘻嘻地说：“香喷喷的，来，亲一个！”我现在恢复力气了，抿紧唇，一言不发，抓住他一阵打着挺暴力，头发上的水珠甩得到处都是，一副气不过的样子。亦斌也不闪躲，任我胡乱发泄，故意叫得惊天动地，“哎哟～，哎哟～再打可就要死人了！”抓住我的手，迎头给了个热吻。
我自觉没趣，甩开他，闷闷地坐在餐桌上。饭菜还是热的，显然一直预备着。亦斌凑近我，嬉皮笑脸地问：“后面有没有好点？还疼不疼？”我恼羞成怒，狠狠瞪他，将筷子一敲，骂，“滚一边去。”只顾埋头吃饭，任他在身旁叽叽歪歪，说着不着边的话，全都充耳不闻。每次都被他占了便宜，我又气又怒，又无可奈何，如今是生米已成熟饭了。 
两个人关系自然是更上一层楼，不过我十分担心继续搞基的问题了，因为有了张帅这个前车之鉴，分外小心，轻易不肯让亦斌得逞，说就算搞基也不是怎么样的，却不可能生孩子。我因为两个人在一起，名不正言不顺，多少有些不情愿，怕惹出乱子。弄得亦斌非常无奈，要千哄万骗才能得手，十次有九次是不行的。
革命尚未成功，潘同志仍须努力。 
这些时候，周俊康虽不来找我，但常常会打电话给我，闲聊几句，通常请我帮忙改改画作，或是辅导辅导文化课什么的。我一边摇头叹息，一边怯怯地拒绝，说自己没空，今天要开会了，明天要赶作业，或者学校有活动要参加……什么乱七八糟的理由都翻了出来。
我十分心虚，我真不想和周俊康这个小熊扯上关系，以为这么明显的托词，以后总不会再打过来了吧？哪知道他点点头说那你忙吧，有空再说，结果下次还是照问不误。搞得我很头疼，说话底气越来越不足，不知道他是不知道那是我的借口呢，还是真的就这么死心眼。
对人家一小孩这么狠心，我觉得很过意不去，心中隐隐有丝愧疚。 
五月底六月初的一天，周俊康打电话说：“张弛，我看到你的画了，画得很好，颜色真是明丽，我非常喜欢。”他说是在学校主楼的展厅看到的。我听见人称赞我的作品，高兴得连声说谢谢，这是对我最大的肯定。基本上学校只要有画展，就有我的画作，对此我颇为得意。他又说：“本来想请教你怎么画的，可是你现在大概很忙。”语气十分失落。我很惭愧，没有接话。他沉默了下，说：“我快要考试了。”我想起高考快到了，忙说：“那你要好好考，争取考个好成绩。”周俊康点头，嗯了声。我见他不说话，有些奇怪，问：“高考是不是很紧张？”我自己高二就参加高考了，完全是抱着玩一玩的心态，没亲身经历过那种氛围，所以特意询问。以前总听人家说高考怎么怎么紧张，整夜整夜地失眠。
他迟疑了会儿，待明白我的意思，说：“确实挺紧张的，我很担心我文化成绩过不了，数学尤其不好。”我更加不安，他曾经问过我能不能帮他补习数学，忙说：“我数学也不好，解析几何，从来没做出来过，英语也一般，不过语文还行。”他立即说：“我语文也不好，古文翻译一个字都看不懂。我现在就在做高考语文模拟试卷。你如果没事的话，能帮我看看吗？”
见我没说话，顿了顿又说：“你别误会，我没有其他的意思。你也知道，像我们学艺术的，普通老师都不大管的。我现在正好在你学校，很方便的，一小会儿就行，耽误不了你多少时间的，好不好？”声音带着一丝祈求的意味，态度诚恳，听得出很期待。
听他这样一说，我耳朵根有些发热，人家都叫我别误会了，还多想什么！真是自作聪明，自以为是，真以为自己是宇宙少年王，人见人爱呢。往日积聚的内疚不安齐齐涌上心头，当然无法再拒绝，心想大概没什么要紧的，只不过辅导辅导语文罢了，这个是我的专长，人家都快高考了，帮帮忙也很应该。想了想，我便说：“今天正好有空，我看看吧，不过不保证一定知道啊。”
两个人约在学校二层图书馆，因为是周末，人比较少，零零散散地窝在角落里，十分安静。我到的时候，他手里拿了杯巧克力圣代，正是我喜欢的口味。我惊讶，“你从哪买的？”他说刚到旁边的肯德基吃东西，顺便给我带了。我喜滋滋地接过，笑说：“俊康，我最喜欢吃这个了，每次去肯德基都要点的。”亦斌为此还教训过我，说吃这么多冷饮对身体不好。 
他拿出试卷，我一看，皱眉说：“怎么一道都没做？你这样不行的哦，就快高考了，临时抱佛脚也要抱一抱嘛。”其实周俊康哪有什么语文试卷啊，那是他临时从网上下了一份卷子，打印出来的。
我先通篇翻了翻，都好几年了，高考试卷还是换汤不换药，说：“默写题都会吧？明摆着送分的，‘出师未捷身先死’的下一句知道吗？”周俊康看着我不说话。我吃惊，“这个你都不会？我隔了这么四五年还记得呢。”在我提示下写了出来，结果还有错别字，“长”字写成平常的常。
我彻底晕倒，他上课都在干吗，眼看就要高考了， 连死记硬背的东西都不会，还这么一副无所谓的样子，反倒是我急得不行。
我一脸严肃地说：“俊康，高考可不是儿戏，教学大纲要求背的东西一定要会背才行，不然你怎么考？专业成绩再好，文化分不行也是不能录取的。还有十来天呢，你赶紧先背会了。” 周俊康懒洋洋地说：“我背过呀，可是老记不住。”我教训他，“怎么会记不住？你一天念个十来遍会记不住？就是不用心！今天先把试卷上的这些诗句背会了，说不定考试就考到呢。可别偷懒，明天我要检查的啊。”
接下来十来天，我天天考察周俊康的文化课，发觉他数学英语什么的没他自己说的那么差，就语文，改错填空一塌糊涂，基础很不好。我十分焦虑，这样上考场哪行啊，于是每天逼着他做试卷。周俊康倒是很听话，什么也不说，乖乖照做。不过只要我一不盯着，他又犯懒了，摸出游戏机打游戏。
我抓到过一两次，气得差点跳脚，这都火烧眉毛了，他还有心情优哉游哉地玩呢。总算知道恨铁不成钢是什么滋味，只好尽量陪着他。自己顶多也就这么几天，熬一熬也就过去了，他可是关系到一辈子的大事。
亦斌打电话给我，我老说有事，不能出去玩了，过几天就好了。弄得他很有些不满，我一个学画画的学生，又不赶作业，又不要考试，能忙到哪里去，时间大把大把有的是。不知道我这些日子整天忙忙碌碌的，都在搞什么名堂。可是想到我青春年少，也有自己的生活，总不能死死扣在手里，只有任我去了。
第一百四十二章
“老潘，你要是敢在外面乱来，我跟你同归于尽！”只有爱一个人爱到极致，才会甘愿赴死。
忙乱的高考过后，周俊康兴冲冲地跑来找我，笑着谢我，说要请我吃东西。我当之无愧接受了，这几天自己着实也不容易啊，不知道死了多少脑细胞。
周俊康带我来到一家表面看起来不起眼的店，里面却大有乾坤，装修淡雅舒适，环境清幽，颜色明亮温暖，看着就喜欢。他熟门熟路地进来，走到转角位置，我眼前一亮，顿有豁然开朗的感觉，原来店里有一排秋千，一字排开，做工精致，仿古的绳索吊板，上面搭成紫藤花开的样子，枝繁叶茂，满眼绿色，在这样炎热的夏季使人心情顿时清爽。我连声说这个地方好，跑到秋千上坐下，扶着绳索，左右摇晃，很是兴奋。
我还是小胖熊，自然喜欢找个乐趣。亦斌虽疼我疼到骨子里，但碍于身份，也不会带我来这种地方。 
周俊康在我身边坐下，拿过菜单，很自然地问我想吃什么。我头一转，就擦到他肩膀，两个人坐在同一边，抬眼一看，周围全是十几岁的小孩子，卿卿我我地靠在一起，前面那对甚至浓情蜜意地亲吻起来。我看得连连摇头，大叹现在的小孩子太开放了，公共场合，旁若无人，也不注意点影响。
周俊康顺着我的目光看去，反倒没什么大的反应，只若无其事地问：“焦糖布丁喜不喜欢？”我笑着点头，“很喜欢就是吃的，哈哈！”发现他点的东西都很合自己的胃口。周俊康又说：“他们这里还有很好吃的蛋糕，要不要尝一点？” 我感觉到他呼吸的热气吹到脸上，才惊觉不妥，有些尴尬，忙站起来，笑说：“那边可以看到公园呢，我过去瞧瞧，园子里的树林花开得真好。”顺便在对面坐下，我多少有些警惕。 
周俊康诧异地看了我一眼，随即明白过来，不动声色，照样吃东西。我想了想，笑说：“你高考完了，暑假有没有想去哪玩？”他说还没想好，问我暑假有计划吗。我点头，“有哇，我要去打工。” 
我要去亦斌公司实习。本来找了其他兼职的，在表演系的朋友帮忙下，有人找我当同志酒吧服务员，薪酬很高。亦斌当然不同意，认为抛头露面，不像样子。就因为他以前什么荒唐事都做，所以对我管教很严。我脾气倔，说他太霸道，也不肯退让，两个人又闹了一场别扭，冷战了一个星期。后来两个人打赌，毫无疑问，当然是我输，亦斌提出去他公司兼职，愿赌服输，无奈之下，只好同意了。我说：“以后要工作了，会很忙。”言下之意是恐怕没时间见他了。周俊康呢，也不知道有没有听懂，说：“我一直都没有什么朋友，妈妈走了，爸爸只顾忙自己的，也不管我。我很喜欢和你在一起的感觉，就像这样说说话，聊聊天就很好。以后，你若有空，还能出来吗？” 
我抬头，他那双清涩的眼睛直勾勾地看着自己，可爱的脸庞，轮廓分明，白皙的肌肤，毫无瑕疵，使人嫉妒；狭长的单眼皮，有些薄的嘴唇，泛着自然健康的光泽；挺深邃的鼻子，肉感的双下巴……我忍不住感叹，真是个好看的孩子。只是平常话少了些，神情冷淡了些。
想到他不幸的家庭，我轻叹一声，说：“俊康，说实话，我很喜欢你，不然不会帮你复习。像你这么好看的男孩子，谁都会喜欢的。以后有事可以找我，我很愿意有你这么一个可爱的弟弟，虽然不一定能帮得上你的忙。”我这话不软不硬，虽没有拒绝，但是强调自己只拿他当弟弟看。
第一百四十三章
周俊康身体一僵，半晌点头说：“好的。”我又笑说：“既然这样，你可要叫我哥哥了，再直呼我的名字，我跟你绝交。”不知为何，周俊康突然笑了下，带着戏谑的神情。我以为他取笑我，气哼哼地说：“叫我哥哥很奇怪吗？我本来就比你大，又没有欺负你。”周俊康很爽快地点头，乖乖地叫了声哥哥。心中却很不以为然，叫哥哥又能怎么样？人家杨过叫姑姑不都在一起了吗！完全不介意辈分关系。 
我听他叫哥哥，那个乖巧懂事，立刻心花怒放，戒心顿去，拍着他的肩膀得意地说：“有你这么一个可爱的弟弟，带出去真是大有面子。以后不能这么孤僻，要和同学朋友多多交流，这样才能开阔视野，取得进步。要多参加集体活动，锻炼社交能力……”哩唆说了一大通，也不嫌口干舌燥，怪不得我后来能当老师，真是苦口婆心，诲人不倦。以前亦斌老教训我，现在我也可以教训别人了，翻身农奴把歌唱，感觉真是好极了！ 
周俊康功力也不浅，任由我在一边口沫横飞，不断点头，时不时说声好，合作非常。我心情大好，看着周俊康乖乖受教的样子，深感问题少年幡然醒悟，迷途知返，还肯积极进取，真觉得有成就感，仿佛完成了一项神圣的使命。
一放暑假，我再不情愿，还是进了亦斌的公司。有言在先，不受特殊照顾，不公开两个人的关系。亦斌只要我在他眼皮底下就行，管我怎么瞎闹，当然是同意了，给我安排了个实习助理的位置，跟在他秘书手下打打杂，跑跑腿什么的。 
我特意跑商场买职业装，上班那天，将头发规规矩矩，白色尖领衬衫，黑色的西装，自己一看，都吓了一大跳，形象完全变了，敛容往那里一坐，还真跟白领精英一样，似模似样。 
亦斌见到进来送资料的我，眼睛一亮，见左右无人，抚着下巴笑说：“这个样子不错，就是西装小了点，明天换大一点吧。”我没好气瞪了他一眼，一本正经地说：“潘总，现在是上班时间。”他又开始管东管西了，烦不烦啊。 
亦斌的秘书杨一杰是个帅哥，体集美貌、智慧、才干于一身，所有秘书必备的优点他都有，只不过早已结婚，女儿都能上街打醋了。见亦斌亲自安排我来他手下实习，知道不是一般人，不敢怠慢，心里暗自嘀咕，这个差事可不好办，不知道是毕恭毕敬好呢还是视若无睹为佳。 
亦斌看出我的想法，只说该怎么着就怎么着，任打任骂。张张那小崽子，也该有人好好调教调教。我得到指示，眉毛一挑，既然是来吃苦锻炼的，那么差遣我，自然是不留余力。
我以前就来过这里的公司兼职，不过那是一年多前的事了。看到宣传栏里的绘画，还是自己和张帅的手笔，只是颜色有些斑驳脱落，不由得感慨，转眼间物是人非，不知道他在佛罗伦萨是不是正春风得意呢！
公司里还有人记得我，见到我先说眼熟，好半天才想起来，说你不就是上次来公司画画的那个学生吗，一年多不见，变得差点认不出来了，以前看着跟小孩似的，这次成熟很多。大家还问我是不是毕业了，准备来这里上班吗。还有人问起张帅，说记得跟你同来的那同学，不是说是税务局张局长的儿子吗，不知道怎么样了。我笑说出国念书去了，语气忍不住有些惆怅。因为有渊源，很快和周围的人打成一片。
杨一杰对我还真是不客气，扔下一大堆杂乱无章的资料，说：“整理好，下班前要。”我是新手，连编号都不会，那个手忙脚乱，满头大汗，一直瞎弄到中午才理出点头绪。有同事看不过去，手把手教我怎么归类，怎么计算，怎么整理报表。我感激不尽，一直坐到晚上八点才弄完，只是早已腰酸背痛，两眼发花，精神高度集中，中间还被无数人差遣端茶倒水，真是累狠了。 
我伸了个懒腰，站起来一看，所有人都走光了。我慢吞吞喝了杯咖啡，精力才恢复了点，不禁摇头叹息，新人难当啊。亦斌推开办公室的门出来，问：“弄完了？明天还打算来吗？”我眉毛一竖，“为什么不来啊？这点困难就能吓到我？”亦斌笑，“行啊，那就好好学，别给我丢脸。”我哼了一声，“我好好学，跟你的面子可没关系。”对他的话有些不屑。
第一百四十四章
两个人一起下楼，我再三说要回学校，身体一倒，歪在车上就睡着了。等我睁开眼，发觉已经到了他住处，嘟嘟囔囔下车，实在疲倦，只好先在他这里休息，饭碗吃过了，埋头大睡。睡梦中亦斌的手在我身上到处游走，我被弄得不胜其烦，最后大叫一声坐起来，“你就不能让我好好睡觉吗？”我今天都累死了！ 
亦斌边脱我的衣服边说：“等会儿再睡，嗯，乖～”两个人已经裎裸相对，无一丝缝隙。我彻底无语，身体虽然疲累，却被他撩拨得气喘吁吁，只好献城弃守…… 
直到迷迷糊糊中睡去，我还在想，下次再也不来他这儿了，每次都不长教训。
我见到亦斌工作的另一面，端坐在办公桌前的样子很威严，对人很客气，可是总带有几分疏离，使人想起他是老板，不易亲近，不由得心生畏惧。他签字的时候一丝不苟，也不怎么说话，一开口都是决策性的东西，认真工作的样子真是令人心动。与他花痴者的形象大相径庭，判若两人。 
渐渐地，我发觉公司里凡是未婚的男性，无不对他虎视眈眈，觊觎良久。吃饭时听人事部一个女员工当着大家的面称赞潘总可爱呆萌，成熟有为，笑说是心目中的男神，能嫁给这样的人，此生无憾。我有点郁闷，似乎一向自己独享的东西现在被人拿出来放在橱窗里观赏一样，很不乐意。
我装作不经意的样子，说：“可是听说潘总以前很风流，有很多人乱来的。”不是听说，是事实！似乎把他抹黑，就可以打消别人对他的觊觎之心。那女员工笑，“那有什么关系！小朋友，你年纪小，经验少，阅历浅，男人有钱有地位，在外面花天酒地，那是很正常的事。何况潘总还这么成熟可爱，没听人说过么，人不风流枉少年，潘总自然也一样……” 
听得我更加郁闷了，他还少年呢！都多大岁数了，真不知道大伙怎么想的，从此我不再跟任何员工一起吃饭，因为说来说去总会绕到亦斌身上，到处打听他的八卦消息。我为此闷闷不乐。
后来工作上手了，和杨一杰熟了，我便和他一起吃饭，有一次实在忍不住，问：“为什么公司里那么多人喜欢讨论潘总的私生活？”杨一杰也不抬地说：“钻石王老五，谁不喜欢议论，人之常情。”虽知道我和亦斌关系不一般，不过以为是亲戚朋友什么的，交给亦斌历练历练，从未想过我就是他的人了。两个人看着也实在让人想不到那去，年纪阅历差得不止一点点。再说他们在公司表现得也很平常，没有引人注目的地方。
我闷闷地说：“可是他不是已经有人了吗？”已经是我的所有物了，你们还看什么看！杨一杰抬头看我，“在一起要什么紧的？交往还可以分手呢。这年头，什么事没有。”我气得狠狠敲了下餐盘。
杨一杰见我神情古怪，耐不住好奇，问：“你跟潘总什么关系？”不会是另一个芳心暗许的人儿吧？俗话说年龄不是问题，身高不是差距，虽然看着不大像，嗯，毕竟是同性的，也是不可能的。 我的回答出乎他的意料，恨声说：“我叫他叔叔！”巴不得他又老又丑，这样就没人看上他了！两个人说私房话时，亦斌任由我乱叫。别说叔叔，连弟弟这样的话也叫得出来。
杨一杰却恍然大悟，大概是朋友世交的儿子，所以称叔叔。笑说：“张弛，看不出来啊，你还肯来公司吃这种苦，很不简单，值得表扬。”能和亦斌搭上关系的，自然非富即贵。他以为我是公子哥儿呢。 
我破天荒跑回亦斌那儿，他自然惊喜非常，笑问：“怎么，想我了？这么晚还来看我。”又搂又抱。他刚从上海出差回来，好几天没见我了。二人胜有情，情欲如潮水，汹涌而来。我也不排斥，踮起手掌回吻，异常热情。亦斌迫不及待，一把将我压在沙发上…… 
紧要关头，我忽然举起手轻拍了他的脸蛋，阻止他进入，闷闷地问：“老实交代，有没有在外面拈花惹草？”亦斌滴着汗拼命吻我，大声喘气说：“我累得跟肥牛一样，哪还有那闲情逸致。张张……乖……别闹！”
第一百四十五章
我不满，“你是说你闲下来就有拈花惹草的心思了？”亦斌快不行了，偏偏在这个时候折磨他，蹭着我说：“要惹也是惹你这只小U熊。宝贝～你想我死是不是？”他气息粗重，全身上下滴着一层薄汗。
我们从客厅转移到卧室，我躺在他怀里，警告他，“你要坚决抵抗诱惑，不可以和别人眉来眼去，听到了没有？”亦斌满足后，舒服地闭上眼，闻言亲了亲我，喃喃地问：“怎么吃醋了？谁惹到你了？” 
我突然爬起来，手掐上他脖子，恶狠狠地说：“老潘，你要是敢在外面乱来，我跟你同归于尽！”亦斌睁开眼，看见我眸中隐隐带泪，心下一惊。只有爱一个人爱到极致，才会甘愿赴死。他用手指在我脸上来回揉擦，“放心。”只简简单单两个字，没有多余的甜言蜜语，却有着震慑人心的力量。
可是胖熊只有在枕头边，才会任你摆布。 
亦斌最近为一笔大买卖东奔西走，忙得焦头烂额，“云玛”公司一众人等开了无数会议，日日奋战到半夜。对方是香港的厂商，开出的条件很苛刻，十分难缠。等细节谈得差不多时，已是半个月之后。对方代表从香港飞过来敲定最后事宜，亦斌便亲自接待，没想到竟是一位胖熊，在商场素来有“铁汉子”之称。
亦斌伸出手，风度翩翩，“素闻刘总美名，今日一见，名不虚传。不但是一身正气，而且心广体胖，令人印象深刻，一见难忘。”
刘总四十来岁年纪，身材高大，五官深邃，眼睛淡蓝色，似有混血血统，继承的是家业，成熟稳重，肩挑重任，自然能力非凡，只是待人接物难免高傲了些。见到亦斌，他微笑说：“潘总出身名门，身家不凡，实乃浊世翩翩佳人才。”长得好总是让人喜欢。
接下来的谈判，对方态度明显好转，双方相谈甚欢，成功签下合同，一时会议室掌声如雷，大家的兴奋之情溢于言表。刘总出会议室时，亦斌礼貌地拉住他，笑说：“刘总，小心脚下台阶。”刘总回眸一笑，手指在他手臂上若有似无地滑过，点头笑说：“潘总真是温柔体贴，彬彬有礼，谢谢你的关心。”
看得跟在后面旁听会议的我双眼冒火。大庭广众之下打情骂俏，完全无视我的存在嘛！我装作不注意，一头撞上正闪开的门，“啊～”痛呼出声，立刻惊起亦斌的注意。
亦斌本来准备亲自送我回去的，当下便改口说：“王经理，你先送刘总回宾馆。刘总，晚上的宴席，你可要赏光出席啊。”刘总点头， “一定一定。”临走前不经意地看了眼我，对他十分注意。
等回到办公室，拉着我问：“刚才有没有撞疼？叫得那么大声，还有外人在场呢，也不怕别人笑话。告诉你走路不要东张西望，就是不听。”我本来就冒火，现在听了他这话，更是气不打一处来，“我怎么让人笑话了？你跟人摸来摸去怎么不说啊？”亦斌好笑，“这是礼貌，瞎说什么呢？别闹，生意上的事你不懂。”他还是拿我当一个孩子看，认为我是在使性子。
我气急，“我怎么不懂了，你……”生意上的事需要牺牲色相吗？亦斌打断我，“张张，我现在忙着呢，立马要开会，晚上还有应酬。乖啊，有什么话回去说好不好？”不等我回答，到处翻找资料。我觉得委屈，看着他忙得不可开交，连喘气的工夫都没有，唯有闷闷地退出来。
晚上的宴席双方都到齐了，偌大的包厢，金碧辉煌，豪华气派。杨一杰有意让我跟着见见场面，于是把我也带来了。亦斌见我来了，倒没说什么，走到我身边叮嘱我等会儿注意点，他可能照顾不到，别让人灌多了。 
偏偏刘总看在眼里，走过来问：“潘总，这位先生是？”他见亦斌对这个小胖子十分注意，故有此一问。亦斌笑一笑，只介绍说是助理。刘总了然地看着我，眼中露出鄙夷的神色，这种事他见得多了。 
我见了他就讨厌，狠狠回瞪过去。我眼中闪过一丝怒气，只不过男人的玩物，竟然这么嚣张！我自幼为天之野人，还没有人敢对他这么不客气。
我因为是庆功宴，众人情绪高昂，推杯换盏，吆三喝五，醇酒如水一样流下肚，面不改色。人人喝得红头涨脸，一个又一个人上来敬酒，亦斌简直是来者不拒，一个晚上只见他频频举杯，筷子都没动过。
我从未见过他这个样子，十分心疼。趁他下来敬酒的时候，拉住他低声说：“少喝点……”我能闻到他身上浓烈的酒精味，眼圈鲜红，神色憔悴。他见周围没人注意，拍了拍我的手，往另一桌走去。
我起身想上洗手间，刘总迎面走来，已有八分醉意，一不小心，撞上我了，手上拿着的酒全部泼到我身上。我惊跳开来，胸前一片濡湿，湿答答黏在皮肤上，里面的胸膛肚子看得清清楚楚，衬衫下摆尚滴着酒。我又羞又愤，不客气地推了他一把。要发酒疯找别人去！
刘总一个踉跄，撞在桌子上，杯盘碗碟纷纷砸下来，乒乒乓乓，引起众人注意。刘总顿觉颜面大失，勉强稳住身体，忽然冲到我面前，扬手就是一巴掌，耳光响亮，啪一声，众人都惊呆了。
我还没反应过来，只感觉脸上火辣辣地疼，顿时火冒三丈，怒不可遏，抬脚朝我腿肚就要劈过去。今天他不把我踢残废了，不用活了！忽然横地里亦斌冲过来，一手制住了我。
第一百四十六章
相爱容易相处难。
刘总居高临下，轻蔑地说：“你是谁？居然敢推我？”转头看亦斌，脸色冷冷的，说：“潘总，这就是你旗下的员工？”他神态倨傲，咄咄逼人。
我差点气炸了肺，他还敢恶人先告状！我冲上前去想要理论，亦斌喝住了我，脱下西装一把把我包住，冷声说：“张张，还不快向刘总道歉！”这种情况下，他只能先镇住场面。他知道我的脾气，总不能让我当场和人厮打，这像什么话！毕竟他是东道主，有责任这样做。
我惊呆了，不可思议地看着他。我怀疑自己听错了，他说什么？叫我道歉？他竟然叫我道歉？我被人无缘无故扇了一耳光，而他竟让我道歉！我怔在当场，这辈子从未这么窝囊过。 
亦斌趁我发愣的空当，忙说：“刘总，不好意思，全怪在下调教无方。您大人不计小人过，哪能跟小孩子斤斤计较。来来来，我以酒赔罪，大家干一杯。”众人忙附和地举起酒杯。刘总看了眼失魂落魄的我，冷笑了声，说：“我再不承潘总这个情，可就是不给面子了。”气氛才重新活络起来。
我咬唇站在那儿，委屈得心都要碎了，几欲落泪，死命忍住了，我才不要在那老板面前哭！见亦斌一味地道歉赔罪，忙着缓和场面，完全不管我的死活，整个人都凉了，心如死灰。我的嘴唇不知不觉咬破了，尝到淡淡的血腥味，一点一点滑下喉咙，又干又涩。我真是伤心到极点，而且实在咽不下这口气，于是将袖子一捋，趾高气扬地站在刘总面前，对着众人大声说：“你刚才不问我是谁吗？也不怕告诉你，他是我的！”说着指了指亦斌，冷眼看我的反应。 我这话听得众人又是一惊，齐刷刷看着亦斌。亦斌亦十分吃惊，我第一次说他是我的，还当着这么多人的面，可是眼下这种情况，不知道该高兴还是尴尬。以前无论他怎么哄，怎么劝，怎么骗，我死都不肯跟他在一起。亦斌忙镇定下来，柔声说：“张张，乖～不闹了，快跟刘总赔个不是。”
众人一听，看来是真的了，又是一劲爆消息，大家吃惊不小，纷纷交头接耳。刘总被大家的目光盯得十分狼狈，忙说：“真没想到这位先生就是潘总的人了。”我尚反应不过来，应对有些慌乱，怕他们都说我毕竟是同志。
亦斌忙解释，“张张他年轻，说话做事冲动，还望大家见谅。本来只是想让他到公司历练下，不是故意瞒着大家。大家千万不要介意。”众人忙说没事的。
我怒极反笑，从容不迫地说：“看来我得回去先换件衣服，还请大家见谅。”众人见我处乱不惊，谈笑自若，倒是收了小觑之心，连声表示没事的。我趁大家不注意，将他西装毫不客气地扔还他，冷笑了下，眸光冰冷，面无表情，对他视若无睹地离开了。 
我那神情看得亦斌一惊，我虽一言不发，却如刀剑一般，刺得他心中一痛，知道大事不妙，忙对众人连声说“抱歉”，得体敷衍一番，忙追了上去。 
我一出大厅，听到后面脚步声，撒腿跑起来，接连撞倒好几个人。亦斌自然是紧追不舍，连声喊：“张张，张张，小心！”我跑到十字路口，刚要冲过去，绿灯一闪，已变为红灯，只好先退回来，汗流浃背，大口喘气。我到处看了看，跨过人行道，想往另一边跑去。亦斌趁我停下来的时候，紧紧拽住了我。撑着腰，气息粗重，我还真能跑，跟小兔崽子一样，怎么脾气不跟兔子一样温顺呢！亦斌拖着我往回走，我死命挣扎，差点让我挣开了，没好气说：“过来，有话好好说。当街大闹，成何体统！”他将外套盖在我肩头。我愤怒地扔在地下，冷声说：“我跟你已经没什么好说的。”我胸前的酒渍已半干，湿湿地贴在身上，时时刻刻提醒我刚才所受的难堪，使我更加难受。
亦斌试着跟我讲理，“张张，我知道你受委屈了。可是在那种情况下，我是老板，是一个公司的总裁，只能那样做。总不能帮着你跟客人打架吧？我们没有尽到地主之谊，有失礼仪，自然要说抱歉是不是？”亦斌看着我脸上的红痕，比打他自己还难过，他都舍不得碰我一根汗毛。可是这种场合，他代表的不是个人，而是整个公司，他有他的不得已。
我一听，气得浑身颤抖，他的意思是在责备我不懂礼貌，任性胡来？我吼道：“他那么嚣张无礼，打了你的人，你还这么偏袒他？他算哪门子的客人？跟我可没关系，有也是跟你不可告人的关系！”
第一百四十七章
亦斌累了这么些天，身心疲倦，已不若平常那么有耐心，又听我这样说，脸蓦地一沉，“张张，你年纪也不小了，我希望你说话要负责任，没有的事不要乱说。你再无理取闹，信口开河，我可不客气了！”
他竟然说我无理取闹，信口开河！我用力咬唇，拼命忍住，可是眼泪还是不受控制，决堤而下，“是啊，我是年纪小，没经验，没阅历到任别人跟自己的人眉来眼去，还要受人一耳光。他算什么东西？凭什么打人还一副坦然自若的样子？有钱有势很了不起吗？就能黑白颠倒，一手遮天吗？卑鄙龌龊到极点的人，蝼蚁都不如！还有你，你也不是什么好东西，一丘之貉，狼狈为奸……眼睁睁看着自己的小胖子挨打，算什么人啊……”声音哽咽，不断抽泣，说到后面渐渐说不下去了，放声大哭。
亦斌听得皱眉，见我哭得这么伤心，跟泪人儿似的，心中一软，只好叹了口气，哄道：“好了，不哭了，不哭了，骂也骂够了，有没有解气？还疼吗？来，给我瞧瞧，吹一吹就不疼了。” 
我一把推开他，怒道：“我不想再看见你！你还是跟他继续眉来眼去吧！反正我是无理取闹，信口开河。你再不满意，我也就这样了，谁叫你当初有眼无珠看上了！你当真有本事，咱们一拍两散！从此了无牵挂，一干二净！”
亦斌怒了，气我不知轻重，吼道：“怎么说话的？这话也能随便说？生意场上的事，本来就有许多无奈，你以为事事都能分出个是非曲直来？当面被人侮辱，背后受人冷箭，遭人陷害，这样的事多了去了，我还不是照样得忍下来？你再委屈，也不能说这么不知分寸的话！”
这就是年龄、阅历造成的差距。我受了一耳光，认为是毕生的耻辱，从此无颜见江东父老。而亦斌毕竟是商场打滚的人，什么没经历过？认为我还是太孩子气，不够成熟，做事太过冲动。
他还在教训我不知忍让！我伤心之余唯有满腹委屈，“凭什么要忍？你以为国破家亡，非得卧薪尝胆、忍辱负重呢？我就一难缠任性的小胖子，睚眦必报，他打了我，我就不放过他！哪有那么多冠冕堂皇的大道理！我不知道天下有打了人还有理的了！”
亦斌无力地说：“张张，你还没接触社会的黑暗面，别说打人，天下有杀了人还逍遥法外的呢！”我年纪还小，秉性耿直，是非对错，泾渭分明。 
我震惊地看着他，“你是说我活该被打？”亦斌头真正疼了起来，怎么就不能沟通呢！说出来的话一到我嘴里完全变了味，两个人想事完全不在一个层次上。他揉着眉心说：“当然不是这个意思！打在你身，疼在我心，你想哪儿去了！你说，你到底想怎么样？闹成这样，大家都累了！”他被人灌了一晚上的酒，早已经眼皮酸涩，浑身疲惫不堪。
今晚两个人情绪都不佳，不是说话的好时候。 
我迎风而立，微凉的夜风一吹，脸上的泪痕已干得差不多，干涸的泪渍绷在皮肤上，十分难受。一晚上的折腾，已让我筋疲力尽，我酸楚地说：“你觉得我能怎么样？还不是任人打骂，还得装出一副宽大为怀的样儿？老潘，或许我们一开始就是个错误，从今我应该放弃自己的身份，以后不会再是同志了！”
直至今天，我总算看清了我们之间的差距，毕竟是同性，不是家庭，不是年龄，不是所谓的外在因素，而是我们自己。完全不相干的两个人，彼此的生活圈一点交集都没有，相差那么多，硬要凑在一起，多么痛苦！我的心因为迷茫不确定而痛苦。
自古以来，断袖之癖，不是没道理。
亦斌看着我，眼神阴冷，面无表情地说：“张张，我想你需要冷静冷静，我先送你回学校。别再开口说话，我不想对你发脾气。”他亦感到烦躁，内心纠成一团，不想让情况进一步恶化，唯有先把我的情绪稳定下来。
我颓然地垂下双肩，“不了，大家都需要好好想一想，不仅仅是我。”声音灰暗而无生气，然后转身，“放心，我自己会回去的，我还没糊涂到拿自己开玩笑。”我不再看他，伸手拦了辆出租车，快速离去。
第一百四十八章
今晚真是个噩梦！我真希望醒来时还是那个没有亦斌的张弛，潇洒自信，飞扬跋扈，我从不曾像今天这样患得患失、痛哭流涕过。
司机问我去哪，我怔怔地也不说话，对着坐垫狠狠捶了一拳，我为什么要伤心，痛苦，流眼泪？呸！他也配！我愤怒难消，见路口有网吧，便让司机停下车，我一头栽进网吧，准备刷夜。
我在网上跟人玩游戏正玩得起劲，手机响了，我不想接，刚要挂掉，看了眼才知道不是他，而是周俊康，我懒洋洋地喂了声，不怎么有心情说话。周俊康听我这边有些吵闹，问我在哪，我随口说在网吧打游戏。
他立即发觉我的不对劲，问：“怎么不高兴了？出什么事了？”他跟我打电话，我通常不是在公司就是在宿舍，从没有这么晚还在外流连不回的。我也不瞒他，“就是不高兴啊。”心情糟糕透了，谁都看得出来。
周俊康赶紧不问了，忙说：“好，不高兴就不高兴。打游戏多没意思啊，不如我们出去K歌，闹一晚上怎么样？”他是个极聪明的孩子，知道我不耐烦说，立刻不提。 
我心动，大吼大叫确实有利于情绪的发泄，比一个人闷在电脑前强多了。说：“就我们俩？你多叫几个人我就去。”周俊康一口答应，知道我要热闹，说带一打的人来。我来到“钱柜”时，周俊康和他几个同学已经在门口等着了。他们要了间大包厢，点了一大堆吃的，还有酒水，满满一桌子。
众人开始唱歌。都是十几岁的小孩，闹起来简直无法无天，点的不是摇滚就是重金属音乐，又唱又跳，又吼又叫，吃的喝的扔得到处都是，包厢里跟台风过境一样，乱得不成样子。这样环境下，我哪还有心情郁闷，人都快震晕了，吼道：“俊康，太吵了，我吃不消！”看来我跟现在的孩子已有代沟。这哪是唱歌啊，就比谁的嗓门大。我年纪大了，不行了，经不起这么折腾。
声音太吵，周俊康没听清楚，凑过来问怎么了。我没法，对着他耳朵叫，“我要走了，你们玩吧。”这声音，我心脏快受不了了。周俊康猛地抬头，我唇贴着他脸一擦而过，清凉柔软，昏暗的环境下，令他不由得一颤。
实在没法说话，两个人来到走廊上。周俊康问：“为什么要走？不是特意出来玩的吗？”我咳了数声，声音沙哑，“不行了，受不了这刺激。”周俊康皱眉，“那你回去干吗？回去又能高兴了？留下来吧，让他们闹去，我们喝酒吃东西。”我立马迟疑，是啊，回去干吗，还不是继续伤心！我觉得脸皮隐隐发烫，下意识用手摸了摸，疼的何止是面子，还是里子。心口跟针扎过似的。我为了他，连耳光也挨过了！可是他呢，却任由自己在暗夜里独自流泪。自己对他曾是全心全意地信任，信任到把自己全部交给他，不留任何余地！可是此刻，他却让我失望了，彻底失望……周俊康见我不语，拉着我坐下，让他们把音量调小。有人将话筒递给他，他接在手里，问我：“你不唱？”我看着迷蒙的灯光，好一会儿才回过神来，黯然摇头，“不了，我嗓子已经喊坏了。”我心情跌至谷底，一醉是不是能解千愁？周俊康放下话筒，“那我们划拳。”两个人坐在角落，开始划起拳来。他教我一种新的玩法，输了的人不只要喝酒，还要回答问题。
一开始是他接二连三地输，我很兴奋，大赞自己有天分，这么快就学会了，连声逼着他喝酒，心情好了不少。周俊康笑笑地看着我，一连三杯，眉头都不皱一下。我想了半天，问的问题很没有建设性，问他多大了，以前在哪上学，有没有想过将来要做什么诸如此类，周俊康乖乖回答。
等到后面，我输了好几次，好胜心起，不肯罢休，拉着他说：“继续，继续。我就不信一直输给你！太没面子了！”舌头已在打卷，口齿不清。周俊康问我家里的情况，知道我只有一个父亲，又问我以前有没有跟别人来往，和亦斌是怎么在一起的，为什么在一起了。基本上该知道的都知道了，底细全摸清了，连张佳鑫和张帅都让他给套出来了。
第一百四十九章
我懊恼地说：“俊康，你作弊，为什么又是我输！”周俊康看着不胜酒力的我，脸色绯红，想了想说：“酒我可以替你喝，不过可要诚实地回答问题哦。”我推开他，“不要，我自己喝。”抓起杯子，仰头灌下去，连打了几声饱嗝，瘫软在沙发上，眯着眼睛说：“你要问什么？嗯，咳。”不知为何，大吵大闹过后，眼睛里泛出泪光。
周俊康见我身体往下滑，坐过去扶正我，揽着我问：“为什么心情不好，晚上出什么事了？”我已经喝得有点迷糊了，听他这么一问，又伤心起来，呜咽着说：“俊康，我被人打了！呜呜……他竟然还让我道歉！”
周俊康眸光一冷，改搂住我的粗腰，问：“打哪了？疼不疼？”我点头，“疼，这里疼！”说着拍了拍自己心口。周俊康许久不说话，又问我具体怎么一回事。我开始数落亦斌的恶形恶状，说他骂我任性胡来，说他见我被人打了，还要我跟人赔礼道歉，说他对自己不耐烦了……我委屈地哽咽出声，啜泣不已。
周俊康断然说：“离开他，跟他分手！”他对亦斌一向没有好感，现在更厌恶了。我哇一声哭出来，“可是我已经喜欢上他了！”所以才会痛彻心扉，觉得他不可原谅。周俊康对此沉默无语，良久才说：“走吧，我送你回去。”让我需要好好休息。我点头，胡乱揩了把眼泪鼻涕，在他的扶持下出来。 
刚出来，就听到手机拼命响。从包里掏出来一看，无数个未接电话，全是亦斌打过来的。刚才在包厢，一直没听到。我本来不想接，可是见到这么多个未接来电，还是有点吓着了。
刚接起，亦斌的声音就吼过来，“你人到哪去了？怎么不接电话？还是这么任性，一生气就闹失踪，不知道别人会担心吗？生气能解决问题吗？你多大了？别整天像小孩子一样……”
亦斌看着我连招呼都不打，就这样扬长而去，也着实气到了，心想，是该让我受点教训，长点记性了！不然无法无天，太不成样子！都是他宠成这样的，要风得风，要雨得雨，想怎么样就怎么样，禁不起一点委屈！
回到酒宴，他继续应酬，笑说让诸位见笑了，谈笑风生，表情自如。众人很快不以为意，都开玩笑说张先生今天确实委屈了，潘总可得好好哄哄。酒过三巡，亦斌表面镇定自若，从容不迫，等气平下来，慢慢地也有些急了，坐卧不宁。还不知道我现在气成什么样呢，依我那脾气，只怕要出乱子。于是找个借口提前离开，一路给我打电话都没人接。知道我的脾气，于是打我宿舍电话。宿友说我还没回来，他开始急了。从我打车走那会儿，就是走也该走到了，这大半夜的到底上哪去了？
找也无从找起，才发觉原来自己并不了解我。不了解我的朋友，不了解我在学校的情况，不了解我生气会干什么。只好拼命给我电话，开车来我学校等。他心急如焚，忧心忡忡，焦虑之余，很是气恼。这张弛，就没有一刻让人安生过！等打通电话那刻，他的火气砰一下就爆发了，劈头盖脸就一顿大骂。
我本来就气，哪禁得住他这样骂啊，酒醒了大半，脸一变，冷冰冰地说：“要你管！谁是小孩子了！我怎么是小孩子了？我到底做了什么幼稚不可原谅的事了？不要老拿我当小孩子看，我比任何一个同龄人都成熟懂事，知道生活之不易。我不接电话怎么了？我难道没有个人自由吗？我生气了不能出去排遣郁闷吗？我也有想一个人静一静的时候。老潘，别太高估你自己了！”不等他说话，立马关机。
我们从未这样吵过架，我是真怒了，而亦斌气得也不轻。我站在走廊发了好一会呆，才惊觉周俊康还在一边，忙说：“不用你送了，我自己打车回去就行了。”周俊康坚持，“没事，一点都不麻烦。再说你喝了酒，送你回去是应该的。”他扶着我上车，一直问我有没有哪里不舒服，真是很体贴仔细的一个小孩子。
亦斌听了我一番话，有所震动。潜意识，他还是拿我当孩子看，一生气，总以为我是在闹脾气，使性子，尽量容忍我，哄着我，却从未正视过我到底为什么生气。这次也一样，认为我不够成熟懂事，竟然当众和人闹起来。可是仔细一想，却是事出有因。这些天，我时不时在吃醋，对他是那么不放心。而他却未问过我如此不安的原因。
看来，我们之间需要好好沟通，进一步了解彼此的想法。 
正当他陷入沉思时，眼前的情景却叫他发狂。一辆出租车在旁边停下，先是一身材肥胖的人出来，长相不俗，他随便看了眼，觉得有些眼熟。再一看，眼睛冒火，我从上面下来，软软地倒在那男孩的臂弯里，脚步踉跄，还反手抱住他的粗腰，以求平衡，看来醉得不轻。 这张弛也太不像话了！
相爱容易相处难。
第一百五十章
亦斌砰一声推开车门下来，看也不看周俊康，一把从他手中抱过我。拍着我脸说：“怎么喝得这么醉？”声音冷冷的，脾气显然很不好。我竟然跟另外一个小男人出去喝酒，还鬼混到凌晨才回来！ 
我迷迷糊糊睁开眼，见是他，勉力站好，推拒着他说：“放开，我不想再见到你！”亦斌气急，我还敢不知死活地跟他闹别扭！他拍了拍我的脸蛋，“看清楚，我是谁？”我翻了翻白眼，“我还没醉死！快走，快走，反正我是在任性胡来，无理取闹，你干吗还来！”
亦斌苦笑，我还在记恨他。他劝我，“跟我回去。”当然是有话回去说，要闹也得关起门来闹。他拖着我就往车上走。我又踢又打，“我才不要！你放开，妈的，你快放开啊！”闹得正凶，周俊康走上来，抓住我，面对亦斌，眼中无一丝胆怯，“你不能这样强迫他。”指责的意味颇浓。 
亦斌对他十分恼火，偏偏不能跟一小孩计较，只好客气地说：“谢谢你送我的爱人回来。”提醒他自己跟我的关系，同时也请他自重。周俊康对他的话无动于衷，半晌说：“不谢，我们很熟。” 亦斌气得差点内伤，别看他还是一半大不小的孩子，没想到言辞这么厉害，不动声色就给他一击，于是顿了顿说：“听张张提起过你，说很喜欢你这个弟弟。我也觉得高兴。”周俊康露出嘲讽的表情，“是吗？希望如此。”亦斌不由得对他刮目相看，这个小孩是个厉害角色。 
亦斌不再理他，搂着我说：“今天是我不对，先跟我回去好不好？你们宿舍门已经关了。”他摸了摸我发热的脸蛋，我的呼吸温热，口中带着芬芳馥郁的酒香。他不对的是，不管怎么生气，不该让其他的人有机可乘。内乱不能上升到外患。 
我若肯乖乖跟他回去就不是我，“跟你回去？凭什么！凭我挨了人家没心没肺的一巴掌，”本来还想再说的，见周俊康站在一边，有所收敛，于是住了口，勉强挤出一个笑容，“俊康，谢谢你陪我，还送我回来。改天一定请你吃饭。” 
周俊康淡淡地说，不用，这么好的朋友，应该的。他看了一眼亦斌，又对我说：“你好好休息，别忘了请我吃饭。我走了，有什么事就给我电话。”我点头，“嗯，你快回去吧，路上小心。”看着他转身上了出租车，才慢腾腾地回宿舍，脚步踉跄。
亦斌跟在后面说：“张张，我们需要好好谈一谈。”我用力拍着宿舍楼的玻璃门，不耐烦说：“今晚我已经气饱了，不想谈。有事明天再说，我现在想睡觉。”见到他，就想起他晚上无动于衷的样子，凉薄冷性，心不由得一寒，更加委屈。往日说的那些甜言蜜语，原来到头来竟是这样。
宿舍老师起来开门，见我喝得醉醺醺的，皱眉，“张弛同学，怎么这么晚才回来？”还恶狠狠地盯着亦斌看。 
我赶紧拉住她，“老师啊！这人骚扰我！”冷眼看他，语带不忿。若不是他一味骚扰我，今天我会这么伤心难过么？可是他既然招惹了我，为什么又任由别人甩我耳光，连句安慰的话都没有？
若不是他一味缠着我不放，或许我会找个同龄的女朋友，排队买饭的时候，会为你挤得满头大汗；跟同学闹矛盾了，会气冲冲地帮你出头；伤心难过了，会费尽心思，彻夜哄你开心……既没有婚姻这个难题，也没有传宗接代的压力！而且，至少他的心里眼里全部都是你,不会有无数的风流过往！这样纯洁的爱情，本来就适合还是学生的我，何尝不好？跟亦斌在一起，我不是不累。
亦斌吓了一跳，万万想不到我会这么做，吃惊地看着我，说：“张张，你……”疯了是不是！
第一百五十一章
宿舍老师立即将我护在身后，戒备地看着他，一脸严肃地说：“先生，请你自重。你再不走，我要通知学校的警卫室了。”亦斌气得不行，咬牙切齿地盯着我，见我没有任何解释的迹象，唯有掉头离去。
可是我也没怎么好过。老师带我回办公室做教育工作，“学校有规定，十二点以后不得外出，你怎么就不听呢。大晚上的，一个小孩子在外面多危险啊，你还喝成这样，哪是一个学生该有的行为？学生要有自尊自重，你说让你父母知道了，该有多伤心……”
我连连说是，不断点头，并保证以后再也不敢犯了，一定遵守学校的规章制度。可是就算这样，老师还不放人，说：“你这种行为非常严重，本来一定要通报批评的。看你认错态度好，就写一份内容深刻的检讨吧，回头再向我汇报。行了，先回去睡吧。你看你，满身的酒气，夜半归宿，给同学造成多大的影响……”
我总算尝到什么是自讨苦吃，别人简直拿我当害群之马看待。都说了放我回去休息，那老师还喋喋不休地训了半个小时。后来我只要一看到这个宿舍老师，条件反射，立马绕道走，实在是怕了他。
睡了一觉，我的精神好了许多，怨气仍未消。一想到平白无故挨了一巴掌，浑身的气就不打一处来，当然不再去亦斌那公司上班了，反正也快开学了。于是炎炎夏日，高卧床上看风靡一时的动漫片《加速世界》，看得那个如痴如醉，拍案叫绝，满腔愁绪顿去。逢人便说里面的男主角真是可爱，勇气得让人叹为观止。比起亦斌，好一千倍一万倍！
亦斌也没有打电话来，两个人于是陷入冷战。我指着他照片发狠说：“老潘啊，你真6，有种一辈子别来看我！”又委屈又伤心，我到底招谁惹谁了？挨了耳光不算，现在还闹成这样，仿佛全都是我的错。我对亦斌真是失望透顶。
转眼又是新的学期，我仍然郁郁不乐。周俊康如愿以偿进了我们学校的美术系，巧得很，正是我以前读的班级，1309班，是我的直系师弟。他一出现，便在学校里引起轰动，很快冠之以美术系系草的称号。连其他院系的女生都知道他的鼎鼎大名。
开学第一天，便有女生上前搭讪问他有没有女朋友，他面无表情地看着那个女生，一句话都没说，就那么走了。因为话不多，总是独来独往，喜欢一个人坐在窗口的位置，远眺操场的方向，对面便是研究生宿舍楼。于是大家纷纷传言1309班的周俊康，是个可爱潇洒帅气的，身上有着忧郁贵族的气质，令人疼痛到窒息。
这天，周俊康估摸了下时间，觉得我该出来吃饭了，于是站在美术系的展厅欣赏画作，眼睛时刻盯着电梯。人群鱼贯而出，只见我跟着出来，站在旁边拍了拍脏兮兮的衣服。刚才爬梯子拿大卷的硬纸，沾得满身都是灰尘。
周俊康递了张湿巾给我，我抬头，有些惊喜，笑说：“哟，俊康啊！好巧呀，你怎么在这儿？”接在手里擦了擦。本科生教学楼不在这边。周俊康微微笑着，“我看见你的画了。”指了指旁边的展厅。我有些得意，“我在学校是名人，你不知道么？”说完，问他要不要一起去吃饭。这正中周俊康下怀。
两个人坐在食堂，引起一大片人的注意。我打趣，“俊康啊，看来你比我还出名。我可从来没有这么高的回头率啊。”周俊康笑笑不回答，只问我想吃什么。我到处看，“正是吃饭的时间，人好多。本来还想吃烧烤的，还是算了，吃碗面得了，又快又省事。”看见新开的烧烤窗前排的队，我就没了耐心。
周俊康先给我端来面，又说：“你先吃，我去排队。”我叫住他，“那你的呢？你不吃啊？”话还没说完，他已经钻进长长的队伍中。可是没过一会儿就回来了，手上拿了好十几串烧烤，有鱿鱼、烤肉、肉排。我吃惊，“我日，怎么这么快呀？” 
他说有个排在前面的同学帮他先买了。我摇头笑，长得好就是占便宜，我笑问：“是女同学吧？好羡慕好多女人追上你了！”周俊康看着我，摇头说不是。不知道为什么，他眼睛那么随便一扫，我头皮便有些发麻，嘀咕说：“哦！不是啊，那就不是吧。”干吗那样看人，搞得我好像说错了话一样。
第一百五十二章
周俊康去端饭菜，有两个女生推推搡搡地过来，两个人互看了下，其中一个女生清了清嗓子，说：“冒昧问一下，听说你和他是堂兄弟，你知道他有女朋友吗？我们没有其他的意思，只是好奇问一问，如果不方便说，也没有关系。”
我苦笑，跟他吃顿饭都会惹来这些麻烦，挑了挑眉问：“你们是新生？”不然不会不知道我。她们点头，期待地看着我。我笑了下，说：“既然这么想知道，为什么不去问周俊康？”另外一个女生快人快语，“我们就是不敢去问周俊康，所以才来问你嘛。你又不是不知道，周俊康不喜欢说话的。”
我一开始对他也是这种感觉，觉得他真是个安静的小孩，可是相处久了，觉得还好。看来他只是不习惯跟不熟悉的人说话。
旁边有人听了在笑，“张张啊，你应该拿出学长的威风吓吓她们，就没人敢找你问这么无聊的八卦了。”那两个女生待知道我是学校有名的学长，立即噤声，乖乖走了。那人也好奇，笑说：“你怎么认识大一的新生？这个叫周俊康的名气很大啊，长得真是好看。”我笑，“他上大学之前，我就认识呢。”那人耸肩，露出原来如此的表情。
两个人吃完饭，去残食台放餐盘。有个长得很可爱的小女生拦住我们，红着脸结结巴巴地说：“周俊康同学，这个，请你收下……”一看即知是情书，粉色的信封用绸缎打了个蝴蝶结，做得很精致，显然花了不少心思。没想到大学里还有人送情书啊！
那女生说话时脸色通红，看来是鼓足勇气才敢这么做的。周俊康手上端着餐盘，一直没有动作，脸上也看不出有什么表情，对此已习以为常。那女生很尴尬，手足无措地站在那里，指尖在微微颤抖。
我看了眼无动于衷的他，捅了捅他，使了个眼色，示意他别光站着不说话。见那女生窘得不成样子，垂着眼似乎要哭了，连忙接在手里，笑说：“放心，学长帮你拿给他。”那女生松了口气，感激道：“谢谢学长。”红着脸要走开。
周俊康却在这个时候说话了，“对不起，我已经有心上人了。”那女生回头看他，显得很诧异，脸色突然变得苍白，胡乱点头，就这么跑开了。我吃惊，“什么？你心里有人了？我怎么都不知道呢，有机会很想见一见。” 
周俊康点头，“是啊，已经有了。”拉着我下楼，“走吧，饭后散步有益健康。”我看着手里的情书，问：“那这个怎么办？”还给人家？周俊康反问我：“你觉得应该怎么办？”我想了想，说：“那女生挺可爱的。”随手塞在他双肩包里。
路过操场，我看见一大伙人在打球，转头问他：“你会不会打球？”周俊康问怎么了。我笑，“吃完饭好想运动啊，我们一起打篮球吧。给你看看我的三步上篮，每击必中，号称三分王啊！”于是我跑去器材室借篮球，回来的时候带了另外几个男同学。周俊康也不说什么，陪我们一块练。只是当着外人，不肯多说话。
几个人嘻嘻哈哈地占了个篮筐，都笑问我怎么认识周俊康的。我得意地说：“我这个弟弟长得好吧？你们要是有什么想法，先得来孝敬我。”众人笑骂我鬼迷心窍，闹成一团。 
我的海口夸得无影无踪，站在篮筐底下还能十次九不中，引得大家嘲笑不已。我很不服气，拉过周俊康说：“来来来，给他们露一手，好给我长长脸。”周俊康乖乖站在线外，先表演了手带球，引得几个人尖叫“哇哦！”，然后一个潇洒地纵身，人家那才是正宗的三步上篮，一击即中，漂亮之至。围观的人群拍手大叫，“好球！再来一个！” 旁边有小女生痴迷地说：“怎么办，周俊康连打篮球也这么漂亮，是我心中的完美偶像。”我在一旁听了忍俊不禁，忙跳起来叫，“好球，再来一个！”周俊康见我拍手，冲我一笑，跳身跃起，身上的肉十分弹型，篮球乖乖落在筐内，引起众多女孩的欢呼声。
我撑着腰笑，远远地对他竖起大拇指。有不服气的男生上来跟他单挑，他不是争强好胜的人，这次却接下挑战，坦然不惧。
我爬到观看台上，正跟着大家瞎起哄，突然一阵急促的铃声响起，一看来电显示我就皱眉，冷哼了声。最终还是接起来，没好气地说：“我以为你从空气中蒸发了。”冷战了这么多天不能一直这么下去。是好是坏，总要有个解决的办法。亦斌开篇就是，“我现在在医院。”
我一惊，“出什么事了？怎么在医院？”态度大变。亦斌嘴角噙着笑，声音却还是不温不火，“当然是病了才住院啊。你还真是狠心，这么多天连个电话都没有，也不管我的死活。”典型的得了便宜还卖乖。
第一百五十三章
我此刻没心思跟他计较这些，连声问：“在哪家医院？严不严重？我现在来看看你。你怎么进医院了？什么时候的事……”一听他人在医院，立刻想到车祸又或者是绝症什么的，哎哟？青春偶像剧看多了吧！
一路上我十分内疚，早知道就先低头，不跟他较劲了。我惊慌地想，万一真出什么事了，叫我怎么办？真不敢想象。旷日持久的战斗就这样烟消云散了。我连招呼都没打，匆匆忙忙就走了。
周俊康转头不见我，在观看台上来回找。直到有人告诉他，张弛有事，先走了，他才背着书包一言不发回去了。
亦斌这些天也好不到哪里去。那晚听我对别人说他骚扰我，他动了怒，气得差点七窍冒烟。不给我点颜色看看，真不知道天高地厚，于是打定主意先将我冷一冷，以示惩戒。但是他心情总是不好，整天绷着个脸来公司，吓得底下的人战战兢兢。众人都听说他还有另外的身份，也听说来公司实习的那个小助理原来就是他的爱人，听说被客户欺负了，估计老板面上也不好看。于是办事小心翼翼，比平常加倍勤勉。
待过了几天，公司的事都处理好了，他一闲下来，又开始动脑筋了。想到我那脾气，无缘无故挨了一巴掌，这么生气也很正常。正想着法子怎么哄我，可是又拉不下这个面子。我跟周俊康出去喝酒鬼混的事还没跟我算账呢，又加上一出无事生非的“骚扰”风波，使得他跟我较起劲来，看谁先低头。自己的面子也是不容忽视的！
这么过了十来天，我竟一点动静都没有，他开始有些慌了。张张这小兔崽子，出了名的没心没肺，吃软不吃硬。要我主动低头，千难万难，恐怕还得想个办法。这段时间正好是流行感冒猖獗的时候，他一不小心感染上了。连咳了几天不见好，医生建议打吊针好得快。他眉头一皱，计上心来，于是给我打电话，正好顺着生病的借口和好。 
亦斌暗自嘀咕，真是气昏了头，才会跟我认真生气。
果然我急急忙忙赶来医院，待听说他只是普通的流行感冒，神色又转为冷淡，说：“既然没什么死人的大事，那我就回去了。”害我白担心一场，真是丢脸。关心则乱，关心则乱啊！嗯哼，我就是太关心了！
亦斌哪这么容易让我走，忙说：“我这几天病得头重脚轻，喉咙又干又痒，也没人照顾，连饭都没好好吃一顿。你都带水果来了，帮我洗洗吧，我想吃，嗓子这会正疼呢。”说着咳了一声，倒不是假装的。这话说得可怜见的，跟个惨绿的样子似的，不知道的人还以为我虐待他。我见他十来天不见，脸上确实衰竭了，胡子没刮，脸色也不好，有点蜡黄，嘴唇也没什么血色，形容很有些憔悴。哪还硬得下心肠。听他说嗓子疼，心想橙子是清热降火的，于是拿刀切了个橙子。他吃完橙子，又说自己饿了。
我看了下时间，没好气地说：“才下午三点，你就饿了？”他可怜兮兮地说：“我从昨晚到现在滴米未进，刚刚打了点滴，精神才好点，想吃东西。”我听得心中一软，说：“你等会儿，我出去给你买。”
点滴快滴完了，护士来拔针头，他该走了。和好的问题还没解决，怎么能走呢。于是要求人家再给他滴瓶葡萄糖。我回来，说：“生病的人，最好吃清淡的。我给你买了鸡丝粥，你先喝吧。”说完把粥用碗盛好。
亦斌说：“我右手插着针头，吃不了。”眼睛直看着我。我只好坐在床前喂他吃，还是不言不笑，沉着张脸。亦斌也不敢乱说话，怕惹恼了我，脸一变，这小心思可就白费了。这小兔崽子，向来是翻脸比翻书还快。一时间病房只有喝粥的声音，很安静。一不小心，一滴热粥掉在他脸上，他哎哟一声叫了出来，我忙放下碗，转头没找到纸，于是用手帮他拭去。
亦斌脸一偏，趁机吻上我的熊掌，叹气说：“张张，我都病成这样了，你还要闹到什么时候？存心怄我死是不是？”我听得身体一僵，垂着头不说话，不过手没收回来。亦斌见状，左手一捞，拉着我靠在柔软舒服的胸前，在我耳朵边吹气，“说，小兔崽子，还闹不闹了？”脸上嬉皮笑脸的。
我挣扎了下，不好再赌气，气哼哼地说：“我被人打了，你说这事怎么办？”亦斌紧紧抱着我，说：“那你说呢？总不能让我也去打人家一巴掌吧？”我转头瞪他，“我就是这么想的！”我日夜都想着扇那可恶的胖熊一耳光，都做了好几回这样的梦了，若是能梦想成真，我眼睛开始发光发亮。
他忙说：“人家已经走了，我上哪找人去？张张，你这不是为难我吗？事情过去就算了，咱不跟人计较啊！” 
我直勾勾瞪着他，怒气冲冲地说：“跑得了和尚跑不了庙。罪魁祸首不是别人，而就是你！”难道要我吃亏当吃补？我呸！我扒开他的领口，在肉感的脖子边，恶狠狠咬下来。
亦斌惨叫一声，右边的肩头渗出血丝。他吸着冷气说：“你还真下得了手！真当我是不共戴天的仇人呢！”
我擦了擦殷红的嘴唇，真有几分僵尸的模样，斜眼说： “知道痛了吧？‘痛’了才能改前非。别以为咬一下就没事了，这事我跟你没完！”
第一百五十四章
那样年轻的少年，却一直心事如海。
我说到做到，这事确实没完。
亦斌以病人自居，躺在家里休息，我自然要来照顾他起居饮食。其实他吊了两瓶葡萄糖，爬起来可以打得死猛熊。
我惦记他身体不舒服，下午的党课也不上了，偷偷溜了回来。我听人说要想留校任教，党员的机会比较大。后悔以前态度不积极，赶紧交了入党申请书，每星期一次党课培训，成为一名光荣的预备党员。我越来越觉得在大学当老师是一份很不错的职业，于是一心往这方面努力。
我先去超市买菜，准备给他做点好吃的，补补身子。提着大包小包进屋时，我见亦斌坐在沙发上无聊地看电视，问他有没有觉得好点，要不要去医院再看看。亦斌忙说不用了，就是提不起精神。我说那你先去睡一会儿，饭好了叫你，转身进厨房忙碌去了。
亦斌都睡了一上午，哪还睡得着，忙溜进厨房问要不要帮忙洗菜。我没好气地说，你不帮倒忙就不错了。他死赖着一定要帮忙，我只好叫他淘米，他居然淘了半个小时还没好。我进来一看，见他还在淘，满头大汗，口里还抱怨说，这米什么做的啊，怎么老洗不干净。他把米搓得水可以照得清人影。我倒掉了，这米吃得还有什么营养？全让他淘掉了。我一把把他推出了厨房。
过了会儿，他又探头进来，蹭着我说：“萌萌，我饿了～”眼睛亮晶晶地盯着我，意有所指。我忙着切土豆，头也不抬地说：“马上就好了，这不正做吗！出去，出去，别再碍手碍脚了。”他见我没反应，只好不满地出来。
他还是坐不住，又跑进来，从背后抱住我，手到处乱摸，又亲又啃。我恼怒地推开他。亦斌没好气地说：“你嫌弃我？我偏要……”手从短裤下面伸了进来。 
我嫌热，穿着白色短袖，黑色短裤，倒是方便了他。他将我抱起，压在床上，让我与自己紧密地贴合在一起。我脚不着地，又推又拒，“你干什么？我在做饭，水开了！！”亦斌从我胸前抬头，“不吃了，先吃你！”反手关了火，将我短袖直撩到粗腰上。
我见挣扎不成，按住他的手，挑眉问：“你真想要？”亦斌骂了声“小兔崽子”，脱下我的裤子，埋下头吸吮我的下体，含在嘴里，一点一点舔吮，像融化棉花糖一样，还用舌尖去顶。引得我一阵哆嗦，酥麻直透骨髓，那是我的敏感带，向来禁不起挑逗。
我大口喘气，他手法这么高超，我也有些情动了，但还是拼命抗拒诱惑，我用力掐了下自己的大腿，疼得倒吸一口气，理智终于倒流回脑中。我推开他，跳下床，整了整衣服，穿上裤子。
亦斌愕然地看着我。我回头嫣然一笑，手在他身前乱弹，“想要可以，不过有条件！”亦斌已经箭在弦上，却发不出去，那种痛苦可想而知，拉住我连声说：“好好好，什么条件都答应你！”还想继续。 
我对他的欲望视而不见，“乖～不急！”踮起脚猓亲了亲他，转身来到客厅，从包里拿出一张纸，双手抱在身前，居高临下说：“签了字，我们就继续！”其实我也忍得很辛苦。
亦斌拿我没办法，看着我，唯有摇头苦笑，他一脸无奈地问：“什么东西？卖身契？”我主动脱下白色短抽，春光乍泄，绕在指尖转了几圈，然后扔到他头上，挑眉说：“怎么？怕了？”那样子看得亦斌欲火腾一下起来，差点流鼻血。他理智尽失，骂了声，“小兔崽子！”快速签下自己的名字。
我趴在他身上，喘气之余，还问：“看都不看？不怕把你卖了？”亦斌报复性地惩罚我，吼道：“你这个小兔崽子，总有一天死在你手里。”我哈哈大笑，不过过后我就笑不出来了，亦斌将我折磨得哀叫连连，一个劲地求饶。亦斌还不满，愤愤地问：“小兔崽子，以后还敢不敢？”现在连卖身契都签了，一世英名毁于一旦，传出去贻笑大方。
我等他满足后，不服气地说：“看我以后怎么收拾你！”手里拿着那张“卖身契”，得意洋洋。亦斌唯有摇头叹气，闭着眼睛问：“写些什么东西？”我清了清嗓子，开始念：“第一条，从现在开始：你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心话。不许欺侮我，骂我，要相信我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；梦里也要见到我；在你心里只有我。”
第一百五十五章
亦斌看着我笑，念台词呢。我恶狠狠地说：“笑什么笑？看看你违反了多少条？答应我的每一件事，你都做到了吗？别人欺负我时，你第一时间出来帮我了吗？我这样挨人耳光，你站在一边干什么去了？”一说起这个事火就上来了，想到就气！亦斌忙说：“一定遵守，不敢再违反。还有没有？”
我瞪他一眼，“嗯哼，当然有啊！你以为这么容易放过你呢！”接下去念，一连数十条，亦斌越听越头大，什么不能管头管脚，吃完饭要承担洗碗的重责大任，目不斜视，非礼勿视。亦斌心想，这条倒写得比较含蓄。还有不能强迫我做不想做的事，这一条大有文章，什么是不想做的事？连忙说：“报告大人，小的抗议，这是不平等条约！”
我冷冷看了他一眼，奸笑着说“抗议无效，驳回上诉。”继续念，“本协议有效期无限，自签字之日起生效，一式一份，附双方身份证复印件，由我保管，未经本人同意，不得擅自改动，具有法律效力，别忘了我告你把我绑架，将你拖进囚牢！哈哈哈！”真是一锤定音！
亦斌听完最后的附加条件，叫起来，“什么？”罚他抄检讨书？他有没有听错？我从桌上再拿起一张纸，说：“都是因为你，害得我被宿舍老师罚写检讨书，每次都说内容不够深刻，一连打回了三次，生平之大耻！全文一共九百二十七字，罚你抄一百遍！” 亦斌突然吼出一句，“起来！不愿做奴隶的人们！”拍案而起，握紧拳头说，“坚决不抄！”一副士可杀不可辱的大义凛然样儿。我斜眼看他，“坚决不抄是吧？你6，那我们现在一拍而散吧！别以为我不敢，你愿意我敢吗？”
如果我不在他身边，那他可以不用活了。他三番两次找我和好？认了吧，他现在只能忍辱负重，于是垂头丧气地说：“抄一遍行不行？”一个漫天要价，另一个也不含糊，落地还钱。我跳起来，“一遍？”亏他说得出来！“你再讨价还价，让你抄一千遍！”
亦斌立即噤声。以后很长一段时间，每当他有所要求时，我就问：“你检讨书抄完了没？”他本想混过去，以为我一时兴起，过后就不当真了。哪知道不抄完不让他近身，还言明必须是亲手所抄，不可找人代写。他唯有一个字一个字乖乖地写，每天晚上趴在书桌前，就要咬牙切齿一番。在他软磨硬泡下，终于减到五十遍。这是血的教训。
不过，他也没有轻饶我，只不过用的是另一种方法，百无禁忌。
他去学校找我，远远地见我和另一个男孩说话，等那男孩转身，才发觉是周俊康，气得哼了一声。我见他来了，连忙跑过来，擦着汗笑说：“你来了，检讨书带来了？”他没好气地说：“都在枕头下压着呢！”我骂了他一顿（妈个老逼），说：“热死了，我要吃冰淇淋。”
两个人坐在树下的长凳上。九月底的微风，热气已消，高大的梧桐树，不时传来一阵沙沙的声音，偶尔伴着一两声蝉鸣鸟叫声，再普通不过的场景，却因为有了心上人的陪伴，简单又快乐，平凡又幸福。亦斌忽然说：“张张，你的账完了，我的账还没跟你算呢！”
我舔着大号的冰淇淋，差点整张脸都埋进去了，问：“你有什么账要跟我算？”我又没做错什么事。不做亏心事，不怕鬼敲门。亦斌看着我一副不在意的样儿，没好气地说：“你还不知反省！你说，你跟那叫周俊康的小男孩到底怎么一回事？还跟他出去喝酒鬼混，吃了熊心豹子胆是不是！”我舔着上面的巧克力酱说：“不是早就老实交代过吗？又不是跟他一个人，是一大群人去唱KTV！人家送我回来是基于礼貌。你还有什么要问的啊？真是有完没完了！”
亦斌气道：“既然知道错了，还不离他远点？”我瞪他一眼，“人家叫我哥哥！你想太多了吧！”亦斌压根不信，同是同志，还不知道他心里想什么？说：“反正你离他远点，我看他就不顺眼。”
我哼道：“你是嫉妒人家年轻长得又好看吧？”亦斌敲了下我额头，“我嫉妒他干吗呀？就一小屁孩儿，还嫩着呢。我是怕你被周俊康给迷住了！”我皱眉道：“你就这么不信任我？比你长得好的多了去了，我怎么没被他迷住啊？你也太瞧不起我了。”
第一百五十六章
说得亦斌心里暖洋洋的，笑说：“真的？真的这么喜欢我？那咱们好好在一起算了。”我露出无奈的表情，“急什么啊。咱们这样不也挺好的么。”
亦斌不满，“好什么呀，免得夜长梦多，咱们干脆在一起一辈子嘛，让我好好对待你哦！乖……”他还在这磨叽，真是郁闷。我推他，“我有点抱负啊，想要做的事啊什么的全打乱了。老潘，你不知道周俊康他不是老缠着我不放，你说怎么办？”
亦斌狠狠捏了下我的脸蛋，说：“嗯哼，从我认识你开始，你就一直说不。不要你的钱，不要出去吃饭，不要交往，不要当你bf，不要在一起，什么时候才能乖乖点头，说声好呢！”他感叹一声。我越是不要，越是让他无法自拔。
我委屈地说：“你之所以只记得我的拒绝，那是因为你忘记我温柔的时候了！比如现在……”我吻去他双下巴上蹭上的冰淇淋。
亦斌一点点的埋怨瞬间蒸发得一干二净，他亲昵地蹭着我的鼻子说：“你等着吧，总会让你说要的。”
十月的城市，秋高气爽，晴空如洗，正是举行运动会的好时候。我为了给系里争光，发挥党员带头作用，勇敢地参加了男子铅球比赛。其实我只是预备党员，正因为没转正，所以更加积极。 
我上场前先热身，周俊康跑来找我，说抛着最后一名也没关系，重在参与嘛，友谊第一，比赛第二。他怕我到时候撑不下去，凡是脆弱小胖子，听到铅球比赛，没有不变色的。我忙说：“没事，不就铅球比赛吗，死不了人，其实我挺能折腾的，而且我体力大着呢。既然参加了，就要全力以赴。”周俊康让我自己注意点，他也有项目要参加，做准备去了。
站在白线上，我左右看了看，广阔的土地，垂头丧气地看着脚下的白线上。其实我们研究生对运动会本来就没什么兴趣，我若不是为了响应号召，起带头作用，也不会报这该死的铅球比赛。之前我甚至还跑去献了200CC的血。
气喘吁吁地抛下来，小命去了半条，第三名，不好不坏，勉强挤入决赛。我叫苦连天，什么，还要再抛一次？早知道就听周俊康的话跑最后一名好了。正想着要不要弃权，反正大学运动会也只是意思意思，参与了就行。听见看台上的拉拉队冲我大叫，“张弛，加油！张弛，加油！”我心中一热，硬着拼命爆发自己全部的实力，狠狠地把铅球抛过去。可能因为新近献过血的缘故，站到后来头晕眼花，强撑着身体，腿一软，倒了下去。
周俊康一直在场外跟着，一见不对，连忙冲上去扶住我。老师见我脸色煞白，面无血色，忙说：“快去医务室，快去医务室。”几个同学连忙护着我进了医务室。折腾好一阵，我才缓过气来。医生说我气血太虚，注意营养，好好休息就行了，给我滴葡萄糖。我点点头，乖乖躺在床上。
见周俊康没走，说：“你没有项目要参加了？”他说没有，买了冰镇西瓜，还有新鲜菠萝，都是我喜欢吃的水果。怕我一个人无聊，他就坐在一边陪我聊天，其他同学因为还有事，都返回运动场了。
两个人有一搭没一搭地聊天，秋日的阳光明亮如镜，铺天盖地倾泻而下，令人心情大好。我开玩笑说：“俊康啊，你长得这么好看，有没有人把你认成女孩？”周俊康听得轻皱了下眉头，突然轻而易举地打横抱起我，问：“你觉得我像女孩吗？”我突然身在半空，惊叫一声，忙说：“不像，不像，你快放下我！”真是吓到我了。
我拍着胸口说：“原来你力气这么大。刚才只是开个玩笑，别当真，何必发脾气呢。”说他是女孩，有这么生气吗？周俊康好半天才慢吞吞地说：“张弛，我是个男人！”我看着一脸严肃的他，强忍住笑，点头说：“由刚才你的举动，我完全有理由相信。”
一瓶葡萄糖快滴完了，听见外面广播宣布上午的运动会结束，不一会儿，大批同学涌进来看我。宿友凑过来说：“张张，你东西都在我这儿呢。刚才你那个潘总吃打电话给你，我接了，告诉他你晕倒了，他说他马上过来。”我谢过他，接过外套等物。
拔了针出来，精神已好了许多，大家各自散去。我伸了个懒腰，说：“又是生龙活虎。”比划了下，口中说，“拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙。”运动会带来的后遗症。周俊康突然大叫，“小心！”
第一百五十七章
话还没说完，我下楼梯，一脚踩空。周俊康眼疾手快扶住我，连声问有没有受伤。我摇头，“没事没事，扭了下，到对面先坐下。”又自我嘲讽说，“知道什么叫得意忘形么？看我就知道了。”祸不单行啊。
忽然对面有一个男生高声叫，“周俊康，你跑哪去了？上午的立定跳远是不是没参加啊？”周俊康顿了顿，看了眼我，然后若无其事地说：“我一直以为是下午一点半。”那男生走过来，手上拿着项目表，说：“你怎么看的时间，明明是上午十点半开始的，下午的那是赛跑。大家到处找你呢，没见到你人，还以为出什么事了。”周俊康道歉，那男生只嘀咕几句就走了。
我看着他，有些疑心，说：“你怎么会记错了时间？广播里都有播的。”他避开我的眼睛，说：“我没听到广播，你听到了吗？”那时我们已在医务室，哪有注意这个。我于是不说话了，坐在椅子上，掀起裤腿，腿有点肿。
周俊康在我身边坐下，仔细察看，说拿冰敷一下会好些。我忙说没事的，扭了脚而已，缓一缓就好了。周俊康很着急，“你先在这坐着，我去小卖部跟人家要点冰，你回去用布包好，放在腿上，很快就能消肿。”
他一走，就有认识的同学上前，笑说：“张张啊，帮帮忙，把这个给你那个宇宙超级无敌可爱少年弟弟。我也是受人之托，忠人之事。谁叫我吃人嘴短，拿人手软呢。”人人都知道周俊康跟我关系非同一般，一开始也有人怀疑。可是因为我整天强调周俊康是我弟弟，大家都以为我们真是亲戚关系，再说我已经有个钻石王老五的潘亦斌，对此释然。 
我笑骂，“你说世上有这么好的事么？你受了人家的好处，我却白白为他人作嫁衣裳，这也太过分了！”他笑说：“行了行了，下次请你吃东西。反正东西送到了就行了，我走了。”一溜烟去了。
我看着手中的盒子，摇头叹息，淡蓝色的彩纸，包得整整齐齐，手法细致，斜斜的一根丝带拉下来，别出心裁，十分精致。不知道又是哪个暗恋周俊康的纯情小女生。上面夹了张卡片，我无意中瞄了眼，上面写着“周俊康生日快乐”，然后是日期署名。
我不在意地放在一边。不一会儿，周俊康回来了，看见那盒子，皱了皱眉，没有拿走的意思，还是我拿在手里，说：“至少是人家的一番心意，怎么可以这样践踏呢。”起身，一瘸一拐往前走。 
周俊康忽然说：“我背你吧。”背对我弯下腰，我忙说不用了。他说：“我看见你走路难受，所以我也跟着难受，还不如背你，省事。”他都这么说了，我只好趴在他背上。
正穿过运动场的时候，亦斌迎面跑来，看见周俊康，先是皱了皱眉头。我大叫，“老潘，老潘，你快来，我脚崴了，好疼啊！”挣扎着跳下，冲入亦斌怀中。亦斌问我伤到哪儿了，怎么会晕倒，语气略带责备，十分心疼。 
周俊康站在一边默默看着我们，没有说话。那样年轻的少年，却一直心事如海。
亦斌客气地谢过他，眼中有敌意。周俊康似乎没怎么放在眼里，只对我说要记得敷冰，对我笑了笑，挥手走了。
亦斌自然不高兴，却没对我说什么。这是他们之间的事，与我无关。从我不顾一切冲向他那一刻，他的嫉妒早已消失在明媚的阳光下。
那天晚上，我忽然想起一件事，他的生日，不是他刚刚考完艺术生专业课么？两个人还看了场电影，怎么现在又变成十月了？
对此，我留了个心眼。
第一百五十八章
第二天，我特意找周俊康一块吃饭，问：“你是不是快过生日了？”周俊康见我神情有些不寻常，避而不答，只说：“怎么了？怎么突然说这个？”埋头吃饭。我以前就知道他不好对付，遇事很沉得住气，只不过自从他乖乖叫我哥哥，便一心拿他当弟弟看，不作多想。于是笑着说没什么，随便问问。
站在水果窗口，我伸手，“给我钱包。”他问怎么了，我凶神恶煞地说：“抢劫啊！叫你给就给，怎么那么多废话！”周俊康笑嘻嘻地递给我。我背着他抽出里面的身份证，上面明明白白写着出生日期十月二十五日。我变了变脸色，随即若无其事地付钱买了几根香蕉。
晚上，我趴在床上还在想这事，翻来覆去睡不着，我总觉得周俊康因为缺乏家庭温暖，是一个需要别人照顾的孩子，所以对自己才比较依恋。我怕自己想多了，如果真自作多情，那真是丢脸丢到家了。见宿友也没睡，于是我问：“一个人骗自己的朋友说今天是他的生日，你说是为什么？”宿友好奇地看着我，“没头没尾突然来这么一句，我哪知道？具体情况具体分析。”
我想了想说：“嗯，就是他想找那个别人一起看电影什么的，然后说是他的生日，大概是这样吧。”宿友看着我笑，“哪个追求者？说出来，看认识不。”我忙说：“哎哟喂，别乱说，子虚乌有的事。我洁身自好，名花有主，一心一意，你可别给我制造谣言啊。因为别人问我，我说没什么呢，所以顺便问问你的想法。”正所谓当局者迷，旁观者清。
宿友耸肩，“这还不简单，他爱上自己的朋友了呗！”我一头撞在床杆上，哎哟叫了一声，说：“不是吧？这就是爱了？那人家生离死别是什么啊？你要说也别瞎说呢。”他爬起来，反驳，“张弛同学，我是很认真地在回答你的问题。他肯定是怕那个人不去，才撒这样的谎，很喜欢那个人才会费这样的心机啦，不然谁理你，爱去不去。”
我怯怯地没说话。我想起运动会那天，周俊康说记错比赛时间一事。其实像他那么仔细的人，犯这样的错误，很难令人信服。我觉得他小小年纪，父母离异，家庭不幸，身边又没有谈得来的朋友，孤独寂寞，十分心疼，再说像他那样长得那么好看的孩子，谁不喜欢，人见人爱。可是我不想因此误导他，还是生疏些好。还有别看他年纪不大，心里到底在想什么，我一点都不知道。
从此，我对周俊康起了防备之心，不大肯和他走那么近了。
周俊康找我一起出去，我总是找借口推辞。有一回，周俊康打电话给我，说自己画作得奖了，要请我吃饭。我遗憾地说和亦斌出去吃饭，去不了。可是转头和宿友在学校小餐厅吃饭，就碰见周俊康和几个同学进来，两个人眼对眼碰了个正着。我尴尬得说不出话来。
周俊康眼神闪了闪，然后走过来打招呼，“今天我请客，要不要过来一起吃？”看着我，目光灼灼，对我欺瞒的事只字未提。我连忙摇头，“不用了，不用了，我们都快吃完了。你们慢慢吃吧。”连声催促宿友快吃，匆匆走了。
过了几天，周俊康在路上“巧遇”我，笑问：“要去上党课是吗？我也交了入党申请书。”两个人一起进教室。我东张西望，故意说：“同学帮我占好位置了，我找找。”想走。周俊康却拉着我在旁边坐下，“这儿不错，看得见外面的风景，我们就坐这吧。”推着我往里走。
我没法，只好坐下，目不斜视，做出认真听讲，努力做笔记的样子。可怜我以前上党课都是来补眠的，连连打哈欠。周俊康转头看我，说：“你这样抄，手不累吗？我帮你抄，你睡觉吧。”我不知道该说什么好，我想拒绝，可是找不到理由。周俊康还是和以前一样，并没有什么过激的言辞行动。或许是我多想了，他真的拿自己当哥哥，我不想伤他的心，他已经够可怜的了…… 
我正烦恼得不行时，周俊康突然开口，“张弛，我是不是做错了什么？”我愕然，忙说没有没有，你很好很优秀。他说：“我不信，既然没有，最近你为什么总躲着我？”我心虚地笑，问有吗，我怎么不觉得。
这个马虎眼打得够假的，连我都鄙视自己。
第一百五十九章
周俊康忽然说：“张弛，关于生日的事，我不是故意骗你的。”他后来也想到，我是问过他生日那事之后态度才大变的。我不说话了，转头看他。他顿了顿，良久才说：“那天，我心情很不好，一个人无处可去。你摆明不去，我不得已才骗你的，你不要生气好不好？我保证以后再也不会了。”
我摇头，“没事的，我没有在意这个，真的，这是很平常的小事，你不用为了这个道歉。我自己也老开这样的玩笑。”周俊康见我不冷不淡的神情，更着急了，恳求说：“张弛，我知道我不该说谎，你就原谅我这一次行吗？你不是说过，知错能改，善莫大焉吗？”
我叹了口气，他还真会说话，“我没有生气，当然原谅你了。”周俊康愣了下，问：“可是你最近都不理我，不是生气了吗？”我忙否认，说：“我没有不理你啊，和以前一样的嘛，是你想太多了。”睁眼说瞎话。真是不聋不哑，不做阿公，我也决定装聋作哑，装作不明白他在说什么。
周俊康突然有种无处着力的感觉，他喜欢我，毋庸置疑。可是自从我知道他的感情后，却疏远冷淡他。他只好叫我哥哥，换个方法接近我，可是现在我又对他若即若离，这让他焦虑而无措。
两个人都是明人眼前说暗话，表面一套，实际上另是一套。
他过了会又说：“今天晚上，我们年级搞了个聚会，大家都可以去。你要是真不生我的气了，你就去我那个聚会。”我忙说：“就我一个人？不是吧？你应该找你们班的同学才是啊，我年纪大了，腿又刚扭伤。要不，你还是找别人吧？你们班那个叫小清的女生挺好的，又漂亮又活泼，让她陪你去，不会丢你的脸的。”
周俊康有点不满地说：“张弛，你没诚意，不给面子！还说是我哥哥呢，这点忙也不肯帮！你不是一直想吃豪餐么，不去吃就可惜了！”我心中大骂自己怎么就那么爱吃呢，什么都说！还在找借口，“我腿扭伤了，这你也知道，所以还是算了吧！”其实早好了。
周俊康说：“那你到那里坐着休息，不要紧的。我们班长说了，这是集体活动，不去不行。张弛，你就陪我一块去吧，我不想别人笑我连朋友都没有，这很丢脸的。你不是也鼓励我多参加学校的活动吗？”他没有朋友？只要一招手，立马有了很多朋友。我沉吟着没回答。他看着我喊哥哥，我只好投降，说一定去，一定去总行了吧。
大学聚会虽不豪华精致，但胜在人多热闹，灯光一打，颇有气氛，所到处一片欢声笑语，青春恣意飞扬。我连衣服都没换，直接去了，见人家都盛装打扮，所有男孩都穿着西装，我很不好意思，缩着头说：“算了吧，我这样寒碜，还是回去好了。”
周俊康拉住我，交了两张邀请卡，说：“我觉得你这样，很可爱。”他称赞我清水出芙蓉，天然去雕饰。这么优美动听的恭维，谁听了不高兴！我立即眉开眼笑，“哎哟，俊康啊，没想到你赞美人的方式这么可爱，真是会讨人欢心。”
周俊康一出场，引来不少女生故意发出的尖叫声。这样的夜晚，再多的无礼也可被原谅。他今天穿了套淡蓝色的礼服，双排扣中规中矩，看不出肥胖的身材，头发用定型水固定，衬得年轻的脸越发英俊，举手投足充满魅力，淡雅高贵，犹如王子，风度翩翩，卓尔不凡。 
我握着脸看着他直笑，“瞧，听到了吗？真是便宜了我。”周俊康微笑，“不，应该说是我的荣幸才对。”邀我毯上聚会。我眼睛还四处乱瞄，“哎哟，我们班好多人都也来了，我要和我们班长一块去，他人性可好了，尤其善良成熟。”周俊康轻叹出声，“张弛，今天晚上我只和你一起享受热闹。你也不要答应别人，好不好？就今晚……”
一个晚上的华丽盛宴，足以刻骨铭心。
第一百六十章
我眨着眼看他，“可是其他的人都想跟你交好友，你不好拒绝吧？你不能这样没风度哦！”我时刻在开似真似假的玩笑，我本不应该来聚餐吃饭。周俊康淡然说：“我不喜欢和不认识的人来往。”我笑，“怪不得你沟通能力不好。好吧！我先走了哈。”他跟着我，一不小心踩我的脚了。周俊康难得红了脸，低着头快速说了声对不起。那样子真是可爱。 
我忽然感慨，“俊康啊，我真心希望你快乐幸福。你明白我的意思吗？”说完这句话，退下来。不管他们，摆了摆手出来，亦斌的车子已在校门口等我。本来我是准备拿亦斌当借口离开的，所以先打了电话给他。 
刚走到转角处，周俊康追上来，一把抱住我，苦苦压抑着，黯然说：“张弛，请不要这样，就像以前那样好不好？我知道你心里有人了，你喜欢另外一个男人，你只要不推开我就好了，我们跟以前那样吃饭打篮球，难道不可以吗？”他只要求这样就够了，从未奢求过更多。 
我呆呆地看着他，终究还是捅破了那层薄纸，我的担心终成现实。好半天，叹息说：“周俊康，我早看出来了你本身是同志，也是个优秀的男孩子，但是我不想这样，你先放开我，我们心平气和地说话好吗？”右手挡在他胸前，不着痕迹地挣扎。他的力气越来越大，让我有些不适。 
周俊康喃喃道：“张弛，不管我怎样的同志，真的，你当我是学生也好，弟弟也罢，我都不在乎，只要你偶尔跟我吃个饭，聊聊天就好。”我良久出声，“俊康，我明白你的意思，可事情没这么简单的，再说我已经有人了，我很喜欢他，而且我们也要在一起了，你应该找个对象试试，或许这样比较好……”我也不知道该说什么，只好胡乱出主意。我应该跟他保持距离，尤其在知道他对自己感情不一般之后。 
周俊康连连摇头，“不要，我不喜欢其他人。你不要躲我，我们就像以前那样，我保证不给你带来困扰。”听得我十分无奈，不知道该如何拒绝他。
“你已经给他带来了困扰。”一个浑厚沉稳的声音从身后传来。我回头，“老潘……”忙推开周俊康，有些手足无措。亦斌拉过我，正对周俊康，认真地说：“我相信你是真的喜欢张弛，没有人能比我更了解这种感情，不过他的父亲把他交给我，即将是我的人了，你有能力面对他的父亲么？你有责任养活他自己么？我还希望你能明白，虽然我很抱歉。你现在还是学生，应该做的是致力于学习，朝着你心中的目标迈进，你身为同志，若不立业何以成家？我和张弛都希望你前程似锦。你还年轻，相信我，你会找到你喜欢而别人也喜欢你的人的。我年少时候，也曾和你一样，为感情痛苦，同样是成长，不过现在已经过去，相信你也会的。” 
周俊康看着他，然后又看了眼靠在他手臂上的我，默然不语，我正想说些什么缓和气氛，他终于开口，“可是，有些人不是的。”他垂着肩离去，脚下是孤独的影，身前身后空无一人。 我不忍，想叫住他，亦斌哼道：“你还嫌不够乱是不是？”我怯怯地说：“老潘，这样做好吗？”亦斌轻轻吁了口气，说：“谁年轻的时候没经历这样一段？时间是最好的良药。”他拖着我上车，没好气地说：“既然不想纠缠在一块，怎么还跟他出去吃饭！”
我擦着汗说：“你不知道，我当时根本拒绝不了，所以才请你出马解围嘛。你还有什么要说的啊？”亦斌点着我鼻子说：“算你识相，认错态度好。不然少不了罚！”他似笑非笑地看着我。我笑着捶了他一拳。
两个人回到甜蜜爱巢，自然又少不了一番亲热。我虽极力抗拒，奈何亦斌手段高超，花样百出，折磨人的方法应有尽有，层出不尽，我唯有败下阵来，又气又恨地说：“老潘，你等着吧，总有一天我会讨回来。”亦斌哑然失笑，我连这个都不肯低头认输，真是孩子气。
亦斌亲了亲我，笑说：“要不要跟我一起洗澡？”我拿枕头砸他，他不躲不避，越发放肆。我抓起床头的闹钟，用力掷出去，当然是掷偏了。亦斌摇头，“狠心的小兔崽子，在床上都不能温柔点。”悻悻地进了浴室。
第一百六十一章
他的手机不合时宜地响起来，我皱眉说：“大晚上的也不关机，吵死了！”抓在手里想关机，无意中瞄了一眼，见上面的屏幕显示的是“刘总”，顿了顿，慢了半拍才想起来是谁，火冒三丈，顿时河东狮吼，“老潘！” 亦斌以为我出什么事了，光着身体赤着脚跑出来，白艳如雪的身体，丰满的胸膛，滚圆的粗腰，粗壮的大腿，含有乌黑密集的中心部位，看起来还真是致命诱惑的身材。忙问“怎么了，怎么了？”我晃着手里的手机，用审问战犯的口气说：“怎么回事？”亦斌莫名其妙，不过见我那神情，不敢乱说话，拿过来看了眼，看到上面的来电显示，忙说：“生意上的事，我绝对发誓，只是生意上的事。”
我哼道：“生意上的事？大半夜打电话给你谈生意？”别人倒还罢了，看见这个名字，我就难堪，恨不得拳打脚踢以泄心头之恨。
亦斌百口莫辩，当下苦着脸说：“张张，我真不知道，也许他是拨错了也说不定。再说，可能是因为时差的关系……”我跳起来，“你找借口也找个好的，这种话我也能信么？你说你跟他到底怎么回事？”双手叉腰，光着身体在床上跳来跳去，真像会跳的U熊。亦斌若真有心瞒我，千百个借口也寻得出来。
亦斌想笑又不敢笑出来，只好抿紧唇不说话。我眉一皱，“严肃点，这是……问你话呢！”差点说成“严肃点，这是打劫！”，我自己先撑不住，积起的怒气差点崩溃。
亦斌勉强忍住笑，咳了声，清清嗓子，蹭过来，揽过我的粗腰说：“张张，既然这么不放心我，咱们还不是好好在一起的？”他想跟我在一起都想疯了。凡是刘总发给他的短信，“潘总，张弛还好吗？你跟他在一起，我想恭喜你有了自己的爱人，愿你们在一起平平安安，幸福生活。”刘总都以为他和我和好了，顺口恭喜。哪知道他万里长征，革命的路途还远着呢！
我气犹未平，重重哼了一声，“谁要跟你在一起？又老又丑，我才不要！”我茫然地想，一次次逼迫，令我心神憔悴。
这话没把亦斌气得五脏俱碎，七窍流血，翻不起身。他把我推倒在床上，龇牙咧嘴地说：“刚刚说什么？是不是想找年轻可爱的啊？”他对周俊康的事还没闹完呢，我又来这么一出！气得他头顶都快冒烟了！
我再气，也知道说错话了，聪明地避开，抓过手机质问：“这事怎么办？你倒是好得很嘛，他都打了我一巴掌，你还跟他暗通款曲，算了，不扯上他的事了！倒是你，我跟你还没完！”手指一个劲地点着他胸膛。话虽说得狠，动作却颇挑逗。真是刚柔并济，软硬兼施，双管齐下。
亦斌又气又恼又无奈，抓住我乱来的小手，叹气说：“小兔崽子，又有什么坏主意了？”他每次占了我的便宜，现在我对他使手段，必定没好事，不知道我哪来那么多歪点子。这对亦斌来说，简直就是血淋淋的折磨史啊。可怜他屡教不改，逃不过我的手掌心！但是说实话，他心里何尝不是乐在其中呢！ 
我将手机往地上一掷，冷声说：“你给我上床！”我从来没有占过他的便宜，现在我该做一做了！让他要来就来个釜底抽薪，干净省事！亦斌怔在当场，果然是猛熊。
后来他在我的逼迫下，不得不上了床，整得是满头大汗，吓着心惊肉跳。可是条件是双方的，他总不能白吃醋了。他要求我，凡是和周俊康有关的事，必得向他汇报。我虽抗议，但几番讨价还价，哪是他这个奸商的对手，唯有同意。
亦斌和我碰到一起就是冤家聚头。然而，两个人能走到一起，只能说冥冥中上天自有安排，“缘”之一字，妙不可言。
第一百六十二章
像亦斌这么霸道的人，我想让他尝尝折磨的滋味。忽然我狠狠地趴在亦斌身上，亦斌没想到我主动趴着自己，满脸有点些惊恐，说:“张张，你干什么？想占了我的便宜是不是？”，我一看他大惊失色，说:“是又怎么样，我还记恨你跟刘总眉来眼去的，绝不会放过你这个臭胖子”，亦斌摇头无态，说:“你呀！占了我的便宜就是因为这个事？好吧！我没什么好说的，你动手吧！”亦斌一下子闭着眼睛，没有反抗的动作，似乎享受什么的，我愣了，摇摇头，保持自己的冷静，心想，没想到亦斌这个臭胖子，满脑子色情的样子。罢了，放了他一马，只好妥协。爬起来静静地进了浴室洗澡，亦斌闭着眼睛感觉自己没什么反应，不对啊！一知道不对劲，开了眼看看究竟如何情况？消失了无影无踪在亦斌面前。顿时东河狮吼，“张张！”，我在浴室正在洗头，听到了亦斌在喊我，大声地说:“干嘛啊？我在洗澡！”
转瞬一间，咚咚咚的敲门声，没想到亦斌这个臭色熊竟然上门来了，哼，休想跟我一块洗澡，坚决不会打开门！亦斌发觉没有开门的动静，也没有传来我说句话。说:“张张，让我进去吧！刚才我还没洗完澡！”，继续敲门。我耐烦地去开门，见着亦斌怒形于色，不好意思的说:“老潘啊！对不起啊，不能这样的表情嘛”亦斌举起手捏死我的脸蛋，用教训小孩子的口气说:“小兔崽子，不理我了是吧？”我哎哟了一声，说:“好痛啊！我知道我错了行不行？”亦斌不满的说:“知道错了就好，走，我们进去洗澡，然后睡觉。”他将推我进去继续洗澡，还搞个传说中的‘鸳鸯浴’吗？不一会儿，我和亦斌身体虽然疲累，两人贴在一起，裎裸相对，直到迷迷糊糊中睡去。
更深人静，二人稳定的生活，迎来新的一天，黎明的曙光穿透浓黑的夜色若隐若现。
自从聚会那晚，周俊康没有主动找过我。两个人偶尔在路上碰面，我通常会很热情地打招呼，装作十分雀跃的样子。周俊康总是静静看着我，默不作声，顶多点头示意，眉宇间有挥之不去的忧郁，十八岁的少年，比以前更加沉默，整日整日不说话。我虽有点尴尬，可是见他似乎不再在意，以为这事总算过去。
过了圣诞节，很快又是新年。天气寒冷，可是还是没有下雪，空气干燥，仿佛怎么补水都不够。太阳很好，朗朗地照在身上，风依旧呼啦啦吹着，短发飘荡，吹在脸上有些冷，又是一个冬季。元旦前一天，意外地接到周俊康的电话，淡淡地说想见我，语气很平静。可是那种平静却让我非常不安，赶紧找个借口拒绝了。
第二天，我一直待在图书馆消磨时间。有认识的人见了我，吃惊地说：“张张，你在这儿啊，外面的人找你都找疯了！”我吓一跳，连忙问谁找我。那人摇头，“不知道，反正我碰见好几个人问你在哪，到处找你，不知道出什么事了。”我赶紧出来，从储物柜里拿出背包，掏出手机一看，二十多个未接电话，有周俊康也有其他同学的。
我想了想，先回宿友电话。宿友叫起来，“你哪去了？打电话也不接！”我忙问什么事。宿友说：“周俊康一整天都在找你，打了好几通电话问我你去哪了，不知道有什么急事呢，你赶快回来，他现在还站在楼下等着呢。大冷的天，我看了都心疼，外面风多大呀！” 
我匆匆跑回宿舍，老远就看见他手插在口袋里，斜倚在树干上，既没戴帽子也没围围巾，敞着领口，眼睛茫然地看着远处，好像不知道冷似的。我连声责备，“怎么站外面！要等也进去等！”拉着他进会客厅，又问他冷不冷。
他摇头，任我推着他坐下。身后是暖气管，空气干燥温暖。我咬唇看着他，轻声说：“还说不冷，脸跟冰似的。”我既心疼又无奈，问：“找我有事吗？”如此兴师动众，闹得大家都知道。我又解释，“我一直在图书馆，手机没放身上，还是有人告诉我才知道你找我。” 他点头，“有事。”我沉吟了会，问什么事。他看着我，一字一句说：“张弛，我挺想你的。”声音低沉，隐隐带着一丝颤抖，那是压抑不住的惶恐与渴望。惶恐因为我，渴望的也是我。他一直都十分清醒理智，他知道我有喜欢的人，可是还是无法自控。
第一百六十三章
他甚至不敢有所要求。我拍着他的肩，“俊康，不要这样，你对我只是一时的迷恋，过段时间就会好的。不要因此影响生活，耽误了学习。这是我最不乐意见到的。我希望你高高兴兴的，大声地说笑，像普通的孩子一样。可惜我不能做到，还使你这么痛苦，真的很抱歉。正因为如此，我觉得不安。”看着他，露出真正的情绪，“周俊康，我一直很担心你。”眼睛里满是忧虑，担心他年少冲动，容易偏激。
他看着我清澈如水的双眸，脸色没那么苍白了，低声说：“让你担心，是我不对，可是我却有一点高兴。放心，我不会做伤害自己的事的。以前我父母离婚的时候做过，后来觉得傻，所以不会再做了。我首先要好好的，才能继续爱你，是不是？”他奉献的是全部的真心。 
我不是不感动，可是我说：“我也爱你，像家人一样。”周俊康有瞬间的颓然，很快恢复过来，看着我说：“好，就算这样，我已经满足。”他最怕我拿他当陌生人看待。微笑说：“新的一年，新的一天，新的开始，普天同庆的日子，我们也应该出去庆祝是不是？如果你刚才说的话不是为了哄我，就一起去。”有点强迫的味道。他今天下了很大的决心。 
我为难地看着他，“俊康，这次我没有骗你，是真的去不了。我晚上还有事，马上就要走。”他不为所动，他已听过太多次这样的借口。我见他不相信，叹口气，真是“狼来了，狼来了”喊多了，说：“今天晚上，我要去老潘家里吃饭。大家都会去，我不能缺席的。”每到节假日，我总要回潘家吃顿便饭。 
周俊康站起来，看着我说：“我在画室等你，一直等，直到你来。”我急了，“俊康，是真的，每年的今天我都要去他家里吃饭的。”他不说话，也不再看我，推开门就这样走了，外面是凛冽的寒风，浓云阴沉沉地压下来。
我不知道他有没有相信我的解释，想了想，给他发短信，说我晚上不回学校，去不了画室，让他也别去。
傍晚时分，亦斌来接我，送了我一大瓶最爱喝的巧克力奶茶。我惊喜不已，情不自禁亲他，笑问：“怎么想着给我奶茶？之前你都不送！”连声赞奶茶很好喝。亦斌笑，“怎么没送？谁让我好心送给你了喝的，谁叫你硬是要去酒吧！早知道你这么喜欢喝巧克力奶茶，以前应该天天送，就不会吃那么多苦头了。”我做了个鬼脸，看起来挺可爱的，“是啊，这么好的法子，你以前怎么没想到？你不是挺会讨我欢心的吗。”亦斌叹气，“总以为你与众不同，哪知道你也不可免俗，我现在有没有讨得萌萌的欢心？”我装作大方地说：“喏，在这里，拿去吧。”然后递给他一块硬币。亦斌笑，“你的欢心就只值一块钱？”我摇头，“我的心不要钱，全部白送给你。”将他的手按在自己胸前。
亦斌温柔地亲我，像个成熟稳重的胖熊。两个人最近总是吵吵闹闹，很久没有这么甜蜜安心的感觉了。我忽然说：“老潘，有时候我很无礼，可是那也是因为太在乎的缘故，所以，咱们要相互理解，相互宽松。”亦斌蹭着我鼻子说：“当然。”
两个人牵着手回潘家，在家门口碰到刚回来的潘安，笑着打趣，“你们什么时候这么肉麻？三岁小孩过家家呢，还牵手。”亦斌脸皮那么厚的人，脸有些红了，是真不好意思了。我忙跑过去，挽住潘安的手臂，讨好地说：“大哥不生气了吧？”潘安大笑，敲着我的头说：“就你傻胖子！”
潘老将军笑眯眯地迎出来，“人还没进来就听到笑声，什么事这么高兴？”潘安笑，“问张张啊。”潘老将军笑说：“张张，你一来，我就高兴了。”我一见陈哥不在潘家，忙问潘安陈大哥人呢？说到陈哥，潘安神情闪了下，“他最近忙，不知道今天回不回来。”我忙说：“肯定回来，不用说啦。” 
一直到吃饭，陈哥都没回来，电话也打不通，问他身边的副官也说不知道。众人情绪多少受到影响，我尽量讲学校里的趣事，说我们美术系，某某某同学，书念到一半，突然感叹，百无一用是书生，男儿当建功立业，驰骋疆场，于是投笔从戎了。整个学校都震动了，美术系还从没出过这么有气概的人，开了个大会欢送他，连校长都出席了。
第一百六十四章
潘老将军听了说：“这位同学投笔从戎，为国效力，值得表扬。凡是男的，就该去当几年兵，磨炼磨炼，只有吃过军营的饭，才有资格称得上是男人。”用筷子指着亦斌说，“我一直想送他到部队里去摸爬滚打几年。”亦斌忙说：“哥当年不是听您的话去了吗？我搞经济建设也是一样为祖国人民作贡献嘛。” 潘老将军忙岔开话题，“算了，都多少年前的事了，再说有什么意思。吃饭吃饭。”潘安当年在军校念书的时候，每次回来，身上一片淤青，体无完肤，潘老将军心疼得默默眼泪，后来只好不让亦斌去了。亦斌也很争气，考上了哈佛大学，工商管理学硕士读下来，自然不用去部队当兵了。 
刚吃完饭，陈哥回来了，连声说：“路上堵车，回来晚了。”潘安看着他，问：“你自己回来的？”他直接开车进来的，没见副官。他点头，“我让他们回去了。”我忙问他吃饭了吗，要去厨房。他说：“晚上陪首长吃过了，不用忙。”
我便给他泡了杯茶，我一直以仰慕的目光看着身穿军装的陈哥，他英姿飒爽，身手了得，让我羡慕得不得了，尤其在听说陈哥枪法百步穿杨、弹无虚发之后，整天黏着他，又敬又佩。陈哥虽刚强坚毅，但被我这样当英雄崇拜着，心里其实很受用，对我分外和蔼。所以整个潘家，倒是跟我最亲近。
众人闲谈几句，时间还早，潘老将军出去找老战友去了。我新近学了象棋，兴趣很浓，硬是拖着陈哥下棋，因为亦斌不屑于跟我下。陈哥虽不是高手，但是比我这个菜鸟那是强多了，轻而易举取胜。而且他棋风干脆利落，落子无悔。我倒是频频出错，一败涂地。亦斌在旁看了觉得丢脸，于是指手画脚，“笨呐，没听人说过走一步看三步吗？你走这步，下步就该被人将军了！”我完全失去主见，连声问：“那是不是该走这儿？”我都满头大汗了。亦斌敲我头，“还走这个呢？换马上啊！”陈哥也不说什么，看着我们俩你一言我一语乱出主意。结果下到后来，我在亦斌的指点下，硬是赢了两局，拍着手好不得意。
亦斌挑眉，“这就叫心有灵犀，其利断金。”我笑着打他，骂他瞎说。陈哥没好气地说：“你们俩这是胜之不武。”亦斌笑说：“赢了就是赢了，打起仗来管你怎么赢的呢，不是老说要不顾一切取得胜利吗！”陈哥直说他强词夺理。我嚷嚷，“大哥，你杀他个落花流水，片甲不留。”亦斌瞪我，“哎……你胳膊肘往哪拐呢！刚才我帮的是谁呢！”
我笑眯眯地说：“我帮大哥，嘻嘻。。”陈哥心中不服，左右无事，于是又摆开阵势，隔河相望，对峙疆场。潘安下楼，听到客厅这么热闹，也站在一边看起来。见我和亦斌交头接耳有商有量，而陈哥埋头苦思，明显处于下风，愤愤地说：“路见不平，拔刀相助，你们以多欺少，不是英雄好汉所为。”于是他在陈哥身边坐下，“别走炮，先过河，直杀入对方的大本营，围魏救赵。”
陈哥想了下，果然如此，在潘安偶尔提示下，又扳回一局。我紧张地说：“大哥出马了，泰山压顶。老潘，你整天夸口，关键时刻可别给我丢脸啊。”亦斌捋起袖子上场，“可爱的小胖子，请允许我为您而战！”吻了吻我的手，行了个骑士礼，雄赳赳、气昂昂坐下来。我现在可是一心一意向着他了，说：“你可要赢啊，如果输了，下来是要受罚的。” 
潘安听了我们俩的对话，笑得不行，指着亦斌说：“我倒要看看你回头怎么受罚。”一副胸有成竹的样子，连陈哥也忍俊不禁，想看亦斌的笑话，于是坐在一边观棋。他跟我不一样，看就是看，一言不发。
第一百六十五章
潘安本来就是个运筹帷幄之中，决胜千里之外的将帅之材，亦斌哪是他对手，苦苦支撑了半个小时，惨然败下阵来。陈哥难得地说：“你们以二敌一，最后还溃不成军，这脸可是丢大了！”我叹气，“唉～没办法，谁叫大哥心疼你，半路杀出来，来了还罩你呢！”
我这么一调侃，潘安和陈哥脸上讪讪的，都有些不好意思。我见机，忙说：“老潘，你上来，输得这么惨，还没跟你算账呢！” 亦斌会意，跟着我上楼，将客厅留给他们。
一下子安静下来，都不知道该说什么好，怔怔坐着，觉得尴尬。陈哥依然坐得笔直，不过眼睛看着地下，仿佛有些不安。过了会儿，反应过来，干坐着像什么话，指着楼上，起身要走。潘安摆好棋子，说：“长夜漫漫，寒风凄凄，如果没事的话，咱们来一盘。” 陈哥回头看见他淡然的目光，眸中唯有自己的倒影，不知为何，忽然想起年轻的时候，第一次看见他，似乎也是这样，那时候还是在军校，大家都年轻，比现在的我还小呢，整天训练，摔得满身是伤，一边叫苦连天，一边嬉笑打闹。可是眨眼间，这么多年过去了，似水流年。单单为了以前那份同窗之谊，也没有拒绝的理由，于是点头说好。
十数年来，两个人第一次心平气和、面对面坐在一起。随着年岁的增长，心境已有所改变。年轻时候的执著，随着时间的流逝，亦会慢慢淡去。 
我在楼上看得掩嘴偷笑，感慨地说：“你说他们要是就这么好了，那该多好啊！”亦斌点头，“心急吃不了热豆腐，凡事总得慢慢来。”他们之间的隔阂，不是一朝一夕就能瓦解的。果然，两个人下完棋，各自回房。没过多久，陈哥换了身衣服，就走了。随后，潘安接到紧急电话，立马赶去办公室，当天夜里就乘专机前往西部。
我还是害羞，怕潘老将军见笑，硬是一个人睡客房。亦斌左磨右磨未果后，只好说：“那我也睡客房。”我急得推他，“赶紧走，赶紧走，名不正言不顺的，让你爸了，怪害臊的。”亦斌坏坏地说：“你以为我爸不知道？”他爸都成精了，还瞧不出个蛛丝马迹来！
我红了脸，尴尬得不行，“哎呀，胡说什么呢！再不走我赶人了啊！”我因为母亲的教育，一直想将初夜保留到甜蜜之夜，可是道行还是浅了，被亦斌这黑山老妖给骗了，提前行使老板的权利。我一直为此事耿耿于怀。
亦斌搂住我笑，“我爸国庆的时候就问过咱们一块过着怎么样了，就咱们来家里的那次。”我脸刷的一下红得不成样子，那次亦斌对我动手动脚，潘老将军来问东西找到了吗，推门进来自己拿。我上衣已经被亦斌脱光，心都要跳出来了。幸亏亦斌机警，眼疾手快地拿被单盖住我，口里说：“爸，正在找呢，进来也不敲门。”潘老将军也是好样的，眉头都不皱，面不改色地说：“哦，你们就这样找啊，那慢慢找啊。”
当时我很想一头栽下去，永远不用起来。
两个人正笑闹，我打着哈欠，想睡了。亦斌亲了亲我，只得离开。临上床前，接到电话，“俊康？这么晚了，有事吗？”周俊康口齿不清地说：“你为什么不来？只是一个晚上而已，真的有这么难吗？”我满身的睡意不翼而飞，“你喝酒了？为什么喝酒？”还喝这么多，话都说不利落！
周俊康理智有点不清，打着酒嗝说：“你为什么不来？为什么不？哪怕来跟我说一句话也好，许多年前的今天，我也是这样一个人，我妈扔下我走了，再也没有回来过！我只是不想一个人，只要一个晚上而已，呜呜……”那一声声模糊的声音，似在哭泣。他苦苦压抑，保持沉默，可是总有崩溃的时候。不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡。
周俊康一直很理智，理智地做着他自己想做的事，甚至理智地看着自己沉沦。可是有时候却心痛得让自己窒息，比如此刻。
第一百六十六章
我心慌意乱，我都发短信跟他说了，我不去了，没想到他还是坚持。这都半夜了，他到底等了多久？不会从下午开始就一直在画室吧？忙问：“你现在在哪？在外面么？”他摇头，“不，在画室，我说过，你不来，我就一直等下去！”
我匆忙穿上衣服，“你就在那等着，我马上就来，好不好？答应我，别喝酒了，我不喜欢你喝得醉醺醺的样子。”周俊康没有回答，一把挂了电话。 
我连忙叫醒亦斌，“快送我回学校。”亦斌搂着我往床上倒，“大半夜的，又冷又困，回学校干吗？就算出了什么事，也轮不到你来操心。来，你老公火热的身躯，正好给你当暖炉……” 我急，“谁是我老公，快起来，你不送我去，我自己去了啊。周俊康刚才打电话来，听声音，喝了不少，挺不对劲的，可别出什么事。”亦斌一听，连忙爬起来，皱眉说：“他怎么这个时候给你打电话？以前有过吗？”天天这样，这还了得！
我拉着他往外走，胡乱解释，“他今天找了我一天，就挺古怪的，你也知道，我们好久都没说过话了。他说新的一年，新的开始，要请我出去庆祝，我当然是没答应，再说还要来家里吃饭呢。然后他就说在画室等我，不见不散……我明确说了不会去的。没想到还是……唉！”我叹了口气。
亦斌发动车子，皱眉，这孩子真是执著，现在这样，已经到偏执的地步。再这样纠缠下去，没完没了，何时是个头？他忽然心烦意乱，不要小看执著，不是人人都说世上无难事，只怕有心人吗？精诚所至，金石为开，我亦只不过是个人罢了！何况这个周俊康不只有心，而且年轻得过分，再加上痴心一片，实在是他最大的威胁。 
我因为担忧，一路无话。等不及停稳，就推开车门，看着亦斌说：“我觉得我还是一个人去比较好，我怕他见了你，情绪太激动。”亦斌好半晌没说话，点头，“好，你去吧，我相信你。”
我连招呼都没打，跑进美术系的主楼，身影在黑暗中迅速隐去。
亦斌打开车门出来，寒冷的空气迎面扑来，他并不觉得冷，反而深深地吸了一口气，借此平复心中的躁动。万籁寂静，四周只有无边的风声，黑暗像潜伏的野兽，随时会反扑上来，令人悚然一惊。他叹口气，点了支烟默默抽着。无意中抬头，一弯残月，清冷地挂在空中，模糊而萧条，令人瑟瑟发抖。 
月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。
我走出电梯，整个楼道一片漆黑，空无一人。只有尽头的画室隐隐有光，似是烛火，朦胧不清。我深吸口气，推开门，周俊康坐在窗边的桌子上，粗壮的双腿随意耷下来，眼睛看着窗外，整个人仿若一尊冷凝的塑像，不言不语。脚底下是成堆的酒瓶，空气中有浓重的烟味。 
正中的桌子上点着成排的蜡烛，摆成“人”字，长长地延伸下来，像两个人，相依相偎，相互支撑，可是始终隔着一段不可逾越的距离。夜深人静，残火已尽，本该是曲终人散的时候。
周俊康转头怔怔地看着我，还是没有说话。我叹口气，拉着他说：“回去吧，这里冷。”心中不知是何滋味，既震撼又无奈。周俊康摇头，甩开我，扔给我一瓶酒。我接在手里，触手冰冷，如冰的液体滑下喉咙，头隐隐作痛。这样的夜，这样的人，这样的情，我不知道该说什么，唯有沉默。 
桌上的烛火渐渐黯淡，许多已经熄灭，看得久了，眼前一片模糊，似有泪光。他问：“你还是认为我是迷恋你吗？”我摇头，艰难地说：“现在相信不是。”持久的迷恋是什么？是爱吗？这么深奥的问题，我从未想清楚过。
我决定坦承，不能再这样下去，“俊康，喜欢我使你这么痛苦，我没有办法，希望你自己能走出来。只要想通了，再大的事，终会云淡风清。有些事，过了一段时间，就没有那么难以承受了，时间会淡漠一切。其实我什么都不能做，也做不了什么，唯有希望你好好的，好好地做你这个年龄应该做的事，好好地过每一天。”这样的少年，清冷，忧郁，理智，痴情，隐忍，还有阳光可爱，实在让人难以拒绝。我如果不是那么早遇到亦斌，或许会爱上他。
他淡淡地说：“或许。今天晚上我一直在想，或许我不该处心积虑地接近你，这样会比较好过一点。可是当你的身影出现在我面前，蓦然发觉，一切还是值得的。我不知道该如何描述心中的感情，生怕一开口，便像梦幻一样，顿时化为乌有，连记忆都不复存在。我一直惶恐而害怕，那里……”他抚着自己的咽喉，“像蛇一样缠住呼吸，难以倾吐，唯有日渐沉默。”
第一百六十七章
他首次说这么多话，将自己赤裸裸呈现在我面前，感性而凄凉。 
我转头看着地下，心脏怦一跳，这样深沉浓烈的情感将我压得呼吸一滞，不敢直视，唯有避开。我从未觉得这样的愧疚而不安，怯怯地说：“俊康，我只能说……非常抱歉，除了这个，我无话可 说。如果可以，我希望遭受这样痛苦的是我，而不是你。”
周俊康轻吁了口气，“不，不是痛苦，也不是什么折磨，是我自己心甘情愿的，而且也不后悔。我没有忘记，和你在一起，我从未笑得这么多。那么快乐，没什么可抱歉的。喜欢你是我一个人的事。如果可以，我不想说出来，使你为难，可是我做得不够好。我太高估自己的自制力，也太低估了你的魅力。”
这样年轻的一个少年，因为全心全意地爱着一个人，心境如此的苍凉，连窗外的风听了都在叹息。
他这样说，我越发不安，“俊康……我……”我说不下去，转头看着最后一点火光在寂静的夜里一点一点逝去，黑暗逐渐逼近，一点一点将我们吞噬。我心里觉得哀伤，为眼前喜欢我的这个少年，他的执著叫人感动。我何其有幸获得他的垂青，可是又何其不幸，使他这样伤心难过。
不知道过了多久，我打破沉默，“又冷又黑，真的要回去了。”拉着他起来，口中沉沉地说，“明天又是新的一天。”黑暗中，我的手在他裸露的皮肤上轻轻擦过，柔软温热，使他想到深山里的温泉，汩汩的水流处，冒着氤氲的热气。
他一个使力，唇吻下来，力气之大，使人心惊，像瞬间燃放的烟花，有一种绝望的孤勇，似乎一切终将离去。黑暗中，看不清楚，又没掌握好力道，只知道在唇边辗转流连，他并不知道该如何亲吻。 
我没有挣扎，我根本不觉得是一个吻，反而比较像是恶作剧，那么的生涩，连连撞到鼻子，除了尴尬，没有其他想法。直到嘴里尝到血腥味，才痛呼出声。他的牙齿咬破我的唇。
周俊康偏过头去，问：“你不生气？”我小心翼翼地措辞，“不，我原谅你的无礼，看在今天是新年第一天的份上。”虽然这样说，可是不能再待下去。刚才他那样大的力气，已让我觉得危险。我说：“夜深了，我要走了。你呢？”我仍然担心。 周俊康却说：“我希望你永远都不要原谅。”声音中有化不开的无力，因为我的不在乎。我顿了顿，又说：“我希望你和我一起下去。”周俊康不断拨弄着银色的打火机，淡黄色的火苗一闪一闪，瞬间温暖人心，却无法冲破无边的黑暗，好半晌才说：“半个小时，半个小时后我就走。”他需要一个人沉淀伤痛。
我蹙眉看着他，手机响起，是亦斌，我上来得太久了。我挂断手机，点头，“好，半个小时后我会打你电话。我走了。”想了想，从手机拿出打一个短信，发给他，“新年快乐，学习进步。”还是这么两句毫无新意的贺词，推门离去。
周俊康打开来，响起欢快的音乐，“新年好啊，新年好啊，祝福大家新年好……”这样的夜显得更加寂静。他换了个姿势，整个人靠在窗户上，点了烟却一直没抽，看着火红的光一明一暗，烟灰徐徐落在地上，鼻子有种味道，久久不散。没过半小时，手中的烟已燃尽，他起身离开。
第一百六十八章
出来时，夜空飘起了小雪，天地如此静穆，一言不发看着芸芸众生。 
我刚走出电梯，就看见站在玻璃门外的亦斌，背对着我，背影是那样的挺拔，又是那样的落寞，心蓦地一痛。为什么仅仅这样一个姿势，却让我难以呼吸，无法承受？亦斌听到声响，转身见我，老远就伸出手，“没事了？”声音看似平静，却不自觉地松了一口气。我点头，“嗯，没事了。”紧紧抱住他，怀中是满身的冷气，不知道在外面站了多久。 
亦斌拥着我出来，脸上微微一凉，抬头说：“下雪了。”今年第一场雪，姗姗来迟。我伸出手，“没有啊。”什么都没感觉到。他不说话，亲了亲我脸蛋，“回去吧。”经周俊康这样一闹，两个人似乎都有心事。亦斌没有问我到底说了什么，我也没有说的心情，下巴搁在手臂上，茫然地看着窗外。
回到住处，亦斌脱大衣，倒了杯热茶给我，明亮的灯光下，这才发觉我唇角的伤口，已转成青紫，明显是牙齿咬伤的，手不由得一顿，僵着身体在沙发上坐下来，却没有像往常一样咄咄逼问。
我还不自知，见他一直看着自己，问：“怎么了？”亦斌轻轻揉着眼角，“不知道为什么，突然觉得很疲倦，一点力气都没有。”我关心地看着他，手摸上他额头，“不是着凉了吧？有没有发烧？”
他一头倒在沙发上，“还好，睡一觉就好了。”我摇他，“要睡上床睡，肯定是站外面感冒了。”拉着他起来，细心地替他解扣子。他按住我的手，半晌问：“有没有什么话想说？”我摇头，“没有，有话也明天说。半夜从被窝里爬起来，又困又累，我要睡了。”搂着亦斌的粗腰乖乖躺好。 
亦斌听着我均匀平稳的呼吸声，有些呼噜声，手枕在头上，一直没有睡意。难道一旦开始爱了，就是这样猜忌多疑？他的手指在我下唇处轻轻擦过，微微青肿，隐隐看得见齿痕，伤口不止一处。不知道要怎样亲吻才会弄成这样！他的心五味杂陈，酸涩而沉重。难道到了考验他们的时候吗？
不得不承认，他不但嫉妒，而且惶恐不安。睡梦中的我，一个翻身，往边上滚去，仿佛在远离他。亦斌一把抓过我，紧紧按在胸前，低声说：“睡着了这么听话，可是为什么那么会惹是生非？”他的心胸一向狭窄，不知道怎样才可以独占我的一切。
早上，我醒来进卫生间，对着镜子刷牙时，见唇角淤青，才猛然清醒过来，亦斌昨晚一定发现了，完了，怎么办，他一定是生气了！怪不得连招呼都不打，就上班去了。本来想打电话解释的，可是这种话还是当面说比较好。坐立不安，等不及他下班，匆匆忙忙去他公司。
于是站在门口突然又胆怯了，自从上次我在宴席上闹了那么一出，我的身份估计现在整个公司是无人不知，无人不晓。虽然已经时隔半年，可是一想起脸上还是挂不住。有经过的人见了我，猛地停住脚步，盯着我看，半天说：“张……驰”十分惊讶，更好奇的是我是不是真如外界所传那样是老板的爱人。 
我颇觉尴尬，勉强一笑，硬着头皮进来。感觉所有人的目光都集中在自己身上，我故作坦然，目不斜视地往亦斌的办公室走去。碰到迎出来的杨一杰，见到我，挑眉笑说：“哦！张张，今天怎么有空来？”
第一百六十九章
我见他还是以前那样的态度，心口一松，忙拉着他悄声问：“潘总在不在？”杨一杰似笑非笑地看着我，“你可真能瞒啊，没想到你竟然是同志”我不好意思说：“杨哥，我知道错了，不是有意要瞒你的嘛，他到底在不在？”杨一杰笑说：“哪个他？你不说我怎么知道他是谁？”我瞪他，“杨哥，可我都急死了，你还欺负我！”杨一杰问：“出什么事了？我以为你自从那晚，从此不再露面了呢。”
我闷闷地说：“吵架了，他估计气得快吐血了……”杨一杰点着我的额头，“你呀！闯了祸让我们跟着受罪！才一早上，他已经骂了一个经理，两个主管，可怜我们当手下的，吓得战战兢兢，如履薄冰。”我吐了吐舌头，“我这不是来给你们消灾解难来了吗？”
杨一杰没好气地说：“你当自己是大慈大悲，心病还须心药治，解铃还需系铃人啊。”又说，“你自己去他办公室吧，他在会议室开会呢，一大早，心情很不好，脸色吓人得很。我还以为他生病了。”我连忙点头，冲他礼貌一笑，推门进去，规规矩矩坐在沙发上。 杨一杰送饮料进来，见我神色不安，忙安慰我，“二人世界哪有不吵架的啊，床头吵床尾和，越吵感情越好，有什么好担心的，看你那担惊受怕的样儿，真没出息。” 我总算碰到个能说话的人，说：“杨哥，你知道我和他身为同志，有时候我很不安，我总觉得不了解他。我还是一个学生，可是他已经是一家公司的总裁，相差这么大，他在忙什么我一点都不清楚，相处越久越没有信心……”杨一杰叹气，“我不管你身份究竟是什么，两个人在一起，都有这样的问题，总要慢慢磨合。比如说我老婆作风严谨，人品一流，可是思想观念、生活习惯完全不同，尤其气人的是，她从不跟我生气。我一发脾气，她就不说话了，任凭我怎么大吵大闹，他都无动于衷。为此，我淌眼抹泪不知道多委屈，认为她根本不在乎我。后来才知道为什么，她说两个人吵架，一定要有一方保持清醒，这样才不至于将事情弄得更糟，我才释怀。你看，因为这么一点事，当时闹得差点没离婚。所以说，两个人在一起，沟通最重要，只有说出来，才知道对方到底在想什么。你说你们再心有灵犀，也不会读心术吧！没什么他应该知道，事实是他根本就不知道。”
我听得默默点头。杨一杰拍着我头说：“我觉得你好像对同志十分排斥！你们是不是也该在一起了？其实没必要想这么多，是人就会有差别，没听过一句话吗？人生更需要的是经营。不要担心，相处越久只会越默契。要想在一起，还有好多东西要学呢，到时候你就知道了。你年纪还小，可能火气大，老是想着争一口气，其实该忍让的时候忍让，该低头的时候低头，柔比刚好用。感情生活，讲究的也就是一个退字。你退一步，我退一步，可不就海阔天空，万事大吉！” 
听得我豁然开朗，自从我母亲去世后，留着父亲一个人，还有人知道我的烦恼呢？为何对爱情十分陌生？潘老将军虽疼我，也想不到这块去。我感激地看着他，“谢谢杨哥！”大有听君一席话，胜读十年书的感觉。我对同志之所以排斥，很大原因就是因为恐惧。就算两个人在一起，已经闹出了这么多的是非，感情后朝夕相处，还不知道有多少事呢！
第一百七十章
杨一杰看了看时间，“潘总也该出来了，你们好好谈，没什么解决不了的事。”我点头，跳起来送他出去，心里酝酿该怎么跟亦斌解释。
亦斌进来看见我，着实愣住了。我忙讨好地说：“累不累？我给你做了饭菜，要不要吃？”从袋子里拿出饭盒，总要找个借口来。亦斌看了我一眼，没什么表情地说：“现在是在上班。你怎么来了？”满腔热情迎头一盆冷水浇下来，有点受打击。我委屈地说：“我知道你在上班，可是我特意来看你，你就这样么？”不但一点表示都没有，还不耐烦地看着我。见他不说话，缩着肩问：“你还在生我的气么？”亦斌反问：“我生什么气了？”
我下意识地咬唇，“老潘，你不要生闷气，听我解释好不好？”亦斌终于放下手中的笔，抬头看我，“那你说到底怎么一回事？”我看见他骇人的目光，怔了怔，慌乱地说：“昨天晚上周俊康他喝了很多酒，然后一冲动就扑了上来，一上来就出血了，就像被一个两岁长牙齿的小孩子咬了一下一样……”
亦斌挑眉看着我，不说话，也不知道有没有相信。我有点急了，“老潘，我一直拿他当弟弟看的，昨天他那个样子，真的很可怜，一个人孤零零的，好像他父母就是元旦离的婚……老潘，你还在生气吗？”亦斌烦躁地扔下手中的文件，转头看着窗外。
我快要哭了，“老潘，你有话就直说。你不说，我哪知道你在气什么！”他干吗不言不语，凶巴巴地看着我。亦斌深吸一口气，转过身，看着我的眼睛问：“你愿意和我好好在一起么？”
我不知道他为什么突然提到这个事，吓到了，结结巴巴地说：“当然，我们不是说好了在一起吗？”亦斌目光闪了下，“如果你跟周俊康绝交呢？”我怯怯地靠近他，拉着他衣服说：“你生气是因为周俊康的问题吗？” 
亦斌挫败地看着我，“难道你不知道，我也会担心，会焦虑，会嫉妒，会不安吗？”我想了想，问：“为什么？我以为你是因为我的事，我跟他真的没什么，也把话说清楚了……”
亦斌打断我，“我只问你，你到底跟他绝交么？”我低着头，哽咽地说：“老潘，如果我做错了事，我会改，你不要这样子吓我啊，呜呜呜……”他的样子看起来确实很可怕，脸色苍白，目光紧紧盯着我不放。
亦斌叹口气，“张张，还记得当初坦白的时候，我说过什么吗？我答应过你爸爸，会爱你，照顾你，对你好，我一直都没有忘记曾经说过的话。我知道你刚刚二十二岁，有很多其他想法。可是既然迟早都要在一起，为什么你对同志很敏感？究竟是对我这个同志没信心，还是对你自己没信心？又或者你还在等待更合适的人选？”
我听得脸色一变，慢慢冷静下来，认真说：“老潘，我不知道我究竟是不是同志，使你有这么多的想法。你以为我是吃着碗里的看着锅里的那种人？我虽没有说过我是同志，可是连自己都给了你，你还有什么好怀疑的？” 我觉得伤心，原来他是这么想我的，我不由得抽泣说：“也许有人认为发生关系不代表什么，可是我受的是妈妈的教育，从不这样想，我不是一个随随便便的男孩子。我妈说过，如果跟同志一块了，她会跟我脱离关系。可是我违背了，虽然不安，还是相信你。你居然说这样的话……”我转过头去，眼中蓄满的泪水还是忍不住，悄然滴在手臂上。
亦斌擦去我滑下来的泪滴，柔声说：“我不知道之前发生关系让你有这么重的心理负担。”我呜咽说：“我知道反正是要跟同志在一起，可是实际上没有啊，所以还是会担心。”我母亲的教育根深蒂固，一时间很难改得过来。我曾经信誓旦旦地答应过母亲，一定不会的，可是我没做到。 
恋爱中的人是那么纤细敏感，那么容易多疑。
亦斌摸着我的头发，哄道：“好了，不哭了，说出来就好了。不要担心，我不会负你的。”替我擦干眼泪，拉着我出来。我傻傻地跟在后面，直到上了车才闷闷地问：“你不上班，带我去哪里？”
亦斌直视前方，“当然是回家了。”
第一百七十一章
所有的错过、遗憾、伤痛，不管能不能弥补、能不能被原谅，都随着人事变迁而成为必须面对的现实。现在我的心情好了许多。
回到家，我做了顿像模像样的晚餐，吃完饭，亦斌将筷子一扔，跷起二郎腿就坐到沙发上看电视。我连声叫他，“哎哎哎……吃完饭不洗碗啊？”真是的，“卖身契”上写得清清楚楚，亦斌装聋作哑，不予理会。我挡在他身前，亦斌干脆不看，一头倒在沙发上，怎么拖都不起来。气得我拿他没办法，只好自己收拾，哼道：“带我进了门，就不当回事了是不是？” 
饭后，我一个人上网看电视，正看到兴头处，亦斌跑进来，又啃又咬。我抵挡，“别闹，挡住了！”拼命探出头去。我正在看新一集的《加速世界》，男主角委屈的双眸满是智慧，由时空从天而降，能人所不能，对手也不含糊，反应迅速，旗鼓相当，惊险刺激之极。亦斌不满，“小孩子还看动画片，有那么好看吗？”我点头，“看小胖可爱又聪明啊！”我目不转睛盯着屏幕，可惜最终还是失败了，我不由得长叹一口气。亦斌气我不专心，直接扒下我的衣服，按在椅子上。我忙推开他，“干什么啊！”亦斌哼道：“可爱潇洒，聪明睿智的是你老公我！” 
我瞪他，扑哧一声笑出来，推他，“行了行了，快去洗澡。”亦斌搂住我，“老婆，一个人洗澡没意思……”我掐他，“你皮是不是痒了？有没有正经啊。”亦斌的手到处乱摸，“老婆，少年辛苦终事成，莫向光明惰寸功。岂可虚度？”我又推又拒，“不行，你不肯做安全措施……” 两个人正笑闹，听得外面咚一声，像是什么东西砸了。我们连忙跑出来，见纸箱子倒在地上，旁边的加湿器滚下来，水流得到处都是。我惊问：“不会是老鼠吧？它怎么出来的？”亦斌没好气地说：“爬出来的呀，不知道老鼠能跳吗？赶紧抓回来，别弄得房间里脏死了。”闹成这样，哪还有欲望。
我赶紧收拾，趴在地上到处找，“跑哪去了，门都关着的，应该走不了。老潘，你别光站着，一起找找。”客厅，厨房，卧室，卫生间，全找遍了都没有。亦斌摇头叹息，“你听过豪宅里有老鼠么？有翻箱倒柜找老鼠的吗？”怎么一到我身上，什么怪事都能发生。
我见他懊恼地坐在那儿，忍俊不禁，我简直无语了。见鞋柜上有一点白影，“哎哟”一声叫出来，“特么可爱的小猫子，不知哪家的猫子跑进来的？你怎么躲在鞋子里面去了？”我冲过去把它抱在怀里，问：“是不是闷坏了？是不是饿了？”亦斌气得脸色铁青，指着鞋子说：“你闻闻什么味道！家里不准养宠物。”那是他最喜欢的一双鞋子，可怜给小猫子当窝了。
我摇头，“不要，你要我住进来，我有权利养动物。不然，我带小猫子带回学校宿舍。”大有同进同出、生死与共的豪情壮志。亦斌气急，他今天栽在一只小猫子手里，颜面何存！他一把将小猫子抓过来，把它扔到阳台上。
我做了个愤怒的眼神，又从阳台上提回来，指责他，“你虐待动物，不是好人的。”我把小猫子安顿好，把小猫子放在卧室里，说：“我看它很孤单的，在阳台很冷的。”亦斌见了那小猫子就有气，又怕我闹，咳了声说：“放书房里吧，书房暖。放心，关着呢，跑不了。”二话不说，提到书房去了。
总算躺下，亦斌蹭着我，色色地说：“老婆～”我打他，“谁是你的老婆，你手能不能安分点？搁哪儿呢？”亦斌坏笑着说：“裸睡最健康了。”更加放肆。我又推又打，突然想起一事，我掀开被子跳起来，“你把小猫子关起来，它一定不舒服，我去看看。”亦斌的兴致二度被一只小猫子打断，他跟它算是结上仇了！ 
我回来埋怨他，“你把小猫子的尾巴夹住了，它一直烦躁地抓来抓去。以后不许欺负它。”背对着他躺下来，不肯理他。亦斌逗我，“生气了？就为了一只流浪猫？我真不是故意的。”我哼一声，我当然不信，“你对动物不好，对我也不会好。” 
亦斌心想这什么逻辑？冤枉！什么时候小猫子能跟我相提并论了！亦斌只好哄道：“好好好，以后我一定对它好，行了吧？”见我还是闷闷不乐，转移话题，“你现在应该想的是，跟我一块睡觉吗？”而不是一只小猫子！
第二天，邻居家里的人问我有没有看到小猫子，将这只小猫子送回它的主人，亦斌算是出了今晚这口恶气。
第一百七十二章
二人居无定所地过着安宁的日子，却在豪华住宅里一辈子安逸。为了追求富足而苦恼或者整日忙碌得忘记去生活的，大有人在。辛苦操劳一辈子，到头来还是不快乐，而一生却已经过去...
终于到了开学的一天，我在食堂吃饭碰见周俊康的仰慕者小清，忍不住问起周俊康的近况。自从新年那天晚上，我已有多日不曾见过他，每当想起，多少有些不安。小清惊讶地看着我，说：“学长，你不知道吗？周俊康他已经退学了。”现在说起神情还有些寥落。
我吓了一跳，“什么时候的事？”小清叹气，“元旦过后大家就没见到他，后来就听到他已经退学的消息。”我心里咯噔一下，着急地问：“他为什么退学？也没人劝劝他吗？”
小清摇头，“大家给他电话，他也不接，奇怪的是，也不关机，一直都打得通。我后来给他发过短信，隔了好多天才回。他说他自有主张，让大家不用操心。我们也没办法。唉，美术系难得一见的人就这样走了。”说完长叹一口气，欷[不已。
我心里却是惊涛骇浪，“你们老师怎么说？就这样让他退学？家长也不管管，怎么任由他胡来！”小清回答：“我们也问过老师，据说是院长同意了的，还听说是他爸爸陪着他一块来办的退学手续。他这一走，不知道多少我们女生为之神伤落泪。学长，你跟他熟。知道他住哪儿吗？我们很想去看看他。” 我恍若未闻，随便敷衍几句，魂不守舍离开了。站在路上就给周俊康电话，幸好还是以前那个号码，响了几声，就有人接起来。我忙说：“是周俊康吗？是我，张弛，你现在在哪？”
他好一会儿才说话，“知道，我天天带着手机，就等着你主动给我打一次电话呢，幸好是等到了。”他长长叹息一声，语气中似是欣喜，似是惆怅，似是落寞，似是孤寂……混合在一起，听得人心中不忍。
我怔在当场，好半天道歉，“对不起，我不知道。”他说：“为什么又说对不起？没什么好道歉的，你又不欠我什么。”
我怯怯地提出要求，“你有时间吗？很久没见了，我想见你一面。”其实我也不知道这样做好不好，再纠缠不清，是不对的。可是总觉得有必要谈一谈，关于他退学的事如果是因为我，实在会让我寝食难安。
周俊康说：“我也很想见你，可是一直鼓不起勇气。”于是他约我在以前那个小店见面。我虽踌躇，觉得有点不合适，还是去了。
我提前到了，寻了个窗口的位置坐下，窗外又是纷飞的雪花，悄无声息，随着寒风，不断飞扬，飞扬，飞扬……一直飘到半空，然后徐徐落下，到处一片银白，使满怀心事的人愈加感慨。这个冬季，是那么令人甜蜜又惆怅。周俊康到时，带了我最爱喝巧克力奶茶，我万万想不到他会这样做，接也不是，不接也不是，抬头无言地看着他。少年的举动，总是出人意表。
他挑眉问：“你不喜欢喝？”我只好拿过来，“不，很喜欢，谢谢。”他目光闪了闪，说：“我希望能给你的一天带来好心情。”我勉强笑了笑，不知该做何回答，只好说：“听说你退学了，为什么呢？”目光紧紧锁定他，略带责备。这实在不是我所愿意见到的。
周俊康不在意地耸耸肩，“你今天来找我，就是因为这个吗？”我呵斥，“俊康啊，你不是小孩子了，这事关你的前途，不要当游戏玩着呢。” 周俊康打断我，“放心，我没有意气行事。如果我有更好的选择，为什么要留在这个学校？一切还来得及。”我见他这样淡定从容，不急不迫，放下心来。轻轻吁了一口气，“如果是这样，我很高兴。” 
他转头看着窗外，过了会儿，又说：“之所以来这个学校，本来就是因为你。既然使你痛苦，我也痛苦，还是离开为好。”这番话说得我默然无语，只好轻声道歉，“对不起。”
他眸中闪过伤痛之色，随即恢复，“没事的。”神情看起来不咸不淡，可是不再说话。他手撑在台子上，身体斜斜靠在窗边，还是那个清冷忧郁的少年，只是眸中已带上感情的沧桑。时间悄悄流逝，我见他一直不说话，起身想离开。他吐出一句，“正因为如此，所以只好离开。”他那云淡风清的表情背后，不知经历过多少挣扎痛苦，无人知晓，亦无从得知。
可是现在似乎已经过去，应该值得庆幸。
第一百七十三章
他说：“我准备考在杭州的中国美术学院，那里更适合我。”他没有考在北京的中央美术学院，而是舍近求远，跋涉千里，前往杭州。其中的原因，不言而喻。 
我终于坦然，按住他的手微笑说：“我很欣喜你这样的决定，你本不该屈就在这所默默无闻的艺术学校。”他还刚大一，正如他自己所说，一切还来得及。重新来过，会有一个更好的开始。
他没有抽回手，也没有回答，离开前问：“奶茶好喝吗？”我称赞，“当然很好喝啊！小小年纪，看不出来这么会讨人欢心啊！”我已无芥蒂，完全释怀。事情圆满解决，这让我心情舒畅，连日的愧疚不安一扫而空。
周俊康微笑说：“好喝就好。能使你开心，我很高兴。总算为你做了一件事。”这个少年，是那么的专情而隐忍，将一切都掩藏在内心最深处。这样的年纪能做到这样，实属奇迹。他的心像海一样，容忍一切。
我开开心心的回去，亦斌见了，咦了一声，“笑着这么开心？”我笑嘻嘻地说：“当然很开心啊！”亦斌有些怀疑，双手掐在我脖子上，气冲冲地说：“没有我在，你为什么笑着那么开心？还不快从实招来！”
我笑着躲过去，告诉他我和周俊康聊了天的。亦斌一听，就来气了，“他怎么还不死心啊？你没跟他绝交了吗？”这个小孩子，插在我们中间，跟定时炸弹一样。
我原原本本告诉他两个人下午见面的经过，说：“人家都要走了，计较什么呀。事情解决了，我能不开心吗？”亦斌哼道：“走得好，走得妙，走得我呀呱呱叫。”这颗定时炸弹总算拆了线，去了后顾之忧。我笑倒，踮起脚尖亲了下他，揉着他脸蛋说：“哎呀，你这什么话，怎么跟小孩子一样。”真不敢想象他坐在办公室那威严的样子。
亦斌哼哼哼的，半天没好脸色。我黏着他，好话说了一箩筐，他才渐渐好转。情敌惨遭灭顶的厄运总算过去。
亦斌默然，许久舒了口气。我搂着他的粗腰靠在他胸前，闭着眼睛说：“老潘，我……我爱你！真希望我们能好好在一起。我管得住我自己，希望你也不要辜负我。”我一直都是个很死心眼的人，既然认定了亦斌，便矢志不渝。
亦斌吻了吻我的头发，“嗯，我知道你最爱我的，不要担心，我们会好好的在一起。”我们一路走来，经历了那么多的人和事，委实不容易。所以要珍惜，绝对不能放弃。 
亦斌放心地让我一个人去见周俊康。我到达包厢的时候，吃了一惊，竟有许多认识的同学。大家见了我都热情地打招呼，“学长，你也来了！”我听了会儿，才明白过来，原来大家是在给周俊康开欢送会。没想到他这么快就要走了！来的大部分是女生，较少的人毕竟是男生，人人都带了礼物，有的眼眶还红了，看来周俊康的魅力无边啊。他这一走，整个美术系的女生恐怕要伤心好一阵子。周俊康是最后一个来的，目光定定地落在坐在角落里的我身上，看着我却没有说话。大家拉着他拼命灌酒，一醉解千愁。离别的气息使人分外伤感。
大家放开喉咙大声歌唱，一首接一首，《朋友》是必唱曲目，年轻人的声音很有感染力，他们用歌声来纪念那些逝去的日子，曾经的美好。我看着他们，忽然觉得自己也不年轻了。我这样放声大唱大叫，仿佛是多年前的事了。 
跟比自己年轻的人再一起，总是感慨良多。 
周俊康说明天一大早要走，大家早早散了。几个女生抱着他不肯走，他也好脾气地站在那没有推开。我最后一个告别，我站到门外，拍着他的头说：“一路顺风，学习进步。”手即将抽回的时候，他攥住了，他伸出手拉着我，“张弛，我们出门吧”我笑说，“好的。”两个人出来，一路无语，走到街头，我挥挥手，要离开。我良久无语，轻声说：“你走吧，我在这里看着。”周俊康唇颤抖了下，欲言又止，似乎又千言万语，最后化为一声轻叹，默然转身，就此离去。
我在街头惆怅良久，想起周俊康，我是那样的怅然。
大概过了有一个星期，周俊康发给我语音，他还有什么话要跟我说？点了一下，试听知道居然是一首诗，没有开头，也没有结尾。
唱的是叶芝的《当你老了》:
当你老了，头发花白，睡意沉沉，
倦坐在炉边，取下这本书来，
慢慢读着，追梦当年的眼神，
那柔美的神采与深幽的晕影。
多少人爱过你青春的片影， 爱过你的美貌，以虚伪或是真情，
唯独一人爱你那朝圣者的心，
爱你哀戚的脸上岁月的留痕。
在炉栅边，你弯下了腰， 低语着，带着浅浅的伤感， 爱情是怎样逝去，又怎样步上群山，
怎样在繁星之间藏住了脸。 一听即知是周俊康的声音。我听了后，眼中有氤氲的水雾。我独自徘徊在幽深的街头，为那个已在异地还对我念念不忘的少年。
所有爱我和我爱过的人，我都将铭记在心。
忽然亦斌在我背后轻轻的拥抱，两人的感觉是温馨和甜蜜，是心里的复归和宁静……
全剧终…………
番外
万古千秋，遥遥无期。我毕业后，获得留学任教的机会，很受学生欢迎。因为我年轻可爱，新来的女学生送的鲜花情书简直络绎不绝，尤其是教师节那天，堆得房间里到处都是，每每惹得亦斌不快。所以每天下班接我回家，风雨无阻。外人看在眼里，震惊不已，哪知道是醋意大发的结果啊。 
一年一度，有年无月。又是一年教师节，一些仰慕的女学生不顾我是单丝不线之人，公然送大捧大捧的玫瑰，我当然是来者不拒。亦斌早料到这种情况，半下午就催着我走，说要我早点回家。 
我一听亦斌的警告，当然无异议，拿着满怀的鲜花，提着一大袋的卡片下来。亦斌脸色照例不好，催着我说：“行了，行了，那些花随便扔哪就是了。”按他的意思，最好是扔垃圾桶。亦斌真不明白，现在的学生脑子里成天都在想什么！还不如师生恋么？两人来到家里，看得我骇笑，连声骂我，说都是我凭什么跟学生来往！亦斌将我双手反剪，逼问： “说，你最喜欢谁？”我笑说当然是最喜欢自由！亦斌得不到答案，开始百无禁忌地惩罚，我忙说：“你犯什么神经呢！”亦斌又问：“说，最喜欢谁，敢乱说的话，绝不轻饶！” 
我被逼得没办法，只好回头，嫣然一笑，“笨蛋，当然喜欢你了！” 
第二天晚上，他下班回家，换了衣服说：“阿哲找了个新男朋友，今天请大家吃饭，我去去就回。”说完偷偷看了看我的脸色，没任何异样。他倒不是撒谎，只是怕我多心。
我点头，“恩”了一声表示知道，从冰箱上拿了车钥匙扔给他，自己忙着写教案去了。
他跟一伙朋友喝酒直喝到晚上十来点钟，一群人嚷嚷着换地方，说“惊鸿”那儿帅哥萌第如云，比在这干喝酒有意思多了。亦斌迟疑着没说话。立即有人说：“潘少，怕什么，我们知道你们一块了，只是去喝酒而已，要是张张就是知道了，也不会说什么。”被一伙人死推着来到“惊鸿”门口。
他在车上心里已经不安，到了这里，见周围霓虹灯闪烁，全是一些乐不思蜀之人。忽然想起我吼骂他喝多了一事，他也不是有意的，只是喝醉了，无心之失，至今“刻骨铭心，痛改前非”。打开车门下来，微风习习，夜色已深，看了看时间，已经快十一点了，一想到我很有可能坐客厅等他回家呢，心里一暖，心情突然变得迫不及待起来。抬头看着大家说：“你们玩吧，我要回家了。”不顾任何人的劝阻，头也不回走了，竟是毫无商量的余地。
有人诧异说：“潘少怎么了？刚才还说得好好的。”一人看着亦斌离去的方向，耸肩挑眉说：“潘少真是变了啊。”旁边的男朋友感叹：“看来同志还是一块才好。”说着看了他一眼，吓得他连胜吆喝：“大家站在门口吹冷风干嘛，进去啊进去啊！”一群人蜂拥而入。 
微热的深夜，亦斌带着满身的汗气上楼，一打开门，白色如玉的灯光打在身上，像秋天温暖的太阳照在身上。我坐在沙发上备教案，电视开着，听到激动处，偶尔抬头看两眼，听见动静，看了他一眼，“回来了？”说完低头，继续将计划写完。
亦斌脱下大衣进来，轻轻拥住我，下巴放在我头顶，“恩，回来了。你还忙着呢？这么晚还不睡觉？” 
我伸了个懒腰站起来，“还好吧，你也赶紧洗个澡，睡了吧。”揉了揉眼睛，有点犯困了。亦斌点头，亲了亲我有点凉的脸蛋。
亦斌想起之前的事，让人很欣慰的感觉，因为角度的关系，亦斌看见我眼角闪着光，那是将坠未坠的泪滴，润湿了细密的睫毛，忽然愧疚不已，无言以对，是啊，他纵然爱我，还是让我这么伤心难过，不管是有意还是无意，都是不应该的。他低头不语，良久才说：“对不起，我不想让你心疼我。”语气萧索，脸容有些惨淡，并没有继续花言巧语，文过饰非。 
我听了他的道歉，倒是平静下来，也没有抽回手，半晌说：“那么，你来又是为什么？”
亦斌长叹一口气，“我来祈求你的原谅。”我站起来，看着窗外，夜色苍茫，星月无光，只有星星点点的灯火，静谧无声。我撑在窗台上，淡淡地问：“老潘，你已经已达中年期了，你觉得我们真的能一直走下去吗？”
亦斌惊愕地看着我，“你什么意思？”我转身，缓缓摇头，“看见你苍老的样子，忽然没有信心，茫茫然不知身在何处。我一直以愤怒来表现我的不满，不知何时，发泄似乎成了我的保护色，掩盖的是内心的不安以及惶恐。一开始之所以能对你嗤之以鼻，满不在乎，那是因为我不爱。可是现在，我是那么的卑微，卑微到早已失去当初的潇洒张扬，整个人黯然失色。不得不承认，看见你志得意满，带着与生俱来的自信站在朋友身边喝酒，伟大自卑油然而生。我从没有想过还有什么人是我张弛配不上的，可是此刻，因为你，我却动摇了。”
因为太爱，所以卑微。
亦斌从没有想过我的心是这样的不安以及不确定，亏他一直以为我过得很好，幸福，快乐，美满……他手搭在扶手上，吐了口气，徐徐说：“张张，在遇见你之前，我也从未想过还有什么朋友我得不到。从一开始的不甘，到后来的忍让，再到后来身陷其中，不能自拔，你是不是也曾想过我的害怕不安呢？我再怎么出色，所拥有的一切在你眼中似乎都一文不值。还有，你的年轻曾是我嫉妒又痛苦的根源，无论我如何追赶，都不能弥补其中十几年的差距。你可知道，不论是张佳鑫、张帅、周俊康，又或者
是其他人，我所嫉妒的不过是他们正与你相匹配的青春年少。”
因为他的青春早已一去不复返，他不知道自己还能不能填补我那颗青春萌动的心，所以他布下了一张网，结果一头栽进去的是自己。而且他还老担心，我是不是也愿意？爱情来得这样毫无道理，却又这样让人神伤。
我苦笑了一下，原来我们之间谁都不曾真正安心。亦斌扳过我的脸，喃喃地说：“我之所以迫切渴望你的到来， 不过是为了更好地套牢你。每次看见你跟其他同学笑吟吟地打招呼，彼此身上流淌的朝气，总是让我有片刻的失神。我怔怔地想，要是我在最好的年华遇见你，我会向你献上最宝贵的青春。男人一样有青春，短暂美好就只有那么一刹那，可是我给不起……”声音中有无限的惋惜和伤感。
我终于动容，回抱住他，头靠在他柔软的胸膛前，噙着泪说：“我很庆幸自己在最好的时间遇见你。你难道不知道，你已经在我这里！”我将他的手按在心口上，“刻骨铭心，永世难忘。”我抬头仰视，“所以，完全不需要那么担心。我希望你的身体一定要健康，咱们一定要好好在一起。不能跟其他的人勾勾搭搭，也不能随便搭讪。我会嫉妒，会吃醋，会生气，会发飙……我占有欲很强，很强，你要是敢乱来，我一定跟你拼命……”
亦斌一开始欣喜若狂，待听到后面，越来越无奈，为避免我说出更多无理的话来，只好强吻我，半晌说：“你大可放心，我还想多活五十年，一百年，所以不会这么早自寻死路。”我气恼地擦了擦嘴巴，轻声骂，“算你识相。”
亦斌见我终于爱上自己了，抱着我上下其手，蹭道：“来，张张，我们回房间吧，我想抱你，亲你，还想这样……”他的手撩开我的衣服下摆，来回摩挲…………
只要心中紧守一道不可逾越的防线，那么无论发生什么事，都可以安然走到最后，不离不弃。
