r村Y涯械慕璺N


黑山是叔叔的三鹤樱也是@根值谝惠支值淖钺嵋嫩枝。Y婚快三年了，不黑山媳D的肚子有L。大每次遇叔叔，及此事都被他那p深沈而o望的眼神所z兀因]有生孕，一家人在村YE不起^，f不起，不敢c人滋生事端。叔叔f不管生男生女，b要能蚍牌ㄏ碌熬托校

黑山在家Y呆了一年就b好y女人出恚一是村Y人的唇舌在是y以躲酰二硎窍脒打工めtL。黑山和他的女人去^省城的？漆t院，也吃了不少的民g治不孕不育的偏方，正t院一赫f男的精子存活率不_标，一涸\女方的卵管堵塞分泌系y紊y，不一。

黑山]日]夜打工淼辛苦X一分不剩，花去了父母不少的B老e蓄。最近，o奈按 “B一孕一”的偏方，IB了一女耄指望砩C。大挝煌事那Y了解到F在很多城Y人裼萌斯な诰的k法解Q不孕不育症的信息，告V了黑山，黑山和他的女人好好合合。

黑山z口子M行了J真地咨，s被人工授精不保C百分之百的受孕、受孕M用很高等因素所困惑。同r也人工授精配N好牡牟豢芍姓, 隐藏着的今後生育後代健康的未知姓而n。另外就算受孕成功也是一外硌}的N“香火”！

@些使黑山最K是拿不定主意. @天，黑山淼焦S堂兄大的府上，大]有下班，大的媳D和侄子在家。黑山用w慕的眼光看着上初中的侄子，心Y很不是滋味，不能o父Hm上香火感到自和内疚。大回家看到黑山就他想好了幔亢谏接醚垲┝讼麓嫂子和侄子低下^]有回答。大朝大嫂子心一笑，f：“好，吃^我为聊！今晚我值班，我兄弟z去那Y聊！”

大在工S的生b{度室上班。值班室Y_着中央暖猓Yg有一床，如果生b上出了什麽}，就由笊恚但@N情r是很少遇到的。所以大B得白白胖胖，Mt，健训孟耦^牛牯。眼前的黑山c大挪在一K，就]有了二十九q的那N越感了，因z人都跟很挂相，人看上去是一Σ贿^相差3―5q的兄弟。

黑山把自己c家Y女人的心fo了堂兄大。“是碚腋缣主意。”他c燃大_的“芙蓉王”香f。
“你的心也是有道理的，再怎麽臃凑都不是我的血}，不是的香火！”大拈捏着有一cE茬的下巴承J。
“要是我自己人的N那差不多。” 黑山}默片刻pp地假O道。

“你f什麽？用我自己人的精子？” 大好像e了式的。
“嗯！” 黑山被大的@而怔，怯怯地f：“至少是下淼母}。”

大很能蚶斫馓玫艽r的心情，可是@竟是起砣绱嘶奶频氖掳。∷oi眉^, 香淖煅Y吐成了一|沈思。什麽天公如此的不公平？有些人一黏身就焉狭讼勇，要@措施那方法的避孕，眼前@至H的兄弟s是@般的o奈。他突然精神一抖，非常自信地f：“恚我到Y屋去，看看你的有什麽不同。”

黑山同堂兄大哥M了休息室，大把T反i好後黑山把所有的子掉。黑山不好意思的看着大哥，手捂住敏感的部位。
“害什麽羞，都是大男人！”大荛_他的手, 笑着f。大先摸了摸黑山的G丸看是不是有深w，大小看是不是一@，然後用手握住黑山dd的播NC, 上下的捋揉。

黑山的身w有了反，胸膛向後伸了伸，l出了p微的呻吟。大将黑山扳倒躺在床上，盯住他那根uuq大的棒Y冒出淼聂~肝油畹耐该饕后w成珠子型着大的手L落在粗大的o杆上。
大第一次^看男人d^的^程，全身臊幔血管快速充血，特别是黑山LM腹部和大腿根部鹊拿草如此的勾魂魄令他b生了一N莫名的性j！

他f：“我一起弄出恚比^比^。”他解除了自己的衣後，把黑山的上身也的精光，控制不住将80公斤的身w重重的涸诹撕谏降纳厦妗
“大哥，你@是质谗幔俊焙谏诫b是]着p眼，]有表示任何的不情。相反，他将呻b手oo拽住大厚的腰背。黑山第一次c同姓的肌w如此H密接|，他在o的同r, M情地享受着同姓在他身上崮Τ淼]有^的愉。

大急不可待地将舌^送入了黑山的嘴Y狂吻。接着，大的舌^慢往下滑，黑山的呼吸也随之急促。大立刻_嘴巴，把黑山的棒含了M去！他@是有生以淼谝淮剀暗奈着和自己一拥哪腥说根！他用舌尖着黑山的R眼！黑山爽得不停地Y幼虐W酥酥的腹部，嘴Yl出：「哦！哦！唔！」的性感和M足的音！

然後，他_硬シNC，屁股移到黑山的上，_大口把黑山的闪２G丸MM的含了M恚在嘴Y慢慢地舔, pp的嚼，把整G丸都舔了好妆椋『谏桨l出低沈的雄姓{吼，眉^i，一N狂返谋砬椋全身肌肉o，胸肌拱起像小山丘，有腹部的六K肌肉都膨到最雄畹牡夭健

黑山的在大的嘴穴中砹360度的旋D。大的裸w在黑山的身上{了^，白屁股N到了黑山的^部，他_胯，将业踉谕尾康紫碌摹耙”迎至黑山的唇部。x那g，黑山感X自己被M眼的性色精@所燃，映入他眼中的是大那茂盛的粗黑毛草，以及完全Bó起了的褐黑色。看到大那核桃般垂涎欲滴的大^，黑山在慢慢的品L，他含住大的^，牙Xp巧地噱咬，^真像多汁的熟桃，出了汁液，鸟R眼流出ё捧r香味的y水直入咽喉。

大和黑山用69式的姿荩在c自己同血}的堂兄堂弟的身|上, 深入地探索同性g的感X，w呐人那Y得不到的快感。已将祖宗飨淼浊年的理常V抛到了九霄外，各自的肉欲和情欲得以淋漓M@，原了人的本能和本|。“大哥，你就偷苌┎N吧！”有了c大心`肉w的Y合，黑山f出的执啻嗔恕

“黑山兄弟，我F在不分你我了，b要你信得^大哥，@事就你知我知了。 ”大f完，身w内b生了莫名的n樱屁股使诺纳舷禄樱大旁诤谏降淖煅Y猛烈的抽插，似乎要探索黑山喉笛Y最深的藏。黑山M情地吮吸大y液四溢的粗大，吸得大欲仙欲死，淫，那[的具更是抽不已。

大插黑山嘴的奏也是愈插愈快，在挺M了上百下之後，上露出了即痛苦又爽的表情，大口的喘狻Ｍ蝗唬他猛咬牙P，^向後仰，全身的肌肉猛一os，牙pY迸l“嗯”的吼叫。黑山感到嘴Y的粗大Yin'Jing突然一，鸟R眼Y出一大股LC的精液，黑山猝不及防，街入了他的喉担U些把他艿健

黑山将大的精液吞入肚Y後，翻^身涸诟┪宰诺拇T大的胖w背上。大因L得偏胖，屁股上的肉很厚，而且很平滑，很漂亮，O有姓。黑山用手伍_他的屁股，一朵A在股涎Y急待_放的菊花在恭候碓L者。黑山跪在大的大腿旁焦躁而又苯拙地移幼约海皲蹁酢⒂舶畎畹拇Yin'Jing室一合的菊花洞，他_始^在洞口拂矸魅ィ像是o南率郑因@竟是第一次M男人的洞，他甚至在想，是不是也有一K男膜，也出血……慢慢的他_始M入，^DM了屁眼r，大×业姆：“哦！不行！太痛了。” 黑山停了下恚]有M也]有退！
大在用最大的忍耐心, M力适男人c男人性love淼耐纯唷Ｍ纯嘀N，大能在做男人的@一子, wb有女人才有的“破身之痛”而暗自c幸，他鼓起勇庹f： “戆桑F在我就是你的人，我把我的第一次o你！”

有了大的真心告白黑山用M全力伍_了大的菊花洞，直v深穴，到了直c。黑山感X到了男人需要的洞穴Y面的o迫，感X到了占有的成就，@原本是在自己女人那Y@取的，黑山一直到今天才真正w和碛校≡谶@Y]有任何毫Γ是否可能言校渴欠耋w力不而e而不裕渴欠裼錾吓人的例假？是否女人有不_心的事拒^……在@Y一切都]有！有的b是随心所欲、激情迸l，爽！爽！爽！

黑山要好好的在堂兄的洞Yl，把在妻子那Yy于F的快啡部o大哥！
“大哥，我好喜g@幼樱今後我常在一起做好幔俊焙谏桨殉肿派渚的大P，他要好好的享受一番，借此Cc大好好的ff今後。
“好啊！你c弟嫂做]有^快幔俊
“]有！睡在一起感X是一N毫Α！

“哦，]有P系，我也喜g和你@樱∵@N快吩谂人那Y是得不到！你女人同意借N幔俊贝道。
“同意！她不同意我也不敢想啊！”黑山回答。
“那你不心今後我c弟嫂的L期硗幔俊
“b要大哥同意和我保持F在@NPS就什麽都行！” 黑山回答。
“嗯，就@影桑】砻H我啊。我的Y面q的害。”大要黑山s快H他。

黑山有了大的SZ，心情激^，想到今後可以有同血}的小孩，就]有外人看不起他了！想到有了大哥自己的性生活将出F新的曙光！想到自己的女人可以c男人做邸…。黑山再次拱起屁股[好姿荩手逶诖的臀肌龋把大的腿朝腹部往上推n，他狠狠的抽插着，每次都是Yin'Jing全根M]，肉蛋每次都撞到大的G丸！

大拼命地咬o牙蜕胍髯牛大_始受不了啦，不停的叫：“哦！”在大的叫床的鼓酉拢黑山打了寒噤，屁股肌肉os，一股接一股LC的精液M了大的穴深……
大急忙蘸起一些淖约憾囱Y流出淼暮谏缴涑龅姆N液T放到一白上，先用手分别抹了抹看粘度，然後，Ρ阮色和舛龋接着就依次用舌^舔L^别味道……。黑山也照葫J瓢，第一次品L了自己的味道！

“恚我也入你的屁眼，把水弄出磉M行比^！”大f着黑山躺回到床上，仔地呙柽@如同t日中天的年p人的Sw。黑山到底是uw力的身|，洋溢着活力，大的p手崮υ诤谏K凸兀的古桐色的雄健的胸肌上，手指pp的幽ψ粤⒌哪填^，廓分明的六K腹肌下, 左右胯骨将小肚子得展平，上面LM了鹾谕噶恋拿草，那根用聿宥吹慕鸸堪粢呀躲M了皮屋，也S它徜徉在Y束的, 自目梢宰主人委任性love使者以, 第一次M入男人w内那No比愉的艟持小

大的手着慢慢}K的“下wM合”在黑山隐秘的a^按摩了片刻，此r，黑山的“下wM合”M入了一洌肉拄的花蕊上, 沁出了晶亮的津液。大将在花蕊上蘸M了液w的手指@屁眼圈着，接着朝洞Y插入了一指^，在通道Y面幼牛因他有了被黑山插的w，何r黑山的洞穴比自己的少了十啄甑哪サZ，在太o，而且屁眼口的括肉肌如此的Y有姓，b能o黑山硇┣白嗲, 方能享受下面的Mg。

大向黑山插入第二根指^後，自己的下面也u旗欲鹆耍他将黑山的大腿E高涸谒的肩部，撇_自己的胯d，他要黑山留下最y忘的，操起自己不算L但粗大的玉o猛然插入！“啊！p一c！p一c！好痛啊！”黑山R上_始呼叫。

大b做]^m狠狠地将身w重重的哼^去，全根吞]，被黑山的屁眼、括肉肌、尾c依次箍着、D着、吸着、堵着……！黑山全身激烈的抽搐着，眼睛Y流出了痛楚的I珠，他求大哥o下留情。大黑山如此般的痛苦，停了下恚玉o暖在屁眼Y，自己也借C稍息休整。

“大哥，你的好粗啊！真的好痛！”
“F在好些了幔窟^了@一P今後我就b有舒服]有痛苦了。”
“嗯，你慢慢戆桑了以後的快肺忍住的。”黑山慢慢的适和放，他做好了迎接痛苦後的快返乃枷洌

大把嘴堵住了黑山的嘴，墒志oo的扣住黑山的肩膀，虎起臀部Bm不嗟某椴澹在他感到G丸疾速的收s、玉o常的膨、全身被舻哪且x那，他仿佛一a千Y……，v{F後又被重重的摔到了原地。黑山被大的烈攻菟征服，他的痛苦和爽的庀⒍急淮的淫嘴o捂回去了，通^十多分锺大λ的改造，他c天底下的第二人l生了肉w和`魂的Y合，而且是一男人，是自己的兄弟，@是前人不敢值乃做了，而且做得如此的到位、如此的氐祝

那麽c大之g有什麽不可以做的？想到@Y，他ψ大替代自己下No妻子的想法也就心安理得了。
黑山把喘着大獾拇淖约旱纳砩贤葡拢蹲在床上用一白|在肛T下，稍稍用力一股冒着獾木液淖约旱钠ㄑ垩Y流了出怼４按照z黑山精液的程序，M行了z。一忙碌後，大黑山f：“]有什麽影。∧愕谋任业倪黏乎，也S你Y面有用的|西太少了吧。”

“按我的M行吧！^商炷砦壹遥　焙谏远ǖ卣f。
“可不能你嫂子知道了，一定b能我三知道，不然就出}的！”大再三诟赖馈
黑山那天拇那Y回家後，一晚上是弄不起恚@是很少有的事，在]有c大l生事之前，基本上ζ拮拥挠望是有求必的。他b能用其它手法使女人_到高潮。他的妻子]有埋怨，b是深情的目自己的男人，因她很圻@男人，M管啄磉]有焉闲『。

了@家，了@男人的w面，她同意用其它k法生孩子，竟是自己生的孩子，而且可以真真切切的一回女人。黑山将妻子г阎校告V她, 大同意替代自己聿シN。黑山的女人]有提出任何的意，b告V了@滋烊兆雍鲜省

天黑^了r辰，大如期淼搅撕谏降募已Y。黑山的女人早早的上了床，юB的小孩被黑山哄着入睡在隔壁的客房。大黑山心神不安就肀ё盼撬，用手崮λ的d部，黑山全身_始l幔急忙推_大，f：“留c精力到後面吧，我有的是rg。”黑山把大M了自己的睡房，自己t坐在客d看…… 
黑山特意将音_的大大的，好自己不睡房Y的……。

黑山眼睛盯住屏，心Ys想着b有一T之隔的睡房Y, 妻子c堂兄的肉wg在一堆的情景，一N想目睹男人和女人做鄣哪铑^, 在他的X海Y油然而升。黑山掉拖鞋光着_借着C的音pp的把T推_一lpD了M去，再将Tpp的掩上。“弟嫂，你的乳房好挺啊，哦，多麽的皮w，把嘴_啊！嗯……”大在挑逗女人的性欲，女人]有吱，b她在大的身w下激烈的u[着下w。“哦，水好多啊……”男人f。“哦，你的好大啊……嗡牢伊恕…。”K于了女人f黑山知道大M入了自己女人的Y面，走出了播N的第一步。大口Y含着女人的一乳^，呻b手各摸着一b乳 房，臀部鹤排人的a部抖幼牛女人被搞得淫BB，身w扭得更g。忽然，女人居然毫o廉u的翻身爬了起恚d^的一口叼住大的玉o他口交 。大t将姆指和食指深入已淫水泛E的道内捏着女人的蒂，中指和o名指插入道缸抨道壁，原磉@礅吠媾人也有一套啊。 

黑山自己的女人被堂兄玩得如此的l浪心Y有了一z的内疚感。@r，女人抛去了羞u直嚷：“我要，我要你H我，我要你用大u巴我了。” 大p手分_女人的大腿，将酝Φ姆N玉o猛的一下子H了M 去。女人被H得“啊”的一大叫。黑山看别的男人的Yin'Jing在自己女人的道Y一M一出 ，居然跟着d^起恚o靠着壁将手伸MdY用手套弄着自己的Yin'Jing。

突然g，大的大手捂罩在女人的乳房上拼命的揉着，屁股死磐上樱随着大的陕 “哦” 黑山女人的身wY第一回留下了别的男人的N液。“ 啊”黑山女人身子×业呐ち上拢在大的身下安o了。黑山知道自己的女人已_到高潮，而且@r候她的子moo地收s酌腼瘢将男人的生殖器箍得oo的，@N快感黑山是牢在心Y的。黑山H眼看完自己的女人c堂兄做鄣娜^程後，才lF自己也完事了，弄得内和手上都是，急忙D身出了T。

不一，大乃屋走出怼！巴炅耍　焙谏窖b作o主哟钣。“嗯，看你的\饫玻〔贿^我c你嫂子是百l百中的，所以她很早就上了h。” 大胸有成竹地回答。“今晚上要不要和我去挝恢蛋啵俊贝用情地看着黑山。
“下次吧！”黑山用嘴朝睡屋Y示了一下。
“哦，那我走了！”大明白黑山的意思。因黑山心妻子第一次c别的男人上床事後出F後怕。其，此r的黑山是要平o自己的心态，而且想R上回到妻子的身c她a^。

“明天要戆。她f了要一星期才保U。”大c^答了黑山。
黑山迅速地洗完澡上了床oo的抱住妻子。女人厍榈赝着黑山，上洋溢着微笑，f：“成的，放心好了！”黑山]有f，b是p熟路地M入了妻子那灌M了别的男人N液的道Y……。完事後，黑山用l生将女人的洞口堵住，笑着f男人的功力有Y果了吧，f不定是一p胞胎呢！

一星期做M了，大就再也]有去^黑山的家Y。
第二月的那滋欤黑山c妻子坐立不安，日子一天一天的捱了^去，又^了一月，黑山妻子的“小姨子”K究]有恚@是黑山的女人墓媚锛议_始到人妻身第一次]有出F。黑山不放心，妻子看了t生。喜奶旖担『谏奖起妻子大宣布：“有了，有了，我焉虾⒆恿耍　庇谑牵“黑山是有生育的，黑山的病治好了，黑山‘B一孕一’成功了！”村子Y的YlH、H戚朋友奔走相告。

大能褪迨逋杲Y一缎氖滦难Y暗自`喜。能蜃弟嫂成功言校感到自豪。同r，自己也收@了c堂弟做鄣目罚@是他意外的@喜，是他裘乱郧笞非蟮男越夥拧＿@一次他倪^了的鹘y的b能男女媾合的性生活中突了出恚享受到了全新的姓快贰

大接到黑山要砼闼喝酒的激硬灰选Ｋ主优c同事Q了值班的rg，早早的淼搅苏{度值班室，架起了假日值班人T用的火，盼望着黑山的到怼！按哥，大哥，_T啊？”@r，b那熟悉洪亮的男高音在喊。他B忙把黑山迎M了室内。
“哦，都潺R了？我砹伺D~D肉呢！”黑山把lY的米酒和菜都[上了k公桌。

“黑山兄弟，我先敬你一杯，你未淼男∽禹利利至耍　贝和黑山一侄M。
“大哥，你也知道我不f，xx你了！”黑山e起酒杯c大碰了一下，扇送r一口而。“沓圆耍@可是你弟嫂H自做的，多吃c！”黑山接着f。
“@火是下面店子做的，味道行的，黑山吃啊！”
“大哥，我的特别PS直！” ……
“黑山，你，你放心！如果@次不是О训模，，有你大哥在呢！”酒^三巡，大c黑山都_始掏心C子了。

“我知道，大哥，我就想和你做，女人我]有太大的d趣了。b要今後有後就M足了！”黑山因年p，酒量比大略僖换I。
“是啊！我，我也好想你，你也知道你嫂子是S婆了，但是他不S我c外界的女人有任何接|……，我的，我的|西都]地方消了，有了你就好了！你放心，我不去找弟嫂的，我也]有d趣！”大m然有了追肿硪猓但f出淼脑黑山勐！

黑山扶着大M休息室躺在床上後，χ蛋嗍疫M行了l生清理。
黑山依着大并肩躺在床上。大的手在黑山的腹地ふ易拧：谏窖杆俚奶娲衣解В自己也的精光，然後掰_大的p腿，露出菊花穴。黑山的Yin'Jing因喝了些酒的故硬硬的d^得流出了淫水。 有了上次的，黑山吐了些口水在大的菊花上，先用^慢慢地摩擦大的肛T口，他的肌肉了些，才慢慢的把^捅了M去。大菊花洞口的肌肉箍住黑山^的冠希黑山又在原地抽插了紫, 感X到他的肌肉完全放了，再慢慢的往Y送，那18公分的Yin'Jing, 就@右稽c一c的消失在大的w内，最後BG丸都碰到了他的屁股，真是刺激。 

H後庭的感X就是不一樱又o又帷４屁眼Y火岬募∪饩oo的包裹住黑山整lYin'Jing，黑山差c就射了，他深吸了煽猓然後放慢了速度。
大很快_始“好爽啊……。”大的叫，黑山毫不客獾 抽出碛种匦轮蓖边M他的菊花洞，抓住他的p腿，猛H起怼：谏揭大如此d^，H得更戳耍次次直捅到底，插：“是女人舒服，是被我插屁眼舒服？”

大叫到：“插屁眼舒服，被你插得好舒服。”“以後插不插女人？”“不插了，再也不插了。我要天天被你插。”“那我妻子那Y呢？” “你我插我才插，不^我是要你插^舒服！” 大已氐追行了！
“我累了，大哥你上硗嫖野桑　焙谏讲幌腭R上丢精。酒醒了的大]等黑山的Z落音就翻^身怼

黑山R上跪在床上，厥起屁股，[好姿荩像自己女人迎接自己一佑着大的玉精，黑山的女人最喜g@颖凰插，@佑袂o插得更深，也就更爽。大知道黑山浜昧耍 一l玉o直插到底。“啊，好舒服啊，好M，玉精好像插到我肚子Y一印薄：谏浇凶牛屁股N得更高，希望大插得更深入。大黑山如此般的配合，大玉精就狠狠的插着他，每次都要完全拔出，然後又猛然一下H到底，G丸每下都撞舻剿的屁股，l出“啪，啪”的淫。

大心Y想：黑山淫^任何一女人，也可以o男人, ^女人一百倍的快贰４黑山屁股不x玉o，就地D了半身，面ψ潘，p腿P住他的屁股，p手抱住他的脖子，用屁股猛烈的撞羲的玉o。黑山也o握着自己代表男人的, 仍然酝o比、紫t的^似乎要射出血淼拇执Yin'Jing上下套弄着 。@r，他lX插在他肛T内的玉o居然又q大不少，好像要把他的菊花伪。

突然，大一把把黑山按倒在床上，ψ潘猛H起怼：谏搅⒓锤杏X到有坠LC的精液射M了w内，好像要射破前列腺、射穿c子似的。 在大激情A的一瞬g，黑山也X得一股庥傻ぬ镏鄙到^，一股獾木液直射而出，射M了男人的胸前……。

黑山上了一胖小子的爸爸。黑山爸爸的香火就@酉喟o事的m上了。在做孩子百日酒的晚上，大叫上了黑山去值班室度^, 又一z男人的激情夜晚。那天晚上性事後，黑山提出要借大的N子生第二胎。大欣然答了黑山的求，b是也要求黑山在大的每星期的值班日去c大苟合。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160487&extra=page%3D3