迷幻猪熊快餐店


也不知道自己睡了多久，反正醒来的时候天已经黑了，看看手表已近午夜时分，肚子发出阵阵咕噜噜的抗议声，起来用冷水洗了把脸决定出去找食吃。

看着街道上偶尔驶过的车辆和两旁店铺的卷帘门才发觉：要在大半夜找个地方吃饭还真不是一件容易的事情。一边漫无目的的乱转，一边合计着要不就到24小时便利店买些方便食品糊弄一顿算了。不觉间竟走进了一条陌生的胡同，抬眼望去巷子深处的黑暗里似乎隐约有光传出来，怀着好奇的心情壮着胆子走过去，一家诡异的快餐店像从地里冒出来似的赫然出现在眼前。借着店里微微的光线看到招牌上写着几个大字：猪熊快餐店。

望望店里微弱的灯光真不知道是不是还在营业，不过既然来了索性试试再说，我踏上台阶推了推店门，门吱呦呦的开了一条缝，从里面飘出一丝诡异的气息，说不好是什么味道，但让人觉得神秘而又暧昧。好奇的走了进去，里面空间并不是很大，只容得下四套桌椅，我在靠右手边的桌子前坐下来，仔细的打量这间古怪的店面：奶黄色的壁纸上印着大大小小的熊，有黑熊、棕熊、北极熊、猫熊，甚至还有唯尼和趴趴熊，两侧的墙壁上各有一只熊头造型的壁灯向外散发着昏黄的光线，正门对面的墙上有一道咖啡色的门，估计门里面应该是后厨之类的地方，门的上方吊着一只小熊唯尼的时锺，随着时间的脚步唯尼的手臂会来回摆动，好像在招呼客人一样……“您好，您要点些什么？”不知什么时候服务员已经站到了我的身旁，因为没有注意竟被他吓了一跳，也难免我会吓一跳，因为服务员竟是一只长得像黑帮老大的中年胡子熊：胖胖的下巴上满是浓密的胡须，脸上的横肉让人有种不寒而立的威严，一双单眼皮的小眼睛正直直的望着我。我嗫嚅的问了句：“你……你们这……都有什么吃的？”声音小得连自己都差点听不到，胡子熊上前一步将手中的菜单递到我面前：OH~MY GOD！居然连菜单都是熊的形状，这家店的老板看来是已经爱熊成狂了。我翻开皮质封面细细的查看，里面大多是一些普通饮品，并没有什么象样的吃食，这让我感到无比的失望。但有胡子熊老大在一旁监视，不点些什么似乎说不过去，于是我只好硬着头皮对胡子熊说：“请……给我一杯咖啡。”胡子熊露出一个难得的笑容，客气的说：“一杯咖啡，请稍等。”然后转身打开那道咖啡色的门走了进去。

我一个人孤零零的坐在那，肚子已经饿过了头不再发出咕噜噜的抗议，回想刚刚胡子熊的模样我突然觉得他很性感，不知他脱光光会是个什么样子，身上是不是长满了浓密的体毛，还有那隐秘的私处……都说饱暖思淫欲，没想到饥肠辘辘的我也能冒出如此淫邪的念头。正当我胡思乱想的檔儿，门开了，胡子熊从里面走了出来，手里并没有端着浓香的咖啡，而是抓着一条冰冷的铁链。我心里猛然一颤，该不会是他要对我不利吧？！想跑已经来不及了，我坐在椅子上惊恐的瞪大双眼等待命运的安排。胡子熊来到我的桌旁，用里的拉了几下手中的铁链，铁链相互碰撞发出哗哗的鸣响，另一端连到门后，似乎拴着什么东西。随着胡子熊的拉扯另一端的物体逐渐呈现眼前，我几乎我敢相信自己的眼睛——一个白胖的中年人被铁链拴着从门后走了出来。


白胖中年人全身赤裸，眼睛上蒙着一个黑色的皮质眼罩，因为看不到路脚步有些蹒跚，只能随着拴在脖子项圈上的铁链摸索着前行，手里端着一副托盘，托盘上摆放着一支咖啡杯，一支调羹，一小杯奶精和一罐方糖，他就这样被铁链牵着缓缓的来到我的跟前。我完全没有料到眼前所发生的一切，心脏不知是因为恐惧还是兴奋而猛烈的跳着，呼吸哽在喉咙里发出嘶嘶的轻响。白胖中年人在桌子前面停了下来，胡子熊在他的肥屁股上重重的煽了一巴掌，白胖中年人全身一颤，险些把手里的托盘打翻在地，胡子熊皱了皱眉头，又一巴掌煽向了他的屁股，这次中年人忍住了颤抖，显然他已知道如果继续颤抖将会遭受严厉的惩罚。他将托盘小心翼翼的放到桌上，我发现咖啡杯是空的，里面并没有咖啡，这时胡子熊又一巴掌打在白胖中年人的胸前，他胸脯上的肥肉随着击打颤了颤，旋即殷红的手印像雨后的花朵般在他白嫩的肌肤上逐渐绽开，看来胡子熊的每一巴掌都充满了力道。白胖中年人向桌子靠了靠，然后用右手牵起了自己的阴茎，我既恐惧又好奇的看着他，不知道他接下来会有怎样的表演，他的阴毛已经全部剃掉，肥嫩的小白阴茎光溜溜的裸露着，因为右手的颤抖而微微抖动，看起来并不是很大，但是相当的粗，直径差不多有5cm左右，龟头隐藏在褶皱的包皮之下，只在前端露出一点点粉红，透着一股诱人的色彩，也许因为恐惧夹杂着兴奋，阴茎呈半软不硬的状态，既不像勃起般的挺立，又不似射精后的萎缩，因为皮肤白皙，甚至能够看到皮肤下面淡蓝色的血管。他伸出左手拿过托盘里的咖啡杯放到阴茎下面，右手握着半软的阴茎对着杯口，似乎在等待着命令，胡子熊走过来在他的乳头上捏了一把，白胖中年人咧了咧嘴，将包皮向后拉了了，显露出龟头上的马眼，我紧张的注视着。5、6秒中过后，自他的马眼里缓缓的流出深棕色的液体，带着咖啡的香气淌进白瓷咖啡杯，时间静静的流过，马眼里的液体也由原来的涓涓细流，改为粗壮的水柱，哗哗的撞击着咖啡杯壁，白胖中年人的脸上显出了一种微妙的神情，似乎是一种解脱，又似乎带着一点兴奋，双颊甚至浮现出一丝羞涩的绯红。他尽量控制着液体的流量，使它不至在杯壁上激起太大的水花，偶而还会停下来，将阴茎伸进杯子中试一下水位，以免注入太多而溢出来，这样大概用了五分锺左右，他用自己体内的液体注满了一杯咖啡。

胡子熊轻轻的拍了拍他的脸颊，似乎是一种鼓励，然后端起咖啡杯放到了我的面前：“您要的咖啡。”我看着眼前的杯子几乎不敢相信自己的眼睛：这确确实实是一杯咖啡，并且正不断的弥漫出充满暧昧的香气，但这杯咖啡却是从站在桌子旁边这位白白胖胖的中年人体内取出来的，这到底是怎样一副诡异而又诱惑的画面啊？！我疑惑的看向旁边的胡子熊，他正面带微笑的看着我，笑容里似乎有一种略显稚气的期待，而他旁边的白胖中年人，正用双手掩着阴茎卑躬屈膝的站在那儿等候发落，我转回头看了看眼前的咖啡，又望瞭望胡子熊和白胖中年，缓缓的端起咖啡杯……

一杯将尽，胡子熊面带微笑的凑了过来：“先生，您还要续杯吗？”我望着他的笑容，仿佛被催眠了一般点了点头...
最近这几天我一直处于一种混乱的状态，倒不是生活中的颠三倒四，而是一直都会觉得昏睡未醒而活在梦中，不能确定那晚我是否出去过，亦不能确定我是否到过那家‘猪熊快餐店’，甚至不敢相信那晚在店里见到的那一幅诡异而又淫乱的画面是否曾经真实的发生。唯一能够得知的就是现在只要我一看到咖啡，眼前就会浮现出那个白胖中年人性感而又淫靡的肉体，只要我一闻到咖啡的香气就会不自觉的猜测这种香味的来源与出处，只要我一听到咖啡注入杯子的声音脑海中就会出现白胖中年人手握阴茎对着杯子灌注咖啡的画面……这一系列真实而又充满虚幻的猜想已经折磨得我几近崩溃的边缘，于是为了让自己重新振作，我决定再一次踏上陌生的巷道，重回那家迷幻的‘猪熊快餐店’一探究竟。

`空荡的街道，稀少的行人，店铺的卷帘门，一切看起来都是那么的熟悉，我一个人在茫茫的夜色中禺禺前行，寻找着那条在黑暗深处会透出微弱光芒的陌生胡同，当我再一次走到巷子的尽头，‘猪熊快餐店’那古怪的招牌赫然呈现在眼前，那一刻我心中竟有一丝隐隐的喜悦：因为这一刻的真实，因为重回故里的激动，因为对将要发生的事情的热切期待……


推开那扇吱呦呦的店门，店里的一切在昏黄灯光的映照下依然带着一份神秘，这个满是熊熊店铺对我来说真的可谓是人间天堂，重新坐回上次的座位，突然出现的胡子熊并没有吓我一跳，反而感到一种故人相见的熟识，他似乎也认出了我，对着我微微的点头，递上了熊形的菜单，我双手接过来，看着上面那些表面普通实则惊人的名字一时竟不知道该选择哪一项尝试，生怕稍一疏忽便错过了难得一见的精彩演出，胡子熊似乎看出了我的犹疑，凑上前来为我指引：“不如尝尝我们店的招牌鲜奶？”反正我正没有主意，不如依了他的推荐。胡子熊微笑着响应：“招牌鲜奶，请稍等。”转身走进身后那道咖啡色的诱惑之门。
#|)Q_H_W.p_og_|片刻等待，开启的门后走出了手握铁链的胡子熊，铁链的另一端拴着一个充满未知的期待。随着胡子熊手中铁链的收紧，门口闪出了一个高大的身影，因为有了上一次的经验，所以我并不觉得惊慌，只是瞪大双眼仔细的打量眼前的尤物。这是一只高大的白熊，从目测来看身高差不多180几公分，体重起码在250斤以上，浑身上下嫩白如雪，只在头顶上覆盖着卷曲的栗色短发，估计可能是混有欧洲人的血统。他的眼睛上同样蒙着黑色的皮质眼罩，双手端着托盘，上面放着一支敞口的玻璃杯，杯里空空如也，这是在意料之中的。随着蹒跚的脚步肥实的胸部和雪白的大肚皮微微颤抖，引得人血脉贲张，口干舌燥，下身穿着一条窄小的黑色丁字裤，将他那隐秘的器官包裹成鼓胀的一团，从那圆实的外型和凸起的轮廓来看，他的鸡鸡应该不是很大，属于小巧可爱的类型。他走到桌前笔直的站定，胡子熊从后面走上来拍了拍他肥白的屁股，我由近距离观察他，肌肤光滑圆润，没有一根汗毛，不知是天生如此还是经过精心的剔除，忍不住伸手摸了一下他滚圆的肚皮，指尖伴着柔柔的体温传来细滑的触感，他应该没有想到肚子会被抚摩，全身触电般的颤了一下，就是这一下反射性的颤抖却遭来了胡子熊严厉的惩罚，几下大力的巴掌招呼到他肥实的屁股上，白嫩的肌肤立刻显现出微红的掌印。我感到深深的歉意，不敢再对他诱人的肉体进行任何相关的触碰。胡子熊在他耳边低语了几句，他伸手拿起了托盘上的玻璃杯，准备开始他的工作。

尽管我已有了心里准备，但他的举动着实让我吃了一惊。他用右手拿起敞口玻璃杯缓缓靠近他右侧肥实的胸部，试探性的罩在上面以确定相对的位置，然后举起左手先在右侧腋窝旁的副乳轻轻按摩，一圈一圈的逐渐靠近分红色的乳晕，大概五分锺后他张开左手从上面握住饱涨的右侧乳房，用力的一挤，伴随着轻声的呻吟，一道乳白色汁液从他粉嫩的乳头喷射进了手中的敞口玻璃杯，随后左手不断的挤压揉捏，一道道乳汁喷溅的注入玻璃杯中，整个过程诡异而又自然，我看得睁大双眼目瞪口呆。大概感觉到手中玻璃杯的重量，挤了半杯乳汁以后，他将右手的玻璃杯交换到左手，对着左侧乳房进行起和刚才一样的按摩，而右侧的乳房因为刚才的按摩挤压已经明显比他出来时挺翘膨胀，粉红色的乳晕上显现出一些微小的颗粒状凸起，乳头似乎变成原来的3倍，挺挺的屹立在饱满的胸前，挤压的停止并没有抑制住乳汁的分泌，越来越多的乳白色汁液溢出右侧的乳头，顺着饱涨的乳房滑落到大肚子上。他的脸色明显的绯红，随着一下下的挤奶，微张的口中发出抑扬的呻吟，撩动着沈静的空气，同时也挑拨着我脆弱的心房。我低下头舔了舔干涩的嘴唇，不经意间发现他黑色丁字裤包裹之下的器官已经发生惊人的变化，原本圆实的一团现在已经支起了挺拔的帐篷，微薄的棉质布料突显出他真实的形状，一颗粗粗的龟头顶得窄小的丁字裤几欲破裂，粗野的猛兽在束缚之下不安的蠢动，一挺一挺的撞击着囚狱的牢笼，随着上身对乳房的挤压和乳汁的喷溅，下身粗壮的凸起也已经吐出暧昧的淫液，将马眼周围的棉布浸湿了一片，我真的很想帮他除去紧窄的束缚，亲眼看看他诱人的野兽，但无奈怕再次连累他受到严厉的惩罚，只好强忍着心中的欲火将冲动的双手压在腿下。

再抬头时他已经完成了工作，手中捧着一杯鲜奶等候着检验，胡子熊满意的接过他手中的玻璃杯放到我的面前：“本店的招牌鲜奶，请慢用。”我望着双乳仍在汩汩溢出乳汁的大白熊端起了玻璃杯，一股久违的味道顺着口腔蔓延至心肺，现在我所喝到的可能是除了婴孩时期母亲的乳汁以外，最新鲜的一杯鲜奶，因为它是刚刚在我面前榨取出来的，而且是自一个活生生的人的体内，更让人难以相信的是它出自一个高大肥胖的男人的乳房。我慢慢的品尝着这诡异的人间的美味，心中的欲火并没有因为乳汁的浇灌而有所熄灭，反而被旁边这个高大的无毛男人挑拨得愈加旺盛浓烈，因为自他饱满的双乳溢出的乳汁正缓缓的流过肚子，流向下身紧窄的黑色丁字裤内，构成一幅充满诱惑淫荡至极的诡秘画面... 
人常说有了第一次就有第二次，这句话真的是一句至理名言，因为如果说我第一次走进猪熊快餐店是因为误打误撞，第二次进去是为了证明它的存在而给自己一个交代的话，那么这一次我走进来应该完全是因为兴趣所在：这间不起眼甚至有些破败的小店充满了太多的神秘和诱惑，让我深陷其中、欲罢不能。
刚在位置上坐定便看到胡子熊笑眯眯的走了出来，也许是因为彼此已经熟识的缘故，他的脸上已经一扫第一次见面时的阴霾，取而代之的是朴实憨厚的微笑，有时看着他的笑脸我甚至会心生疑问：这个真的是那个对待‘食物’不苟颜笑的彪悍男人吗？！也许也只有亲眼见过的人才会相信两种反差如此强烈的人格会出现在同一个人的身上吧。我伸手接过他递上来的菜单仔细斟酌，说实话，在这里点菜每次都会让我颇费一番脑筋，因为每一道菜背后所隐藏的真正面目都是我所预想不到的，既然如此如何凭直觉选中一道更对自己口味的佳肴便成了一件劳心伤神的差事。在尝试了第一次的咖啡，第二次的招牌鲜奶之后，今天我对菜单上那道‘3in1炼乳’产生了浓厚的兴趣，在这样一个特别的夜里，一点点甜点的点缀也许会让人的心情更加愉悦。对着胡子熊指了指菜单上的‘3in1炼乳’，胡子熊马上心领神会的点了点头，微笑着说：“一份3in1炼乳，请稍等。”转身回到了那道已经不再陌生却依然充满神秘的门内。
半晌，门扉轻轻的开启，胡子熊重又回复了以往的狰狞，手握粗重的铁链缓缓的走了出来，哗啦作响的铁链不断撞击着我的心房，不知即将要呈现在眼前的又会是怎样的一幅画面。一个蒙着黑色皮质眼罩的中年熊从门内蹒跚的走了出来，两手空空如也的垂在身体两侧，并没有端着预期中的托盘，我有些纳闷，充满疑惑的看了看胡子熊，他正反背着双手站在墙边，脸上满是慑人的神采并没有显出半点的愤怒或不快，既然在他那里得不到答案我也好自己寻找。铁链依然发出哗啦哗啦的响声，似乎充满了无限生命的跃动，我将头转向门口，黑暗中又缓慢的走出了一个粗壮的家伙，他的眼睛上同样蒙着黑色的皮质眼罩，项圈上的铁链系在前面那个中年熊项圈的后面，因为中年熊蹒跚的脚步而时常被拉扯得跌跌撞撞，他的项圈后面同样连着一条冰冷铁链，哗啦啦的碰撞促使得我心里充满了更多的期待。一个满脸胡茬的胖熊随着前面两个人的牵引蹒跚的晃了出来，双手端着那个熟悉的托盘，托盘上面放着一支陶瓷碟子，碟子里面盛着三片色泽微黄的面包。我张着大嘴继续期待，可是门已经在他的身后应声关闭，看来菜已经上齐了。
最后那个满脸胡茬的熊将托盘小心翼翼的放到桌子上，然后退回去与前面的中年熊和肉壮熊站成一条直线，他们就像三个不同型号的电阻，被铁链这条冰冷的电线牢牢的串联在一起。胡子熊走过去挨个捏了捏他们的乳头以示鼓励，然后牵起中年熊项圈上的铁链将他拉到了桌前，身后系着的其它两只胖熊也不得不跟着一起挪动着脚步，胡子熊将中年熊拉到了我的右手边，肉壮熊刚要跟着过来便被胡子熊重重的踹了一脚，不知所措的愣在了原地，后面跟着的胡茬熊差点撞到了他的身上，安排好中年熊的位置，胡子熊又走过去将胡茬熊拉到了我左手边的位置，不知所措的肉壮熊刚要跟着挪动脚步又被胡子熊重重的赏了一脚，看着他无助的表情我甚至有些想笑，可是这样的场合实在不太适合窃喜的笑声，于是我只好分散自己的注意力打量起身边的熊来。右边的中年熊年纪大概在四十岁左右，皮肤看起来有些干燥，肥实的双乳上挺立着两颗酸枣一样暗红色的乳头，咖啡色的乳晕上稀疏的长着几根汗毛，大大的肚腩随着呼吸上下起伏，下面生长着一丛黝黑的杂草，将重要部位隐匿其中看不到真实的面目。左边的胡茬熊因为满脸的胡茬使人猜不到他的年龄，皮肤看起来颇为白皙，自胸部开始浓重的汗毛一路爬过肚子与下面的阴毛连成了一片，给人一种充满野性的感觉，粗壮的阴茎自浓密的阴毛里探出头来，刺激着我高涨的欲望和脆弱的神经。肉壮熊最终被安顿在桌子正前方，好似一座大山挡在了我的面前，虬结的肌肉在灯光的映照下闪烁着黑色的光泽，与胡茬熊刚好相反，黝黑的肌肤上竟找不出一根毛发，甚至连阴部也是光光亮亮，粗大的阴茎悬挂其间，毫无遮掩的呈现在我的眼前，我不由得心笙摇曳，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。
寂静的室内响起胡子熊鼓掌的声音，‘啪啪’两声脆响像是一道口令刺激得桌前的三个人浑身一颤，旋即开始了他们各自的工作。正前方的肉壮熊用右手握住了粗大的阴茎，左手则伸向胸前来回的摩挲着，时而伸出食指挑逗着右侧的乳头，时而将左侧的乳头夹在指间不停的揉捏，下面那一条沈睡的野兽在不断的刺激下逐渐的苏醒过来，在他的右手掌心里跃动挣扎，鸡蛋大小的龟头油黑发亮，闪烁着一种诱人的光泽；左边的胡茬熊也不甘示弱，一双大手在下体的毛丛中来回游移，时而捉住粗壮的阴茎上下套动，时而将两颗沈甸甸的睾丸攥在手里旋转揉弄，湿滑的舌头不断的伸出来舔着厚实的嘴唇，隐约间充满了无限挑逗；右侧的中年熊也许因为年龄的缘故似乎显得有些力不从心，尽管双手在全身不住的挑拨游走，下面那条年迈的野兽似乎并不买帐，依然半软不硬的悬在那里露出淡紫色的龟头随着刺激轻轻的点头，看着他为难的样子我伸出手想要帮他一把，刚刚触碰到他肥实的屁股，耳边便传来胡子熊严厉的声音：“客人，请遵守店规，不要随便接触我们店里的食物。”我讪讪的缩回手，歉意的望着一脸惶恐的中年熊，还好胡子熊并没有过来对他进行严厉的惩罚，中年熊更加卖力的刺激着自己的身体，左手近乎自虐的抓住两粒乳头掐挤揉捏，右手握住饱满的阴囊来回拉扯，带动着上面的阴茎随着拉扯来回摆动渐渐的昂起了觉醒的头颅……肉壮熊那一支黑屌随着大力的套弄发出啪啪的响声，下面一坨悬垂的卵袋来回的摇动，不时敲打着大腿上粗壮的肌肉，微微张开的嘴里发出轻声的呻吟，咿咿呜呜的在房间里四处游荡；胡茬熊的巨根虽然不长但是却相当的粗壮，目测大概有6cm左右，大大的龟头前端已经渗出了透明的淫液，随着剧烈的套弄拉着细丝粘接在大腿的汗毛上，舌头从嘴里伸出来裸露在空气中，似乎充满了某种渴望，嘴角有透明的口涎垂下来，流过浓密的胡茬；中年熊的两粒乳头硬硬的挺立在咖啡色的乳晕上，似乎有些微微的红肿，右手抓着阴茎来回套弄，左手伸到阴囊下面不停的揉搓，偶尔轻轻的拍打发出钝重的闷响……肉壮熊伸出左手拿了一片陶瓷碟子里的面包放在龟头下面，套弄的速度越来越快，嘴里的呻吟也随着套弄加大了音量，本就粗壮的阴茎上面暴涨的血管清晰可见，龟头上的马眼微微开启，大滴大滴的前列腺液顺着系带流进指缝，伴着剧烈的套弄发出濡湿暧昧的声音，左手抓住厚实胸肌上的乳头用力拉扯，随着阴囊撞击大腿的‘啪啪’声浑身肌肉突然全力崩紧，一股浓精自马眼喷射而出，我惊叫一声本能的闪避，精液擦着脸颊飞射而过，随后射过来的两道避无可避的溅到了脸上，肉壮熊还在不住的套弄，大量乳白色的精液一道道的喷在了左手的面包片上。胡子熊走过来递上一条湿巾，我尴尬的接过来擦拭脸上的精液，从他颤抖的肩膀猜测他一定在暗笑我的狼狈。左边的胡茬熊也发出了低低的呻吟，我小心的向后靠了靠，生怕再次发生误伤的惨剧，只见他满是汗毛的胸膛剧烈的起伏，肚子上的肥肉随着套弄微微颤抖，左手大力的套弄着粗壮的阴茎，右手在浑圆的龟头上来回摩挲，动作越来越快，摩挲的右手猛地操起碟子里的面包片，一股股的浓精便喷涌着挤出马眼，在面包上汇集流溢，直到最后一滴精液涂在了面包上，胡茬熊才重重的吐出一口满足的呼吸。中年熊那头相对有些吃力，涨成紫红色的龟头仍不舍得把精液轻易的吐出来，反复的套弄只能使它越涨越大，仿佛一颗成熟的石榴在灯光下泛着暗紫色的光泽，中年熊将揉扯睾丸的左手缓缓的背到身后，双腿逐渐打开，向后翘起了肥实的屁股，中指探进隐秘的缝隙逗弄其中盛开着的娇嫩的菊花，随着不断的深入牙齿轻咬住下唇，阴茎在右手中暴涨起来，左手在身后轻轻的移动，带动中指在秘穴里进进出出产生异样的慰籍，呼吸开始变得沉重，右手的套弄更加用力，左手的抽插也因为菊花的松弛而变得迅速，看了看他额头上浸出的汗珠，我伸手拿起碟子里的面包片放到了紫红色龟头的下面，中年熊发出了一声闷哼，套弄的右手突然停止，左手却依然在秘穴里来回抽插，一道道微黄的精液喷薄而出，射在我手中的面包上。
三片满是浓浓精液的面包在陶瓷碟子里迭在了一起，三个风格各异的裸熊分饰而立，我拿过仿佛三明治的面包轻咬了一口，浓浓的精液味道自口腔里自冲鼻息，我细细的品尝，体味着精液在舌头上柔滑的触感，分辨着不同出处的精液所各自不同的味道：微微有些咸腥的精液应该是肉壮熊的杰作，而胡茬熊的精液是所有里面最为浓厚的，并且略微透着淡淡的香甜，虽然中年熊的精液不够醇厚亦不算丰盛，但其间却透着一股浓浓的成年男子的味道，让人沈浸其中回味无穷。看着眼前这三只赤裸的熊熊，一点点蚕食着手里的面包，舍不得将之轻易的吞掉，因为这诡异的餐食可算是天下难得的美味... 
将沉重的行囊丢到一边，我一头扎在柔软的床上：为期一周的出差生活终于结束了。这一周吃住上的不便自不必说，最大的折磨却是每夜的失眠，夜深人静的午夜我一个人躺在床上辗转反侧，心头的期待和身体的渴望都直指脑海中那块闪亮的招牌：猪熊快餐店。没想到它已在不知不觉间成为了我生活中不可或缺的习惯，从第一次的偶遇到日后逐渐频繁的造访，从初见店内‘美食’的惊讶到每次点餐后的期许，从战战兢兢的惶恐到越来越大胆的面对，每一幕都在午夜梦回中打击着我脆弱的神经……今天我回来了，终于可以彻彻底底的满足我压抑已久的渴望，终于可以淋漓尽致的慰藉我寂寞难耐的心灵。
重又踏上久违的街道，看着周围熟悉的景致心里不禁充满不安的忐忑，如果巷子深处不再见到昏黄的灯光，如果路的尽头只是一道残破的老墙，如果无尽的渴望最终要面对失望的空旷……不敢再想，只是下意识的加快脚步，奔向心中那条狭窄黑暗的小巷。站在不起眼的招牌下喘气，狂跳的心头浮起一丝得意的窃喜，看着店里昏黄的灯光，迫不及待的伸出手去打开那道充满诱惑的大门。
店里一切依旧，胡子熊好像早有预料的站在门边笑脸相迎：“您好，好久不见。”我像是见到久违的老友，上前一步抓住他厚实的大手，激动得有些语无伦次：“终于又见到你了，我……你……”他会意的点头，牵着我来到桌前坐定，随手递上那道熟悉的熊型菜牌。我双手接过仔细的翻看，寻找一道色香味俱全的美食。胡子熊站在一旁开口说道：“本店有新品推出，不知您要不要尝试？”我满含期待的看着他：“什么\新品？”“猪熊甜甜圈。”他必恭必敬的回答，反正面对琳琅满目的菜单也是毫无头绪，不如索性尝一尝这道全新的菜式，我对着胡子熊点点头：“那好，就尝一尝这道‘猪熊甜甜圈’吧。”胡子熊收起菜牌退向身后咖啡色的暗门：“一份猪熊甜甜圈，请稍等。”
熟悉的铁链声伴随着胡子熊那性感的身影自门后闪了出来，期待的目光随着晃动的铁链有了停留的焦点：蒙着黑色皮质眼罩的赤裸熊体。从他细腻的皮肤和紧致的肌肉看来应该是一个熊壮青年，理着清爽的短发，下巴上蓄着一绰性感的胡茬，右耳上带着三个大小各异的银质耳环，左耳后粗壮的脖颈上有一朵玫瑰花式样的纹身，蔓延的藤莞穿过脖子上的项圈延伸至壮硕的胸部，两粒黄豆般大小的乳头挺立在厚实鼓胀的胸肌两侧，绯红的乳晕上点缀着细小的颗粒状突起，为厚实刚毅的胸部轮廓增添了一丝娇柔的敏感；腹部虽然找不到六块腹肌的痕迹，但看起来亦相当粗壮结实，显然是经常精心锻炼的结果，两条肌肉虬结的大腿仿佛两根擎天的柱子，支撑着同样孔武彪悍的身体。而在两腿之间那块隐秘的位置却是另一番诡秘诱惑的景象：整个阴部光滑油亮，找不到一丝毛发的痕迹，肌肤上透着一层淡黄色的光泽，阴囊被一道黑色的皮质项圈自根部起紧紧束缚成浑圆的球状，失去褶皱的表皮将里面包裹着的两颗睾丸的形状清晰的显现出来，一条淡棕色的巨屌在浑圆的阴囊之上傲然挺立，从龟头的尺寸看来直径少说也有6cm左右，将近20cm长的茎干上套着三个淋满巧克力酱的甜甜圈，使整个阴部散发着一股诱人的甜蜜。他被胡子熊牵着缓缓来到桌子旁边，抬起粗壮的大腿一步跨上桌面，然后用膝盖支撑着一点点挪到我的面前，我呆呆的看着眼前这具赤裸鬼魅的美食竟不知如何是好，望了眼旁边的胡子熊他正笑眯眯的看着我，于是我伸手准备摘下一个甜甜圈品尝，一旁的胡子熊摇了摇头，似乎幷不赞成我的举动，看着他眼睛里闪烁的暧昧，我突然灵光一闪，犹豫着探出脖子直接向青年壮熊的阴部靠近。
巧克力的香甜在空气中弥漫，美味的甜甜圈已经抵住我的嘴唇，而青年壮熊那硕大的龟头也正贴着我的脸颊传来炽热的温度，脑海里一片空白，一切仿佛都是无意识的举动，完全不受我的控制，双手扶着青年壮熊的膝盖，轻轻的在第一个甜甜圈上咬了一口，巧克力在舌头上留下香滑的触感，慢慢融化流过喉间。第二口，第三口……我就那样依偎在青年壮熊的阴部细细的品尝着美食的滋味，随着每一口咬的地方不同，硕大的龟头也在脸上变换着角度的不断磨擦，每一下都带来不同的刺激，每一下都使得青年壮熊的身子微微颤抖，甜甜圈在我嘴巴的攻势下越缩越小，最后只剩下薄薄的一圈套在粗大的阴茎上。为了不使它因为断掉而脱落，我抬头看了看胡子熊，深吸一口气从正面将青年壮熊那粗大的阴茎含进嘴里，直到将剩余的甜甜圈吞噬，才不舍的吐出青年壮熊硕大肉感的龟头。青年壮熊保持着跪坐的姿势，大口大口的喘息，额头渗出了细密的汗珠，两粒黄豆般大小的乳头也已硬挺膨胀，突起在厚实的胸部，还套着两个甜甜圈的粗壮阴茎一颤一颤的点着头，仿佛孩童般顽皮的朝我打着招呼，我俯下头专心的对付起第二个甜甜圈。这个甜舔圈套在粗壮阴茎的中间位置，由于没有了第一个甜甜圈的阻挡，粗大的阴茎随着啃咬更多的与我的脸颊发生接触，鶏蛋般大小的龟头在不断的刺激下涨得更加圆硕，不时的因为震颤而敲打着我的脸庞，我壮大了胆子，在啃食的同时不时伸出舌头舔吮着火热滚烫的阴茎、龟头及沟壑纵深的冠状沟，青年壮熊的呼吸越来越急促，粗壮结实的小腹不断起伏，大腿上虬结的肌肉因为紧张而绷得紧紧的，我一边舔噬啃咬一边将双手在两条粗壮的大腿上来回游移，时而探到敏感的大腿内侧抚摩，时而在两颗厚实浑圆的丰臀上游走，我能切身的感受到青年壮熊那沉重的呼吸，能够明显的听到他喉咙吞食口水的哽咽，能够清楚的看到微张的马眼不断渗出来的粘稠淫液，渐渐的第二个甜甜圈也所剩无几，我张嘴含住血脉贲张的美味阴茎，但是它实在太粗大了，还没有碰到剩余的甜甜圈龟头便已经顶住我的上颚无法进入，没办法我只好吐出阴茎，用双唇夹住剩余的甜甜圈向龟头处拉扯，感觉差不多可以吃到的位置再放开双唇，重又将粗壮的阴茎吞入口中，甜腻的巧克力混合着粘稠的前列腺液在嘴巴里留下滑润的触感，我借机品尝起肥硕的龟头，舌头在上面不住的画着圆，一会顺时针一会逆时针，偶尔还会用舌尖撑开马眼，撩拨里面醇香的粘液，青年壮熊禁不住我的刺激，喉咙里发出低沈的呻吟……吃够了龟头，我吐出阴茎转战第三个也是最后一个甜甜圈。这个甜甜圈牢牢的卡在粗壮阴茎的根部，要吃到他我必须将头彻底的埋进青年壮熊那光滑的阴部，我决定先从下面入口，用鼻子拱起粗长的巨屌，下巴紧贴着被捆绑着的圆润的阴囊，随着我咀嚼的频率明显的能够感觉到两颗沈甸甸的睾丸在下巴上蠕动，我用手扒住两片厚实的臀肉，将脸紧紧的贴在青年壮熊光滑无毛的阴部，深深的呼吸着男性体味和巧克力芬芳混合之后的香气，突然一股甜丝丝的味道渗进舌尖，原来青年壮熊那油光的阴部所泛起的淡黄色光泽是因为涂\了一层蜂蜜的缘故，我放肆又贪婪的在光滑的皮肤上舔着，脸上湿湿的，蹭满了唾液、蜂蜜和前列腺液混合而成的‘面膜’，青年壮熊大声的呻吟，拼命的想要挣脱我肆虐的舌头，怎奈肥臀被我牢牢把住，挣不出一丝逃逸的空间，反而因为不住的扭动更增添了一抹异样的快感，经过了差不多十分锺的拖延，我才把最后一个甜甜圈吃剩薄薄的一圈，然后再度用双唇夹住残留由粗长的阴茎根部向龟头游移，因为阴茎上满是口水所以相当的润滑，于是我便用嘴唇夹住剩余的甜甜圈在上面来回套弄，肥硕的龟头涌出更多的淫液扯着透明的细丝滴到桌面上，青年壮熊不住的呻吟，蛮腰甚至轻轻的扭摆来配合我嘴唇的套弄，估计是要逐渐走向崩溃的边缘……突然一旁传来胡子熊的一声咳嗽，青年壮熊像是被电击似的浑身一颤，旋即停止了一切动作，仿佛一尊石像般跪坐桌上，硬挺饱涨的阴茎可能因为惊吓而稍稍有些低垂，我大概猜到了胡子熊的用意，张嘴含住粗壮的阴茎不舍的将剩余的甜甜圈吃下肚去，青年壮熊轻叹了一声，阴茎在我的嘴里再度坚挺起来……
用纸巾擦着嘴边的残余，青年壮熊被胡子熊牵着铁链带到桌下，挺着半硬不软的阴茎乖乖的站在一旁，看着胡子熊脸上似笑非笑的表情，我强压住心头的欲火，悻悻的掏出钱包买单，看来今夜又将是一个不眠的夜晚... 迷幻猪熊快餐店 最全完整版！！！02 -----新人求分


踏着夜色出门，喧闹了一整天的街道恢复了特有的宁静，月亮躲在云朵后面露出半张脸来，似乎在隐隐的窥探人世间的秘密，伸手将它遮住，也就遮住了心里那道隐秘的防线，轻松的踱进那条黑暗的小巷，朝着尽头处那无尽的诱惑走去，尽管四周黑暗，但依然不会迷失方向，因为有一盏昏黄的灯光在心头指引，一步步引领着我通往潜藏在心底的秘密基地。
来到猪熊快餐店门口，却被挂着的那道CLOSE的牌子挡在了门外，疑惑着走上台阶，借着昏黄的灯光向店里窥视，一切依旧，看不出任何特殊的迹象，为什么\会莫名其妙的闭店呢？！带着满腹的不甘轻轻的敲打玻璃橱窗，半晌咖啡色的门后闪出胡子熊的身影，他似乎有些气愤的走过来，见到是我才稍稍的露出笑脸，指了指CLOSE的牌子，示意我‘今日闭店’。我隔着玻璃橱窗问到：“为什么\？”他歉意的点了点头：“对不起，因为一些内部原因，本店今日不方便营业，请改日再来。”“什么\内部原因啊？”我不爽的继续质疑，胡子熊似乎有些犹豫，沉默了片刻才缓缓的开口：“既然你是常客也就不便瞒你，今晚是本店招聘面试的日子。所以……”招聘？面试？我一下子来了兴致，隔着玻璃对胡子熊半撒娇半央求的说：“我可以不点任何东西，只要放我进去就好，只当是一次观摩。”“这……”胡子熊有些为难：“这样……不好吧……”“求求你了嘛，就让我进去吧，我只在一旁看着，决不会打扰到你的。求你了，好不好吗？！”甜腻的言语让我自己都觉得恶心，可是为了混进去我也豁出去了。胡子熊显然有些动摇，站在那犹疑着，我赶紧趁热打铁的继续说道：“或者我可以帮你打打下手、把把关之类的，毕竟我也是你们的老顾客了嘛，不会给你添麻烦的。”好在是隔着玻璃橱窗，不然我没准会对着胡子熊的熊体使出‘美男计’来不可，胡子熊禁不住我的软磨应泡，悻悻的点了点头为我打开了店门，在我进去之前却很严肃的一把将我拦住跟我约法三章：第一，不得干扰他的正常工作；第二，未经允许不得擅自发言或行动；第三，一定要保守商业机密，不得随意散播张扬。我迫不及待的点头答应，满怀期待的走进熟悉的店内。
跟着胡子熊一块走进那道一直以来都神秘莫测又充满无限诱惑的咖啡色房门，眼前的一切都完全出乎我的意料，原来仅一墙之隔的另一面竟然别有洞天：几乎与店面相同大小的房间被布置成会客室的样子，靠右手边放着一张满是唯尼图案的布艺沙发，前面是一张玻璃台面的茶几，角落里摆放着几盆郁郁葱葱的绿色植物，左手边和正对面的墙壁上各自有一扇咖啡色的房门，门内是同样未知又充满诱惑的所在。胡子熊示意我在沙发上坐下，然后从茶几的阁层里取出两只茶杯，泡了两杯芳香四溢的清茶递到我的面前，又从茶几的阁层里拿出一些表格，坐到我的旁边。他清了清嗓子，面试马上开始。
拿起最上面的那张表格，胡子熊用他充满磁性的嗓音念出了一串号码：“PB06021。”话音未落，左面墙壁上那道咖啡色的门悄然开启，从里面走出了一只中年胖熊，看模样大概40岁左右，理着整齐的平头，鼻梁上架着一副金丝框眼镜，胡子刮得干干净净，显露出下巴那圆润的曲线，上身穿着一件淡蓝色的棉布衬衫，下着一条深灰色的休闲长裤，脚上是一双干净明亮的黑色皮鞋，从整体感觉来看似乎是一位颇具涵养的机关干部。他走到屋子中央站定，双手不太自然的紧贴在裤在线，一双单眼皮的小眼睛在金丝框眼镜背后闪烁着恐惧又充满期待的光芒。胡子熊将他上下打量了一番，然后看着表格问了一些关于年龄、职业、家庭状况和求职意向之类的基本问题，我一边品茶一边猜测着中年熊所要应聘的职位。结束了一轮问话，胡子熊喝了口茶开口说道：“请把衣服脱下来。”闻听此言我差点没把口中的茶水喷出来，转头疑惑的望着胡子熊，他却一脸的淡定安然，似乎一切都在他的掌握之中。中年胖熊开始一颗一颗的解开衬衫的纽扣，露出里面雪白的背心，看着背心上胸部和肚腩那丰满的轮廓，我目不转睛的期待着，拖掉衬衫和背心，中年胖熊赤裸着上身开始解皮带，然后脱下皮鞋和脚上的黑色棉袜，将深灰色长裤从粗壮的腿上拉了下来，全身只剩下一条蓝白格子的四角内裤，他略微犹豫，才缓缓的将四角内裤褪了下来，一具充满诱惑的赤裸熊体就这样毫无遮掩的展示在了我们面前。胡子熊不动声色的上下打量着，我却有些按捺不住心中的欲望，用眼睛在中年胖熊身上肆无忌惮的摩挲：胖胖的脸颊因为羞涩而绯红，身上的肌肤却像冰雪一样白晰，估计是由于他常年坐在办公室里不晒太阳的缘故，两手依然紧张的贴在粗壮的大腿上，肥硕的双乳随着呼吸而轻轻起伏，下面是一个滚圆突起的大白肚皮，再向下是丰满微凸的小腹，上面缀着丛丛黑色的杂草，草丛中一条乖巧的幼兽在安静的沈睡。随着胡子熊的一系列口令，中年胖熊先是向左转身，为我们展示他侧面的玲珑曲线，然后再次向左转，将宽阔的背脊和浑圆的屁股呈现在我们眼前，两瓣肥白的臀肉夹着一道深邃的峡谷，不知道峡谷深处盛开的花蕾又是种怎样的娇美。再次左转停留片刻，才转回来恢复了正面的体位。我看看胡子熊，他正专心的在表格上勾勾点点，想必是在对中年胖熊的身体状况做着一些基本的评判，我端起茶杯润了润干涩的嘴唇，眼睛却一直停留在中年胖熊那诱人的熊体上，他正微微低着头，脸上带着一种小孩子一样的羞涩，毕竟在两个陌生人面前裸露身体不是谁都能做到的。胡子熊停止记载，对着中年胖熊发出下一道指令：“请将双臂伸平。”中年胖熊照着指令将两手抬起到肩膀的高度，“跳一跳。”胡子熊说，中年胖熊平举着手臂在原地跳跃，浑身的肥肉随着身体的跳跃不住的震颤，尤其一对肥实的乳房更是乳波荡漾颤个不停。胡子熊看了会儿，示意中年胖熊停止跳跃，紧接着又开口到：“请蹲下来，原地做青蛙跳。”刚刚停下的中年胖熊只得像个正在上体育课的小学生一样蹲下身子，一下一下的在原地做着蛙跳。随着跳跃幅度的增强，中年胖熊浑身的肥肉颤得更加剧烈，滚圆的肚子因为下蹲的挤压而出现了大大的皱痕，草丛中沈睡的幼兽也因为震颤而渐渐苏醒，微微探出了粉红色的龟头，随着身体上下抖动，一大袋沈甸甸的阴囊悬在两腿之间，仿佛饱满成熟的果实等待着摘取和品尝。大概跳了二十下左右，胡子熊才下令停止，中年胖熊恢复了站姿，大口的喘着粗气，额头和胸前浮现出一颗颗细密的汗珠，全身肌肤呈现一种漂亮的粉红色，向外蒸腾着充满成熟男子味道的热气，我同情的看着中年胖熊，希望胡子熊能够给他一个休息的机会，可是胡子熊似乎幷没有停止的意思，随手从口袋里拿出一把尺子朝娇喘连连的中年胖熊走去。
胡子熊在中年胖熊的腿边蹲了下来，伸手便将中年胖熊那条刚刚苏醒的阴茎擎在手里，中年胖熊吃了一惊，想要闪躲阴茎却被胡子熊牢牢抓着，只好羞怯的闭上眼睛。胡子熊拿起尺子，抵住中年胖熊阴茎根部那胖胖的肉丘仔细的丈量，幷在表格上记下了具体的长度，又将中年胖熊那两粒沈甸甸的睾丸握在手里，揉捏、挤压、掂量，然后记下了大概的重量，中年胖熊一直紧闭着双眼，任由胡子熊把玩着自己的隐秘器官，直到胡子熊起身才重重的出了一口气。没想到胡子熊竟然满脸严肃的对他说：“请你马上转为勃起状态，我需要你更进一步的数据数据。”中年胖熊显然没有料到还会有这么\一项，瞪大了双眼疑惑的看着胡子熊，胡子熊淡然的点了点头，向后退了一步，留给中年胖熊一个独自表演的舞台。中年胖熊犹豫着将手伸向下体，握住了因为紧张而缩回草丛中的阴茎，轻轻的撸动，希望它能快点儿进入状态，可能因为屋内气氛太过尴尬，足足过了十分锺的时间中年胖熊的阴茎依然半软不硬的悬垂着，无法达到预期的状态，自他的额角涔出了点点汗珠，中年胖熊忍不住将手伸向了翘挺的乳头，但马上招到了胡子熊严厉的制止，只得讪讪的缩回手，紧紧的闭起了眼睛。时间一分一秒的过去，中年胖熊一边紧闭双眼努力幻想，一边用右手来回的套弄着疲软的阴茎，期望它快点进入状况，好结束着令人窘迫的一幕。又十分锺过去，在中年胖熊的努力下，阴茎终于昂首抬头恢复了往日的雄风：饱涨的龟头冲破包皮的束缚傲然挺立，粗壮的茎干因为长时间的摩擦而呈现淡紫色，但仍掩饰不住上面虬结盘桓的血管，目测差不多有15cm长，5cm粗，仿佛有了生命一般微微的朝我点头致意。胡子熊再度蹲下来，用尺子仔细的测量，然后在表格上记下了具体的数值和参数。
记录完毕，一切似乎告一段落，胡子熊满意的回到沙发上坐下，示意中年胖熊可以暂时先到一旁休息，等候着第二轮的复试与选拔... 
我正看着站在一旁角落里的中年胖熊发呆，胡子熊已经迫不及待的喊出第二串号码：“PB06022。”咖啡色的门扉再度开启，从里走出了一位二十来岁的青春优熊，我的眼睛利马就被这只新的熊熊所吸引，不可自拔的在他性感的躯体上停留，他简直就像是从熊片里面走出来的明星，具备了一切优熊所应有的特征：清爽短发、浓眉大眼、挺鼻阔唇、性感胡茬、肥硕双乳、浑圆肚腩、诱人翘臀、粗壮双腿以及男性魅力十足的浓密体毛。他的出场似乎也让胡子熊眼前一亮，微翘起嘴角下达了一系与刚刚中年胖熊相同的指令，青春优熊也似乎对自己的身体颇有自信，不紧不慢的褪去了身上的束缚，诱人熊体尽现眼前：肥硕的双乳上覆盖着淡淡的胸毛，两颗暗红色的乳头隐匿其中若隐若现；浑圆肚腩上面的汗毛和胸毛紧密相连一直延伸至凸起的小腹，正中央那颗小巧的肚脐仿佛一汪得体的泉眼；阴毛乌黑油亮，一支粗屌悬垂其间，下面挂着一包沈甸的卵袋，被粗壮双腿挤压得饱满鼓胀；浓密的汗毛在粗壮的大腿和结实的小腿上蔓延滋长，让人忍不住想要伸手体味那毛茸茸触感。前后左右转了一圈，为我们展示了一遍诱人的熊体之后，青春优熊便毫不回避的原地跳跃起来：震颤的丰胸、起伏的肚腩、跳跃的阴茎、抖动的阴囊，配合上微微的喘息和细密的汗珠，刺激着我体内一直隐藏着的欲望之火滋长蔓延、熊熊燃烧，我已经完全顾不得形象，就那样直勾勾的盯着眼前这幕鲜活的景象沈醉其中、浮想其外。随后中年熊又过去量了量青春优熊那条粗壮的阴茎，而青年优熊亦极为配合，仗着本身年龄的优势能屈能伸、收放自如，一系列的记录过后，青春优熊亦顺利的通过了初试，晋级到复试的行列。
第三个出场的是一位来自美国的金毛胖熊，望着他那雪一般的肌肤和紧覆其上的金黄色毛发禁不住啜了口早已转凉的清茶，希望籍此压一压心中那不断高涨翻腾的欲望之火，胡子熊出人意料的用标准的英文下达了一系列繁复的口令，使我在殷殷的期待中不禁对他多了一丝崇高的敬佩。可能因为东西方文化以及社会背景的差异，金毛胖熊对当着陌生人的面袒露身体竟然丝毫不以为意，三下五除二便脱光了身上的衣服，幷且还即兴的表演了一段自编的舞蹈：微吐的舌头和迷离的双眼尽现挑逗的意味，夸张的舞步不断的带来激情的演出，时而挤压酥胸时而拍打翘臀，时而抖动阴茎时而摩挲睾丸，最后更以扒开屁股显露菊花的诱人姿势作为Ending pose，直看得我血脉贲张、大汗涟涟，恨不得当场将他按倒在地，以解积蓄已久的肌肤之欲，胡子熊却似乎对这段绝佳的表演没有多大兴趣，依然表情严肃的记录着金毛胖熊举手投足间的各项参数。虽然金毛胖熊的肉欲热舞没有为他赚取太多的分数，但他依然凭借健康肥硕的身体通过了初试的考验。
还沈溺在金毛胖熊的媚人诱惑中无法自拔，第四个面试者竟给大家来了一个180度的强烈反差，与刚才白胖的金毛胖熊皆然不同，这次登场的是一位黑得似炭的粗壮野兽。偷偷凑过去查看胡子熊手中的表格才知道这位黑面煞星原产地是新几内亚，而那里充足的阳光亦造就了他黝黑油亮的慑人身材：闪亮的光头，厚实的嘴唇，宽阔的肩膀，结实的脊背，胸部像两座小山一样昂然挺立，黑而小巧的乳头点缀其上仿若两颗经过精心打磨的黑晶，两条粗壮的大腿仿佛两根结实的黑铁柱支撑着上面肥厚浑圆的大黑肚腩，而最绝的是这么\一个黑金刚浑身上下竟然没有一根毛发，一条巨型阴茎光溜溜的悬在两腿中间，还未勃起便已摄人魂魄，再配合上两颗分量十足的卵蛋，任谁看了都会不免心惊肉跳、胆战心寒。当他原地跳跃的时候，仿佛连地板都跟着轻微震颤，粗壮阴茎上下来回摆动，不住的敲打在肚腹和大腿上，发出‘啪啪’的脆响，不断挑逗着我那几近脆弱的神经。这样一个难得的异端，当然不会逃过胡子熊精明的眼睛，自然而然的被留下来参加复试。
接下来各种类型的熊熊依次登场，有青春洋溢的，亦有成熟稳重的；有彪肥肉厚的，亦有结实精壮的；有内向羞怯的，亦有开朗奔放的；有本土制造的，亦有海外引进的；一时之间小小的房间里弥漫着肥硕男子那所特有的迷人气息，到处都闪耀着熊熊们肉欲横流的诱惑身影，当然这其间也不乏一些乌合之众混杂其中滥竽充数，但都逃不过胡子熊那严谨敏锐的眼睛，均被一一淘汰无缘晋级复试行列……
没想到最后登场的竟然是一只熊爷爷，当胡子熊拿着最后一份表格喊出最后一串号码‘PB06043’之后，咖啡色的门内走出了一位年迂古稀的老人，从他满头的白发和飘逸的胡须看来，他的年龄一定不会小于60岁，看着他年迈的身躯我不禁心生黯然，但从他坚定的脚步和矍铄的眼神里我知道这是他自身无悔的选择，是任何人也无法改变的生命的旨意。胡子熊看着他沉默了一会儿，还是毅然的下达了与其它面试者同样的指令，熊爷爷从容的脱下汗衫长裤，将他历经岁月洗礼的身躯大胆的展现在了我们面前：因为年岁的关系，熊爷爷身上的肌肉已经有些松弛，但因为肥胖的关系却幷不多见皱纹，紧致的肌肤依然闪烁着健康的光泽，手臂和腋下的位置点缀着一些褐色圆痣，略微有些下垂的肥厚乳房上面挺立着两颗暗紫色的乳头，深褐色的乳晕上杂生着几根细长花白的汗毛，大大的肚子几乎掩盖了下面隐秘的私处，看不到阴茎具体的模样，只能看到一丛灰白的阴毛之中垂吊着大包的饱满卵袋，双腿虽不似年轻人那样粗壮结实但仍然显得孔武有力，举手投足间带着一股仙风道古的意味。可能考虑到年龄的关系，胡子熊只让他跳了两下便示意他停止，量取阴茎的时候也不似其它人那般冷酷强硬，反而显得温柔腼腆，甚至在需要勃起的时候还允许熊爷爷对其他部位进行爱抚和刺激以增进速度，无不透出他对熊爷爷的崇敬怜惜之情。最后他又从前厅为熊爷爷搬来了一把椅子，以便一会儿等待的时候可以方便休息，由此熊爷爷亦顺利的通过了面试，第一轮初试宣告结束。

（3）
结束了初试，大家聚成一堆在房间的角落里休息，望着那一群赤身裸体的熊熊们或坐或站的丰姿，真恨不得冲进他们当中一个个好好的品位一番，欲望的火焰在心底不断升温，炙烤着我脆弱的神经，敲打着我蠢蠢欲动的男性渴望。胡子熊在一旁稍适整理了一下资料，慢慢的起身朗声宣布：“第二场面试即将开始。”
熊熊们靠着墙壁站成两排，紧张而又满含期待的等候着即将面对的考验，胡子熊起身来到正对着的那道咖啡色门前，轻启房门带领大家走了进去，我刻意走在队伍的最后面，趁机揩了几个熊熊的油水，摸摸他们结实的脊背，拍拍他们肥硕的屁股，捏捏他们丰满的乳房，而熊熊们正严阵以待的等候即将开始的面试，也就无暇顾及我这个局外人的挑拨骚扰，待我走进这间昏暗的房间，眼前的一切竟然惊得我目瞪口呆：与刚刚会客室的清爽明亮截然不同，这间屋子仿佛一所阴森恐怖的囚牢，偌大的房间里只点着几盏昏黄的灯火，暗淡的光线照耀着清冷的墙壁，隐隐显现出远远近近的慑人装潢。右手边放着两张有着黑色皮面的铁床，床头和床尾分别装着特意打造而成的镣铐；左手边是一樽暗红橡木的壁橱，透过表面上透明的玻璃橱窗，隐约的能够看到里面摆放着一些奇形怪状的家什物件；正对面的墙上装着一个X形的铁架，X形的四个丫角上悬挂着冷冰冰的铁链以及类似手铐、脚镣一类的装置，清冷的光线照在上面，反射出一丝骇人的光泽。我愣愣的看着眼前的一切，不知道即将面对的会是一幅怎样的画面，胡子熊微笑的看着我点了点头，带领大家来到左手边的壁橱前，开始了复试第一轮的考验。
他从橡木壁橱里拿出一个工具箱模样的盒子，随着盒子的开启里面一层层的隔板上摆满了大小不一、形状各异的夹子，胡子熊命令面试的熊熊们排成一排，然后朝我招招手，示意我过去帮忙。胡子熊从盒子的第一层隔板上抓了一把夹子递给我，这是一些类似我们家里用来夹衣服的塑料夹子，红黄蓝绿的颜色鲜艳而又可爱，我拿着夹子不知所措的站在那儿等候着胡子熊的命令，胡子熊凑到我耳边低低的耳语，随着他催眠似的话语我不可置信的张大了嘴巴：天啊，他竟然要我把这些花花绿绿的夹子夹到参加复试的熊熊们的乳头上去！看着他鼓励的眼神，我犹疑着缓缓地来到熊熊们的身边，站在队伍首位的是又高又壮的新几内亚黑熊——金刚。看着他那不断起伏的黑壮胸膛，我实在不知该如何下手，攥着夹子的手心慢慢的溱出了汗珠，胡子熊似乎看出了我的犹疑，手拿两支夹子走过来为我做了一次示范，他先伸出手指在金刚那壮硕的乳房上来回的逗弄，待金刚那黑晶般的乳头缓缓挺立，便张开手里的夹子夹了上去，一支黄色的夹子衔着一颗黑色的肉球牢牢的立在了金刚的胸部，然后胡子熊又用相同的方法将另外一支夹子夹到了金刚另外一侧的乳头上，动作如此的自然，仿佛晾衣服般的简单。乳头上夹着黄色夹子的金刚笔挺的站在原地，黝黑的胖脸上看不出任何表情，既不痛苦也不悲伤，其他人都目睹了刚刚胡子熊的示范，但却依然挺立的站成一排没有一个人畏惧退缩，似乎都已在心底做好了承受的准备。我走过金刚的身旁，来到排在第二位的青春优熊面前，手指在他覆盖着浓密胸毛的肥乳上摩挲，指间传来柔柔的触感，那是丝丝细毛刮触下的瘙痒酥麻，渐渐的暗红色乳头硬了起来，我以拇指和食指揪住它轻轻的揉捏，仿佛欣赏一样精致的宝物一样尽情的把玩，青春优熊在我的撩拨之下发出了微微的呻吟，而我就趁他最享受的时刻为他的乳头戴上了草绿色的装饰，一颗，两颗……随后是白嫩的金毛胖熊，我为他选了两支天蓝色的夹子，然后是中年胖熊、粗壮中年、熊爷爷……把最后一支夹子夹到矮胖小熊的乳头上，回首身边的所有熊熊们乳头上都多了两支漂亮的点缀。胡子熊在他们面前转了一圈一一的查看，大概过了五分钟的光景，又把我叫到近前发放了第二道考验——依然是夹子，但是却是夹文件用的铁制公文夹。我犹豫了一下，接过夹子来到熊熊们的面前。从金刚开始，将他们乳头上塑料的衣夹换成了手里铁制的夹子，铁制夹子的力道明显比塑料衣夹强了许多，熊熊们的脸上露出了痛苦的表情，但依然默默的咬紧牙关，只有金毛胖熊、熊爷爷和金刚似乎对这种力道的考验不以为意。胡子熊一一观察仔细记录，五分钟后又发放了第三道考验——力道更强的不锈钢夹子。这次我丝毫没有犹豫，直接接过来到了熊熊们的身边，我似乎已经越来越喜欢这种充满挑战的游戏了。不锈钢夹子的力道很强，需要用力按压才能把它张开，这对熊熊们来说无疑是一道更加残酷的挑战，大家全被不锈钢夹子折磨得叱牙咧嘴、痛苦不堪，就连颇能承受的金毛胖熊和金刚都随着时间的推移而发出了咝咝喘息声，只有熊爷爷微憷着眉头不为所动，看来老人家的忍耐力就是比年轻人强悍。又五分钟过去，以为一切结束时胡子熊又发出了第四道考验——前端具有锯齿状凸起、仿佛钳子一样的老虎夹。我拿着夹子来到熊熊们的面前，心里充斥着一种异样的情绪：既为如此的对待熊熊们感到于心不忍，又迫不及待的想要看到熊熊们在老虎夹下的模样。百般犹疑，还是为他们换上了全新的‘装备’。熊熊们那娇嫩的乳头在几轮不同夹子的折磨下已经微微的红肿变形，仿佛被捏扁的樱桃一样挺立在肥实的胸部上，如今又迎来了老虎夹那可怕的袭击，锯齿状的凸起深深地嵌进了熊熊们的肉里，一时间仿如到了人间地狱一般，耳边充斥着熊熊们一声声痛苦的嚎叫，矮胖小熊和青春优熊甚至流下了屈辱的泪水。一分钟、两分钟……随着时间的推移，熊熊们一个个败下阵来，只剩下金毛胖熊、金刚和熊爷爷依然咬牙坚持，看着他们痛苦的表情，我忽然发现了一处异样的所在：在老虎夹锯齿的折磨下，金毛胖熊的阴茎居然慢慢的站了起来，随着呼吸一下下的抖动着肥硕的龟头；熊爷爷那条沈睡已久的老阴茎似乎也正逐渐苏醒，紫色的龟头自疲软的包皮中探出头来，半软不硬的悬垂在两条粗实的大腿中间；只有金刚那条傲人的巨屌没有丝毫的动静，在阵阵的痛苦中似乎还有萎缩的趋势。五分钟过去，三人全部通过了艰难的考验，我长长的替他们出了一口气，但胡子熊又遥遥的向我招手，原来考验并没有结束。
这次胡子熊交给我六根细长的铁链，铁链的两端各装着一个弯曲的挂钩，然后在我的耳边轻声地教述我铁链的用法。我按照他的教导将铁链的一端挂在了金毛胖熊、金刚和熊爷爷乳头上的老虎夹上，一共六条正好每个夹子上面挂一个，然后又将胡子熊交给我的砝码挂在了悬垂着的铁链另外一端的挂钩上，砝码是特制的金属小球，虽然体积不大，但是却有着不寻常的重量，我猜可能是铅制的吧，顶端装有一个小钩子，下端是一个细小的圆环，挂在铁链上会随着身体的颤抖而微微的摆动。我先在他们三人乳头的铁链上各挂上一个砝码，金毛胖熊忍不住发出了一阵痛苦的呻吟，但声音中似乎还夹杂着异样的娇喘，挺立的阴茎重重的抖了一下，更加昂扬的抬起了粉红色的龟头；熊爷爷只是重重的恩了一声，继续紧咬牙关忍耐着，苏醒的阴茎却并没有什么\变化，依旧半软不硬的悬在两腿之间；金刚似乎有些挺不住了，大口大口的喘息着，黝黑的胖脸上挂满了豆大的汗珠；五分钟以后我又在每个人的砝码下面又加上一个金属小球，金毛胖熊吐着舌头大口喘息，身上金黄色的汗毛因为汗水一绺一绺的贴在白胖的肌肤之上，红肿的乳头被老虎夹下面垂挂着的两个砝码拉得变了形，跨下的粗壮阴茎却昂首指向天空，粉红色的龟头顶端竟流出了丝丝透明的黏液，顺着血脉贲张的颈干滴至根部那饱涨的阴囊上面；熊爷爷的乳头亦被拉扯得变形，飘逸的白胡子因为紧咬的牙关微微颤抖，额角的汗珠无声的顺着脸颊滑落；金刚犹如发了狂的野兽，想以大声的嚎叫来减轻肉体上的痛苦，殊不知嚎叫引起的震动更加牵扯着悬挂的砝码，每摇一下都加剧着肉体的疼痛；第三个砝码加上去时，金刚终于忍受不了残酷的折磨，率先败下阵来，金毛胖熊也在三分钟后不支倒地，只剩下熊爷爷孤军奋战，而熊爷爷亦以超人的忍耐力突破了四个砝码的极限，直到第五个砝码的挑战才终于悻悻的败阵收兵。
胡子熊将每个人的挑战记录和过程中身体的种种反应都仔细的记了下来，待大家休息了几分钟后，便风风火火的开始了第二项神秘诱人的身体测试。 


迷幻猪熊速食店（五——4）

（4）
一队人马随着胡子熊向着X形铁架走去，不知为什么\每次看到这个架子我都有一种毛骨悚然的感觉，好在这次胡子熊似乎并没有打算用到它的意思，绕过它的近前走到了X铁架的右侧，我匆匆的跟了过去，走近才发现，原来这里还有一张长条形的桌子，因为角落里的光线昏暗，并且桌子又是深棕色的，所以一直没有发现。仔细观察这张桌子其实并没有什么\特别，有点儿像我们自家吃饭用的饭桌，只是比饭桌稍窄并且欣长，四条方木的桌腿支着一张古旧的桌面，没有抽屉亦没有什么\多余的装饰。大家来到桌前站定，胡子熊似笑非笑的扫视了一圈熊熊们还有些略微红肿的乳头，大声宣布：“第二项测验开始。”
在胡子熊的指挥下，我从橡木壁橱里拿来一个长条形的纸盒，从外包装看来里面似乎是一些化学器皿，待打开纸盒果然应验了我的猜测——盒子里面是一排排层叠放置的玻璃烧杯，每支烧杯上面的最大计量刻度都标明着500ml字样。胡子熊示意我把它们分发给等待测验的熊熊们，把玩着手里的玻璃烧杯，熊熊们一个个面面相觑，不知道等候着自己的又将是怎样的命运安排，而我亦不知道胡子熊这次葫芦里卖得又是什么\药，只能跟熊熊们一样一边胡乱的猜测一边不安的等待着。烧杯发完，胡子熊上前一步下达了命令：“大家随意分组，每组五个人，然后按照顺序自动排好。”熊熊们你看看我，我看看你，胡乱的变化了一下位置，便按照每组五个人的阵形排成了三排，然后胡子熊对着以金刚为首的第一排的五个人说：“第一组出列。”五只熊熊便乖乖的向前跨了一步，“到桌子旁边站好，把手中烧杯放在自己面前的桌子上。”五个人按照胡子熊的指示呈一字型来到桌前站成一排，面对着桌子上的玻璃烧杯等待着下一步的指令，紧接着胡子熊大声的说出了那个让我意想不到的命令：“开始手淫，把精液射在自己面前的烧杯里。”五只熊熊先是好像没有听懂似的愣了一下，随即投入了核枪实弹的自慰当中。
第一组的五个人分别是黑熊金刚、中年胖熊、肌肉猛男、矮胖小熊和光头大叔。看着他们迫不及待的撸动阴茎的模样，站在一旁的我只感到口干舌燥，仿佛有一团火在身体里慢慢点燃，熊熊燃烧。由于命令来得突然，所以大家一时还很难进入状态：金刚握着他傲人的黑屌用力的左右摇晃，粗长的阴茎慢慢的苏醒过来，半软不硬的敲打着大腿的肌肉，发出‘啪啪啪’的声响；中年胖熊右手放在两腿之间来回揉搓，左手则在肥硕的胸前左右游移，一边爱抚着红肿的乳头，一边寻找着最快进入状态的捷径；肌肉猛男挺着一身肉鼓鼓的肌肉，时而套弄阴茎，时而抓捏阴囊，两粒睾丸在他手里像健身球一样揉来滚去，粗屌也从薄薄的包皮里逐渐的探出头来；矮胖小熊应该是整个参加复试的人里面年龄最小的一个，看着他稚嫩的模样以及自慰时生涩的举动，真搞不懂他怎么\会来参加这样一个淫靡疯狂的面试；光头大叔顶着他那个圆实闪亮的光头，一边手淫一边还不忘偷瞄几眼身边的同伴，似乎这样更能增添他性奋的乐趣……熊熊们就这样投入地自慰着，似乎在进行一场荒淫的表演，又似乎在参加一场紧张的比赛……金刚的巨屌终于在他的不断抽打下显露出慑人的模样，足有30cm长的阴茎血脉贲张地挺立着，黑红色的表皮闪烁着宝石般的光泽，小孩拳头般大小的龟头随着上下套弄在包皮里时隐时现、呼之欲出；中年胖熊也已经进入状态，粗实的肉棒在手里越来越大，虽不算长但粗度也是相当可观，饱满的龟头让人忍不住想要一口含在嘴里，细细地品味他所特有的味道；肌肉猛男是最早进入状态的一个，现在正在拼命套弄，一根粗屌在手掌的磨擦之下呈现惊人的紫红色，龟头前端已经渗出点点黏液，随着套弄流进指缝之中、倍增润滑；矮胖小熊挺着一根可爱的肉棒胡乱的前后撸动着，粉红色的龟头探出包皮好奇地观察着周围的一切，由于生涩的动作偶尔夹到阴毛白胖的小脸上便会露出紧张的表情，煞是可爱诱人；光头大叔的阴部跟他的脑袋一样是光光的没有一根毛发，不知他是刻意刮过还是天生如此，没有阴毛的遮掩也就显得阴茎更加粗大，沈甸甸的睾丸随着撸动颠颠的震颤着，好像随时准备将里面所蕴涵的精华喷射出来……大概过了5、6分钟的光景，青涩稚嫩的矮胖小熊便率先发难，白胖的小脸涨成可爱的粉红，嘴里发出呓语般的哼哼声，套弄阴茎的手迅速的前后撸动，粉嫩的龟头对准了桌子上自己的烧杯，一发、两发、三发……乳白色的精液大力的喷射在透明的杯壁上，然后带着浓郁的黏度慢慢的滑向杯底，一共发射了8发才停止喷射，看着烧杯里逐渐汇集的精液，矮胖小熊重重的呼出一口气；看着身边的矮胖小熊愉快的射精，光头大叔似乎也按捺不住心头的激动，一边紧盯着矮胖小熊喷精的阴茎，一边禁不住快而猛烈的缴出‘子弹’，一道道浓精喷射进烧杯，末了还不忘用力的撸动几下，榨出阴茎里剩余的残液；紧接着肌肉猛男似乎也走向了顶点，浑身的肌肉全都结实的紧绷起来，粗壮的大腿紧贴着桌子边缘，龟头伸进烧杯一股脑的发射，只是精液的浓度似乎不如矮胖小熊和光头大叔的粘稠，水似的七七八八射了一堆；又过了2分钟，中年胖熊也哼哼唧唧地放出了精华，大龟头架在杯口上，一股股精液直喷杯中，力道和浓度都不输年轻气剩的矮胖小熊，只是他的精液可能是在体内积蓄得太久，竟然是灰蒙蒙的乳黄色，在视觉上比起矮胖小熊那纯净的乳白略输了一筹；最后发射的是怪物一般的金刚，这只大黑熊不仅自己像怪物、JJ像怪物，就连射精都像怪物一般的与众不同，30cm长的大黑棒对准烧杯，随着一声呐喊精门大开，一道道精液犹如汹涌泛滥的潮水喷涌而出，强劲的力道使之撞在杯壁上竟能溅出点点精花，而且似乎没有尽头似的足足射了3分多钟才算停止，粘稠的精液还是不断的从黑色大龟头上滴下来，划着细丝汇进杯里，定睛一看500ml的烧杯竟然有三分之二都被粘稠的乳白色液体所填满，不禁让人对这骇人的野兽心生恐惧，想像一下如果这不是射在烧杯里而是射进人的肚子……
大家全都喘着粗气一脸满足地看着胡子熊，等候着他公正的评判，万万没有想到胡子熊只瞥了一眼，便大咧咧的说：“时间还没到哦。”时间还没到？这句话是什么\意思啊？大家已经全部射精不是就该结束了吗？我纳闷的寻思着，五只熊熊也面面相觑地愣在原地，突然肌肉猛男好像领悟了胡子熊言语间的奥妙，重又握起疲软的阴茎卖力地套弄起来，其他四个人看了看他，也都像猛然醒悟般再次陷入了自慰的深渊。原来这个测试并不只单纯的考验每个人的射精质量和时间，而是看在规定时间内所能射出精液的多少，这就不仅需要强健的体魄、敏感的神经、同时也需要对自身足够了解和熟练的手淫技术……望了一眼胡子熊那气定神闲的神态，使我对这间迷一般的梦幻速食店不禁更加的充满了未知与期待。
第二轮的自慰可就不像第一次那样的顺利了，由于刚刚大家都使出了全力，所以一时之间还很难走上正轨，只有黑熊金刚那跟巨屌硬梆梆的在手指间滑动，虽然刚刚才射过精液，但金刚的阴茎压根就没有软下来的迹象，所以暂时的领先了大家一步；年轻果然就是本钱，矮胖小熊也迅速的进入状态，可爱的阴茎再次红彤彤的挺立起来，随着手掌的来回滑动马眼渗出了刚刚剩余在JJ里的残液；肌肉猛男本就紫红色的阴茎因为剧烈的磨擦与紧握已经逐渐转为暗紫色，一条条血管仿佛即将爆开似的突兀起伏，但这些都不能阻挡他前进的脚步，越发肿胀的龟头仿佛正在一步步攀向快乐的顶峰；中年胖熊拼命的拉扯着自己的乳头，希望能够近早进入状态，但粗壮的阴茎却似乎并不买帐，依旧半软不硬的擎在手里，随着套弄摇头晃脑的抖着龟头；光头大叔与中年胖熊的状态不相上下，也许因为两人都已步入中年的关系，阴茎一直软趴趴地提不起劲来，只能一边使劲撸动，一边满脸焦急地窥探着别人的行踪，期盼能够借着外界的刺激加快一些提升的脚步……连续发射毕竟不是那么\容易的事情，大概经过了十多分钟的努力，肌肉猛男才嚎叫着爆出宝贵的精液，但比起第一次的喷射明显少了许多，并且质量越发的下降，喷到杯壁上后便马上像水一样的滑了下去，丝毫谈不上黏度可言；胡子熊看了看我，又指了指金刚桌子上的烧杯，我利马领会了其中含义，迅速从纸盒子里取出一个新的烧杯放到金刚面前，把那个几乎盛满男性精液的烧杯换了下来。矮胖小熊虽然比上一次的时间持久，但终究还是年轻，没几下功\夫便又急急的交出了‘作业’，依旧浓稠乳白的精液一道道喷进烧杯，汇入之前积蓄在杯子里的青春精华；金刚、中年胖熊、光头大叔三个人还在卖力的套弄，只盼能够快点缴出精液以免输给其他选手惨遭淘汰，刚刚射精的肌肉猛男和矮胖小熊顾不得喘气休息，又马上投入了第三次的努力当中……又五分钟过去，金刚喘息着把他的巨大黑棒抵在了新换的烧杯壁上，一道道热液气势磅礴的喷涌而出，力道丝毫不输第一次的喷射，一边射精还一边揉搓着睾丸，期望能够尽可能多的缴出体内的精华，汩汩的精液涌进烧杯，又一次占据了将近一半的空间；随后，光头大叔和中年胖熊也一前一后地交出了自己的战果，光头大叔射出四、五道浓精，而中年胖熊只喷了两下便没了下文，豆大的汗珠顺着脸颊滴落在肥实的肚腩上……大家丝毫没有松懈，几双熊掌轮番在自己的肉棒上套弄摩擦，不管成功\与否都希望能够尽可能多的贡献自己的精液，以期交上一份满意的答卷……肌肉猛男第三次把水一般的精液喷射到面前的烧杯里，紧皱的眉头和爆起的青筋都清晰的显示着这场测验的残酷，终于胡子熊下达了停止的口令，五只气喘如牛的熊熊拖着疲惫的身体，慢慢的转过身来，回到了身后的队伍当中，一些残留在阴茎里的精液从马眼里缓缓的探出了头，拉着透明的细丝滴到冰凉的的地上，或者随着脚步甩到了粗壮的大腿上面，仿佛一条晶莹的珠链连接着龟头和大腿的距离。 
繁體化 | 簡體化 迷幻猪熊快餐店 最全完整版！！！03 -----新人求分


（5）
收拾了桌子上第一组熊熊们的‘杰作’，第二组熊熊马上取代了他们的位置，严阵以待地站到了深棕色的桌子旁边。这一组的熊熊分别是青春优熊、胡子老爹、翘臀小胖和两个我并不怎么\喜欢的龌龊中年人，他们一个戴着细边的金丝框眼镜，无时无刻都是一副色眯眯的样子，另一个看起来脏兮兮的，油汪汪的肥脸上一笑就会露出两颗金灿灿的门牙。胡子熊一声令下打响了他们各自与自己身体之间的战斗，因为有了之前第一组的示范，所以这一组的五个人看起来都很沉着，不慌不忙却能招招击中要害，很快便进入了战斗状态：青春优熊挺着那根和他的外表一样优秀的大肉棒时快时慢的不停撸动，没有包皮的遮掩，大龟头赤裸裸的露在外边，蛊惑着人们好色的眼球，捶打着人们脆弱的神经；胡子老爹蓄着一下巴的虬髯胡须，粗壮的阴茎挺立在下面那鬃同样浓密的黑色丛林里，一边套弄一边不时地用龟头敲打着玻璃烧杯的杯壁，每敲一下龟头前端便会渗出一丝透明的粘液，缓缓的流过同样透明的玻璃杯壁；翘臀小胖左手捏弄着自己的乳头，右手握住粗蛮短小的肉棒，挺翘的肉臀前前后后地来回耸动，正在专心致志地插干着自己的右手，微张的双唇透着一抹娇艳的诱惑；眼镜中年仍是一副色眯眯的表情，小眼睛在金丝眼镜后面不安的四处窥探，一会儿停留在翘臀小胖那粉嫩饱满的胸部，一会儿又在胡子老爹那肥实精壮的恫体上游移，右手还不忘照顾着自己跨下那一根昂然挺立的硬屌；污秽中年则用他那双黝黑油腻的大手轮番撸动着那根同样黑夥夥、滑腻腻的阴茎，马眼渗出的淫水流入手心，随着撸动涂\在肉棒上泛起一抹抹灰白的泡沫，让人看了既感觉恶心又不免产生一种极度淫荡的错觉……无意观看这两个龌龊中年人的表演，我起身准备去泡茶，胡子熊冲着我坏坏的指了指刚才第一组熊熊们的烧杯，我扭头看了一眼杯子里盛着的那些浓稠绵长的精液，涨红了脸低头走了出去。
端着两杯热茶回来时，青春优熊和污秽中年的烧杯里已经盛装了第一次发射的精液，浓白粘稠的精液一道道的顺着杯壁流向杯底，慢慢的汇聚成一滩散发着浓郁男性气息的‘艺术珍品’；翘臀小胖似乎也走向了欲望的颠峰，龟头对准杯口快速的撸动阴茎，一道道滚烫的男精扑簌簌地喷进烧杯，紧绷的身体向后弯着，屁股上那肥白的臀肉随着射精的节奏痉挛似的抽动，让人忍不住想要咬上一口一尝丰满翘臀的肥美；眼镜中年差不多是和翘臀小胖同时发射的，右手紧握阴茎来回套弄，左手的中指和食指伸进嘴里，配合着口舌的欲望舔舐纠缠，禁闭着双眼沉醉在自己的淫荡幻想里；胡子老爹的喷射比起他们的绵软悠长更显得气势磅礴，低低的吼声冲破喉咙在昏暗的房间里回荡，涨得吓人的龟头喷射出一道道浓浊粘稠的精液，浓密的胡须随着紧咬的牙关微微颤抖，仿佛每一次喷射都是来自心底那积蓄已久的雄浑力量……丝毫不留喘息的机会，五个人仍然继续着手上的动作，仿佛一部榨精机器，只为提供源源不断的精液而不知疲惫的长久运作。我坐在一旁，边喝茶边偷瞄着放置在地上的第一组熊熊们的烧杯，刚刚胡子熊那调侃似的玩笑不禁勾起了我心底滋长蔓延的无穷欲望，那种深深的好奇夹带着原始的渴望促使我禁不住伸出了贪婪之手，小心翼翼的拿起精液最多的金刚的烧杯，低下头偷偷的抿了一口，粘稠的男性精华流过舌尖滑进喉咙，那种腥涩野性的味道充溢整个口腔，逐渐的溶进血液传遍身体的每一个角落，我舔了舔滑腻的嘴唇，回过头正对上胡子熊那含笑的双眼，窘迫和尴尬让我羞愧\的低下了头，胡子熊压低嗓音凑到我耳边说：“没关系，我已经做过记录了，如果你愿意那些精液都是你的。”一句话说得我脸红心热、羞愧\不堪，但欲望的火焰却犹如填了一把催化的干柴，劈啪作响着熊熊燃烧起来。放下金刚的烧杯我又拿起了矮胖小熊的‘拙作’，乳白的精液好像美味的乳汁一样滑过唇间，那种青春少年特有的腥臊和甘甜刺激着我的味蕾，恍惚间仿佛回到了年少久违的青葱岁月，随后肌肉猛男的清淡、中年胖熊的浓烈、光头大叔的绵长都在我的舌头上留下了他们特有的印记，我仿佛一个专业的品酒师一样，一滴一滴地品尝着每一只熊熊的酐醇陈酿，乐此不疲。
第二组测验结束时青春优熊一共发射了三次，胡子老爹发射了两次，翘臀小胖和污秽中年分别发射了三次，而眼镜中年凭借他自己的淫荡幻想居然连续发射了四次，真是让我不免对他有些刮目相看。第三组熊熊上阵换下了筋疲力尽的这一组人马，以他们酝酿已久的情绪和花样繁多的技术迅速的投入了紧张的测试，而我则一边品尝着第二组熊熊们的‘美酒’一边欣赏着最后一组熊熊们的出色演出。
这一组里有金毛胖熊、粗壮中年、耳钉小胖、大肚子老爹和熊爷爷，可说是老、中、青三代共存的一组，而且在观看了前两组熊熊们精彩的表演之后，他们身体里的欲望之火早已被撩拨得熊熊燃烧，就盼着借这个机会好好发泄，所以刚一站到桌子旁边便迫不及待的开始了自慰。金毛胖熊在第一轮的乳头夹击测试里便已被撩拨得欲火难耐，刚刚又看了两组熊熊的手淫表演，粗胖的JJ早已昂然挺立，不断溢出的淫液随着大力的撸动溅湿了周围的毛丛，使之在灯光的照射下闪耀着一缕缕金色的光芒；粗壮中年有着一条18cm长的大屌，笔直笔直的屹立在两腿之间，他用两只手握住前后撸动，那模样好像在驾驭一挺火力强劲的高射炮一样，只盼能够弹药充足以备打赢这场战斗的胜利；耳钉小胖的两片厚实的耳朵上总共戴着六支银制耳钉，每一支都有黄豆那么\大，频频闪烁着金属的光泽，他的JJ长得很可爱，前端覆盖着厚厚的包皮，只有在撸动的间隙偶尔能够窥见里面粉嫩的龟头那羞涩的模样；大肚子老爹的JJ被下垂的大肚子完全遮掩，从正面几乎无法看到它的具体形状，只能看到一支手在大肚皮下面微微抖动，顺带着牵动大肚子跟着一起颤抖，样子十分怪诞有趣；熊爷爷的‘老伙计’在他的不断撩拨下逐渐苏醒过来，懒洋洋的抬起头，微张着马眼观瞧着周围的一切，两颗硕大的睾丸悬垂在卵袋里随着撸动不断摇晃，飘逸的白胡子在胸前摇来荡去，仿佛一把拂尘轻抚着肥实胸部那两粒暗紫色的乳头，胡子熊搬了一把椅子放到了熊爷爷背后，示意他可以坐下进行……不知是因为太过兴奋还是身体欠佳，大肚子老爹才开始没两分钟便早早的交出了‘考卷’，一只手托起下垂的肚皮，一只手在短粗的阴茎上轻轻滑动，一股股精液自马眼里流淌出来，滴进了面前的玻璃烧杯，而他一脸享受的表情里又似乎夹带着一点羞涩的神情，不知是因为当众射精还是嫌弃自己射得太快；五分钟后粗壮中年把龟头探进烧杯喷出了一道道浓白的精液，射了五六下之后，他把龟头在杯壁上蹭了蹭，收回来又开始了第二轮的努力；金毛胖熊的精液几乎是不受控制般喷出来的，还没有对正面前的烧杯，精液便一股脑地喷涌而出，在深棕色的桌面上画出一道白色的曲线，他看着桌面上的精液愣了愣，突然趴下来伸出舌头将刚刚射在外面的精液一点点舔进了嘴里，吃了个干干净净，然后才一脸满足的咂了咂嘴，继续撸动他粗壮白胖的阴茎；还没反应过来是怎么\回事，大肚子老爹居然又一次发射出了他的精液，由此我终于猜出他那羞涩神情的真正原由——他患有早泄的毛病。一直不敢太大动作只是为了能够稍稍延缓一些射精的速度，虽然这是个比赛射精量和射精速度的测试，但他还是不愿把这个毛病暴露在大家面前，毕竟对一个男人来说那不是一件什么\光彩的事情。耳钉小胖的可爱JJ终于也射出了他蕴藏的炮弹，由于包皮的遮挡，所以精液不能顺畅的直喷而出，只能顺着欣长的包皮一汩汩缓缓流出，但数量和质量却并不会因此大打折扣，反倒更加的淳虞上乘……测验结束，大家都交出了不错的成绩，只有熊爷爷交的是一张空白的考卷，对他这个年纪的老人来说想要勃起射精真的不是一件容易的事情，胡子熊做好记录后走到熊爷爷面前低声的安慰了一番，希望他不要因此而失望，这只是复试当中的一个环节，并不会以此便对大家轻下判定。
地面上摆放着14个盛装着精液的玻璃烧杯，每一个杯子里都是一种完全不同的味道，每一种味道背后都是一张性感撩人的憨胖脸庞，第二项测试暂时告一段落，休息过后等待着大家的又将是一个神秘疯狂的全新考验。 


迷幻猪熊速食店（五——6）

倾情奉献，猪熊速食店（五——6）至激完整版！


（6）
短暂的休息过后，大家转战到X铁架这边，看着熊熊们一张张困惑的脸庞我知道他们和我一样对这个X铁架充满了恐惧，不知道等一下会从谁先开始，也不知道等待着他的又会是怎样的测试。终于胡子熊下达了命令，第一个遭殃的果然是人高马大的黑熊金刚，因为他异于常人的体质所以从一开始便处处起着带头作用，胡子熊命令我把金刚锁在X铁架上，双手向上呈V字形伸展，分别拷在X铁架顶端的两个手铐上，双脚叉开被X铁架下端的两个镣铐牢牢锁紧，金刚就这样毫无保留的展现在众人面前，锁好后胡子熊又命令我去橡木壁橱里取出这次测验所要使用的器具：一个铁桶、一个注射器、各种消毒物品、胶管以及五六个不知盛装着何种液体的保温钢瓶。看着眼前这些器具让我有一种身在医院的错觉，将器具放在可移动置物架上，推着缓缓来到胡子熊身边，看来这一次胡子熊是要亲自出马了。
胡子熊先将铁桶放到了X铁架旁边，然后戴上一副乳白色的手术用胶皮手套，一边给软管消毒一边朝着金刚微笑，粗壮的金刚眼中写满了恐惧，无助的看着眼前的一切不知道自己将被做何处置。准备就绪，胡子熊拿着消过毒的透明软管和一支润滑剂来到金刚面前，伸手抓过金刚那条傲人的黑屌轻轻的抚摸，金刚皱了皱眉头闭起双眼，刚刚射过精的阴茎在胡子熊手中缓缓的站了起来，胡子熊又将抚摸的重点转到敏感的龟头上面，手掌包住宛如小孩拳头般硕大的龟头不断磨擦，另一只手不忘照顾金刚那两颗黑晶一样的乳头，很快金刚便发出阵阵呻吟，马眼处渗出了滴滴淫液。胡子熊停止挑逗在金刚面前蹲了下来，一手抓住龟头张开马眼，一手拿着润滑剂在上面反复涂\抹，黑洞洞的马眼在润滑剂和前列腺液的滋润下闪烁出黑亮的光泽，待胡子熊觉得足够润滑，便拿起那根透明软管对着大张的马眼一点点地插了进去。金刚发出了一阵沉闷的哼叫，想要躲闪怎奈身子被牢牢的紧缚在X铁架上，没有丝毫逃脱的余地。软管一点一点的插进金刚那条粗大的肉棒里面，整个过程缓慢而悠长，金刚的脸上沁出豆大的汗珠，紧咬的牙关显示出他正承受着无比的痛苦，但他亦只能默默承受，因为这一切都是他自愿的，是他为了应聘而必须付出的代价……终于胡子熊放开金刚的阴茎满意的站了起来，大家都被面前的画面惊呆了：金刚那条粗大的肉棒因为疼痛和异物的侵入而有些低垂，硕大的龟头前端露出一截带着控流装置的塑胶软管，淡黄色的尿液正从软管里面源源不断的流出来淌进面前的铁桶，金刚的脸上一副不可思议的表情，因为整个排尿过程竟然完全不受他自己的控制。大概过了五分钟的光景，尿液由开始时的涓涓细流逐渐变得时断时续、最后沦为一滴一滴的淡黄色水滴，胡子熊走过去抓起半软不硬的黑屌看了看，转身从置物架上拿了注射器和一个保温钢瓶回到金刚面前。打开钢瓶，胡子熊用注射器从里面抽取了满满一注射器的透明液体，将参加的空气排空后，对准金刚阴茎前端的那一截软管注射进去，随着液体进入体内，金刚大声的叫了起来，不知是因为液体的倒灌，还是因为身体的疼痛，但是现在我最想知道的却是那瓶透明的液体究竟是什么\成分。注射完毕，胡子熊将软管上面的控制装置调整到关闭的位置，起身坐到一旁看着手表计算时间，三分钟后，胡子熊放开软管上的控制器，液体缓缓的自金刚体内流淌出来，变成了淡淡的黄色，随后胡子熊又反复注射了三次，直到从金刚体内流出的液体变得像水一样的透明，然后胡子熊示意我把置物架推过来，指了指上面的五个保温钢瓶对金刚说：“你选一个吧。”金刚抬起被痛苦折磨得疲惫不堪的胖脸，在钢瓶上面扫视了一圈后，说：“2号。”我将左边起第二支钢瓶递到胡子熊手里，胡子熊打开钢瓶，从里面抽出一管儿深黑色的液体，看起来恐怖慑人而且似乎还冒着微小的气泡，金刚看着胡子熊手中的注射器拼命摇头，喉咙发出一种因为恐惧而变调的咕噜声，胡子熊摸了摸他黑亮的阴茎，将注射器对准软管推了进去，金刚的身子突然弓了起来，头最大限度的向后仰着，四肢不停摇晃想要挣脱铁架的束缚，嘴里的咕噜声变成了一种野兽般的嚎叫，在昏暗的房间里四处回荡，撞击着在场每一个人的心房……大概折腾了四、五分钟，金刚终于停止了挣扎，仿佛一只泄了气的皮球一样软了下来，头低低的垂着，双眼无神的望向地面，大黑阴茎悬垂在两腿之间，偶尔还会因为神经的激荡而颤动一下。我疑惑的看着坐在一旁的胡子熊，不知道他到底给金刚的身体里注射了什么\，竟能把一只如此粗壮的黑熊折磨成现在这个样子，那瓶充满神秘的黑色液体则更是让人猜测不已而又望而生畏，又过了三分钟，胡子熊才将金刚阴茎上的控制阀打开，一淙淙黑色的液体参杂着金刚身体里所分泌的黏液缓缓的流了出来。胡子熊看着满脸猜忌的我，举起那支盛载着神秘黑色液体的钢瓶冲着我摇了摇：“要不要尝尝？”我犹疑的摇了摇头，不相信那里面是能喝的东西，胡子熊兀自拿起钢瓶喝了一口，又微笑着递给我，我接过来凑上去闻了闻，似乎并没有什么\异味，轻轻的抿了一口，一股熟悉的味道滑过舌间——这……这……竟然是……可乐？！
放下疲惫不堪的金刚，第二个接受挑战的是年龄最小的矮胖小熊，看过刚才金刚的痛苦演出，矮胖小熊的步伐似乎有些犹疑，但终还是被我牢牢的绑在了X铁架之上，正等待着胡子熊上阵开工，胡子熊却乐呵呵的瞅着我说：“我已经示范完毕，下面的工作就交给你了。”“什么\？！”我几乎不能相信自己的耳朵，这……这么\有难度的挑战竟然要我这个外行来操作，万一我一不小心把管子插错地方，那后果可是不堪设想的……但看着胡子熊那一脸的淡定，我也只好硬着头皮赶鸭子上架。学着胡子熊的样子先把矮胖小熊的可爱阴茎握在手里尽情把玩，等到彻底勃起并有黏液渗出以后，再涂\抹润滑剂并把塑胶软管一点点的插进马眼里面，矮胖小熊随着软管的插入，发出了一阵阵悲惨的呻吟，但这种近似呓语的声音竟让我感到无比兴奋，身体不由自主的有了反应，于是我尽量轻轻的缓慢的把软管插进去，以便能够多一点时间享受这种变态的淫行。软管插进去后，打开前端的控制阀，尿液便不受控制的源源不断的排出体外，流进早已准备好的铁桶里。尿液排尽，便是用那瓶透明液体为矮胖小熊清洗膀胱，我拿过那支钢瓶闻了闻，原来里面是经过稀释以后的消毒液，于是抽了一管儿，注入矮胖小熊的体内；矮胖小熊涨红了脸颊，不住的呻吟，阴茎却不合时宜的站了起来，看来这种特殊的刺激对他来说似乎有着非比寻常的快感，反复几次之后，矮胖小熊的阴茎依然高高的挺翘着，让我忍不住上去摸了两把，然后拍了拍他圆鼓鼓的肚子说：“你要选哪一瓶？”矮胖小熊睁开紧闭的双眼，看了看说：“4号。”于是我取过第四支钢瓶，好奇的打开盖子。瓶子里的液体似乎有些粘稠，费了我好大力气才抽满针筒，然后又用了不小的劲头把他灌注进了矮胖小熊可爱的阴茎，可能这个液体不像可乐的刺激性那么\强，因为矮胖小熊并没有金刚那么\大的反应，可是因为液体颇为粘稠，需要一段时间才能全部注射进去，所以整个过程对于矮胖小熊来说依然是一次不小的折磨，但是从他绯红的脸颊以及粗重的呼吸来看，痛苦里似乎掺杂着小小的享受。保持粘液在身体里一段时间，才打开控制阀让粘稠的淡黄色液体一点点的流出体外，黏液顺着矮胖小熊挺立的阴茎慢慢流下来，淌过紧致的阴囊，滴入了下面的铁桶之中。我伸出手指沾了一点4号钢瓶里的液体放到舌头上，香香甜甜的味道——原来是蜂蜜。
随后又对中年胖熊、胡子老爹、光头大叔等几个中年熊熊进行了相同的测试，没想到这几个中年人果然老谋深算，看过金刚和矮胖小熊的反应之后，竟一致选择4号钢瓶里的液体进行测验，这不仅减少他们在测验中所要承受的痛苦，也大大削减了我在这个过程中所享受到的快乐。
还好青春优熊比较富有挑战性，勇敢的选择了无人尝试的5号瓶。从注射器吸出的液体来看，呈现淡淡的青黄色，中间似乎还参杂着一些微小透明的漂浮物，满怀好奇的将液体灌进了青春优熊粗壮的阴茎，没想到这一针下去青春优熊的反应会那么\巨大：肥胖的身体拼命摇晃，大张的嘴里发出一阵阵粗俗的咒骂，充血的双眼禁不住流下痛苦的泪水。一直到将液体排出体外，青春优熊都在不住的挣扎，我好奇的拿过钢瓶抿了一口，不禁皱起眉头，拼命的咋舌——原来钢瓶里面竟然是酸到骨髓的100%柠檬原汁。难怪青春优熊会有如此剧烈的反应，想想换成是你把酸涩的柠檬汁经由尿道灌进膀胱，估计反应也好不到哪去。
替换下青春优熊的耳钉小胖也颇为勇敢的选择了全新的挑战：3号瓶。这瓶的液体是透明的，不过却有着极低的温度，刚刚吸进针筒便在外壁上挂上了一层水珠。我偷偷的尝了一下，没有什么\特殊的味道，应该是混合着冰块的冰水。耳钉小胖的JJ因为有厚厚的包皮包裹，插进管子并不是那么\容易，所以刚才清洗膀胱的时候还是费了我一番周折的：先拨开厚厚的包皮，尽量露出里面鲜嫩的龟头，然后边涂\抹润滑剂边把软管缓缓插入，整个过程必须一次到位，因为一旦中断，复位的包皮就会挤压已经插入的软管而改变方位，使插入变得更加困难。可能因为有包皮保护的关系，所以耳钉小胖的龟头相当敏感，稍一刺激便有大量的淫液流出，整个插入的过程更是源源不断，流得阴茎和阴囊上到处都是。抓住阴茎将这支寒冷刺骨的冰水缓缓注入耳钉小胖的体内，伴随着呻吟粗大的JJ在液体的浇灌下一直不住颤抖，等到打开控制阀排出液体时，小胖的肉棒突然痉挛似的抖动，一股股乳白的精液顺着插进马眼的软管汩汩的流了出来，我吃惊的看着耳钉小胖，他不好意思的扭过头去闭上了眼睛。
金毛胖熊、翘臀小胖等人也痛苦的通过了测验，只剩下熊爷爷一个人被牢牢的拷到了X铁架上，置物架上还有一支没被开启过的钢瓶：1号。也许历练丰富的熊爷爷已经把一切都看得很淡了，所以他毅然的选择了1号钢瓶。我有些犹豫，不知这1号钢瓶里盛载的是什么\液体，既不希望它太过刺激，以便能够减少一些熊爷爷所要承受的折磨；又期待它不要过于平淡，毕竟自己心里那股变态般的快慰是不能磨灭的。清洗对于熊爷爷来说似乎并没什么\太多感觉，虽然年迈的阴茎没有完全勃起，但整个过程仍然相当顺利，因为熊爷爷那大张的马眼对强行进入的软管没有造成丝毫的阻碍。打开1号钢瓶的盖子便有一股浓烈的味道飘了出来，我心里一惊，放轻了手上的力度，只吸了半支透明的液体来到熊爷爷身边，尽管我放慢了注射的速度，但熊爷爷的反应依然无比剧烈：大肚子抖个不停，胖脸上的肥肉因为痛苦而扭曲，汗珠一颗颗挂满额头，顺着脖子滑落到肥硕的胸前，两条粗腿也像快要支撑不住似的不断颤抖。看着熊爷爷痛苦的模样，我赶忙将控制阀打开，让他提早得到解放……掺扶着满身大汗的熊爷爷在一旁的椅子上坐下，熊爷爷哀怨的叹了口气，似乎对这次测试成绩仍然不甚满意。我无奈的收拾器具，结束了这次疯狂而又变态的测试，末了端起了1号钢瓶舔了一口，辛辣的味道烧灼着舌头——1号瓶里装的竟然是度数甚高的甘醇白酒。
大家疲惫不堪的坐在地上休息，一根根饱受折磨的阴茎软趴趴的悬垂在熊熊们浑圆的肚腩下面，看着胡子熊一脸的坏笑，我不禁打了一个寒颤，下一轮等待着这群熊熊们的不知又将是怎样淫靡、变态、疯狂、刺激的测验…… 


迷幻猪熊速食店（五——７）

热腾腾，迷幻猪熊速食店（五——７）完整版！


（7）
休息过后，胡子熊带领大家来到屋子右侧摆放的两张铁床跟前，看着床上那黑色的皮面以及床头和床尾装着的镣铐，我突然有一种预感，冥冥中仿佛猜测到了这次测试的内容。果不其然，从橡木壁橱里取出的器具跟刚才那一轮所用的十分相似，只是数量上有所增加：两个铁桶、两个大号注射器、各种消毒物品以及两支半人高的保温钢瓶。胡子熊看着我说：“这次我们同时进行，你照着我的样子做就OK了。”然后示意熊熊们自动躺到铁床上，最先出列的果然还是金刚，紧接着走出来的是中年胖熊。他们俩各自躺到一张铁床上，双手被床头的手铐锁紧，双腿被床尾的支架抬起来牢牢的固定在镣铐上，看那模样就好像医院里等待生产的产妇，下身暴露在大家面前一览无遗：阴茎软趴趴的躺在肚子上，沉甸甸的睾丸在阴囊里不时的蠕动，肥硕的臀肉向两边张开，幽静的深谷裸露在眼前，娇嫩的菊花在昏暗的灯光下柔媚的绽放。我忍不住伸出手指在中年胖熊的菊花上轻轻触碰，中年胖熊惊叫了一声，菊花像海葵一样迅速收缩成一朵皱褶的雏菊。胡子熊也伸手在金刚光滑的臀缝中摸索着，刺激得金刚发出一阵阵舒爽的呻吟。大概过了五分钟，胡子熊戴上橡胶手套，拿过大号的注射器吸了一管钢瓶中透明的液体，准备开始新一轮的测验，我也照样子抽取着钢瓶中的液体，从味道来判断是与上一轮一样稀释过的消毒液。拿着灌满消毒液的针筒，胡子熊把前端插进了金刚紧致的菊花里，完全不理会金刚的呻吟，一管消毒液一推到底，然后拍了拍金刚肥硕的屁股，警告他不许流出来。我也把针筒对准了中年胖熊的菊花，中年胖熊摇晃着身体却无法抵御消毒液的进入，一针完毕，中年胖熊紧皱着眉头，拼命的缩紧菊花以防止液体泄漏。第二针、第三针……我们毫不间断的把消毒液灌进中年胖熊和金刚的体内。大概过了五分钟，他俩才在胡子熊的命令下把消毒液排进了下面正对着的铁桶里。然后又是一轮灌注，并且比第一次还要多上几针，稚嫩的直肠承受着消毒液的洗礼，一针又一针，一轮又一轮。进行到第五轮时他俩的直肠已经可以容纳十五支消毒液的注射，而中年胖熊和金刚的小腹也随着越来越多的浇灌而变得浑圆鼓胀，原本就圆润的肚腩真的仿佛怀孕一般，可惜里面不是胎儿而是游走四溢的消毒针剂。两个人的脸上全都写满了痛苦的神情，但还是拼命的收紧菊花不让一滴液体泄漏出来，湿乎乎的菊花紧紧聚在一起，在体内液体的压力下向外鼓凸着，仿佛雨后的花瓣更加显得娇媚动人、吹弹可破。一共进行了八轮浇灌，排出来的液体早已变得清澈透明，不含一丝杂质，而菊花在不断的滋润下微微开启了一个小洞，一张一合的等待着进一步的哺育。
胡子熊放下注射器，拿过润滑剂涂\抹在金刚那黑亮的花瓣上，我也学着他的样子，在中年胖熊的菊花上涂\满湿滑的粘液，中年胖熊似乎意识到了接下来将要遭受的惩罚，颇显无奈的闭上了双眼。食指缓缓的探进娇嫩的菊花，指尖传来柔柔的温暖以及体内向外抵抗的力量，尽量放慢速度摸索着前行，每一寸的移动都牵扯着臀肉不住的颤抖，仿佛神经全部集中于此感受着放荡淫靡的入侵……终于，食指整根没入了体内，收缩的肠壁将手指紧紧包裹，仿佛婴儿寻到了母亲的奶头，不住的吸啜、紧咬不放。我试着缓缓抽插，中年胖熊发出了轻微的呻吟，暗棕色的花瓣随着手指的力量牵扯出里面淡粉色的嫩肉，直肠配合着手指的抽动一收一缩的蠕动，渐渐适应了食指的抚慰。将食指抽出来，又涂\了一些润滑剂在菊花上，换成中指抽插侵入，然后是食指和中指一起出击，左右旋转着探进了喘息开盍的密穴，中年胖熊的额头沁出了点点汗水，疼痛夹杂着舒爽的呻吟在昏暗的房间里四处回荡。食指、中指、无名指一起入侵，把柔软的菊花拉扯成了诡异的形状，从指缝的空隙间仿佛能够看到暗红色的肠壁在手指的抽插下不住的蠕动。转头看了看胡子熊那边，金刚那黑嫩的菊花也在胡子熊三根短粗的手指下开合扩张，而胡子熊在顺利的抽插过后将手指从金刚的体内全部抽了出来，然后走到橡木壁橱取来了一个黑色的皮箱，原来这才是这次测试的主要工具——箱子里面从箱盖到箱底整齐的摆放着各种型号的人造阴茎。
胡子熊斟酌了一下，拿了一根稍微小一点的阴茎出来，看样子大概有7、8cm长，3cm粗，在上面涂\满了粘稠的润滑剂，对准金刚微张的菊花插了进去，金刚全身猛的一颤，却没有一点反抗的余地，黑色的塑胶阴茎不费吹灰之力便已尽根没入谷底，胡子熊来来回回的抽插了一番，点了点头将塑胶阴茎拔出来，又选了一支更大型号的润滑后插进了金刚的密穴，金刚依然只能大声呻吟，对不断侵入自己体内的塑胶阴茎毫无办法。一根接一根的更换，一支比一支壮硕粗长，到了第四根时已经达到18cm长，5cm粗，而金刚的黑色菊花似乎到达了承受的极限，无论怎么\润滑还是无法整根没入，胡子熊摇了摇头将粗大的塑胶阴茎从金刚的菊穴里抽了出来，我以为他会进一步的润滑后举枪再战，没想到胡子熊竟然解开了锁在金刚手脚上的镣铐，结束了对金刚的测试。看着金刚捂着屁股一瘸一拐的回到队伍，我不解的看向胡子熊，希望能够得到一个合理的答案，胡子熊笑了笑凑到我耳边说：“这不是一个游戏，而是一个测试。”我似懂非懂的看着胡子熊，努力的咀嚼他话语中所包含的意味。
当胡子熊开始对青春优熊展开测验的时候，我从黑皮箱里选了一根10cm长，4cm粗的塑胶阴茎，开始了对中年胖熊菊花的挑战。之所以没有选择最小型号的开始，是因为刚刚在用手指扩张的过程中，我已经明显感觉到中年胖熊肉穴所蕴涵的潜力，而他也果然不负众望‘滋’的一声便把10cm长、4c粗的黑色塑胶阴茎吞了进去，来来回回抽插了十多下，中年胖熊的菊花便娇艳的盛放了，我甚至能够感觉到一股潜在的力量正在把塑胶阴茎吸向体内的更深处，于是我换了一根更加粗长的型号来满足他淫邪的渴望。15cm长、5cm粗的塑胶阴茎不费吹灰之力便陷进了中年胖熊肥嫩的屁眼，中年胖熊紧皱眉头强忍着体内喷薄的欲望，随着抽插‘哼哼唧唧’的呻吟，那幅淫靡的画面促使我体内的欲望不断升腾，真想直接扑到他的身上好好发泄个痛快，无奈之前已经答应过胡子熊不会擅自发言或行动，而且速食店好像也没有提供这方面的服务，所以只好强压着欲火行使着我应做的工作。阴茎一根接一根的更换，现在插在中年胖熊体内的这根已经足有20cm长、6cm粗了，而这也似乎到达了中年胖熊所能承受的极限，舒爽的呻吟已经变为痛苦的哀号，而我也在尝试着抽插了几下之后放过了叫苦不迭的中年胖熊，也许这就是胡子熊所谓的‘测试’和‘游戏’的区别吧。
下一个躺到铁床上接受测验的是年龄最小的矮胖小熊，而胡子熊那边也迅速的结束了青春优熊的测验，换上了肚满肠肥的大肚子老爹，看着大肚子老爹那圆鼓鼓、软绵绵的大肚子，不知道他的菊花是不是也一样的娇软柔韧。矮胖小熊的屁股光滑肥美，没有一丝汗毛的幽谷将粉嫩的菊花毫无遮掩的暴露在我的眼前，我用手指顺着臀缝轻轻游走，以消解矮胖小熊因为紧张而僵硬的肌肉，当矮胖小熊逐渐放松后我拿起注射器把第一支消毒液灌了进去，矮胖小熊痛苦的呻吟着，额头渗出大颗的汗珠。我突然意识到：也许他的后庭还是一朵含苞待放的雏菊，从未经受过任何形式的侵扰。这个念头不仅使我兴奋异常，一种征服的邪恶与疼惜的爱怜在体内泛滥蔓延，于是手下的动作便多了一股非同寻常的意味，一方面尽可能轻柔的减轻矮胖小熊的痛苦，一方面又让整个测验变得缓慢而沉实，以便充分的享受过程中所带来的快感和愉悦。矮胖小熊的嫩穴经过洗礼以后呈现一种漂亮的粉红色，微微开启的花芯牵引着我涂\满润滑剂的手指迫不及待的压到上面揉搓、钻研，指尖在矮胖小熊痛苦的呻吟中慢慢钻进了从未开启的处女之地，柔嫩的小嘴紧紧咬住我肆虐的手指，不容它再前进半步，只好退出来涂\了更多的润滑剂挑枪再战，如此反复几次之后，食指终于整根进入了矮胖小熊紧致的菊穴之内，火热的温度和密实的包裹通过食指敲打着我狂乱的心房，缓缓抽动换来矮胖小熊痛苦的哀号，泪水混着汗水在他的胖脸上恣意流淌。每一次抽动都仿佛被电流击中，可以明显感觉到矮胖小熊臀肉的颤抖和直肠的紧缩，但这些反应无疑更加激起了我体内的兽欲，不顾矮胖小熊悲惨的哭嚎一路攻城掠地、直捣黄龙。渐渐的矮胖小熊的哭闹越来越弱，开始适应了侵犯的频率，于是我拿起最小型号的塑胶阴茎抵住了他娇嫩的菊花，不等他做出反应便将阴茎的头部塞了进去，矮胖小熊的身子猛的绷紧，惨叫声仿佛闪电般划过房间里窒闷的空气。在经过我一系列耐心的调整与安抚之后，塑胶阴茎终于整根没入他的体内，而这根6cm长、3cm粗的塑胶阴茎也将矮胖小熊的测试推向了终点，不忍再见他涟涟的泪水，终还是将他从铁床上放了下来。
之后上场的熊熊们实力都不相上下，最多也就挑战到25cm长、8cm粗的型号便止住了脚步，但是金毛胖熊的登场却让大家大开了眼界，知道了什么\叫做真正的实力。从清洗开始整个过程进行得相当顺畅，既没有遇到任何阻挠，也不见金毛胖熊有什么\不快的反应，轻松的表情反倒像是在享受一场舒适的按摩，手指轻易便进入肉粉色的菊穴，金毛胖熊发出了一声舒爽的呻吟，蠕动的肉壁迫不及待的吸啜着手指的深入，一根、两根、三根，每增加一根手指都能够感受到空虚的体内传来的深深渴望。于是我抽出手指，直接选用15cm长、5cm粗的塑胶阴茎展开了第一轮的进攻，黑色的阴茎在金毛胖熊肥美的肉穴里出出进进，每一下抽插都毫不留情的整根没入，而金毛胖熊亦丝毫不加避讳的呻吟着，淫荡叫声促使我不得不更换更加粗大的型号来满足他无限的渴望，18cm长、6cm粗；20cm长，7cm粗；25cm长、8cm粗……不断增大的型号都尽根没入了金毛胖熊没有止境的肉穴之内，而更加不可思议的是随着抽插金毛胖熊那根粗壮的阴茎竟然硬绑绑的站了起来，一颤一颤的配合着后庭抽插的频率。在28cm长、10cm粗的塑胶阴茎也进入了金毛胖熊的体内之后，我迟疑着站在一边不知是否该把这场疯狂的测试进行下去，而胡子熊看出了我的疑虑，走过来接下了我手中30cm长、12cm粗的塑胶阴茎放回到皮箱之内，我以为他要停止测试，没想到他竟然直接拿了一根将近50cm长、18cm粗的塑胶阴茎对准了金毛胖熊那大张着的肉洞，仔细的润滑，缓缓的推送，这根怪物一般的家伙竟然一点点的淹没在金毛胖熊肥白的大屁股里，最后竟然只剩下手握的根部留在外面，金毛胖熊大口大口的呼吸，金黄的毛发在汗水的浸润下紧覆在白胖的皮肤上。短暂的停顿，胡子熊竟然抓住塑胶阴茎缓慢的抽插起来，金毛胖熊大声的淫叫着，脸上是一种痛苦与舒服参杂在一起的诡异表情，肥硕的肚腩震颤着，几乎能够看到粗大阴茎在体内的行程，大概抽插了十几下后，金毛胖熊那挺立着的阴茎居然在没有任何辅助的情况下喷出了一道道浓白的精液，在空中划出一条条抛物线洒落在肥厚的胸膛和肚腩上，混合着汗水滋润着金黄的毛发……塑胶阴茎的拔出是一个痛苦的过程，因为射精后直肠的收缩已经牢牢的咬住了插在体内的粗黑阴茎，每动一下都能听到金毛胖熊杀猪般的嚎叫，也许这就是贪图享乐的报应吧~打开金毛胖熊手脚上的镣铐，把他从铁床上扶起来，颤抖的双腿已经无力支撑起硕大的身体，只好在众人的搀扶下坐到了一旁的地上……
…………
在熊爷爷结束了收尾之后，疯狂的测试终于告一段落，而复杂的面试也画上了圆满的句点。胡子熊综合了从初试到复试的各项数据记录，当场宣布了通过面试的人员名单，除了肌肉猛男、污秽中年、大肚子老爹和熊爷爷之外，其他人均被录用，成为猪熊速食店的正式员工，更当场签定了聘用协议。熊爷爷虽然没有被录用，但却赢得了大家最热烈的掌声，为了他的勇气、为了他的坚持、为了他老有所为、锲而不舍的精神……我悄悄的凑到胡子熊身边，询问他下一步的计划，“下一步？”胡子熊一脸坏笑的看着我：“下一步当然是更加特别、更加专业的新员工培训了。” 

本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://ns1.revolutionhost.net/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=152937&extra=page%3D4徐徐凉风拂面吹来，空气里弥漫着一种伤感的味道，尽管这是一个收获的季节，但看着片片坠落的红叶还是禁不住生出一丝忧郁——秋天就这样悄无声息的来了。自打上次在猪熊快餐店协助胡子熊进行了一次非同寻常的面试之后已经过去三个多月，这三个多月里由于工作的关系，我经常要到外地东奔西走，很少有时间留在家里，去快餐店消遣的时间就更加的微乎其微。今天终于带着一路风尘踏上这块熟悉的土地，久违的归属感中还夹带着一丝丝的自由与喜悦，因为总经理答应要让我塌塌实实地过一个简单轻松的周末。走出车站，先去喜欢的饭馆结结实实的饱餐了一顿，紧接着便招了一辆TAXI直奔家门，对于此刻的我来说那间尘封已久的陋室充满了太多的惦念与眷恋，直恨不得可以马上投入它的怀抱。打开房门，一股熟悉的味道扑面而来，深深的嗅着，抛开手中的行李一头扎进沙发里，沉沉的倦意潮水一样向我袭来，就那样心无旁骛的进入了梦乡。
一觉醒来窗外已经月上枝头、繁星满天，看着那一轮皎洁的新月不仅露出一个邪邪的微笑，心底的期待促使我迅速冲了个澡，一身轻松的快步下楼，踏着那条已经走过了无数遍的街道，向着暌违已久的欲望城堡进发。昏黄的灯光渐入眼帘，招牌上清晰的字迹在月光的映照下透出一种充满诱惑的颓废之美，拾阶而上，打开店门，胡子熊像早有所料般的恭候在门后，看着他那亲切的笑容我激动的迎上前去握住了他结实的手臂：“好久不见，我很想你呢。”胡子熊会意的点了点头，把我带到常坐的椅子上坐下，随手递上涣然一新的菜单，看着菜单上各色新增美食一时间我竟不知该点哪一道来品尝回味，转头望向胡子熊，他只是微笑的侍在一旁，并没有想要向我推荐的意思，也许因为大家早已熟识，不再需要这种客套的引荐方式了吧。把菜单前前后后看了一遍，又抬起头看了看窗外微凉的夜色，遂决定要一杯‘原味珍珠奶茶’，见我已经决定，胡子熊微笑着点了点头，说：“一杯‘原味珍珠奶茶’，请稍等。”转身回到了那道已经不再陌生却依然充满神秘诱惑的咖啡色门内。
片刻等待，锁链的撞击伴随着甬杂的脚步自开启的门内逐渐传来，跟在胡子熊身后的是被锁链牵扯着的完美熊体：宽阔的脊背、结实的臂膀、饱涨的乳房、浑圆的肚腩、挺翘的丰臀、粗壮的大腿，还有那赤裸裸跃然眼前的诱人男根。一切仿佛都是那么\熟悉，一切又好像充满了截然不同的全新刺激，看着熊熊两片厚实的耳朵上那六支银制耳钉，忽然记起他是前不久才通过面试的耳钉小胖，三个月没见没想到他变得比以前更加性感怜人了，看来胡子熊所谓的新员工培训果然有他独到的效果。耳钉小胖在锁链的牵引下蹒跚的来到我的桌前，黑色皮质眼罩下的可爱脸庞透着些许不安与羞涩，肥硕的双乳上缀着两颗桃红色的乳头，乳头前端分别紧覆着两个透明罩盖，灯光透过盖子照在两粒挺涨的乳头上，仿佛准备随时开启的陈年佳酿般散发着迷人的肉欲光泽；浑圆的肚腩白皙柔软，仔细观察能够看得见上面如妊辰纹一样的淡褐色褶皱，小腹与阴部的毛发已经刮除得一干二净，毫无遮掩的阴囊与肉棒悬垂在两腿之间，随着呼吸微微颤抖，不知是因为少了阴毛的遮挡还是这段时间训练的结果，耳钉小胖的肉棒看起来比面试时有了明显的增强，无论是长度还是粗度都与之前不能同日而语，唯独那条长长的包皮没有丝毫变化，紧紧的覆在龟头前端并且还在上面系了一条打着蝴蝶结的金黄色缎带，估计这一身诡异的造型一定与我所点的‘原味珍珠奶茶’有着密不可分的联系，只是我还无法猜不出那一抹暗藏其中的隐秘与娇柔。
胡子熊拍了拍手，耳钉小胖便开始了他诡异淫靡的表演。将托盘上的敞口玻璃杯摆到面前，左手握住阴茎对准杯口，右手牵起包皮前端的金黄色缎带向上拉扯，精巧的蝴蝶结划着一道美丽的弧线从肉棒前端轻轻滑落，包皮前端绽开了一道小小的豁口，将解下来的缎带在托盘上面放好，右手握住龟头根部冠状沟的位置来回揉动，随着手指力道的增强，肉棒逐渐翘了起来，龟头仿佛入珠一般涨起一颗颗圆球状突起，在手指的揉捏下潜藏在包皮里面来回蠕动。耳钉小胖的喉头动了一下，发出一声轻微的叹息，一颗黑褐色的圆球状物体从包皮前端探出头来，‘噗噜’一声落进敞口玻璃杯，在里面打了几个旋后停了下来，我好奇的凑上前去仔细观瞧，原来是一颗泡制奶茶所需要的珍珠。随后一粒粒珍珠在耳钉小胖的不断揉捏下争先恐后的从包皮里面滑落杯中，撞击着前面的同伴，牵引着后面的遗姝，最后几颗竟然沾满了透明的黏液，在灯光的映照下越发得晶莹剔透、诱惑非凡。最后一颗珍珠也在耳钉小胖手指的催促下排出了体外，我隔着杯壁数了数居然有十二粒之多，没想到耳钉小胖那看似孱弱的包皮竟然暗藏着如此强韧的玄机，真是不得不为胡子熊全面专业的培训以及他天马行空的创意所折服。
十二颗珍珠排出体外，耳钉小胖已经被折磨得娇喘连连、大汗淋漓，但这还只是之前的准备工作，真正的好戏才刚刚开始。双手抓住乳头上的两个透明罩盖用力一拔，‘啵’的一声脆响刺激得耳钉小胖浑身一颤，两粒乳头便红彤彤的挺立在肥实的乳房上面，一手端起敞口玻璃杯，一手揪住其中一个乳头，稍加用力一股白色的乳汁便从挺涨的乳头前端喷了出来，舔了舔干涩的嘴唇，用拇指和食指在乳头上来回的揉捏挤压，一道道乳汁喷薄而出洒溅在玻璃杯壁上，滑着蜿蜒曲折的痕迹汇入杯底的黑褐色珍珠之中……双手交替轮换，纯白色的乳汁迅速将堆积在杯底的黑褐色珍珠淹没，整个过程迅疾而沈稳，没有一滴乳汁溢出杯外，耳钉小胖那挺翘的肉棒伴随着一下下的挤压不住颤抖，粘稠的淫液从包皮前端流出来，扯着细丝滴落到深棕色的桌面上。不屑片刻，敞口玻璃杯已经装满了纯白色的乳汁，耳钉小胖停下来喘了口气，满溢的乳汁顺着他肥硕的乳房流淌下来，滑过圆润的肚腩，流向挺翘的阴茎。正准备好好品尝一下这杯新鲜奶茶的甘醇滋味，没想到耳钉小胖却将玻璃杯放回到面前的桌子上，右手握住粗实的肉棒对准杯口卖力的套弄起来，肉棒在乳汁的润滑下与套弄的手掌之间发出‘吧唧吧唧’的轻响，刺激着观者的眼球，敲打着听者的神经，左手捏住还在向外渗出乳汁的乳头来回旋转，一汩汩白色的乳汁愈加浓烈的淌了出来，流向快速率动着的手掌与肉棒……也许因为之前排出珍珠时对龟头的刺激，加上榨乳时敏感的乳头所引发的异样快感，没多久耳钉小胖便攀向了快感的颠峰，一道道乳白色的精液强劲有力的激射而出，悉数落进盛满乳汁的敞口玻璃杯里。七八道喷射过后，耳钉小胖将最后一滴精液挤进杯子，挺着半硬不软的肉棒端起这杯精心炮制的‘珍珠奶茶’递到我的面前，我伸手接过，指尖透过杯壁传来柔柔暖暖的熊之体温……
端起杯子放到眼前仔细观瞧，纯白的乳汁里面黑褐色的珍珠若隐若现，顶层漂浮着一团团乳白色的粘稠精液，仿佛冰淇淋咖啡上面那层甘甜如饴的美丽悬浮，与下面的珍珠交相辉映，时刻诱惑着人们品尝的欲望。凑上前去轻轻的抿了一口，乳汁的柔美伴着精液的绵长滑过喉间，留下一路浓郁的男子气概，那种夹带着坚毅、内敛、温柔、淫荡的诡异芬芳充盈整个口腔，久久挥散不去。在这个微凉的秋夜，一杯经过多道特殊工艺炮制而成的‘原味珍珠奶茶’无疑是个最好的选择，也为这个静谧的夜晚画上了一抹娇羞淫糜的诡秘颜色。

秋夜沁凉如水，一个人走在空落的街上，偶有萧索的风迎面吹过，距离上次造访快餐店又有一段时间了，无奈最近被繁忙的工作缠身总是抽不出时间，不知道快餐店会不会因为少了我这样一个忠实的顾客而惋惜，不过从他们上次招聘的规模来看生意应该是不错的，但每次我去时却都只有我一个食客实在是让人觉得诡异，不过这也算不了什么\\，本身它的出现就已经够让人难以捉摸，这样的运营方式只能让它们显得更加神秘与独特罢了。
拉开店门走进去，胡子熊从咖啡色的门后闪出身来微笑的打着招呼：“欢迎光临。”我点了点头在那张熟悉的桌前坐下，接过了胡子熊递上来的菜单，这样的夜里不知道又有哪道诱人的菜肴等着我的玩味和品尝，将花样繁多的各色名号通通看了一遍，我合上菜单对候在一旁的胡子熊询问到：“有酒吗？”“怎么\\？想喝酒了？！”胡子熊颇感意外的看着我：“酒是有的，不知你想要啤酒、白酒还是红酒？”我看了看窗外的夜色，回应到：“白酒好了。然后……”不等我说出口，善解人意的胡子熊已经先我一步接了下去：“那就来一壶白酒，顺便来点儿下酒的小菜。”我微笑着点了点头，看着胡子熊走进咖啡色的门内。
不大工夫，胡子熊牵着锁链走了出来，锁链后面跟着的是通过了面试的中年胖熊，他那中年人特有的诱人熊体至尽依然让我难以忘怀，他并没有像其它人那样戴着眼罩，所以脚步走得沈稳干练，双手擎着的托盘上放着一支蓝花碟子、一双深棕色的仿古木筷以及一枚白瓷酒盅。看着放在桌子上的托盘我疑惑的望向胡子熊，这里面并没有我要的白酒以及所谓的下酒小菜，不过从胡子熊那似笑非笑的表情里我已经隐约猜到了其中所蕴涵的玄机。中年胖熊将托盘放定后便用双手撑着桌面抬起粗壮的大腿攀了上来，整个人赤条条的正对着我跪坐在桌子上，浑圆肚腩下面微微勃起的肥硕阴茎冲着我不住颔首致意，两颗沈甸甸的睾丸悬在下面随着阴茎的牵动而来回摇荡，我禁不住舔了舔干涩的嘴唇，体内蒸腾起来的食欲挟着肉欲迫不及待的滋长蔓延、喷薄欲出。胡子熊走过来拿起托盘上的白瓷酒盅对准了中年胖熊裸露在外的暗红色龟头，短暂的等待过后一汩弥漫着浓重酒气的透明液体自中年胖熊的马眼里缓缓的流出来，涓涓的注入胡子熊手中的白瓷酒盅，中年胖熊一边注视着酒盅里液面的高度，一边努力控制着马眼里酒液的大小与流量。一盅斟满，中年胖熊及时的收住了流出的酒液，粗壮阴茎因为突然的中断而禁不住翘了两下，脸颊上泛起一抹难以察觉的红晕。胡子熊将盛满酒的酒盅放到我的面前，恭敬的站到一旁冲着我微笑。我端起这杯香气四溢的美酒浅浅的抿了一口，甘醇的酒液伴随着温热的体温一路灼烧过喉咙滑进心窝，在那里点燃一团熊熊燃烧的欲望之火。我咋了咋舌，由衷的赞叹到：“果然是好酒！香醇绵厚、过齿留香呢~”然后又端起酒盅小酌了一下，冲着胡子熊招了招手：“不如你也一起来一杯吧。”胡子熊微笑着摇了摇头，走过来拿起托盘里面的蓝花碟子放到了面前不远处的桌面上，这一动作仿佛是一个命令，只见中年胖熊犹犹豫豫的咬了咬嘴唇，缓缓的转过身来，将宽阔肥实的后背以及圆润结实的丰臀展现在了我的面前，我稍感疑惑又满含期待的放下酒盅，等候着近在咫尺的中年胖熊的精彩演出。
中年胖熊从跨下伸过手来来调整了一下碟子的方位，然后双手撑住桌面将肥硕的肉臀翘了起来，经过精心修整的淡棕色股缝没有一丝汗毛，光滑的肉壁中间粉嫩的菊花若隐若现，看着这朵在面试时曾经吞没过20cm长、6cm粗的橡胶阴茎的菊花，我不禁幻想着有一天他能够为我而娇艳盛放……中年胖熊将两条粗壮的大腿向两边大大的分开，深吸一口气，开始暗暗用力。粉嫩的菊花向外凸了起来，花瓣上的褶皱逐渐舒展露出里面更加娇艳欲滴的肉粉色花芯；随着中年胖熊体内不断用力，花朵绽放的幅度越来越大，我甚至可以看到花瓣下面肌肉的蠕动，渐渐的菊花里出现了一个深褐色的物体，随着蠕动从粉嫩的肉穴里探出了头；我瞪大双眼、目不转睛的盯着中年胖熊裸露的肥臀，眼睁睁的看着那个深褐色的物体从肉穴里一点一点向外挣脱，最后‘啪嗒’一声落在放在下面的蓝花碟子里。我好奇的凑上前去，近距离审视这个从中年胖熊体内钻出来的诡秘之物：深褐色的表面上覆盖着粗糙的纹路，酱赭色的汁液被昏黄的灯光赋上了一层诱人的光泽，嗅闻起来腥臊中散发着一股美味的香气……在胡子熊的鼓励下，我用筷子夹起来轻轻的咬了一小口，筋道的韧劲伴随着卤味的淳香在咀嚼中充溢舌间——天啊，这竟是一块精心烹制而成的酱牛肉。我将整块牛肉塞进嘴里细细的品尝着，无论味道还是火候都是上乘之作，更加诱人的是它竟然出自中年胖熊那娇嫩的菊花，淫靡的表演加上中年男人所特有的芬芳更为它增添了一丝不可抗拒的滋味。咽下牛肉，我又到中年胖熊的龟头前面接了一杯绵醇的美酒，肉香、酒香、人香混合在一起，让我不仅有种宛若天堂的飘然之感……两杯酒下肚，体内的火焰在烈酒的浇灌下蒸腾燃烧，一边吃着来自中年胖熊体内的美味牛肉，一边欣赏着中年胖熊淫靡诡秘的倾情演出：粉嫩的菊花已经被不断排出的牛肉挤涨得越来越大，而不断扩张的菊花所排出的牛肉也越来越多，翻凸出来的嫩肉包裹着不断钻出来的牛肉，一个艳红一个深褐，两种颜色的对比铺衬更加增添出一抹诱惑诡丽的色彩。
在排出了一块儿稍大的牛肉后，中年胖熊直起腰身重重的喘了口气，随即低下身子将头贴在桌面上，腾出的双手各把住一边的臀肉向两边用力拉扯，外翻的菊花犹如一只肥美的鲍鱼般精彩呈现，沾染着体液，涂\\抹着酱汁……蠕动的臀肉之间出现了一个淡茶色的圆滑之物。中年胖熊稍一用力，茶色异物便被挤出一个圆滚滚的头来，稍一松劲，便又‘哧溜’一下缩回体内，就那样在肉穴里翻滚挑衅，我被这个茶色的异物深深吸引，牢牢的盯着中年胖熊焦灼的肉穴想要看个究竟。在一次次的失败后，中年胖熊终于鼓足力气将这个捣蛋的异物挤了出来，它从中年胖熊的密穴里坠落到蓝花碟子上，滴溜溜的打着旋儿，差点滚到碟子外面去，待它停下来我才看请它的本来面目——原来是一颗浑圆饱满的卤蛋。伸出筷子夹了几下竟夹不起来，索性直接用手抓过来咬了一口，溜滑的蛋白裹着浅茶色的蛋黄，浓郁的香味致使我三两下便把这颗‘不听话’的卤蛋吞了下去，伸手向中年胖熊的肉棒接了一盅美酒，精亮的酒液间竟然漂浮着一丝半透明的黏液，一口饮下，绵长的烈酒中夹杂着一丝滑润的甘淳，在这个沁凉的秋夜为我带来一抹躁动的余温……我伸出手拍了拍中年胖熊肥满的肉臀，微张的菊穴中又一颗溜滑的卤蛋在忽隐忽现…… 
本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://ns1.revolutionhost.net/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=152938&extra=page%3D4

本內容轉至：馬交網論壇(http://www.ponyking.com/) 
詳情請瀏覽：http://ns1.revolutionhost.net/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=152932&extra=page%3D1