   “爸，爸！”儿子的声音，我已经听得若隐若现了，是该是时候去了，我也就快慰地闭上了眼睛，顿时世界一片黑暗，我已然没有了思维。

    咚！咚！咚！一阵响声，我睁开了双眼，这是哪里，我只看见我身处在一片白色之间，头很疼，不知道自己是怎么了，我依稀记得自己已经死了，现在却是这样，我到底有没有死，我赶紧掐了自己一把。

    “噢”还真是疼，一切都是真的，太不可思议了，这里是天堂吗？

    忍不住内心的激动，我从地上爬了起来，想去见见传说中的天宫，见见玉帝、还有王母、、、、、、

    一直向前走，好像走了很久，一个人都没有看见，如果不是这些景象，这些事实，我真的以为自己在做梦。

    受不了了，我疯狂地跑着，不管我的速度多么的快，周围还是重复地画面，慢慢地停了下来，坐在地上喘着气，哎！人老了，就是这样。正当我挥汗如雨的时候，我看见前面一处地方闪闪发光，我抹了把脸，咽了口

    口水，真的，我已经很渴了。走近一看，是一大潭清澈见底的水，干净地可以当镜子照，坐在潭边，看到了水中的自己，皱巴巴的脸，花白的头发和胡须，沧桑的双眼，时间真的是个神奇的东西，不但改变了人的外表，

    连人们的心也要控制，现在的我只要能够喝口水，其它的都不重要。

    一晃而过的思绪并没有干扰我的行动，我捧起了潭水畅快地饮着，一阵狂饮之后，我饱饱地躺在地上，不愿思考，只是享受这突如其来的快乐。

    大概是睡了一觉，揉着双眼朦胧地看着眼前地一切，还是那样，身处在白色的世界里，唯有眼前的一潭水。我无奈地站了起来，准备继续向前走，可我无意间看见了潭中一个人的倒影，这里除了还有谁，那倒影应该就是我的没有错啊，

    但是，那年轻帅气地面庞会是一个人老枯黄的老头吗？走进潭边，那倒影还是在那里，我伸手摸摸脸，潭水中的他也摸摸脸，我的心一直在怦怦跳，即使我是不可思议地活着，也还是的抵不住这样的刺激。我伸手，颤抖着伸向水中，撩开了

    水波纹，潭水中的我顿时间破碎了，我缓了口气，静了静，想了想，我竟然能够死而不死，那又有什么事情不可能的？

    这样一想，我也就释然了，或许这根本就是一场梦里的真实故事而已？

    我也就没有管我到底有没有变得年轻，绕过潭边，准备继续我的旅途。

    “啊！”我脚下一滑，一下掉进了潭水中，我拼命地挣扎着，可是对于一个从来都不下水的旱鸭子来说根本就是徒劳无功。可在这个关头，我不停地扑水，脚下也不停地蹬水，想一下子学会游泳。

    这个时候我真希望我是一只鸟，能够飞翔在空中，这个念头一出，身旁的水一下全身而退，而我已然腾升至了空中，我已经是说不出半句话了，我竟然飞了起来，像一只鸟，但我是人，那我就是神仙？


    我是神仙，我有点迷糊了，有点受宠若惊了，那我岂不是想做什么就做什么，啊，太好了，我下到了地面上，我的肚子已经饿得咕咕叫了，想着神仙可以变东西，我要吃、、，还有、、，还有还有、、、，我一下想了

    一堆我爱吃的东西，瞬间我的身旁闪起了光芒，那些东西随着光芒的隐去也都出现了，我痛快地吃着东西，喝着酒，人身能够如此，真是想也想不到，居然就降临到我头上，心中不免笑开了花。

    酒足饭饱之后，我手一挥，地上残留地废物都消失不见了，突然间我爱上了做神仙的感觉！

    又是一会地小睡，这时我不再想我是为什么还没有死，但是一个人如果这样生活还不如死了呢？我要找找还有没有其他的人。

    我踏地而起，飞上了云端，俯视地面，也还是白茫茫地一片，白云在我身旁掠过，气流穿梭与我的身边，周边的一切都只是渺小的，我成了最大的了。

    渐渐地，我看见远处闪起了点点星光，一下激起了我的热情，我加速向前飞去，近了，近了，刺眼的光芒让我睁不开眼睛，那里会是什么？


    我已经是等得迫不及待了，速度快得无法形容，可还是花了我好几个小时才到，这真是看似近在眼前，其实远在天边哪！近处一看才发现，这些闪闪发光的原来都是一扇扇透明地门，总共有多少，我想我是数不清了，透过映射过来的景象，门里面

    还是惨白地一片，我的眉毛大概是扭在了一起，揪着有些痛。

    “靠！这是什么破地方？”气愤的我开始不文明起来！我粗鲁地踢开一扇门，顿时一股强大的气流将我向门里面吸，这一下把我吓得不轻，我使劲地拽着门，咬着牙，突然我想起我是神仙，心中默念了起来。

    “什么破、破东西。”念法术不管用，但是那风的吸力却越来越大，这突如其来地变故，一下子让我蒙了，难道上天因为我刚才的不敬在惩罚我。

    “啊，小气！”我大声地仰头大叫，瞬间一股更强大的风不顾我的喊叫，残忍地将我吸了进去。

    疾驰地风拖着我飞速地向前奔，可以算是风驰电掣，我感觉自己就要被撕裂了，前方越来越眩目，突然间一片黑暗，这是去地狱吗？

    “小子，我做鬼也”我对于如此小心眼的人是没有好意的，可话还没有说完，我就不知不觉地晕了过去，我想待会就会有黑白无常来收我的魂吧。


    “醒醒，喂，醒醒啊！”


    怎么有人叫我，我想大概是收魂地吧，我也就乖乖地睁开了眼，脾气发过了，这条命还是上天的，要拿走我能够怎样？

    揉了揉眼，看见一个身穿白衣的人站在我身旁，他看见我醒了，向我走了过来。我看了一下周围，我身处在山谷之中，可以说是鸟语花香，正值晨光普照，大地一片金黄，这明明是人间，那我岂不是没有进地狱。

    阿哦一下高兴地蹦了起来，兴冲冲地向那个人走去。

    啊，这人穿得是古装，不会是拍电视剧，那就只有一种可能，我竟然回到了古代!呵呵，经历那么多的我，也没有多么大惊小怪。我大方地伸出手，准备认识他，他愣在那里，我看看自己的手，噢！古代人是不会这样打招呼的嘛？

    可是，紧张地我，也忘了该如何去和古代人打招呼了，心想着让他会现代人地认识礼仪！瞬间他也伸出了手，我心又一喜，我还是神仙。

    “你好！”他笑了笑对我说到，这时候我才注意这个人，年龄大概30多岁，胡子很长，戴着很符合古代书生扮相的帽子，背着一个竹篓，让我想起了张国荣演的“倩女幽魂”，我发觉我自己有些失态，赶忙也说到：“你好，谢谢你刚才救了我！”

    “哪里，我也只不过路过罢了，看见你一个人晕倒在山谷间，不叫醒你，恐怕你就要给吃了！”会说现代人的话，真好，但是他怎么一直皱着眉头呢？

    “你不舒服？”我问道。

    “噢，没有什么，总觉得我今天说话怎么这么怪。”呵呵，大概就是我的法术起作用的，可是只改变了他的话，没有改变他的思想，心想着就忍不住笑了起来。

    “你在笑什么？”他不高兴的问我。

    “没有，我是在想，你干嘛要管自己怎么说话的，大家认识就好了吗？”

    “对，对，说得对，我干嘛管自己怎么说话的。”

    “哎，这就对了，还不知道你是干什么的呢？”

    “我是一个医生。”看着说着不习惯的话的他，笑得冲动一直在蔓延，为了不激怒他，我只好强忍着。

    “噢，医生啊，好职业啊，那你今天是上山采药了？”

    “是的，这不就看到你了，也该说说你是谁了”他突然用奇怪的眼神看着我。我摸摸自己，也难怪，我留着短发，戴着手表，居然还穿着西装打着领带，我的天，他不会是反应迟钝吧！

    “快点说啊！”他还急了，连脸也憋红了，这才发现他长得可以壮来形容，一下子触动了我的心铉，消逝已久的幻想通通跑了出来，我的脸一下就热的厉害，好像都冒热气了！

    “哎，想什么呢，你快点说你是干嘛的，为什么一个人在这里？”我缓过神来，带着不同的感觉审视这个人。

    “你想知道我是什么人？嗯，这个问题很复杂，为了让你弄明白这个复杂地问题，你先回答我一个简单地问题吧。”我神情严肃地看着他说到。

    “好，你问吧。”他深呼吸，一副竞赛答题的样子。

    “不要紧张嘛！其实很简单，就是你知道你死了会成为什么吗？不错，很简单吧？”

    他挠挠头，抓抓腮，咬咬嘴唇，然后对我说到“不知道，我怎么晓得我死了成了什么，换一个简单的。”

    “这已经是最简单的了，看来你没有机会知道我是谁了。”我微笑着看着他，他却依旧皱上眉梢消不散。

    “可是”他低着头还想说什么。

    “没有什么可是了，后会有期。”说完我就隐身了，他一抬头就看不见我，这边跑到那边，上瞧瞧，下望望，然后叹了口气坐在石头上，大概在郁闷中！

    “明明一个大活人，怎么转眼就不见了？怪事！”他坐在那儿呆坐了一会，然后起身对自己说到“一定是眼花了，要不然就是在做梦，还是去采药吧，大家在等着用呢！雷雨，你可不要放弃啊！”

    呵，这小子原来叫雷雨，多么熟悉的名字啊，呵呵！我喜欢！他起了身，看了看空中的烈日，刺得他不敢睁开眼，然后擦擦额头的汗珠，沿着崎岖的山道，一直往上走，而我一直都在他的身边。

    雷雨，你可知道，一个再世的神仙已经出现在你的生命之中,你的人生即将因此改变


    “找到了！”好不容易终于找到了草药，大家可以放心了，心里好开心。

    小心翼翼地摘完了草药，太阳已经躲在了山的另一面，天马上就要黑了，我得赶快下山，一路沿着崎岖的山路下来，又走到了早晨的那个地方，心里的起了鸡皮疙瘩，于是我就加快了脚步，可是这该死的

    山谷太长了，慢慢地天黑了，我点上了灯，昏黄的灯光伴着呼啸的山风，阴森恐怖，山谷里突然间隐隐出现了不寻常的响声，我的心一下子提到了嗓子眼，赶忙熄了灯，害怕让那些东西看到我。


    一个下午都跟着雷雨，一直等到他采完草药，天已经黑了，这个时候一个人在山谷中都让我这个神仙胆寒，更何况雷雨这样的一个凡人呢。雷雨点亮了灯笼，小小的火光只是照亮了身前的一小块地方，一片漆黑

    之中只有这一处火光，看起来也挺吓人的。突然间山谷间想起了怪异的声音，那声音让人毛骨悚然，看到雷雨把灯吹灭了，然后在漆黑之中快速地走着，但明显地很小心，因为他不停地环顾四周。我纳闷他在干什么，可

    也只好跟着雷雨，一会到了一个弯，雷雨没有直接过去，而是向上爬，然后倚靠着山谷的缝隙向前移动，我被他的举动吓了一跳，

    不明白他为什么放着好好的路不走，而是铤而走险过峭壁，那缝隙实在是太抖了，人一不小心就可能摔下来，他慢慢地向前移动，我一直都跟在他的后面，我知道会有事情发生了。

    这样走了一会，他突然间停了下来，低头朝山谷里面望去，我也随着他的视线看去，不看不知道，一看不得了，山谷里面一群狼蹲首在那里，一双双猩红的眼睛在贪婪的巡视着猎物，我舒了口气，为他感到庆幸，应该说他造已经知道

    这里有狼了。

    雷雨看了下面的狼，确定了没有发现自己之后，又慢慢地向前移动，速度比原来又要慢了许多，其实缝隙离山谷底也有七八米了，只要不掉下来，那些狼也不能够把他怎么样的，可他却是那样慢吞吞的，不知道他是怎么想的，难倒他不想尽快离开这里吗。

    忽然间石头掉落的声音传入了我的耳朵，循声望去，正是雷雨，雷雨一下子紧张了起来，山谷里的狼群听到了响声，一个个抬头看去，我看见那些狼个个张大着嘴，口水沿着嘴角往下低，显然他们把雷雨当成了美味的大餐，还好雷雨现在在缝隙里，不然就要成了

    孤魂野鬼了，正当我为雷雨庆幸的时候，山谷里的狼却有了行动，一个个躁动起来，一两百只狼有秩序地排成了队伍，最前面的是强壮的狼，最后面的是最瘦小的狼，狼群摆好了队伍之后，集体仰头看着雷雨。

    只看见最先的，也是最壮的狼朝雷雨那边奔去，然后扒在地上，随即后边的狼群一个个奔跑了过来，很快就堆成了一个狼群梯，而且已经离雷雨很近了，该死的，雷雨这个时候已经吓呆了，而且前面也却是难以迈过，但是眼看饿狼就要登上了缝隙，我心想着是不是该我

    作些什么了，呵呵，英雄救美嘛，呵！今天也该轮到我了。

    我已经做好了准备，就等着那些愚蠢的狼了，终于狼梯搭建好了，最上面的狼张着血盆大口，纵然一跃，朝雷雨扑了过去，我默念一句，手一挥，那头蠢狼咚的一声重重地摔到了地上，登了几下腿，也就毙了。顿时狼群躁动，纷纷跃然而上，

    但是一个个落了个死的下场。直到后来，仅剩的狼不够搭建梯子，只好空手而归。而此时的雷雨睁大着双眼，许久缓过神来。那些狼今晚是不会再出来了，雷雨可以安全回家了。


    这是怎么了，那些狼怎么会突然间一个个掉下去，这一天怪事发生的太多了，还是赶快下去吧，绕着原来的路，下到了山谷里面，一会就看到了狼群的尸体，不觉地浑身发抖，走过每一个尸体旁时，总是害怕塔会突然蹿上来给自己一口，那自己就一命呜呼了。

    突然间有一个声音，好像很熟悉，但是我的汗为什么都是冷的。我紧紧地盯着声音传来的方向，借着微弱地月光，渐渐地一个人出现在了我的视线里，竟然会是他，早晨一下子不见的人，我的心一下凉到了极点，就像是被冰冻了，我动不了了。

    “呵呵，雷雨，还认识我吗？”我知道他那种神情一定是在惊讶和恐惧之中，不想吓着他。

    “不要害怕，我不是鬼或是什么怪人。”说着我慢慢地走到了他的身边，他的双唇在颤抖，身体也在发抖，没想到他胆子这么小，但是如果自己不是神仙，或许会比他还要害怕吧。

    “你看清楚了，我可是实实在在的人。”我握住了他的手说到。大概是我手的温度融化了他的冰山，顿时他就能够活动了，问我为什么会在这儿。


    “你难倒不知道？”

    “我怎么会知道。”

    “哦，你是不因该知道的，但是你知道刚才的那些狼都很奇怪的死去吗？”我看着对他说到。

    “你是说那些狼是你打死的。”他不敢相信地看着我回答到。

    “你还不笨嘛！”

    “你是说你让那些狼从空中自己掉下来摔死的，鬼才相信你说的话。”

    “搞了半天居然你不相信。”

    “要我相信，除非我死了。”

    “呵呵，那很简单啊。”这小子自找的，我施法让他假死过去，只是他还有思维而已。


    啊，怎么了，我怎么什么也听不见了，动不了，看不见任何的东西，不禁想起刚才自己说的话，难倒我真的死了，这居然是真的，那那个人是谁。


    “呵呵，相信我说的话了吗？”看着这个胖男人可怜的样子，不忍心再逗他了。我让雷雨从假死状态回到了正常的状态，太喘着气，上气不接下气地对我说到。

    “你，你到底是什么人。”

    “呵，这个先不告诉你，要不先去你家。”靠，我居然把他当成了gay来对待。

    “去我家里面，你自己没有家？”

    “你不是想知道我是干什么的吗？到你家告诉你。”他看了我一眼，将信将疑地说到：“好，相信你吧，但是我家可是很破的。”


    一直跟着他走，腿都走得没有力气了，又不能够腾云驾雾，怕把他吓着了，但是我是在是饿得受不了，就跑过去对他说我内急，要方便，让他先走，我一会赶上来，他说好的。

    我坐在地上，靠着山，变出了一堆的食物，我想我是狼吞虎咽吧，还差点噎着了自己。


    这个人怎么这么长得时间还没有回来，不会出了什么事情吧，虽然不认识他，但也不能够丢下他不管啊，还是去找找他吧，沿着路往回找，老远就听见他在说“我爱死你们了！”，不知道他在

    干什么，走近一看，他正在享受着美味，我咽了一下口水，大概是我的声音，他转过身看到我来了就说“一起吃吧！”

    “你，你从哪弄来这些东西的？”

    “呵呵！你不明白的啦，嘿，你到底要不要吃？”

    说真的，我是饿了，有东西吃，干嘛还想那么多呢，所以我也就和他一起吃了起来。

    “喂！你叫雷雨？”

    “你怎么知道的？”

    “我是什么人，我怎么会不知道呢，嘿嘿！”

    “你干嘛笑得这么的阴险？”

    “我是笑你穿得好老土。”

    “嗯，是你自己穿得怪才对，还有你的头发怎么那么的短，简直就是一个怪人！”

    “我讨厌看见你现在的样子。”

    “我又没有要你喜欢了。”

    “呵呵，开玩笑！”


    这个时候我才仔细地打量起眼前的这个男人，说话的方式和语气，以及他的装束都不像一个普通人，但是我为什么突然间喜欢这种感觉，这个男人也没有什么，留着络腮胡子，穿着怪异的服装，还有一些

    怪异的举止，难道我喜欢上他了，哦，这可不行，我已经决定不再喜欢男人了，过一个普通人的生活，况且阿秀他已经和我


    “喂，在想什么呢？”

    “没，没有想什么，嗯，吃好了，我们走吧，时候也不早了。”

    “也对，走吧。”

    “再翻过这座山就到我家了。”

    我抬头看了看眼前的山，高得让人生畏，真不晓得这小子怎么这么有力气。


    终于爬过了这座山，眼前出现了一个小村庄，黑暗中还有几处亮光，雷雨带着我

    到了一间房子前说这就是他的家，我审视了一下所谓的房子，无非就是一堆泥土和杂草而已，里真正的房子相差不要太多，真不知道他穷成了这样。

    跟着他进了房子，我实在是受不了了说到：“喂，今晚我们就睡在这？”

    他说是的，要不然睡哪。


    “这里有没有住宿的地方？”

    “有，但是在20里之外。”

    “好，那我就去那里睡觉。”

    “你说你要走上20里路，恐怕是走到天亮也到不了。”


    他回答我的话的时候好像不是很高兴，难道他希望我留下来，哦，我又把他当作gay了，但是是不是又有什么，我是神仙，有什么不可以的，好，那我就留下来，

    让你失身。

    “嗯，那好，我就留下来吧。”

    这时候响起了敲门声，我吓了一跳，看了一眼雷雨，他说有可能是阿秀。

    他打开门之后，果真是一个姑娘，长得很好看。


    那姑娘一进门就喊道：“雨哥，你怎么这么长的时间才回来，害得我和娘担心你。”

    “阿秀，我没有事情，看，这是我为乡亲们采的药，明天你给乡亲们送去，喝了就不会头疼了。”

    这个叫阿秀的姑娘接过雷雨手中的药，然后看到了我，又看看雷雨，说到：“

    雨哥，这位是？”

    “哦，一个朋友。”

    阿秀朝我笑了笑，然后对雷雨说到：“雨哥，那我先走了，你们好好休息吧。”

    说完就退了出去，古时候的人还真是矜持，我也真是受不了。

    “你喜欢她？”

    “喜不喜欢，管你什么事？”

    “嘿，是不关我的事啦。”

    “知道就好，洗洗睡觉吧。”

    “你，你不想喝点酒。”

    “我倒是很想，但是我家里面没有。”

    “我出去一下，不要睡觉，等我回来。”


    我走出了房子，变出了酒和菜，心里想着我的计划，不觉得笑了起来，发觉自己好卑鄙，但是我也不管了。进了屋里，雷雨一看见我手上的东西，眼睛瞪得老大。


    “你，你从哪里弄来这些的，不会是偷得吧？”

    “跟你说了，你也不会相信的，但是你看看这像是这里会有的吗？”

    雷雨走过来看了看我手里的酒，然后说到:“的确不像这里会有的，但是…”

    “不要但是了，问那么多干嘛，不是偷得酒行了？”

    雷雨也就没有再说什么，端起了酒碗准备喝个痛快。

    “等等！”

    “反悔了，不给我喝了。”

    “没有，就是看你的打扮很不舒服。”

    “喂，你这个人是不是有毛病，干嘛管我打扮成什么样的。”我这个人最讨厌别人说自己的穿戴和样貌，但事实上，我已经很讨厌自己的打扮了。

    “你也不喜欢是不是，没关系，我马上把你打扮成一个大u熊！”

    “什么，打扮成什么？”

    哦，我发现自己说漏嘴了，不过没有关系，他不会知道这句话的意思的。

    “没什么，你闭上眼睛。”

    “干什么？”

    “把你打扮的好看点啊！”

    他疑惑地闭上了眼睛，我心中想着他最好看的打扮，然后手对着他一挥，噔噔噔蹬，一个大u熊摆在了我的眼前，短而光亮的头发，厚实的下巴，细密的胡茬，迷彩的格子衬衫，摇摆的牛仔裤，不知道算不算完美，但是我已经流口水了…

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    “看你搞什么花样。”

    “你自己去镜子前看看吧，记住，不要惊讶过度。”


    这小子搞什么，我起身去拿镜子，看看自己有什么变化，那镜子里的人自己吗？完全变了样，脑袋一下就大了，我转过头，看着眼前的人，是他让我变了样的，他到底是什么人，我简直不敢想。


    “怎么了，还是吓了一跳！”

    “你，你到底是谁，怎么会把我变成这个样子？”

    “过来！”

    “干什么？”

    “我怕我告诉你会当场死掉。”

    “嗯？我死掉？”

    “对，还是喝酒吧。”

    我给雷雨倒上了满满地一杯酒，然后自己捧起一碗酒说到：“干。”他看了看自己的酒杯，又看看我的酒碗，不满地说到：“我也用碗喝。”

    “呵呵，这不是我逼你的哦！”

    “少废话，指不定谁喝不过谁呢？”


    喝了酒，人得胆子也大了，欲望也强了，看着眼前的完美U熊，怎么能够不心动。

    “呵呵，你好u啊！”我忍不住说出了口，反正他也听不懂的。

    “啊，你，你在说什么，什么u，u什么来着？”呵呵，他醉了，醉了，我就可以实施我的计划。我已经很久没有和男人在一起了。


    “喂，雷雨，喂！”

    “呼～～～”这个家伙居然已经睡着了，抱着他上了床，却无意间听见他在说：“嗯，我不喜欢他，我不能够喜欢男人，他是个怪人，嗯，他是个怪人，嗯。”

    他在说梦话，但却意外地发现他也喜欢我，我们都是一见钟情，既然这样，我就不客气了、、、、、、



    我也在他身旁躺下，施了法术让别人看不见我们，也听不见我们说的话，主要是为了好办事，嘿，我有点紧张，做坏事嘛，而且还是头一回，难免的嘛。

    因为是夏天，所以我想把雷雨的衣服全脱了，念头一出就热血澎湃，我慢慢地解开他衬衫的扣子，脱掉他的内衣，雷雨丰满的身材立刻激发了我的性趣，我的宝贝也很快有了反映，抵着内裤上下跳动，我再也受不了了，我疯狂地亲吻着雷雨的肌肤，光滑有质感，充实有美感，壮实有性感，他的每一寸肌肤都是那么的诱惑我，让我不得不含在口中，慢慢地回味，我甚至以为我在品尝一道美食，总是馋那么一口。

    我紧紧地抱着雷雨，用舌尖刺激着他的乳头，或许是酒精的作用，也或者是雷雨的梦，他的乳头开始硬了起来，雷雨也不自觉地呻吟起来。

    我解开他的裤子扔到一边，他的宝贝也挺立了起来，蹦蹦跳跳，煞是可爱，我痴迷地含住了这个可爱的小精灵，两手继续刺激雷雨的乳头，雷雨喘着粗气，不时地哼上两声，或是躁动地挺肚抬腿，不管怎么样，我已经被他撩动的浑身火辣辣的了。

    我抬起雷雨的腿架在我的肩膀上，做好了准备工作，我扒在雷雨的身上畅快地抽动，雷雨一下子变得满脸痛楚，牙关紧闭，好像随时会叫出声，发觉了他好像没有过，所以我放慢了节奏，慢慢的，知道他的表情变得舒服起来的时候，我才真正地和他融为一体，最后，我酣畅淋漓地射在了他的体内，我扒在雷雨的身上，握住他的宝贝，帮他释放体内的快感，在雷雨高亢的声音过后，他把热滚滚地精液射在了我的脸上，腥腥的问道，但是我却钟爱于它。

    事毕，我搂着它而睡，心里很甜，所以就很安心地入睡了。


    头怎么晕晕的，哦，我醉了，怎么有种快感传遍全身，努力地睁开眼睛，看见的画面吓了我一跳，那个那人居然在亲吻我的乳头，我一下子接受不了，虽然我好像也喜欢他，但是我和阿秀已经订过婚事了，我不能够再喜欢男人了，我想说话阻止他，但却是说不出来，不紧说不出来，而且自己还不由自主地因兴奋而呻吟，羞愧在我的体内蔓延，因为我的那儿也有了反映，最后、、、、、、

    他帮我解决之后，我才发觉我其实喜欢这种感觉，不行，我还是不能够那样，还想再想什么却没有了知觉了、、、、、、

    猛地一个激灵，我睁开双眼，已经天亮了，依稀记得昨晚的事，大概是做梦吧，可是当我的手不小心碰到一个热乎乎的东西的时候，我开始怀疑了，害怕地转过头。


    “啊～～～！”


    “啊～～～！”

    “宝贝，你醒了。”


    我的老天爷，那个男人就睡在我身旁，抱着我，而且现在还在色眯眯地对我笑。

    “你，你怎么在这？”我不敢相信。

    “我一直都在这啊！”

    “我们有没有做什么？”我还是不希望我们有过什么。


    我该怎么回答呢，呵呵，还是让他自己看吧。

    “嘿嘿，你自己看吧。”我指着他的下体说到，因为昨天晚上我没有给他弄掉，就是为了今天能有个证据，嘿嘿，我真卑鄙。


    我战战兢兢死掀开盖在身上的被子，我居然是光着身子，更重要地是我那儿居然有白色的印记，我一下羞愧极了，可身旁地男人还在那儿淫笑似的看着我，我受不了了。

    我一把打掉抱着我的大手。

    “你去死吧。”我实在不能够忍受被人强暴的感觉，就算我也喜欢他。

    我快速地拿起衣服，可是那些衣服都是那么地怪，我怎么也穿不上去，罢了罢了，下床去那其它地衣服吧，可正在这个时候门上响起了敲门声。

    “雨哥，我娘煮了鸡汤，让我给你拿来。”

    我想要应声，叫她不要先放着，我自己去拿，但是说了出来，她好像什么也听不见。

    “雨哥，我进来了。”

    惨了，她就要进来了，可我无论怎么喊他也听不见，身旁的臭男人在拿哼着歌，一副幸灾乐祸的模样，不知道如果被阿秀看到对他有什么好处，也不管了，我狠狠地瞪了他一眼，然后无奈地钻进了被子，总不能够让她看见的。


    看着他紧张的样子，我真是想笑，当他又钻进被子的时候，我一把又搂住了他，感觉真好，可他又是给我一个冷眼，但视线还是放在了门那边，原来他在担心这个，呵呵，蠢猪。

    那个叫阿秀的女孩进来了，左看看，右看看，上看看，下看看，又走到床边瞧了瞧，然后郁闷地说了一句“真怪了，没瞧间雨哥出去啊。”看不见我们，阿秀也就出去了。

    我凑上雷雨的脸亲了一下，好甜，可他完全蒙了，两眼空洞地看着阿秀离开的地方，我挥手在他眼前晃了晃，他才缓过神来。

    “你，你看见她看不见我们？”他瞪了个老大的眼睛问我。

    “嗯，她当然看不见了。”

    “什么？”

    我没有回答他，又想亲他，就凑上前，还没有亲到，他就给了我一巴掌，还说了一句“呀，你变态！”然后起身准备下床，可脚刚下地，就被弹了回来，这下他生气，发火了，转过头看着我的表情都让我害怕。


    “你到底想干什么？”

    “没有啊，我做什么了？”

    “不是你，还有谁，我怎么出不去？”

    “你真的想知道？”


    看着生气的他，其实也挺好玩的，因为他无论再努力，也逃不出我的手掌心，但我忽然间觉得爱情这玩意，还是要认真对待，所以我准备告诉他一切。

    我向他使了个眼色，示意他先放了手，他瞅了瞅我，然后把我从他的身下拉了起来。

    他就坐在床上，一丝不挂，样子真逗，我拿起衣服准备帮他穿。


    “你干什么？”

    “你难道想一直光着？”


    无奈，我不会穿，也只好让这个男人帮我穿衣服，就感觉自己是一个小孩子在被大人照顾一样。可他还做了其它的事情，就是不住地在我身上摸这摸那，我也没闲心管这些了，况且也还舒服，就让他摸吧。

    “摸够了？”我觉得也该是了解他的时候了。

    “呵呵，够了，够了。”

    简直一个大淫魔，什么时候看了都是只能够用一个“色”来形容。再用一个字来解释，那就是“贱”。

    我鄙夷地看了他一眼，然后尽量不看他，因为我怕我还是会爱上他，尽管他是个大坏蛋。

    “呦，可别小瞧人。”

    我心想着，就你还轮不到我瞧呢，哦，我这是在想什么呢。


    这小子竟然用这样的眼神看我，看我待会不把你吓死，哼！

    “你可听好了，别一下子灵魂出鞘，我可管不了了！”

    “屁话那么多，快说呗。”

    “其实我已经死了，但是现在我又活过来了，其实我是在一千多年后的年代，但是现在我却在这个年代，而且现在我是个神仙。”

    “吹牛不用打草稿吗？鬼才相信。”

    “妈的，你居然不相信，好，就让你见识见识。”

    “我倒是想瞧瞧你是怎么扮小丑的。”

    奶奶的，这小子一点也没有被吓着，不使点绝招，他是不会相信的。

    我让他出去，他刚走一步，又被弹回来了。

    我和他说这次看我的，我是神仙，好处就是多，大大方方地走了出去。

    “怎么样，相信了嘛？”

    “什么嘛，不过是些雕虫小技而已，江湖人士个个会也。”

    “好，既然如此，你出来。”

    “我才不出去呢，免得又被弹回来。”

    我把法术解了，对他说到没事了，他才乖乖地和我出来。

    施了法术让别人看不见我们，不然外面的阿秀恐怕要吓出毛病了。

    那呆子看到阿秀的样子居然没有惊讶，难道他真的这么经得住，那我不是没有希望了，不行，绝对不行。

    我和他走到了村庄前面的山后面。


    “你真的不相信我是神仙？”

    “呵，如果你是神仙，那我就是阎罗王。”

    “你真会开玩笑，你先闭上眼睛。”

    “干什么？”

    “你闭上就对了。”


    他又那种鄙夷的眼神看了我一眼，然后闭上了眼睛。

    我拉着他的手，他突然睁开眼睛看着我的动作，又看看我。

    “好了，快闭上眼睛啊。”

    “你最好能有个好的答案，不然…”

    我捂住了他的嘴巴，示意他不要再说话，可他却咬住了我的手，嘿，蛮舒服的。

    今天是个好天气，阳光普照，朵朵白云天上飘，条条小溪地下淌，山中的鸟儿唧唧叫，我紧紧地拉住他的手，一起往空中飞去，踏在白云之上。

    “可以睁开眼睛了。”

    我想他应该会大声尖叫吧。

    他睁开了眼睛，沉默了一会，然后转头对我说到：“就算这样我也不相信你是神仙。”

    可是他真是露相到家了，他那错愕的表情，我怎么会相信他现在说的话呢？

    “好，你不相信，那我也没有办法。”

    “我当然不相信了。”

    “那我就先走了？”我看着他说到。

    “唉！那我怎么办？”

    他紧张地看着我说到。

    “我才不管那么多呢，你又和我没有什么关系，我干嘛要管你。”

    “怎么没有关系，昨晚你…”

    “呵呵，那你喜欢我？”

    “嗯，喜欢。”

    “哈哈，我也爱你。”

    “快点，把我弄下去。”

    “遵命！”

    这小子竟然这般神通广大，我已经相信他是神仙了，但是不能够这么便宜他，谁叫他昨天晚上就像是强暴了我，哼！先骗他把我弄下去再说，我一定要好好地惩罚他。

    “你叫什么？”我想知道他叫什么。

    “你相信我是神仙吗？”

    “相信啦！”狗屁，瞧他那神气的样子，真想扁他。

    “嗯，我在未来的年代里叫李磊，因为我胖，大家一般叫我胖子。”

    “呵呵，那我叫你什么。”

    “叫我磊，可以吗？”

    “可以。”

    “那我就叫你雨吧。”

    啊，这小子真肉麻。


    回来的路上，阿秀看见了我们，他的第一句话是：“你是雨哥吗？”

    “我是的啊。”

    “怎么打扮成这个样子了？”

    “呵呵，不好看。”都怪这小子，把我弄的这么另类，怪不得阿秀要吃惊了。

    “没有啦，只是看着不习惯啦，雨哥，你们一大早干什么去了。”

    “哦，我们俩去散散步，他说要看看的。”

    “那你们去忙吧，我还要到城里去一下。”

    “好，小心点啊。”

    “嗯。”


    那个叫阿秀的女孩子走了之后，我真的想k他，因为他居然能够让一个女孩子走这么远的山路去城里，真是没有一点的男子气概。

    进了房之后，我就带着满腔的怒火。

    “你，你怎么让她一个人走上20里的山路，不怕他遇上坏人？”

    “关你什么事情，我愿意，我舒服。”

    这小子还真横，敢情他刚才说的话根本就是骗人的。

    “早知道你这个样子就不放你下来了。”

    “你以为你是神仙就了不起了啊，还不是粗人一个。”

    “你说，我怎么粗鲁了。”

    “还在装糊涂，你昨天晚上乘我喝醉，然后对我那样，你当我是什么？”

    呵，原来这小子，一直都在为这事生气啊，我走上前抱住他，他想反抗，却被我重重地压在身下。

    他喘着粗气说到“你想干什么？”

    “没有，我只是想说昨晚我真的是控制不了自己，我真的爱你，对不起，不知道那样伤害了你，可是你也不应该为了这件事情就不管她的死活啊。”

    “我像那种人吗，阿秀他练过武的，在这个村庄就他谁也不怕，坏人遇上她，就算他们倒霉了。”

    “真的？”我有点不敢相信她那样的小女子这样厉害。

    “我有必要骗你吗？”

    想想，他确实没有再骗我的必要了。但是。

    “那你刚才那样对我，是生我的气？”

    他的脸一下就红了，推开我，背着我说到：“我生你一个男人的气干嘛？”

    我上前从背后搂住他，他有点反抗，但很快就没有了声音。


    “雨，我喜欢这种感觉。”

    “你，少恶心。”

    “我是真的，你呢？”

    “我们是不可能的。”说完雨抬头看着窗外。

    “为什么，因为阿秀。”

    “是的，我们已经订婚了，从小的时候。”

    “那又怎样，你又不喜欢她。”

    “但是她现在把看成了依靠，我不能够伤害她。”

    “真搞不懂，你这个样子，怎么会有女孩子喜欢你。”


    这小子居然这样说我。

    我挣脱了他的怀抱。

    “既然这样，我和谁订婚关你屁事啊！”

    这小子又走了过来。

    “哦，亲爱的，不要生气吗，我说着玩的，你想想，你要是丑的话，我怎么会喜欢你呢？”

    真是油嘴滑舌，明明想不理他，但现在却发现自己越来越喜欢他了，唉，真伤脑筋！


    “我是说真的，阿秀以前是不喜欢我，也说过要取消订婚，只是因为他喜欢上了镇上的一个人，但是后来那个人坚决地告诉阿秀，他们是不可能，其实他们很相爱，只是那个人的家人很反对，自从那以后阿秀变得很脆弱，问我会不会不要她，你叫我怎么说？现在阿秀每次进城还是会偷偷地去看那个人一眼，哪怕是远远的。”

    “就是因为这么小的事情，你就打算不喜欢我，没门！”

    “那你还想怎么样？”



    “你在这里等着我，我去去就来。”

    “喂，干什么？”

    “你就耐心等着吧！”


    这个人真是的，就算自己是个神仙也不能够这样啊，管他干什么呢，不管怎样，还是尽早脱离他好一点。就算我自己喜欢他，但是我们这里谁不是结婚生子的，难道我还能够有例外吗，哼！我想是不会的。



    嘿嘿！雨这小子居然为了这件事情就想甩掉我，也不想想我是做什么的，我乃神仙，我什么办不到，呵！就让那个男人的家人接受阿秀就是了，简单嘛！哦！这样做会不会不好？嗯，不会，阿秀那么好，嫁到他们家是他们的福气，我这事在做好事，不要想太多了。

    从雨的那间土屋出来，我踏上云端，朝着镇里出发，路途中看见了阿秀，却实不错，是他们享福了，呵！

    到了镇里，我没有急着去做好事，先填饱肚子再说，来到了一家酒店，店小二就朝我走了过来。


    “客官，您想吃点什么？”

    “把好酒好菜都上吧。”

    “好嘞，客官您稍等。”


    其实我哪知道要吃些什么，只好说得和酒肉之徒一样，店小二又朝我走了过来，说是饭菜还得等一会，给我倒了点茶，我倒是觉得现在的我很有点古代人的感觉。

    酒店里面人进进出出，一个繁忙也不为过。

    一会店小二酒端着菜上来了。突然想起了我来的目的。我拉住了店小二。


    “客官您有事吗？”

    “劳驾，镇上李府怎么走？”

    “客官，您难道不知道李府是我们镇的大户人家，就在衙门的旁边，很气派的。”

    “好的，多谢了！”

    “客官，您到李府是参加宴席的吗？”


    听到店小二如此一说，想着肯定是那个男人要娶妻了，我就点点头，快速地吃着饭，先一步，要少好多事情的。

    饭毕，想着回去要庆贺，就买了几壶酒，朝着李府奔去，我隐身大步跨进了李家大门，刚进去就听见了响声，循声而去，只看见一个大男人在给一个老妇人下跪，我想这应该就是那个阿秀喜欢的人了，那个老妇人果真是横眉怒目，唉，这样多伤身体啊。

    仔细听了他们说的事情，原来这个男人不喜欢他父母操办的婚事，在这里央求，可是这个老妇人就是不同意，说什么都是为了他好之类的话。讨厌，不让相爱的去爱就是错误的，还咄咄逼人，气人，意念一出，默念法术，她永远不会逼着他和别人结婚了。

    “娘，我真的不喜欢她。”

    “我知道，喜欢那个叫阿秀的是不是？”

    “不，不是的！”

    “唉，怎么这会又变了，以前不是说喜欢的吗？”

    男人觉得母亲有些怪，慢慢地抬起了头，发现母亲慈眉善目，一副可亲的模样，完全没有了往日的盛气凌人的气势。

    “呵呵，我的儿啊，娘也喜欢那个叫阿秀的姑娘，娘以前不懂，现在明白这样的姑娘才是好姑娘啊，娘现在同意你们俩成亲。”

    “娘…”


    呵，后面的事情可谓是圆满成功，阿秀和他见了面，阿秀知道这件事情之后高兴地跳了起来，在宽阔地草地上搂着那个男人，我想我该回去了，心里很高兴。

    回到了雨的屋子，他还没有回来，我想他准是去采药了，我要为我的好熊熊准备一餐，没有用法术，走了很多地地方，采摘了很多的野菜，打了很多的野味，欢欢喜喜地做了一桌，就等着雨了。好想抱着他啊。

    门吱吱响，雨就出现在了我的面前，果然是去采药了，我起身拿掉他身上的筐，让他先去洗把脸，他白了我一眼，没有说话。不喜欢他这个样子，我又没有干什么?


    想走就走，想来就来，以为自己是神仙就了不起了啊，啊，怎么这样，我生他的气吗？不想了，嗯，什么东西这么香，我顺着香气的方向走去，看到了桌子上的食物，一天了，只吃了几个馒头，现在我好像在咽口水，他走过来了，我该说些什么？哦！好像有些紧张。


    “雨，饿了吧，我做了一桌好吃的，来，坐下我们一起吃，还要告诉你一个好消息。”

    “我，我不饿。”

    很不巧，雷雨的肚子在这个时候咕咕地叫了起来。

    我看着雨，笑了笑，他却又是白了我一眼，哼，超不爽，我做错什么了啊！

    “乖熊，生我气吗？”

    “谁生你的气了？”

    我看着他，他的双眼在躲避，躲避我炽热的目光，越发地激起了我的热情，我朝他挤挤眼，他慌乱的眼神更加有趣，觉得也该让他吃饭了，就收敛了一些，不然他肯定是不会吃我的饭的。

    “好了，我不说了，快吃饭吧，一定饿了吧，再怎么也不能够饿肚子啊。”


    他都这么诚恳，我还能够说些什么，只是厌恶他疯疯癫癫的行为，如果沉稳一点，安分一点，对我好一点，也许我不会这样对他，不想了，越想，他妈的好像越喜欢他。我瞪了他一眼，实在很想打他，然后坐下吃饭了。

    呵呵，还真是好多好吃的，其实如果跟了他，也不必每天为自己的生计而发愁了，他即是神仙，又如此般神通广大，而且还喜欢我，只是，阿秀我该如何交代。那家伙就站在我的对面，看着我吃饭，并且笑嘻嘻的，实在弄得我不好意思。

    “一起过来吃吧。”

    “就等你这句话了，雨你真好。”

    “少说屁话。”

    太恶心了，弄得和娘们一样。但是我的心里怎么也还是热乎乎的，幻觉，即便喜欢他，但这样的人，只是好看，不中用，玩世不恭。先吃饭。

    就在这个时候，门外响起了敲门声，我起身朝门口走去


    打开了门，原来是阿秀，阿秀好像很高兴。

  

    “雨哥，我要告诉你一件事情。”

    “说吧，什么事情把你乐成这样？”

    “我要成亲了，他娘同意了。”

    “那很好啊！”

    “那好，雨哥，到时候一定要去吃我的喜酒啊。”

    “唉，好！”



    好，真的好吗？看着阿秀离去的背影，有种被抛弃的感觉涌上心头，为什么她就可以有追寻幸福的权力，而我却死守着我的承诺，这算什么？但是我还是应该高兴，我希望阿秀幸福。

    关上门，脑袋有点空洞，不知道该做些什么，或是想什么，好像好像哭。



    “雨，你怎么了？”

    “没什么？”

    “眼睛怎么红了？因为阿秀要成亲了，难道你不替他高兴？”

    “我当然，当然高兴，我就是喜极而泣的，呵呵！”



    雨，你的演技一只都是很差的，明明就是伤心嘛，她不要你了，还有我嘛，我会爱你的，呵呵。

    “那过来一起喝些酒庆祝一下吧。”

    知道他伤心，这时最想忘掉烦恼，借酒消愁，但是能够忘却忧愁吗？

    雨，拿起了一壶酒酒仰脖子喝起来，眼睛似乎有泪水涌出来，一下觉得我对他做得有些过分了，以后一定要好好地对他，所以我也培起他喝酒了，醉了，我们没有再做任何的事情，扒在桌子上沉沉地睡去了……



    屋外的鞭炮声越来越响，已经几天过去了，那个男人终于架着花轿来到了阿秀家，阿秀披着红盖头，村里的一群姑娘簇拥着他，这一刻他是美丽的，大娘乐得眼睛眯成了一条线，我和雨早已经被别人忽略了，雨也是惆怅地看着阿秀。风风光光地婚礼过后，阿秀一家都住进了镇上，阿秀也回来过，带回来一些东西，说上几句话，然后匆忙地回去。

    数月之后……



    “我想进京赶考。”

    “你要去赶考？”

    “对，明天就上路，你要不要和我一起去。”



    这几个月以来，虽然雨还是对我爱理不理，也没有再说过爱不爱我，我们也没有再做过什么亲密的事情，感觉他在压抑，压抑自己的感情，但是他为什么这么做呢？而现在又出来一个进京赶考，我吃惊了。



    “为什么要参加科举考试？”

    “人人都想通过此改变自己的一生，我也当然一样？”

    “但是我认为你应该不会做官感兴趣的，我当初喜欢你，也是喜欢你的无私，自由，个性。”

    “我也是普通人，为什么不会想做官，再说我又没有叫你喜欢我的。”

    “你真的想当官？”



    其实我也不是想做官发财，只是想脱离这个地方，也想脱离这个男人，因为我觉得他并不是真正地爱我，又或是我们不是真正地了解，总之我觉得我该离开他，上京赶考，路途漫长，我想他一定不会和我在一起的。



    “当然！”

    “既然如此，皇帝你敢做吗？”

    “怎么这么说？”

    “我是神仙，什么都可以。”

    “呵呵，我竟然忘记了你是个神仙，那又怎样。”

    “没什么，只是你想做什么都可以。”

    “真的什么都可以？”

    “真的，什么都行。”

    “那好，为我，你离开我，你做的到吗？”



    是我听错了吗，雨竟然说让我离开他，没有想过这么多天来，我还是没有真正的得到他，虽然他的身体曾经被我占有过，但是，现在，我是不是做错了。



    “我可以，如果你真的希望我离开是对你好。”

    “是的，你走吧，永远不要回来。”

    “好，那后会无期了，保重！”



    我亲手打开门，他就走了出去，一眨眼就消失了，可是我的内心却像是更加的难过，难道我真的爱他，坐了很久，直到烛光灭了，世界也黑暗了，我扒在桌子上，似乎是睡着了，但是没有醒……



    离开雨，他会开心吗，会快乐吗？希望是吧，来到了一座小岛上，岛上有一个山洞，进了去，感觉只有孤独陪伴，靠着墙壁，想着我和雨在一起的日子，慢慢地闭上了眼睛，好久都没有醒过来……


城市里的一家医院中传来了婴儿的啼哭声，随后伴随着的是更多人的欢笑声。

    一个小男孩降生了。男孩很好看，也很机灵，很快学会了走路，说话，以及爸爸妈妈。

    男孩每天的生活都是很快乐地过着，人们完全没有发觉他有什么不同，直到他成年的时候，他每天晚上都会做一个奇怪的梦，他梦见一个胖胖的男人，面带着微笑看着他，还看见他在对自己说话，可是听不见声音，这个梦一直伴随着他大学毕业，这个时候，他确定，他爱上了这个梦里的男人，而且坚信这个男人就在这个世界上，他要找到他。

    这个时候已经是公元2800年，喜欢男人在这个时代是一件普通的事情，人人都可以爱男人，当然也可以结婚，而且喜欢男人的占了一半之多，那人们会问，人类怎么延续，这个不用担心，科学技术早已经解决了这个问题，单体繁殖，同性繁殖，都不再是问题，人人都可以有自己的小孩，这个时候，世界是和平友善的，所以这个男孩不会担心自己的性取向，因为无论怎样只要自己喜欢就行了。

    他和家人说了这件事情，还说要找到这个男人，家人说他做的梦不可信，他确坚持，家人劝不过他，也只好嘱咐几句，送他出了门，从此这个刚刚踏入社会的男孩开始了寻梦之路。忘了说了这个男孩叫做雷雨。

    雷雨利用先进的科技记录了他的梦境，得到了梦中那个男人的照片，就带着照片上路了。



    雷雨到了路水这个城市，不是很大，却是有种感觉让他决定在这里。

    他在城郊租了一套房子，在城里一家本地电视台工作，本来他的文凭可以做一份轻松的事情，可是他想到当记者可以有更大的机会找到梦中的那个男人，所以他毅然地加入了记者的团队，每天奔赴全国各地，寻找新闻线索的时候，他也不忘寻找梦中情人。雷雨已经深深爱上他了。



    “雷雨，快起床，六点了。”

    “嗯，几点了？”

    “快点，要来不及了，六点了。”

    “六点，啊！”



    怎么现在一觉醒来就是这样急急忙忙的，真是不情愿，但今天，我们来到金池这里，是听说这里的一座山里面，被人们发现一个人的化石，但是据说这个化石看上去好像是活的一样。所以我们决定来做个报道，由于文物部门限制，规定可以在六点到八点段可以去采访报道。而我们住的宾馆离博物馆还有一段距离，又怕堵车，所以本来把闹钟调到5点中，但不知道为什么还是睡到了6点了。我能够不着急吗。

    迅速地穿好了衣服，刷牙洗脸也缩短到了3分钟，然后准备好仪器，和摄像师小张就准备出发，无意中发现了那个闹钟，居然定时在下午的5点钟，怪只怪这只钟是方方正正地，看错很正常，下次换掉你。

    出了宾馆，我和小张打了车，希望不要太长时间。经过了漫长的行驶，终于到了博物馆，这个时候已经是7：20了，还有一点时间，进入了博物馆，看到了一间特别展厅，因为里面没有开灯，只有记者的摄像机发出的点点光亮，如果是黑夜，就像是山谷里的篝火，看到就心寒。虽然是白天，但是博物馆里，不开灯还是有些灰暗的。进去之后，我着实惊住了，那个人们啧啧称奇的化石，闪闪地发出淡蓝色的光芒，更像是一块晶莹剔透的玉，让人们感到惊奇的不紧紧如此，关键在于里面的那个人衣着一身西服，古代人怎么会有如此的打扮呢。我想去了解这个化石是怎么发现的。

    雷雨找到了博物馆里的负责人询问了这个化石发现过程，以及他们对于化石的现象的说法。然后对着摄像机做报道。

    “观众朋友们，大家好，我是雷雨，我现在是在金池市的博物馆，前些时间，这里发现了一个人的化石，化石通透明亮，人物的面部表情清晰可见，据博物馆人员介绍说，这尊化石是当地一家矿石开采厂在采矿石的时候，在一个山洞里面发现的，现在呢，我就在这尊化石的身旁，大家现在可以通过镜头看见化石的样子，可以清楚地看见是一个胖胖的男人，闭着眼睛，似乎是睡着了，我想大家也注意到了，这个人穿着西服，化石的形成时间是很长的，就算可以形成人的化石，也不该穿着现代人的装束，博物馆方面对此也没有下任何的结论。雷雨，金池报道。”



    做完了报道，还留下一点的时间，我走近化石，仔细地观察他，不知道为什么，觉得他很面熟，好像在哪里见过，他闭着的双眼，那样的坚毅，他的眉毛，是那样的浓密，他的嘴唇，是那么的厚实，他的脸庞甚至那么的红润……



    “雷雨，还在看什么呢，人都走了。”

    “来了。”

    “一个化石，有必要看这么长时间吗，难道你喜欢他？”

    “喜欢他？为什么这么说？”

    “那你干嘛把他看得那么仔细，怎么说他也是个化石，嗯，要是活人的，我也会考虑的。”

    “那是你，我才不像你那么花痴。”

    “唉唉唉，我怎么又成了花痴了？”

    “懒得和你说。”



    小张这个家伙一天到晚的唧唧喳喳，说这个男人他看着好，那个看着不舒服，一会有说那个也不错。可到现在也不见他有个男朋友，直到有一天他说他喜欢我，还当着所有同事的面送我一只毛茸茸的熊，大声地说他喜欢我，靠，弄得我不要太尴尬，我也没有给他面子了，当场说他不是我喜欢的型，让他不要再喜欢我了，他也没有放弃，说他没有让我喜欢他的能力，但是他有喜欢我的权力，不管什么时候，什么事情，只要我需要，他都会挺身而出，永远保护我。差点我没有暴扁他，就他那瘦皮包骨，保护得了自己就难说了，我胖壮的身材会需要他保护？但想到有人喜欢我还是很高兴的，最后是我收下了他送给我的熊，他，我就拉下了。

    后来我被换到了另一档节目，想着可以离开张浩了，来不及高兴，他又出现在了我的面前，问他怎么过来的，他笑着说保密。所以现在我还是和他在一起搭档，想来也已经有8年，我也30有余了，但是我有一个一直牵挂的人，他呢，难道就这样守着我，越来越觉得这样是对他的不公。好在现在我们都还年轻，总有一天我们都会找到自己的爱人的，我保证。

  
    采访结束之后，我和张浩回到了宾馆，顺便在宾馆下面吃了早饭，早上走得太急，我们都已经是饿得肚子咕咕叫。吃起来也就没有顾及许多，等于是狼吞虎咽，看得服务员个个是目瞪口呆，后来想想是很好笑，想着以后不管怎样也要斯文些，不然以后找到梦中的他，人家会说我没有教养的。嗯，我记住了。

    随后我小张陪着我在金池开始了我每一次采访必做的事情，寻找梦中的他，我拿出了照片，脑子中似乎划过一丝光，但是转瞬即逝，我们询问了一天，得到的答复千篇一律，都是没有见过。我也习惯了，小张也习惯了，习惯了寻找，也习惯了失败。累了一天，我们就打算今晚还住在宾馆，晚饭还是在宾馆下面的餐厅吃，这次我们都是细嚼慢咽，同样的小妹投来了爱慕的眼光，让我不寒而栗。

    晚上躺在床上，翻出他的照片，那么的熟悉，熟悉的好像亲眼见过，好想抱紧他，那样将会是怎样的温度，慢慢地，看到了眼泪而出，看到了他偷偷地亲我的脸，留下的是顽皮的笑容，刻在我的心中。

    又看一眼照片，又划过一丝光，这次我紧紧地抓住了它，没再放过。

    ======→※→h&t

    “张浩，睡了吗？”

    “还没有，怎么了？”

    “我在想博物馆的那个化石，我……”

    “怎么还在想他，他只不过是个化石，你要是喜欢他那样的，我帮你找，死人是不能够复活的。”

    “你听我把话说完啊，我是觉得他和我梦中出现的那个男人很像，如果不是他闭着眼睛，我早就看出来了。”

    “这样，我想想，嗯，好像是有点像，但是世上相像的人很多，也不一定是他，况且那你不是说你梦里的那个人还活着吗？”

    “这个我就不清楚了，但是直觉告诉，我找的人就是他。”

    “那你打算怎么办？”

    “明天再去看一看。”

    “你这么做，我也不反对，明天我陪你去。”

    “好的，那你先睡吧。”


    下了床，拿出了收起来的闹钟，仔细看清楚后，定时在5点钟，我想多看看他。把照片贴在胸前，进入了梦乡。


    脑袋怎么沉沉的，嗯，不情愿地睁开了眼，发现自己竟然成了化石，不敢想象我这一觉睡了多久，还好，我还是神仙，轻松地从化石中出来，深深地吸了口气，看着这里，显然我成为了博物馆的收藏品了。

    呵呵，恐怕你们是没有机会研究了，没有留恋，穿墙而过，很快来到了外面，虽说是黑夜，城市依旧灯火通明。想舒展一下筋骨，打了一辆车，说去洗浴中心，司机是一个中年男人，长得还可以，我在欣赏的时候，突然发现，他通过后视镜竟在偷偷地看我，当四目双对的时候，我转过了头，我有些害羞，呀呀呀，怎么这么衰，难道他是gay，那也太大胆了，随后我不敢和他说话，但是他倒问我一句话吓着我了。他问我有没有男朋友，还说能不能要我的电话号码。

    我当时那个结巴啊，都不想回忆了，我说我喜欢女人的，有老婆了。司机笑呵呵，可我没有那个心情了。

    终于到了洗浴中心，我快速地冲了进去，买了票，服务小姐给了我票之外，还给了我一张火锅店的优惠卡，本来想着不拿的，但细想，还是低调点好，就接过了优惠卡。

    泡在浴池中，一身的疲劳都消退了，我的思绪也渐渐清晰，我的记忆也慢慢涌现，我变成化石，好像是在离开雷雨之后，来到一个山洞，就不知不觉睡着了。可现在，是什么年代，我自己都不清楚，雷雨他又在何方，让热水冲撞着自己的身体，可是雷雨的身影越来越清楚，越来越多，越来越让我思念。雷雨，我真的好爱你，可是现在你已经不在这个世界了，我该怎样生活，还是选择继续沉睡，等到你的出现。

    出了洗浴中心，觉得肚子有些饿了，想起刚才赠送的火锅店的优惠卡，就先去那吃东西吧。

    拦了辆出租车，司机大哥问我去哪，看着卡片上的地址，就告诉了司机大哥，不经意看到了优惠卡上的日期，居然已经是2808年。心中不禁感叹这几千年的飞逝，随即又失落了。收音机里传来的是那些我不感兴趣的新闻，突然一个熟悉的名字进入了我的耳朵。

    “今天，全国各地的新闻记者来到金池博物馆报道一尊奇特的人化石，路水电视台的记者雷雨说这是人类有史以来发现的最奇异的事件，主要是因为化石的人物穿着现代人的服装，另外……”

    后面的我没有记住，只是雷雨这个名字又再一次触动了我的心，让我相信，他就在这个世界上，是他让我醒过来的。

    到了火锅店，坐在桌子上，周围的喧闹都不再进入我的耳朵，满脑子想得都是雷雨，雷雨，不管你在这个世界，或是不再这个世界，我一定要找到你，大声地说我爱你！

    窗外，汽车奔驰，吃着热辣辣的火锅，温暖着心窝，啪啪的雨声不知何时响起，世界好像清净了，雷雨，我想你。

  
 天边露出了早霞，沉睡着的人们开始苏醒，城市也开始喧闹起来。


    “雷雨，我好了，可以走了。”

    “东西都带齐了了吗？”

    “什么东西?”

    “你个猪头，没摄像机、记者证，谁会然我们进到博物馆啊。”

    “哦，还真是的，我记忆力差。”



    上了出租车，时间刚好5：20，一个小时可以到，时间足够了。就想先小睡一会，靠在座位上，闭上了眼睛，可不知道怎么回事，车子突然一个急转弯，我就倒在了张浩的怀里，抬起头看见的是他坏笑。这不算什么，可偏偏这个时候司机大哥插嘴了，乐呵呵地说到你们俩是恋人吧，关系处的真好，我和我家那口子就经常为点小事闹别扭，嘿，他就那个性，不过我还就喜欢。

    我该说什么，不喜欢他，那肯定很伤张浩的，所以也笑着回敬司机大哥的话。

    随后我再也没有睡觉的念头，凝视着前方，但还是可以感觉到张浩在笑，想想，不就是让他吃了点豆腐吗，哦，不对，应当说我吃他的豆腐，哼，那他还笑得出来，大白痴。

    超准，赶在1小时刚好到博物馆，下了车，就发觉不对头了，按理说记者应该减少了啊，但为什么好像比昨天还要多呢？

    赶紧跟着人群进了博物馆，才知道是化石不翼而飞了，但当我看到那个完整的化石外壳的时候，直觉告诉我，他就是我梦中的他，他还活着。

    没有多停留，挤出了拥挤的人群，看着太阳露出的笑脸，我的心中充满了希望，一定要找到他。



    “怎么出来了，不觉得奇怪吗？”

    “啊，我觉得他离我越来越近了，就是这样。”

    “啊？”

    “嗯，走吧，回酒店。”



    张浩满脸写着问号，可我也不愿意在说些什么，因为说了他也不会相信，笑容爬上我的脸庞。坐在出租车上，司机大哥露出差异的表情，呵呵，是不是我笑得太酷，招他的嫉妒。

    到了酒店门口，张浩问我去做些什么，我说回电视台，他又问我对化石的事情怎么看待，我告诉他会让他明白的。

    回到了电视台，就又投入到了紧张的工作当中，但是我相信，总有一天，我会和他相见，而且这一天已经不远了。



    头又晕晕的，记得我是在吃火锅的，但现在有被子的温度，睁开了双眼，看到的是陌生的房间。满是疑惑的我，赶紧看了看自己，还好没有被那个，赶忙穿好了衣服，下了床，出了房间。



    “啊，你醒了。”

    “你……”

    “哦，我是火锅店的老板，昨晚你一个人吃火锅，又喝酒，最后睡在了桌子上。”

    “是你把我背到这里的。”

    “是的啊，呵呵，你还挺重的。”

    “嗯，不好意思麻烦你了，谢谢！”

    “没什么，总不能把你丢到大街上啊。”

    “不能够这么说，你还是挺热心的啊。”





    他笑着说应该的，但我已经感动了，可是他为什么笑得那么的腼腆，似乎是看上我了吗？

    我一下子觉得是该走了，但是该怎么说呢？



    “呵呵，谢谢你啊。”

    “不用谢。”

    “你家很漂亮啊，装修的不错，我……”

    “什么事情？”



    怎么说不出口呢，没有理由就一走了之啊，但是我又该怎么办呢，他就站在那儿紧紧地看着我，等待我的回答。come！快点想想啊。

    “我、我、、、、、、”

    抬头看见他还在那儿，一样的姿态，一样的等待。

    “我是不是该请你吃个饭呐。”

    真是服了自己，居然想了半天也还是老套。呵呵，现在也只能这样了，希望他能够接受。



    “请我吃饭？”

    “当然，不然会是谁？”

    “嗯，我是觉得你…唉不说了。”



    恩？他到底觉得我什么呢，我真的好像知道，追问他吗，不太好吧？看着眼前的这个男人，虽然他好像是喜欢我的，这点从他羞红的脸庞和结巴的话语，我大概可以确定了，但还是不敢肯定。

    所以还是不能够轻易地告诉他我已经有喜欢的人了，如果人家是一个正常的男人，那我不是糗大了吗？

    “没什么了吧，那好，今天中午我来接你。”

    说完我就准备走先，因为我的神经越来越紧绷，害怕他会有什么越轨的举动，但确实我也有了很强的欲望了，因为他实在长得太u了，时间长了，恐怕我是禁受不住了。

    我背对着他，走起路来也小心翼翼的，到了门口，一个声音叫住了我，他要做什么？



    “喂，现在已经12点了。”

    “什么，12点了吗？”

    “是的，饭我都做好了，就等你起床了。”

    “呵，我睡得还真是够久的啊。”

    “是的，你昨晚一个人喝了很多的酒，好像有什么心事。”

    “是吗？没有什么事情啦，就是喜欢喝酒。”



    咦，怎么编得理由这么的烂，现在不能够请他吃饭，而且，好像，也必须留在他家里吃饭了，其实从一个正常的男人的角度其实也没有什么，关键在于我不是一个普通的男人，因为我喜欢男人啊，同时他好像也不是一般的男人，天哪，到底会发生什么呢，让天去预测吧，我不想再想了，我的肚子饿了，叫声了。

    “饿了吧？”

    “嗯，好像是的哦。”

    “那就留下来一起吃饭吧。”

    “真不好意思，我……”

    “没关系，你的那餐下次再请吧，我不急。”



    呵，还真知道我想说什么，还能够怎样，留下来吧，笑着回应他的话，他也露出了微笑，一下子觉得他更加的诱人了，如果没有雷雨，或许我会喜欢上他，只是他是不是gay我不肯定罢了。

    他叫我坐下，他去把菜热一下就端上来，我想帮忙来着，但是他真是好客气，一个劲地推我，也罢，我先洗漱一下吧。

    也就一会，他就端着菜出来了，我是真的饿了，闻到菜香的那一刻，也没有顾虑什么了，菜一上桌，我就吃上嘴了。嘿，还真别说，他做的还真是不错。于是我就拿起碗，盛饭吃了起来，当然盛饭这个活还是他给我做的，我实在是插不上手啊。

    眼前的男人，胖乎乎的，圆圆肉肉的脑袋上，有双迷小眼睛，微笑的时候眼睛眯成了一条线，两个酒窝就出现在脸庞上，那时候，两个字来形容，就是“迷人”。一点都不夸张，因为自从我死而复生，恢复年轻的那一刻，我的热情又回复了，甚至更加的加深，只要是能够触动我内心最最柔软的部分的人，我都会毫不犹豫的爱上他。只是我心中还有一个雷雨，一个让我牵挂思念的人。



    “呵呵，在想什么呢？”

    “哦，没有什么。”



    想到分了神了，他告诉我他叫做江海，今年38岁了，我自然告诉他我的名字叫做李磊了，年龄，这个我自己也不太清楚好像，我问他看我像多大。



    “年轻，长得很u，肯定很受欢迎，应该比我小吧，可不能够比我大啊。”

    江海说完乐呵呵地笑。

    “你、你刚才说是什么？”

    李磊表情有些惊喜，又有些诧异。

    “我说你长得这么的u，应该有很多人追你才对啊，还有你的年龄肯定比我小吧。”

    “是吗，我长得u吗？”

    李磊在苦笑。



    他竟然说我长得u，这可是圈内人才会说得话啊，难道他真的是gay，接下来的话解开了我的疑惑。



    “是的啊，男孩子应该很喜欢你才对啊。”

    “男孩子喜欢我，你说得是普通的喜欢对不对？”

    “你怎么了，怎么这么说话？”


    郁闷，虽然我有了心理准备，但也没有料到他会这么说话啊，不自觉的我这样回答他了。



    “那我该怎么说？”

    “难道你不喜欢男人，不对啊……”

    “什么，我怎么会喜欢男人，你在说什么，我喜欢女人，结婚了我。”

    “那你昨天晚上做梦一直叫着雷雨这两个字，就是你的太太的名字吗？”

    “当然了，就是我太太的名字。”

    “你太太长胡子啊？”

    “没有啊。”

    “那你昨晚为什么也在说着我最喜欢你的胡子了这句话呢？”

    “我，我、、、那一定是你听错了。”



    我也不知道我自己在辩解什么，此时此刻，已经可以肯定他是gay了，为什么自己还要这般的狡辩呢，要的到底是什么呢。

    江海没有再说什么，但是我觉得有些尴尬，我们说得话都太玄乎，好像都知道对方是gay，但还是好像在假装，伪装在一张面具之下。

    吃完了饭，江海让我一个人先看会电视，他去收拾一下。

    内心还是有点紧张，心跳还是有点加速，按了开机键，电视慢慢地亮了起来，江海家里的是120英寸壁式液晶电视，果然是时代不同了，这样的配置也出现在普通家庭了，电视的画面色彩表现力很好，动态效果逼真，画面质量完全达到了H.264级别的清晰度，也让我爱上了看电视。

    只是，只是，那么多的节目，我该选择什么观看，画面停留在一个节目上，好像是情景喜剧片。

    记得以前看过很多的情景喜剧片，从《我爱我家》、《东北一家人》、《家有儿女》、、、、、、最爱《小房东》，只因里面有我喜爱的演员郭德纲。

    现在看到了这部剧，为什么说是情景喜剧片，只因为看到了很多u熊出现在里面，因为情景喜剧片一般会有很多的u熊参加演出的。

    我坐在沙发上，津津有味地欣赏这部剧，越看越发觉不像是一部情景片，倒像是一部爱情片，只是还没有看明白在讲些什么而已。

    传来了脚步声，转过头看见的正是江海。他看了一眼我看的电视，然后坐在我的身旁看着我，好像准备说什么。为什么表情那么的不自然？


    我也不知道他是怎么了，为什么用如此奇怪的眼神看着我，就好像他看透了我的一切似的，可是他不应该那么的聪明才对啊。哼！不会的，一定是我太过紧张，所以就疑神疑鬼了，大方点，自然些，粗犷点，让他想都不要想，哈哈，我真是天才。



    “喂，兄弟，我脸上有什么东西吗？干嘛用这种眼神看我？”

    “没有，只是我在想你到底是不是gay。”

    “开什么国际玩笑，我怎么会是gay，我有妻子的啊,还有，你见过这么man的gay吗？”

    “谁说gay就不可man了，我就是啊，你看我man不？”

    “啊哈，你说你是gay？”



    虽然自己早就料到他是gay了，但还是不由自主地用这种方式回答他，也就纳闷了，以前的自己遇见如此的u熊恐怕早就垂涎三尺了，今天我这是怎么了，难到是中邪了？

    “是啊，我是gay啊，有什么问题吗？”

    即便他是高手，猜到我也是gay，那也不应该如此的从容面对啊。我感到了一丝的不适，就算我是个神仙，显然是一个落伍的神仙了。

    该怎么继续回答他呢，是告诉他自己也是gay，而且已经看上他了，会不会太那个了，那么还是装，装不明白，啊，随便啦。


    “gay哦，那你是喜欢男人了，呵呵，喜欢男人哦，就像我这样的哦，你不会喜欢我吧。”



    他怎么不说话了，真是受不了自己了，不知道怎么说，最后竟然说成这样，看看江海，脸庞已经红了，难到他在为我猜透他的心思而不好意思。那没办法啦，谁叫我是神仙呢，与凡人还是有点不同的嘛。

    我准备继续装作一个正常的男人，这也是奇怪去了，我假装旁无心思地在看电视，但是心中也为自己刚才那句话感到夸张，不管了，随便他吧。

    可是江海突然间说话了，还一语惊人。



    “我是喜欢你，见到你的第一面就喜欢你了，我可以追求你吗？”



    我以为自己的耳朵出了毛病，他说要准求我的，可我没有说自己是喜欢男人啊，虽然我也好像喜欢他。但是我的那个叫做什么的东西又来作祟了。我又这样说话了。

    
    “追求我，我可是不喜欢男人的。”

    “别骗我了，我知道你是喜欢男人的。”

    “胡说，你怎么知道我喜欢男人？”

    “你看看你看的电视节目。”

    “节目怎么了？”

    “这个节目叫做《熊乐园》，讲的是熊族的爱情故事。”


    熊族，多么熟悉的词语啊，难怪我越看越不像情景喜剧片，竟然是是同志电视连续剧，我的乖乖，这个时代可了不得，这种节目都可以上的了电视台了。我已经准备屈服了，但还是决定最后一搏。



    “爱情故事又怎样？”

    “还在装是不是，熊族，现在人人都知道是同性恋中胖人一族的称呼，你看这个电视剧，难到你不是gay？”

    “同性恋电视剧，呵呵，谁说同性恋电视剧，我就不可以看了？”

    “你不要再狡辩了，一开始我就觉得你是gay，碍于你的话，我只好作罢，现在我就更加确定你是gay，因为这个电视剧，非gay是不会看的。”



    真的是山穷水尽了，怎么觉得这个年代的人这么的开放啊，我已经是敌不过他了，那就投降吧。



    “你真是厉害，不想告诉你，还是不得以，让你看穿了。”

    说完李磊露出苦涩的笑容。

    江海笑眯眯的靠近了李磊，顺便搂住了李磊，李磊没有任何的其它动作，顺势就倒入了江海的怀中，靠在他的肩上，四目相望。

    “你怎么就是不肯承认自己喜欢男人呢？”

    江海温柔地看着李磊说出这句话。李磊深深地吸了一口气，回答着江海的话，他已经被温柔融化了。彼此的手也紧紧地握在了一起。一切都那么的自然地过渡，延绵。

    “不知道为什么。”

    “傻瓜，喜欢男人又不是不可以的事情，现在有不是过去的社会了，你喜欢谁都可以。”

    “当然，我知道。”



    江海说完话，我就明白了，原来这个时代已经可以自由恋爱了，即使是喜欢男人也一样。所以我就说我也知道，因为我在他看来也生活在这个时代。



    “磊，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    “也喜欢。”



    感觉真的是好甜蜜，好温馨，江海那双深情的眼睛看着我，但是已经开始然我觉得他似乎有所行动，其实我也开始浑身燥热起来了，都有了上前亲吻他的念头。

    终于他说出了让我期盼的话。



    “磊，我可以亲你吗？”

    李磊毫不犹豫地说可以，江海慢慢地靠近，当双唇碰触地那一刻，两人的眉毛紧蹙，握住地双手也更紧了。

    越吻越烈，越吻越缠绵，越吻爱的温度越深，两人紧紧地相拥，男人地爱也许只有这般时刻才能够体会的更加深刻，爱的也会更加强烈。

    “磊，我们结婚好吗？”

    “可以吗？”

    “可以，你情我愿就行了。”

    ‘那么，这事你决定吧。”

    “嗯，好老婆，来，亲一个。”

    “讨厌，我不是你的老婆，我是老公啊。”

    “哦哦哦，不生气啊，好，你是老公，我是老婆。”

    “不行，你也不是老婆，你也是老公，我们俩都是老公啦。”

    “好的，一切都听我老公的。”

    “嗯，真乖！”

    …………………………………

    “老公，家里的套套没有了，你去买吧。”

    “老公，不想用套子啊，戴套子不舒服。”

    “这次算了，下次一定要的。啊！轻点，疼！、、、、、、、”




    一天辛苦工作之后终于可以休息了，下午4点，回到家中，简单地吃了饭之后，决定出去走走。

    入夏的季节了，天气热得厉害，傍晚时分，只穿着背心裤衩就出门了，当然是那种大的四角裤。

    沿着街走，喧嚣渐起，虽说已经日落西山，但还是热得出奇，就想着去购物大厦吹吹空调顺便买买东西，可是出门的时候没有想过买东西，所以既没有带钱又不愿意穿成这样光顾那样人多的地方。

    走了也有一段距离。实在是热得难受了，想到了一家冰淇淋店，是我的大学同学海波经营的，他那的冰淇淋味道都非常的甜美，所以我会经常地去那儿，特别是在夏天。只是现在离他那儿还有挺长的一段路，难到走去，那恐怕是累趴下也到不了。摸摸口袋，还好手机带着，于是给张浩打了电话。



    “我就是爱你，爱你爱到底，雷雨，我就是爱你！”

    “hi，我亲爱的雷雨，有什么事情啊。”

    “张浩，你能不能把你的铃声换掉，我听着怎么这么的肉麻。”

    “你打电话就是说这个的啊，没有什么事情，我挂了啊。”

    “等会，你要一起吃冰淇淋吗？”

    “冰淇淋，咦，你还真是童心未泯啊。”

    “屁话怎么那么多，你到底要不要来。”

    “来来来，和你一起吃什么都行。”

    “少在那里恶心，我在顺治路的站牌那儿，记得多带些钱。”

    “知道了，十分钟到。”



    挂了电话，坐在藤椅上，看着穿梭的车流，我就特别地生气，因为一辆辆的车驶过之后，扑来了阵阵热气和微尘，让我越发地想尝尝冰淇淋的味道。托着腮，闭上了眼睛，有句话说得好，‘眼不见，心不烦。’是这么说得吧，反正是好多了。

    汽车马达的声音到了我这就停了下来，不用想就知道是张浩来了，因为停下的瞬间他就冲我喊了一声“亲爱的，我来了。”我是一个字‘冷’啊。

    张浩开着自己的车，上了车，他却用一种色眯眯的眼神看着我，我气愤呐，我长得赛天仙吗？



    “看什么呐，眼珠子都要掉了。”

    “你说呢，你今天怎么就穿成这样就出来了。”

    “穿成什么样了啊。”

    “穿得这么的少，是不是想勾引我。”

    “放屁，谁勾引你，搞清楚，是你一直在看着我。”

    “好了，我不乱说了，真的，今天你看起来好性感，我都兴奋了。”

    “兴奋什么，有什么可兴奋的。”

    “拜托，以后你穿成这个样子可不要再找我，你摸我这儿。”

    张浩握住雷雨的手往自己的下体那儿放下去，雷雨明显地感觉到有一个硬物在往上顶，不用多说什么，雷雨知道张浩说的兴奋是指得什么了。

    “你小子看黄片还留余热的啊？”

    “我、我、、、”

    “你什么你。”

    “我、我、、、”

    “你，你现在快点开车，后面堵车了。”

    “哦，我、、、”



    呵呵，要谢谢后面按喇叭的那位哥哥或者妹妹啦，不然这家伙不定要做些什么呢，现在他也只能够瞪我一眼，然后继续开车了。

    一路上，张浩这家伙是对我横眉竖眼，也难得的他对我爱理不理，倒也清闲了。

    在我的驱使之下，我和张浩终于来到了海波的冰淇淋店，我是没有和张浩一起来过这里的，所以想他应该没有来过这里。可是车刚停下，他就说话了。



    “雷雨啊，就是在这里啊？”

    “是啊，你难到来过这里啊？”

    “哦，没有！”



    这小子，没来过就没有来过呗，干嘛说得和自己N多个月不穿的破鞋一样，皱着眉头呢？不管他了，先进去吃个爽啦。

    一进门，海波尽看见了我，笑着朝我走了过来，我俩一个热烈的拥抱是我们的问候方式，回头想介绍张浩给海波认识的，可却不见那小子的影子，不管了，在海波这，不用怕什么。

    海波给我介绍了他们店的新品水晶，我就叫他先上两份，他说先有事情不能够招呼我了，但待会一定过来。我就让他忙自己的去，而我就等着品尝水晶了。

    坐在椅子上，吹着空调是凉爽多了，张浩小子突然间就闪在我眼前，吓了我一跳。



    “你到哪去了，一眨眼就不见了，又突然出现，想吓死人啊。”

    “没有，没有，嘘！小声点。”

    “干什么要小声点。”

    张浩坐上椅子，然后环顾了一下四周。

    “看什么呢你？”

    “没有什么。”

    “快说刚才怎么一下子从我身后消失了，是不是给美女把魂勾了去了？”

    “去你的，你才被老母猪看上了呢。”

    “好了，不开玩笑了，我也懒得管你干什么，我还是等我的水晶吧。”

    “什么水晶的，雷雨，我问你，刚才你抱的那个男人是谁啊？”

    “是这家店的老板啊，也是我的大学同学啊。”

    “哦，原来是大学同学啊。”

    “对了，刚才就想介绍你们认识的，可你这人却突然不见了。”

    “这不是刚才看见一个小女孩在街边卖花，我就上前买了花了。”

    “有小女孩吗？我怎么没有看见，再说你买的花呢？不会看到街上有u熊就送给人家了吧？”

    “就是的，我是看见u熊了，花儿就是送给人家了，信不信由你。”

    雷雨还准备反驳张浩，可是服务生端着两杯冰淇淋上来了。所以也就没有说话了。



    “这就是你说的水晶？”

    “看样子不错嘛，应该也很好吃吧，我先尝尝再说。”

    “我不喜欢吃甜食啊。”

    “嗯，味道不错，刚入口是水果味，再细品就是奶油的香味，再吃上一樱桃，感觉好极了，最重要的，每吃一口水果的味道都不相同，橙子，芒果，草莓，香蕉，好多好多。”

    “真的那么的好吃吗，那我就尝一口。”

    “味道怎么样？”

    “还好，没想象中的那么的甜。”

    、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

    这个时候，海波从店中走了出来，直接朝雷雨和张浩他们走来了。由于张浩是背对着海波的方向，所以没有看到海波朝他们走来。

    海波刚走到桌边就说话了。

    “呵呵，水晶的味道怎么样啊？”

    “嗯，不错。”

    张浩抬起头，看到了海波，就站了起来，雷雨也准备介绍了。

    “海波，这位就是和我一起搭档8年的张浩，张浩，海波刚才已经给你介绍过了，我的大学同学。”



    “张浩，来，握个手，以后大家就是朋友了。”

    “那敢情好啊，以后可以免费吃冰淇淋了。”

    “真会开玩笑，朋友怎么会就让你吃冰淇淋呢，今晚我请客，结识新朋友，我们不醉不休。”

    “好，不醉不休。”

    、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、


    “老公，起床了，开门做生意了啊。”

    “嗯，几点了，老婆？”

    “刚才叫我什么来着。”

    “什么嘛，叫你什么啦？”

    “你个死猪，说了我们俩之间没有老婆老公之分，都是老公的嘛，这点都记不住，笨啊你！”

    “哎呀，还是老婆记忆力好啊，哦，不对，老公记忆力好。”

    “就你能耐，快点起来了啊。”

    “起来做什么啊？”

    “你不开门做生意了吗？”

    “今天停业，我们去结婚。”

    “今天？”

    “怎么，你反悔了。”

    “哪的话，没有，只是幸福来的太快，我都享受的不起了。”

    “我爱你，你一定享受的起的。”

    “那好，老公，我去换件衣服，一起去结婚，你也快点啊！”

    “嗯，好的。”



    也就是和江海同居了一段时间，没想到他就要履行他所说过的话了，和男人结婚，那对于我将会是怎样的一个经历啊，不觉得兴奋起来，衣橱里的衣服都是江海帮我买的，而我自己什么也没有，他的一切以及他的家人，我几乎都见过了面。但是他对于我，可以说他到现在还不知道我是做什么的，家住在哪里，他好象没有问的那个心思，难到是爱我爱到昏了头。

    最后穿上了西装，怎么看都一个字“帅”啊。

    自我感觉良好，所以走到江海的面前，他正在刷牙，我叫了他，让他看我穿这件怎样？



    “你，你怎么穿这件衣服，你准备干什么啊？”

    “结婚不应该穿得正式点啊。”

    “去领结婚证，又不是干什么大事情，就算举行婚礼也不必穿成这样啊，穿件休闲的就行了。”

    “真的，那我马上就去换。”



    本来想要江海说我酷的，谁知道他这么一说，啊，算了啦，这个社会也真是的，登记结婚就可以那么的随便吗？但事实更让我震惊，准备了一下，我就江海出门了。这段时间来，我算是明白了，也看清楚了，在这个年代，和男人可以做任何你以前不敢做的事情，而他们就像一般人一样生活，也不把类似于大街上拉拉手，亲亲嘴当回事，更不会觉得是奢侈，我就是好满足啊，拥挤的人流中，搂着我家的熊熊左脸一个吻，右脸一个巴掌，当然是爱的抚慰。哈哈，好幸福啊。

    今天一出门就看到很多男性同胞们亲亲我我，嗨，也习惯了啊，加入他们吧。

    我和江海是走路的，因为登记注册的地方离得不远。刚走到市中心广场的时候，就看见那儿人流蹿动，仔细一看原来才清楚。



    “老公，你看他们多么的甜蜜，我也要。”

    江海顺着李磊指引的方向，看到了一对恋人正在参加一个活动，大标题写着‘大声说我爱你’，这是个娱乐节目的外景拍摄现场，在当时是很火的，玩法就是参加的选手必须是一对恋人，当然是部分男女的，其中一位要大声地说出“我爱你加上恋人的名字。”比赛实行淘汰制，关次也很多，一开始是扯着嗓子空喊，然后会有扩音器，最后是音响，当然喊得同时也必须做一些动作，比如引体向上、俯卧撑、仰卧起坐，等等，然后通过喊出的分贝大小来决定胜负。决胜的人可以参加每周日晚电视直播大决战，胜出着可以获得500万人名币的奖励，当然那个时候的500万等同于现在的1万元。可是这真是很费力气的活动啊，也搞不好要叫破喉咙。可李磊就是看着那儿不愿意走，江海皱着眉头，半天说出了一句话。

    “参加可以，可不一定会赢啊。”

    “没关系，参加了，我就觉得你是爱我的，为我愿意付出。”

    “傻瓜，怎么说这种话，我怎么会不是真的爱你呢？”

    “好啦，不说了，赶快去报名吧。”

    李磊拉着江海跑向‘大声说爱你’的现场，很快地就加入到比赛中了。





    雷雨，海波，张浩一行人到了一家酒店，也就在饭桌上喝上了。

    海波先站了起来，举起酒杯，微笑着对大家说道。

    “来来来，我海波今天结识一位新朋友，高兴，来，大家干了这一杯。”

    张浩也回敬海波的微笑，然后说道。

    “好，我先干。”

    说完一仰脖子，杯子尽了底。海波随后也一饮而尽。

    雷雨有些疑问似的眉头紧蹙，末了说了一句。

    “哦，好像我还没有喝掉哦。”

    海波，张浩似乎没有听见雷雨说的话，继续彼此你已杯，我一杯地喝着。

    好像完全忘记了雷雨的存在。



    嘿！今天这是怎么了，尽遇见些奇怪的事情，看着眼前这两个家伙，喝到了好像是老知己似的，没有搞错的话，他们俩最好的朋友好像都是我也。


    雷雨干脆放下酒杯，坐在椅子上，看着眼前的两个人，眼睛咕噜咕噜转，但好像还是问号，直到他俩喝的满脸通红，胡言乱语的时候，清醒的雷雨才知道是怎么回事。



    “你叫张浩对吧，呵，我好喜欢你，刚才见到你的第一面就喜欢你了。”

    “哈，我也是的，我也喜欢你，而且以前就偷偷地暗恋过你的。”

    “呵呵，你暗恋过我，什么时候的事情，我怎么不知道？”

    “你真是个猪头，暗恋，你当然是不知道了，你又不是神仙了”

    “嗯，有道理，但是你真傻，暗恋我干嘛，告诉我，我不也就爱上你了吗？”

    “呼～～～”

    “唉，你怎么醉了啊，哼，酒量真小，呼～～～”



    这两个家伙原来都喜欢对方啊，怪不得一见如故呢，张浩这小子，居然还暗恋过海波，我居然也没有察觉出来。

    哈哈，也好，现在张浩终于也找到一个爱他，他也爱的男人相伴一身了。

    呀！这两个家伙都睡着了，而且醉的和烂泥一样，嗨，今晚我可就要累了。

    结了帐，拦了辆出租车，和司机大哥把他们俩一个个地架进了车内，今晚也只好带他们回家了，只是，今晚自己就只能够睡在沙发上了。



    “司机大哥，去我家。”

    “好嘞，坐稳了啊，开动！”

    、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、



    报名的过程很简单，填写一张表单就ok了，然后就可以和其他选手比赛了，轮到我们的时候，是一对年轻的男女和另外一对同性恋人，但是也是年轻的很，只有我俩是老一辈人士了，虽然不是在乎那个入围的机会，但还是不希望我们是第一个被淘汰掉的。

    主持人一声哨响，全部人都放开了嗓子对着自己的爱人说“我爱你”，我家那位一边做着俯卧撑，一边大声地说着“我爱你”，可是我完全没有感觉到爱意，别人虽然也是如此，但是至少眼睛看着自己的恋人。他到好，眼睛看都不看我，面对着地面抬都不抬，当然，也许是俯卧撑让他难以抬起头，但那时，我只认为他是故意的，所以心里我是生气了，假装别过头不去看他。可是当我看到他额头上凸出的青筋，脸颊流下的汗水，我就开始心疼他了，我也不顾什么气了，也扯开了嗓子给他加油助威，在场的人也被我的热情所感染，也纷纷为我老公呐喊起来，那两对年轻的恋人最终是支撑不住了，累得一个个坐在地上喘着粗气，我家那位却浑然不知，继续努力地喊着，做着，直到我走过去一把抱住他，在他脸上留下我爱的吻时，他才反映过来，也不顾周围的人，就吻起我来，我一被人吻住就会忘记一切，也就任由他亲吻我了，直到吻够了，主持人这才走过来，站在我们身旁，对着在场的人说“非常谢谢二位，不仅为我们奉上了精彩的节目，而且二位热烈的吻也另在场的所有人感到浓浓的爱意。那我想问二位，认为今天自己有机会胜出吗？”

    刚才是说了我家那位是坚持到最后的，但是比赛看得不仅仅是时间的多少，更重要的是‘我爱你，、、、’几个字的分贝大小，当时由于自己也处在疯狂的状态，哪顾得上听他们谁的声音大，谁的小呢？



    “二位，谁先说呢？”

    “我先来，其实今天我和我家那位也是半路上过来的，也没有想着拿什么名次，重在参与嘛？”



    主持人又问了老公，老公呵呵一笑，说他想说的都让我说了，主持人也就没有再问什么，在揭晓结果的时候，我还是很紧张的，直到宣布我俩晋级的时候，我紧紧地拥抱住老公，幸福在此刻，蔓延全身。

    全场也响起了热烈的掌声，欢呼声，声声交错，此起彼伏，我仿佛置身在鲜花丛之中，闻着百花的芬芳，醉意也似乎袭来了。

    晋级并不意味着胜利，还要和前几轮的胜出者进行最后的淘汰赛，或许是我的爱太过深，太过浓，老公过关斩将，最后赢得了星期天的大决战的机会。

 

    终于到了家门口，还得麻烦司机大哥，直到他俩都躺在了床上的时候，我才深深的呼出轻松的气，可是我的房间立刻就充满了酒气味，两个人都醉话连篇，我也懒得理他们，帮他们脱去外衣之后，一个个搁在床上，我就退出去了，因为毕竟他俩以后可能会成为一对，一起睡应该不会有什么的，说不定两人都想呢。靠在沙发上，看了一会电视，不知不觉竟睡着了。


    “雷雨，醒醒，醒醒啊！”



    好像听到有人在喊我，以为那两个醉鬼又想搞什么乱子，立马就醒了。一睁眼看见的是海波，而天也大亮了。



    “嗯，海波，你醒了啊？”

    “醒了一会了，我问你，我昨晚怎么和张浩睡在一起的啊？”

    “睡在一起怎么了？”

    “没有，我是说我们俩有没有做什么？”

    “嗯，这我就不太清楚了，昨晚你们俩醉得和烂泥一样，回来之后，把你俩搁在床上，我就到沙发上了，至于你们有没有做什么，我真是不太清楚。”

    “雷雨，你是不是我哥们？”

    “那当然了。”

    “那兄弟有一事要拜托你，你一定要答应。”

    “等等，先不要说，让我猜猜。”

    “哎呀！你怎么和小孩似的，我在说正经事。”

    “屁！谁说我在胡扯，你看我猜得对不对不就行了？”

    “好吧，那快点猜！”

    “我想你一定是看上张浩了，想让我帮你说说吧。”

    “你怎么知道的。”

    “我就问你是不是喜欢张浩？”

    “嗯，喜欢，昨天一见面就喜欢他了。”

    “那你自己去对他说就是了，这话是你自己说的。”

    “雷雨，你这是，我什么时候说的这句话，我不好意思才让你帮我说的嘛。”

    “好了，就不瞒你了，其实你们俩昨天就向对方表白了，你说你爱他，张浩他还说他暗恋过你呢，你还说他暗恋这么傻的事，直接说，你不就爱上他了。”

    “雷雨，你是说真的，那怎么我不记得了。”

    “我看你真有点猪样，你当然是醉的时候说得啊。”

    “哦，那么说张浩他也喜欢我了。”

    “猪，还用说嘛。”

    “哈哈，谢谢!”

    “不说了，天也亮了，我起身出去，给你俩一个二人空间。”

    “那谢了啊。”

    “哦，记得不要把家里弄脏了。”


    洗漱之后，就出了门，家中留下了他们，也正好今天我们放假，至于海波，老板的人了，当然是想怎样都行了。

    到了早点铺，随便吃了些，然后走在街道上，脑中涌现出梦中男人的画面，我好想他，旧画面在记忆里挣扎，一直都忘不了，忘不了他迷人的唇，忘不了他的笑，忘不了他的模样。拿出他的照片，亲亲地吻住照片中的他，心里默默在流泪，说过很快会见到你，可是你的模样越来越清晰的时候，我却又开始觉得你离我原来是那么的遥远，见面又将是何时才能够实现。

    不觉得已经走了很远的路，停下的时候，才发现酒吧的门口，这家酒吧我已经很熟悉了，经常和张浩来这里消磨时间，久而久之就和这里的老板弄熟了，甚至现在我会觉得人家有喜欢的意思，要不干嘛每次都盯着我看呢？进去吧，要不然还能够做些什么呢。刚进门，酒吧老板路鸣看见我来了，就笑脸盈门，朝我走了过来，一见面就数落我怎么这段时间不见我的面，是不是把他给忘了。只好解释说工作太忙了，确实是没有时间过来。随后他也就笑笑说开玩笑的。



    “雷雨，最近听说你好像找到了梦中的那个人了，是吗？”

    “哪的，谁和你说的，不用猜，肯定是张浩那小子，竟胡扯！”

    “不对啊，他说你认为在金池的那尊化石就是你梦中的那个人，后来新闻也报道说化石里的人不翼而飞了，而化石却完好无损，我也很惊讶。”

    “我是有种感觉那个化石就是我梦中的那个人，当他不见的时候，我认为他是在寻找我，认为他会出现在我的眼前，只是到现在为止这也是我的一厢情愿而已。”

    “那你打算怎么办，继续寻找他，还是……”

    “我一定会继续寻找他，哪怕只是一线希望，也要找到他。”

    、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、


    赢了比赛之后，我和老公还是登记注册了，很简单，流程简短，照相、填写一下，就done了，自此我和老公就是合法的夫夫关系了。

    直接拿着结婚证出了门，当然我用的是我变出来的省份证，只是让公安局的数据库中多了我这一号人而已，地方就随便扯了，很偏远的地方，问老公，他都说不知道。可当我挽着我老公手的那一刻，我恨不得拿大棒子抡自己，高兴的忘记了雷雨，这该怎么办，弥留的爱恋突然又缠绕着我的心头，一点高兴的劲都没有了，觉得自己是个陈世美，太可恶了。

    老公在一旁哼着歌，眯着小眼睛，纵然是可爱，即便是诱人，可始终心里不是个滋味，难到现在和老公去离婚，然后找到雷雨结婚吗，这样行吗？就算老公同意了，我也不会这样丢下他的，毕竟爱上一个人不容易，况且雷雨也不一定存在这个世界上，还是珍惜眼前人吧。

    今天已经是星期三了，老公说周日晚上去参加大决战，之后就举行我们的婚礼。

    想到婚礼，我还是非常的期待的，在亲人的祝福声中鉴证自己与爱人的婚姻是一件幸福的事，这在过去我是享受不起的，但如今却指日可待了，憧憬的画面在脑海中不断的涌现。仿佛看见了江海我着我的手，双眼深情地看着我，然后温柔地说出“我愿意”，然后吻住我，那将是怎样的陶醉，怎样的迷幻，怎样的期待。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD



    在酒吧一直待到傍晚时分，回到家中，人已经走了只留下一张字条。

    “雷雨，看到你的手机落家里了，所以就写了这话话，很谢谢你，谢谢你这么多年的相随与伴，让我成为了好朋友，我也爱过你，但是我最先爱上的，是你的同学，也就是海波，一天我走在街上，无意间看到了海波的那家冰淇淋店，我没有进去，因为我有些因为我紧张，特别在不认识的人面前，所以就慢慢地淡忘了，知道你的出现，让我发觉我也爱上了你，可是你心中已经有了一个人了，无论我怎样都还是得不到你，如今，海波和我都已经明白地告诉对方会好好地爱着彼此，永远不分离，雷雨，我也希望你能够找到梦中的那个人，那样我也会好过些。就算我有了爱的人，但只要你需要我的时候，我都会兑现我说过的话，挺身而出，奋不顾身的，雷雨，你能够祝福我们吗？”

    张浩



    张浩他居然在乎我的感受，呵，有可能是我自己想得太自私，从来都不认为他和我说过的话是认真的，知道今天，我才明白他没有说过假话。

    怅然地呼出一口气，想着和张浩在一起的日子，的他确实是有很多的关心我的地方，可我却没能够看的清楚，只是，我始终还是坚信，我对他没有爱，有的只是兄弟间的情谊，想着我也就不再难过了。

    话是这么说的，可是突然间觉得有一个总是黏在自己身旁的人就将要不再有这样的行为时，我多少会有些失落，于是我又不自觉地出了门，又一次到了酒吧。

    第一次去的时候只是聊聊，但并没有喝酒，这次去了，就直接拿过酒杯就往肚里灌，路鸣看见我这样，没有多说什么话，也就埋头与我喝起酒来，不知不觉地我俩都喝多了，也不知道怎么的就到了酒吧后面的房间内，而我和路鸣也都在那张大床上了。

    说起酒吧的老板，他一定是喜欢我的，他长得其实也算是很男人的，u那也是肯定的，在平时我还能够用我的意志去抵抗视觉的冲击，但今天我们俩都醉了，我更是迷迷呼呼，看着他忽闪忽闪的眼睛，微微张开的嘴，以及红扑扑的脸庞，我想我是心跳加速了，体内的一股热流直冲脑门，随后又是一股冲动蔓延全身，我有了亲他的欲望，醉酒的我其实并没有想那么的多，一点点地压在他的身上，也没有犹豫就亲向他了，我是新手，从未亲过人，我想他也是的，因为他的笨拙，只是张着个嘴巴任凭我的侵入。如此过后一发不可收拾，我按住他，我俩互相脱掉对方身上的衣服，赤身裸体地互相面对着，只觉得一股热血往下冲，低头一看，我的那话儿已经高高地挺立了起来。路鸣看见之后，红着脸张开嘴巴就一下含住了那儿。高涨的快感随着口腔的束缚，让我更加兴奋，路鸣来回有节奏的吮吸，快感一波一波接踵而至，激动也一阵一阵更加强烈。一会之后，我觉得我的那话儿已经热血充盈了，硕大的头部和粗大的根部，里面充满着满腔的激情，我再也按捺不住了，搂住路鸣，身体往前一顶就只身插入他的体内了。

    在他体内的束缚的快感更加的强烈，我迅速地抽动，虽然可能是笨拙的样子，但对于两个都是初次开荤的人来说已经是足够了，在最后的冲刺之后，我大汗淋漓地射在了路鸣的体内。

    翻身躺在床上，什么也没有做，空空地脑袋，带着空洞思维沉沉地睡去了。
