退役摔跤手（上） 
我看到赵承魁的时候，他正蹲在工地上抽烟。
一米八五的大个子，粗壮的脖颈，一头短发，洗的发白的老式T恤穿在身上，掩饰不住他饱满结实的肌肉，两团硕大的胸大肌高高撑起。下蹲的姿势也让他高翘浑圆的屁股更加的明显，加上一双旧西裤下快要撑破出来似的大腿肌肉，让我一看就马上有了感觉。
下腹开始有阵阵热气冲了上来，我身体的那个地方充气似的涨了起来。
幸好我穿的是名牌的束缚型内裤，紧紧的把我肿胀的家夥约束在我的腰下，不至于让它当\“升旗”。
视线往上，我继续打量着他，线条分明的轮廓，下巴上短短的胡渣，一张成熟男人的脸，因生活的关S透出一点郁闷和无助，他抽烟的姿势很有趣，深吸一口，然后重重的把烟圈吐出，这个动作不自觉的让他的嘴唇有点撅起，很引人遐想。
他这个神情让我真的很想把他搂在怀Y，紧紧抱着他，痛吻着他的性感嘴唇。
这是一个让人性起的男人。
“老板，要人吗？我什麽活都能帧！迸员哒咀诺囊桓鋈丝吹轿以谡庋Y打量，凑上来问道。
“老板，你找我吧，什麽脏活累活我都行。”旁边另一个光着上身的大汉也凑了上来，忙不叠的向我推销自己。我扫了他一眼，不错，皮肤黝黑，块头很大，脖子、手臂、胸腹都是一块一块结实浑圆的肌肉，说话的时候喉结一上一下，透着性感，要放在平时，我二话不说就要他了，可惜今天让我看到了赵承魁。
“老板，你挑我吧……”可能看到好不容易来个找活的，周围的一些农民工围了上来。
“哎，经济不景气啊。工作难找。”我心Y默念着，开口说：
“我找个人去我家整理杂物，一个下午100，东西有点重，要有力气点的。”
一听这活，工人们马上都围了上来。只是扛点东西，一下午就有100，哪Y抢啊，再说人家家Y又有什麽太重的东西，这活轻松啊。马上我周围就嚷嚷成一片，还有些人撩起衣服，向我秀他们锻炼有素的粗壮手臂。
“老板，我去！”
“老板，你看我这身板，只钣挚煊趾茫就我吧。”说话的是那个光这上身的大汉，一边说还一边表演“振胸”，饱满的胸肌一抖一抖的，靠，是不是想我现在办了你啊。
“老板，别看我瘦，有的是力气……”“老板，我……”
我看到赵承魁忙把烟熄了，起身站到我旁边，双手不停的搓着，只是拿眼睛巴巴的望着我，嘴张了张，却说不出话来。看的出来，他是个腼腆的人。
我装模做样的扫了一圈，E起手指在身前的人上扫过，故做犹豫的在光膀子大汉胸前停了一下，又转到赵承魁的胸前，说：“就你了，跟我走吧”
听到这话，赵承魁一阵狂喜，我注意到先前我手指在光膀子大汉胸前停留的时候，他眼中一阵失望的神色，他很想要这个活儿。
看我已经决定，周围的人都散去了，我走之前拍了拍光膀子大汉的厚实肩膀，真有手感，我对他说：“明天我有活，要值幕熬屠凑庋Y，我来找你。”
“老板放心，我一定在这Y。”光膀子大汉连连点头。
我转身，示意赵承魁跟上，走到我的伊兰特前，开门坐了进去，让他做进副坐，问他：“兄弟怎麽称呼？”
“我叫赵承魁，老板叫我小赵或阿魁都可以。”
“赵承魁，好名字，怪不得长得这麽魁梧。”发动汽车，往我山上的小屋开去。“看我们俩都差不多年纪，我叫你阿魁吧。”
他点头。
一路上挑些不要紧的话胡乱的聊着，让我知道了他26岁，本来是湖北咸甯体育馆练摔交的，成绩一直不上不下，参加过一些比赛，都没得什麽奖，也没出什麽成绩就退役了，18岁的时候去当兵，几年后出来，没什麽技术，家Y也不光景，经老乡介绍来到我这个江南小镇，刚做了两个月的粗活。
“你以前还练过摔交啊”我有点惊诧。
“是啊，12岁就开始练了，练了6年都没出什麽成绩。”他自嘲的一笑，“后来又当兵，光打熬了筋骨，什麽东西都没学到。只好出来接粗活至恕！
“出来只睿挺不容易的吧。”我说。
“是啊，苦是苦，不过也没有办法，家Y条件不好。”他闷闷的说。
路途不远，一会就到了。我开了门，拉他现在客厅的沙发上坐下。
“喝点什麽？”我问
“不，不了，滞昊钤俸炔怀佟！彼腼腆是说。
“活不多，先休息一下吧。”我拿了罐饮料给他。
自打进门，他就很约束。大概被我家的情况吓到了吧。这间}式的双层房子花了我20多万的装修费用，很多地方都是我自己花心思构思的，看上去华贵而不俗气，雍容而不夸张。地板、墙壁、乃至家具、电器，处处透着豪气，他看了看自己老旧的衣服，很不安的坐着，双眼盯着自己的鞋尖，拿着雪碧却不动。
“我还是先只畎伞！彼说。
很实在的人啊，我点了点头。叫他到跟我楼上书房Y，我指着书房大大小小的桌椅，还有一台台式电脑对他说，把这些东西搬到楼上杂货间就可以了。
他立马开工，左右手各一张50来斤的躺椅，步履轻松的扛上楼去。几个来回下来，东西就搬完了，我在杂货间又指使他把东西一一摆好，又叫他那书房没用的电脑桌搬上来。看他搬东西时高高隆起的二头肌，和手臂上暴起的青筋，我心头就直痒痒，恨不得扑上去咬他几口。大概40分R左右，东西搬的差不多了，杂货间没有空调，他热的浑身是汗。
“我对他说，把衣服脱了吧，看你汗出的。”
他咧嘴一笑，把衣服脱了放在旁边，对我说，“老板，还有东西吗？”
其实已经没活至耍但要钓这个男人不能这麽简单就放他走不是？我说，“你先歇会，等下把这些东西擦擦，书房Y面还有点书刊杂志，要你搬上来。”
他点头表示知道，站在那Y休息了。汗从他额头淌下，流过他刚毅的脸颊，又顺着他粗壮的脖子，滑落到他不住起伏的胸膛上，看得我差点直了眼。
“这儿热，下去吹会空调吧。”他点头，跟我走了下去。
来到客厅，他不敢坐沙发，笑笑对我说，“裤子脏，怕弄脏了你家的沙发”纯爱社我说，“你来给我帮忙的，怎麽能让你站着，坐吧，没事”
他还是很拘谨的说，“不用了，我站着凉快就行了。”
我心Y一动，故意说，“要不你把裤子脱了坐下来吧，站着多不舒服啊。”
他想了一会，就伸手去解他的腰带。
靠！我有眼福了！
老式的西裤很好脱，皮带一松开，那裤子就直直划落到地上去了，顿时，一副散发热气的壮男半裸图就出现在我的面前：赤裸的上身因呼吸不住起伏，每一块肌肉――胸大肌、肱二头肌、腹肌，以及结实有力量感的背肌，都是一动一动的，这可不是经常在网络上看的那些壮男裸体图比的了的，是活生生的啊。再看那大腿，靠，都比得上卡洛斯了，粗壮，而且棱块分明，随着他的走动一上一下的。他穿的是一件军内裤，后面还有一个破点，直接漏出了圆滚滚的屁股肉，那肤色比起他的上身要白点，但也是健康的小麦色，内裤前面一大坨的东西，有些稀疏的毛从内裤中向上延伸出来。这个男人，论身材真是一级棒！
我让他在我旁边坐下，打开了饮料递给他。和他聊了起来。
“你打算一直终飧雎穑俊蔽椅省
他有点底气不足的说，“我不终飧觯还能质谗崮兀俊
“有没有想过制渌的啊？”我问
“没本钱啊，本来部队退役的时候想开车，怎麽也弄不起本钱，就没至恕！
“你会开车？”我眼睛一亮。
“是啊。可惜没本钱。”
这个傻瓜，我的暗示那麽明显了都听不出来。
“愿意过来给我开车吗？”“啊？……”他一楞，可能有点不大相信刚认识不到一个下午的人，就会给他这种机会。“可是……我刚……”
“不愿意就算了。”我淡淡的说。
“愿意，我愿意！”他一下子跳了起来，来到我面前，语气很是兴奋，“老板，我愿意，您能让我开车吗？我学的是B照！”
我一笑，“那我还得先考验你的技术。要是行就给我开车，一个月给你3000。”
没问题！没问题！谢谢你，老板！他有点激动了，又开始搓手，双脚兴奋的跳来跳去，可以看到内裤中硕大的一团明显的抖动。
我故意伸出手，在他的内裤前面弹了一下，“东西不小啊。”
他“呵呵”的笑了一声，发现自己的窘镜，回来坐到我旁边。
“不过你多久没开车了？要是你技术不行的话我可不会用你的。”我故意打击他。
“不会，不会，老板你放心，不信现在就出去试试！”他连忙道。
“不急不急，先把活滞暝偎怠６粤耍你现在有地方住吗？”
“我住老乡那Y，打地铺。打算赚了钱去租房子。”他老实的说。开始有点坐Y不安，好象迫不及待的要表现他的车技，以争取给我开车的优差。
“要是你当了我的司机，就搬来这房子住吧，这样我用车也方便。”我淡淡的说。
“好的，好的，谢谢老板，谢谢老板！！”他连连点头。
“我叫周振伟，你叫我周大哥也好，叫我阿伟也好，不要叫我老板。”我比他大，今年27了。
“好的，老……周大哥”
我冲他一笑，拍了拍他大腿。
事情就这麽定了，我也转变了主意，觉得面对这麽一个好小夥，我不该马上就把他办了，虽然用点手段能够上他，但说不定他会抗拒，以后就再也见不到了。不，我要的不是这个，不是一下子的爽快。半天的接触，让我对这个粗壮而又腼腆的小夥子b生了更强烈的怜惜的念头，刚从军队出来两个月，思想还单纯的没有那麽多花花肠子，体魄却是久经磨练，我要是能够天天睡觉的时候把他抱在怀Y，天天让他在我的胯下呻吟，让他心甘情愿的把他粗壮的身体任我抚摩，让他顺从的趴在床上，任我在他的洞Y进出，真的很满足了。
不要急，一步一步来，他逃不掉的。
退役摔跤手（中）
约了阿魁第二天来试车，我把他送回住的地方。又开车来到工地。
开玩笑，看了赵承魁这家夥的裸体两个多小时，心Y一股火还没发出来呢。强忍着没动他，小弟弟都要造反了。我得去钓个壮壮的家夥，让我的鸡吧歇歇火。
车开到工地，一下车，刚好碰到中午的时候见到的那个壮壮的光膀子大汉。
“老板，来找活？”他问我。
“刚好，明天的活提前了，就来找你。”
“好，什麽活我都郑多少钱。”
“搬点家具，100。”
“成！”这大汉明显的陕西口音，不过这憨憨的腔调我喜欢。
上车，开到我家。
“大哥，怎麽称呼啊。”我问`
“嘿嘿，看老板客气的，我叫曹勇，大家都叫我老牛。”曹勇豪爽的说。
“老牛，这绰号叫的好，你可不就壮得跟头牛似的嘛。”我开着玩笑，心说，等下就让你这老牛在我身下叫唤叫唤。
“哈哈哈哈，”曹勇大笑，还手自豪的在自己的身体上揉搓，勾的我不行。
“老板怎麽称呼啊。”
“我叫周振伟，老牛你叫我阿伟好了。”
“承老板看得起，行，我就叫你阿伟。”不愧是个爽快人，一点都不扭捏。
一会，车到了。我引老牛到杂货间，让他把中午阿魁搬上来的东西拣了些，又搬到我书房。忙上忙下的，一会，老牛也气喘nn了。
“老牛，下来歇会，喝杯饮料。”
我冲楼上喊，从冰箱Y拿出雪花啤酒，打开，放了些迷药下去。量不多，我要让这头牛浑身乏力确不失清醒，享受享受被值睦秩ぁ
“好咧！”老牛一声喊，下了楼坐在沙发上，接过我的啤酒喝了起来。
“老牛，你这麽壮，晚上你老婆可受不了吧。”我开着他的玩笑。
“嘿嘿，婆娘在老家呢，没跟过来。”老牛憨憨的说。可能渴的比较厉害，他喝的很大口，喉结一耸一耸的，有些酒顺着他的嘴漏下来，流过喉咙，到他胸膛上。
“那你怎麽解决啊，找小姐？我”大胆的和他开着荤玩笑。
“哪Y有钱啊，”他看了我一眼，说，“自己解决喽。”
我站了起来，走到他身边，和他碰了下杯子，贴着他坐下。“不是吧，你老牛这麽壮的体格，倒贴也有小姐愿意职　！
“哈哈，”老牛对这话很是受用，“那是，也止几个。”
“哦，我倒要见识见识你的家夥。”我邪邪一笑，把手放在他大腿上捏了几下，顺势往他两腿之间摸去。
“老板，别。”老牛有点惊讶，想拍开我的手。
“叫我阿伟。”我蹂身而上，把老牛健壮的身体压在我的身下。
“啪，”老牛捏拿不住，饮料掉到了地上。
药效发作了。
我压在老牛身上，一只手穿过他的脖子，一只手抠住他的腰，紧紧的把他抱在怀Y。阵阵热气吹到他脸上，说，“老牛，我一看到你就喜欢，想和你上床，你答不答应？”
“阿……阿伟，别，我这个粗人很脏的。”老牛有点被我吓到了，在我身下嗡声嗡气的说。性经验丰富的他显然知道我要质谗帷
“我喜欢的就是你这样的粗人，喜欢的就是你身上的汗味，老牛，我想帜悖　蔽铱醋潘的眼睛说。
老牛有点慌乱，想挣却发现自己浑身没力气。“我怎麽没力气了，那酒……”
“我在酒Y下了药，老牛，我不要别的，陪我一会，完事了就放你走。”
“我……”
老牛张了张嘴，只说出这一个字，身子不再挣，缓缓软了下去，我知道他认了。他长出一口气，闭上眼睛，说：“阿伟，你轻点。”声音稚。
我对世吓７岷竦淖齑剑一口就亲了下去，双手在他饱满健硕的身体上[走，一会捏他的两粒突起的乳头，一会揉搓他结实的胸部，这个手感十足的肉体让我兴奋的无以}加！
老牛把头歪到一边，紧咬着牙齿，抵挡我的舌头灵活的钻入。我也不硬来，只是吸吮着他的嘴唇，手开始向下，捏向他的小腹。
老牛开始扭动，想要摆脱我的魔爪。
可惜这个动作只会让我更加的兴奋。我拉开他的皮带，连同他的内裤一起扯下，三十岁男人鲜活结实的肉体就这样无力的躺在沙发上，让我垂涎。
谁说只有峙人的时候前戏要足，帜腥说氖焙蚯跋芬卜浅Ｖ匾。我从他的唇吻到他的胸，手开始握上他的鸡吧，拉弄起来。老牛的裤子被我脱下的时候，他的鸡吧已经半勃起了，18公分长，十分的粗壮，配得上他高大雄壮的肉体。扭捏的身子更让他明显的大块肌群一动一动，泛着油光的皮肤刺激着我的性欲。我左手覆上他的左胸，嘴唇使劲的吸啜着他右边的黑褐色乳头，不时还用牙齿轻轻眦咬，舔两下咬一下。他的胸庞大无比，我一只手都不能完全捏住，只好使劲揉搓。右手则套弄他半勃起的鸡吧，不一会，他就已经硬了。
“好久没泄火了把，今天我让你这头壮牛爽爽！”老牛听到我这样说，有点羞愧难当的用右手臂遮住眼睛。我恋恋不舍的放开他“博大”的胸，移师到他的下腹。浓密的黑毛间一只男性的雄壮高高顶起。他的阳具别具特色，阴茎不大龟头却像鸭蛋一样，茎身上青筋暴起，握上去明显的感觉到血脉的涨动。我顽皮的舔了一下他的龟头，感觉到他的身体一阵震动。
“呵呵，真敏感。”纯E起他的粗壮的右腿，放在我的肩上，换来老牛一阵更加慌乱的扭动身体。我埋下头，开始狠狠的吞食他的鸡吧。
“啊~~~~~~~~~~~~~~”老牛开始叫唤了。嘿嘿，别急，等下有你叫唤的。我使出本事，舔、咬、吸、吮，弄得这头实在的壮牛叫声连连。可能是好久没有性爱的缘故，我发现老牛的身体不在排斥般的扭动，而是随着我的动作，有韵律的一上一下，津液也开始从他的马眼溢出，在我舌头的帮助下弄得他的阴茎油光可鉴。
他的呼吸开始急促起来，小腹一阵收缩。要射了？没那麽容易，老子要的是你这头老牛被我狠狠的操出来，可不是这麽轻松就让你射精啊。
我停下了动作，E起头，戏昵的看着他。
不知什麽时候，他的手已经放到他胸前自慰了，还不断的捏着乳头。很用力的，一双乳头都被他自己捏的通红。看到我停手，他失声叫了出来
狗日的，不要停啊~~
呵呵，不停，我要让你享受更加狂热的性爱。我扳开老牛粗壮的大腿，使劲朝两边分开，夹在他肉滚滚的屁股之间那一道诱人的黑线也慢慢露了出来。我吐了点唾沫在手上，伸到他的屁眼，开始试探。伸进去，他夹紧，退出来，他放松，伸进，夹紧，退出，放松。我好象是在帮他做屁眼运动一般的逗弄他的屁眼。慢慢的，我感觉老牛的屁眼已经不像开始那麽拒绝了，我提枪顶了上去。
啊――他一声痛喊，我的龟头破开了他的括约肌，却不能再进分毫，被他紧紧的夹住。
乖乖，受不了啊，这种热度太惊人了，我怕自己一会就会缴械。
我俯下身，吃着他的乳头，一手抱着他的大腿，一手伸到他的腋下挑逗。他还是夹的很紧。
“老牛，放松，不然你会更疼。我会补偿你的，让我进去吧。”我在他耳边温情的说。
老牛身子一震，片刻，缓缓的，自动的打开了他的大腿。
“噗兹……”一声，终于，我的阴茎置身老牛炙热的洞穴之中，他屁眼内壁的褶皱抚摩刺激着我的阴茎，让我情不自禁的开足马力，不断冲“啊……啊……啊………………阿……伟……，我……好……痛……啊…………”老牛开始叫唤了，憨憨的嗓音，声音却被我操的断断续续，余音还在耳边盘旋，让我更加的起劲。有什麽比的上一个粗壮的大汉在你身下被你操得叫唤连连更加爽快的事情呢？
“老牛，一会就爽了！”我说。腰却没有停下来，小腹撞击他结实高翘的屁股，“啪啪啪啪”的发出声响，我的阳具三浅一深的扣着他的洞，不断的冲击他的前列腺。他的龟头又开始E了起来，马眼更是不断的流出淫糜的汁水。
“啊~~~~~~~”这次是老牛兴奋的叫喊了。他的身体不再抗拒，随着我操他的韵律不住抖动，胸部和大腿上的健肉更是抖得不成样子。他脖子上也是青筋暴起，仰着头，尽情的舒喊着体内的兴奋。
“啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊`~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
我操的兴起，连拍他的屁股。“爽不爽？”“啊~~~啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~~~”答案是老牛的一阵叫唤。
“爽不爽？”
“啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~啊`~~~~~~~~~~~~~~~~~~”我把他双腿E到我肩膀上扛住，俯身压到他的胸口。他整个人顿时被我弄成对折。我的鸡吧更深更起劲的在他洞Y冲撞。
“啪――啪――啪――啪――啪――啪――啪――”
“啊~~~~啊~~~~啊~~~~~啊~~~~~~~”e
猛男的叫声是最好的催情药啊！
“啊――――”我一阵长哮，终于把持不住，把我的精华汩汩的注入老牛的洞Y。
“啊……”老牛的叫声也歇了下来,竭力了一般整个人摊倒在沙发上。
“老牛，你真棒！”我倒在他的胸口，抚摩着他结实的胸，发自内心的说。
“阿伟，我看你像个好人啊，你怎麽这样？”老牛喘着气，问着。他试着E起手，一用力，手上青筋就出来了。我知道，他力气恢}了。
“喜欢你呐，老牛，我第一眼看到你就喜欢。”
“你不怕我打你？”力气恢}了的老牛还是躺着，任我抱着他的腰。
“我喜欢你，能这样得到你，被你打也心甘。”于情，刚才的性爱我们俩都很爽，于理，他从我的房子就知道我家在这个小镇上的势力。这头老牛怎麽可能动手。
“老牛，我知道我用了点手段，这样让你很难受。你放心，我会补偿你的。我想知道的是，刚才，你爽吗？”老牛老脸一红，懦懦的说，“开始很痛，痛的人都快死过去了，后来还挺爽的。”
我笑笑，该给你一点甜头了。拿了个1000的红包给他。
拿了钱，老牛脸上一会欢喜，一会羞愧，还夹杂点愤瞒。
“我这不就跟那些鸡一样了吗？”老牛还有心结。
我亲了他一口，说”这是我补偿你的，又不是你出来卖的，哪Y一样啊。再说了，你还不一样是头壮牛？”老牛听我这样说，脸上的神气轻松了不少。
“老牛，你还没射吧，我帮你弄出来，我们继续吧。”
接下来的时光，我让老牛趴在沙发上，自己撅起屁股。恢}了力气的蛮牛也心甘情愿的翘起臀部，张开双腿，一起和我到达了高潮。
一块吃完饭，我送老牛到住的地方。他刚要下车，我拉住他的手。
“老牛，我喜欢你，我希望能常找你，行吗？”
老牛犹豫了半晌，狠狠的点头。
“成，老子他妈的认了。反正屁股都被你操过了。你什麽时候想，就开车到工地，老牛的屁股就是你的了。”
真是头爽快的壮牛！
送走老牛，我坐在车上点了跟烟。思绪开始随着烟丝缓缓的飘散。
明天，就是和阿魁约好的日子。这个和老牛截然不同的壮男，我要怎麽得到他呢？
退役摔跤手（下）
第二天，我带着阿魁来到镇外的驾驶学校。
“是伟哥啊，好久不见，在哪Y发财呢？”说话的是陈尚上，是我一哥们的弟弟，这驾驶学校就是他办的，这小子占着我舅舅是公安局长，央我给他出来不少力，弄了个办驾校的证批下来，着实捞了不少钱。
“老样子。”我扔给他一跟烟，“新招了个司机，来你这Y测测水平。”
“早该招个司机了，看你几百万的厂子摆在那，还要自己开车，多寒酸呐。”他开着我的玩笑，我笑着一脚踢过去，这小子扑的溜走了。
一会，领来个师傅，让阿魁跟师傅上了一辆旧桑塔纳，开始测试。
陈尚上过来和我答腔。“哪来的啊，人老实不老实啊？要不要哥们摸摸他的底？”我白了他一眼，“你哥哥我看人什麽时候看错过。”
他笑，“那是。”又意味深长的说 ：“出了什麽事找我，兄弟帮你摆平。”
我又忍不住一脚踹过去。“乌鸦嘴！”
又聊了好久，阿魁从车上下来，脸色有点紧张，一双大手又开始揉搓。
“怎麽样？”我故意不看他，朝那师傅问道。
“开车冲了点。”师傅说，阿魁的脸顿时难看了起来，“其他的都还行。打档、转弯都不错，还有就是车灯打的不行，要放在现在驾考可能过不了。”
哈哈，这师傅真善解人意，我还正想给阿魁挑点毛病呢。不这样，怎麽驾R得了他？
“哦。”我一挑眉毛，看了看阿魁。这小子可能觉得自己没戏了，脸上一副苦闷的表情。
“就这样吧，”我对陈尚上说，“费用记我帐上，回头给你。”
“哪能要哥哥的钱，”陈尚上笑着说，“小事而已，有事你就说，我还怕你不开口呢。”
“行，有空找你喝酒。”
我载着阿魁到了龙山美食城，要了个小包厢，菜流水介似的上来。
点了跟烟看着阿魁。
他今天换了件紧身的背心，衬得他胸大臂粗，身高腿壮，真不错。裸露出来的手臂及脖子都是饱满的，肤色黝黑,比起老牛来却更有种青春的弹性。两粒硕大的乳头在背心下突起。两块胸肌中间有道清晰可见的乳沟。
真是壮！他的肌肉不仅仅是粗大而已，还有明显的线条。
阿魁闷闷着，也不拿筷子，从一坐下来双眼就直勾勾的看着我，成熟刚毅的脸庞，眼中却流露出不安和乞求。他和老牛是两种截然不同的男人，虽然都有十分雄壮的体魄，骨子Y的味道却很不一样，老牛的雄壮和豪爽让人直想粗暴的炙，狠狠的在床上蹂躏他；阿魁的雄壮中带着十分的淳朴，二分的憨厚，给人的感觉却是每天早上醒来就想看到他的笑脸的那种。
他这种眼神让我有点招架不住。
“老板，你要我吗？”
要！当然要！不要你我致锓涯趋岽蟮木。不过不是这样的要法。这样顺利让你过关，要过来也只是个司机。开玩笑，你说我有几百万什麽一直不请司机啊，要是让人传出去我喜欢男人，我在这Y还怎麽混。所以我要的不是一个司机，而是一个枕边人啊。
我夹菜给阿魁，对他的问题避而不答。“来来，先吃东西。这Y的水煮鱼可是一道好菜，快吃。”
阿魁拿起筷子吃了几口，又放了下来，看得出来，他的心情影响了他的胃口。
心理学上说，先给他个想头，再断了他这个想头，这时再告诉他我的要求，他就比较容易接受了。这脱胎于山姆大叔的胡萝N加大棒政策，又叫先打后摸。
我于是开口道：“阿魁，昨天你我也接触过，我想，我的人怎麽样你心Y也有个大概了吧。”
他点点头，说：“老板你是个好人……”我扬手打断他，说：“我自己也会开车，想去哪Y就去哪Y，方便的很，这也是我什麽一直不找司机的原因。你说，现在我什麽要找你当纯司机呢？”
阿魁不料我这样问他，“这……”
我继续说道：“所以我要找的并不是一个司机。这麽多年单身一人，现在也觉得有点累了。我想找个能照顾我生活起居的人，在家帮我做饭，上班给我开车，晚上回家放好水给我洗澡搓背，何况你这麽壮，别人还以我找了个保镖，不敢动我呢。”
阿魁听着听着，觉得有戏，笑了起来。
我笑了笑，“至于你车开的怎麽样，会开就行，一点小毛病，我不在乎。我要找的是一个全职司机，怎麽样，你――愿意吗？”
“愿意！愿意！老板，我愿意！你让我质谗岫夹校你怎麽使唤我都行，我会做的很好的！”阿魁终于知道了我的意思，脸上一扫试驾时的郁闷，喜笑开的说。
我脸色一沈，“还叫我老板啊？”
“周大哥！”他叫了一声，浑厚的嗓音听得我痒痒的，小弟弟又升旗了。
“晚上陪我睡觉也行？”我故意逗他。
“只要老……周大哥想我怎麽样，我就怎麽样！”他大声的说着，心Y在想，都是男人，睡觉怕什麽。这个周大哥还真怪，不敢一个人睡觉。
“好，直！先试用一个月，值暮梦腋你加工资！等下吃完饭就把行李搬到我家去，怎麽样？”
“没问题！郑　卑⒖大声的说。
接下来阿魁心事落地，放开怀抱吃了起来。在餐桌上席卷残云一般，狼吞虎咽的吃着，完了拍拍微微隆起的肚子，说：“真好吃。”
我笑笑。越来越喜欢他了。
回他住处搬了行李，路上又跑到服装店买了身西装给他，阿魁穿上更显得魁梧挺拔，让我越看越爱。他看我的目光也充满了感激，对我的称呼也从“周大哥”变成了“哥”。我想，时机成熟，晚上就可以采摘这棵壮的流油的果实了！
安顿好他的行李，下午又拉他巡视了我的工厂。忙上忙下的累了一个下午，吃过饭回家已经8点了。
阿魁非常懂事，一回家就跑到浴室Y给浴缸放水。我把衣服脱到客厅Y，穿了件三角内裤走了进去。
“来，阿魁，你也累了，一块洗洗，给我搓搓背。”我拍拍他的肩，说道。
“好的，哥你等一下。”他转身出去，把刚买的西装脱下，在沙发上折好，也穿了件内裤走了进来。
他的内裤还是我昨天看到的那件，军用平底裤，屁股后面还有个洞。
我坐在浴缸Y，他在旁边给我抹沐浴露，粗大的手掌摸上我的肌肤，刺激着我的肉体，一阵阵欲火也被他勾了上来。
“阿魁，你也进来，这浴缸大，四五个人都坐得下呢。大哥也给你揉揉。”阿魁憨憨的笑着，也跨了进来。我让他背对我坐下，双手按上了他很是健美的背肌。 指间传来阵阵消魂的肉感。他的背肌非常厚实，弹性十足，一个举手的动作就让他的侧面肌肉突显上来。我从肩膀按到腰椎，一寸寸的肌肉都用心的感受，这就是以后要长伴我身边的肉体呢，这就是以后我可以恣意享受的肉体呢！我想着想着，不禁十分开心。小弟弟也慢慢的E头，顶到阿魁两块结实的屁股中间。
“哥。”阿魁脸红了，转头懦懦的说，“你那东西顶到我了。”
我一笑，“你这麽壮，这麽性感，男人女人都很喜欢呢，哥的小弟弟顶起来也很正常吧。”他的脸更红了。
我故意把手伸到他内裤后面的洞Y，搅了搅，嚷道：“哇，还故意在内裤上开个洞，诱惑你哥啊，怪不得哥的小弟弟要升旗呢？”他大窘，连忙拿手拍开我的魔爪。
我横过手臂，一把将他的脖子抠过来，他整个人失去平衡，贴在我的身上，我的乳头摩擦着他坚实的后背，让我差点叫出声来。
“阿魁，回答哥几个问题，不然不让你起来！”阿魁连忙想用手撑在地上想坐直身子，不料浴缸滑的很，只好躺在我的胸前。“哥你问吧，当心别掐死我。”
接触了一天半，阿魁也习惯和我开玩笑了，我的动作在他看来，也只是男人间亲昵的玩笑。
“下午工作辛苦吗？会不会不习惯啊？”我在他耳边说着。
“不会，一点都不辛苦。要不是哥，我到哪Y找这麽好的工作啊。”阿魁说着，语调中透着真诚。
“这也是缘分哪，”我左手顺势环上他的腰，就这样把这个赤裸的壮男搂在怀Y，“哥那天在工地看到你那落魄的样子，不知道怎麽的，就有点心疼，直想要给你换个好点的工作。说不定啊，你是我上辈子的弟弟呢。”阿魁听我这麽说，心绪也转到了那天，浑然不知道两个男人这样搂着的姿势有多暧昧。
“昨天碰到哥你，我心Y就很庆幸，心想老天爷终于让我遇到好人了。今天哥你那麽照顾我，知道我开车有毛病还是要我，我心Y就认誓阏飧龃蟾缌恕８屑さ幕霸垡膊换崴担以后哥你让我稚叮我就稚丁！
“傻小子。”我恋恋不舍的放开他，放手之前还在他胸脯上捏了一把。
“来，给哥搓搓背！”我转身趴在浴缸边上，顺手把内裤扯掉，小弟弟一下子弹了出来。在水上拍打着。“你也把内裤扯掉，不知道穿件有破洞的内裤更勾引哥啊！”
阿魁一笑，顺从的把内裤脱下，扔到一边，笨拙而专心的给我搓背按摩。
他的小弟弟软软的趴在胯下，上面一从黑毛覆盖着，卵蛋很大，直垂下来，随他按摩的动作一晃一晃。看得我很想咬。
“怎麽那麽没劲儿呢，按的哥不爽，等下到哥床上给哥按按。”我故意发牢骚。
阿魁挠挠头，答应了。
于是稍微擦了几把，拉阿魁一起披了块浴巾跑到卧室。我把浴巾扯下，光着身子往床上一扑。
“快来，给哥按按。”
阿魁坐我旁边，很用力的按摩起来。我的腰都快被他捏碎了，哎，泡个壮鸟还要受苦……
我又说，“太没劲了，怎麽不用点力啊。”阿魁闻言又加了把劲，痛得我要是死。
“算了算了，阿魁你坐我背上按吧。”这句话才是戏肉！
阿魁听话的坐了上来，由于没穿内裤，他的屁股直接肉肉相对的坐在我的屁股上，小弟弟搁到我的腰间，两条结实粗壮的大腿夹着我的腰，庞大的肌肉感压迫着我，让我又爽又痛。
痛什麽？170斤的重量压到我腰上，当然痛啦。
阿魁尽心尽力的帮我按摩，小弟弟也在我背上一擦一擦，不一会，他的鸡吧就硬了。
“好小子，居然对你哥哥我也起色心！”我揶揄他。他已经窘的不行了。刚才按摩时候，他小弟弟和我的背肌摩擦的时候，他就感觉到阵阵的刺激冲上他脑门，现在被我一口说出来，更是羞愧难当。
突然，他俯下身，双手穿过我的胸，紧紧的抱着我。
我和他都被他这个动作吓到了！人有时候真的不知道自己在质谗幔他现在就是这样，后来他说做梦也想不到会做这样的动作，可惜他的身体背叛了他的理智。我转头，看到他被自己的动作吓的不知所措。
我又惊又喜。
“哥，我觉得你挺像我爸，对我好，又这麽照顾我。我小时侯就这样坐我爸身上给他按摩的……”
我转过身，把他压在身下，动情的说，“只要你愿意，哥会一直照顾你！”
两根勃起的肉棍打架般的纠缠在一起。
我趁他来不及反应，拉去他的浴巾，紧紧的抱着他，在他耳边说，“就当哥今天晚上魂迷心窍，哥现在想要和你亲热，行不？”
他点点头。
BINGO！成功了！！！！！！
我右手抓着他的短发，左手开始揉捏他丰厚的胸肌，嘴唇狠狠的亲他的脸，从额头到鼻子到嘴唇。又移到他的胸口，左手沿着他的乳沟来回抚;Mv/FK c纯爱社区,帅哥秀摩，嘴巴一张，贪婪的把他的乳头吃到嘴Y。又是舔又是吸，使劲的捏弄。
我感觉到他的乳头也硬了。
被我弄的性起，阿魁开始张嘴叫了出来――“啊~~~~~~~”
这样一个壮男在我床上，任我予取予求，我的小弟弟已经涨得不行了。快速的在他身上捏弄几把，我起身拍拍他的大腿，示意他转过去趴着。他照做了。红着脸转过身去，很听话的趴在床上。我一看，差点射出来！
乖乖，趴着的他更加的性感，两条比树桩还粗大的大腿，上面是一丝不挂光溜溜的肉壮屁股，屁缝被两块饱满的肌肉夹的紧紧的，双手放在头上，一副随我怎麽值募苁啤
操，此时不郑更待何时？
我把头埋在他两腿中间，把他勃起的鸡吧往后拉，顺着鸡吧舔到他的卵蛋，又从卵蛋舔到他的屁股，来来回回，舌头灵活的拨弄，一会挑逗他的马眼，一会舔到他的屁缝。阿魁被我舔的酥麻不已，止不住的扭动他的腰。我使劲的掰开他两瓣肥壮的屁股，舌头深深的探入他的屁眼。
“啊~~~好痒。”阿魁叫道。
“等下就爽了，有点痛，你忍一忍。”
我开始用手指插入他的屁眼。
好紧。在我插入的时候，他浑身的肌肉都紧绷起来，括约肌更是夹紧，显示出这是一块没人动过的宝地。
我走到床边拿了瓶润滑油，用手指涂抹在他屁眼上，再用手轻轻的来回插入，阿魁哼哼着，壮硕的身体一抖一抖。我另一只手不断的揉搓捏弄他的屁股肉，饱满的手感刺激着我情欲高涨。
差不多了，我把他两条壮腿向两边分开，他就像青蛙那样趴在床上。我扶着鸡吧对仕的洞口，用力的顶了进去。“奥呜”阿魁一声闷哼，两手死死的抓着枕头，额头上青筋暴露，牙齿要的紧紧的，他在使劲的忍！“放松，放松，傻小子，放松点不会那麽痛的，哥哥疼你！”我压上去，双手伸到他的胸前揉弄他的乳头，鸡吧也渐渐随着阿魁开放他的屁股而顶入。那一刻我像置身火红的岩浆中，从鸡吧那Y传来的热量炙烤着我的欲望，阿魁紧紧的屁眼并没有随着他的放松而释放多少，快感随着我的运动开始蔓延到我的全身。
“啊――――――”阿魁叫了起来。
“阿魁，你好棒！哥哥好喜欢你！”我喊着，屁股加快了动作，一下一下用力的顶着阿魁的前列腺，阿魁被我操得叫声连连：“啊~~~~~~~~哥~~~哥~~~~~~你慢点~~~~~~~~~~~好痛啊~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~”
怪我！给阿魁这个没被男人操过的家夥开苞怎麽能这样粗鲁呢？我放慢了节奏，亲吻着阿魁全是汗水的背肌，双手伸到他的腋下抚弄。
“啊――”阿魁长出一口气，对我说：“现在不那麽痛了，哥，你来吧。”
“哥会疼惜你的。”我开始九浅一深的动了起来，阴茎按摩着阿魁未经男人造访的内壁，轻枪探入，狠狠的抽出，不一会，阿魁的鸡吧又硬了起来
“阿魁，哥来了！”我慢慢的一插到底，又迅速的抽出，再插到底，再抽出，节奏慢慢的加快，我的大腿撞击着他的大腿，我的小腹撞击着他的屁股，“啪――啪――啪―啪―啪―啪”的越来越快，终于，阿魁被我操的性奋了。
"啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” C这是阿魁兴奋的呼喊，他开始配合我，把屁股向后撞来，我的鸡吧也紧紧的撞击他的花心，欲潮汹涌而来，将我们两个人毫不留情的淹没。
“太爽了！！阿魁，哥喜欢你！太爽了！啊――！”我兴奋的大叫！
“啊~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~”阿魁用他性奋的叫喊声呼应我。
“啪啪啪啪”我操的兴起，抱住阿魁的腰把他提了起来。阿魁四肢撑着床，撅着雄壮的屁股迎接我的撞击。我看到他的脸，已经被我操出阵阵红潮，连带着他的脖子、颈背都泛着一片性奋的红色！
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”阿魁情不自禁的呼喊着，鸡吧断断续续的射出点点白色的乳液――他我被他射精时夹紧的括约肌一刺激，终于守不住精关，滚烫的精液毫无保留的射在阿魁的体内。
这通性交值梦液桶⒖大汗淋漓，双双失去力气般的滩倒在床上。
我搂过阿魁，在他的唇上重重的亲上一口，阿魁也无言的回应着。
有了这个壮男，我真的什麽都满足了。
点上烟，我和阿魁浑身赤裸的靠在床头。
“阿魁，以后就陪哥哥睡，我们一块睡这张床上，好吗？”
这个退役的摔交手红了一下脸，重重的吐出烟圈，嘴巴习惯性的微微撅起，说，“恩！”
我的小弟弟又升起来了！
（全书完） 
 
  
