久游书盟http://www.9ubook.com
久游书盟手机站http://wap.9ubook.com
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！

《逮个胖熊做奴隶》


卷 第一章 带血

    写在前面的话：

    知我者谓我何忧，不知我者谓我何求？

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在谁身？

    你大可把花心、伪君子、下流胚等等字眼加载我身上，但有一点可以表明，我也是有血有肉之躯，有情有爱之人。有爱就要表达，有情就要诉说，人间真情，千古难名，挂一漏万，还望海涵。嬉笑怒骂，皆成文章。有什么要说的，尽可能留言，阿熊来者不拒，当一一查看，回复！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    太阳出来照西墙

    猪×猪

    羊×羊

    麻雀××瓦洞里

    乌鸦××树梢上

    老太太××床Y边

    小孩子××胡乱藏

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    汽车：B――B――B――B

    火车：谁KAO?――谁KAO?――

    赶马车的：我KAO――我KAO――

    `

    这是童年的两首有关性的歌谣和短文，也许是它们唤起了我的原始欲望。尽管我当时只是隐隐约约，直到我把我的生命之根送到那人的菊花深处。从此我开始了一路寻熊、猎熊之路，因为我发现，这辈子注定要为熊所折磨，为熊而献身`.`.`.`.``````

    我叫阿熊，名字是胖熊兄弟给封的，是名猎手。现180斤，身高178CM，年龄32岁。从初开始能扣动扳机到现在，猎杀过包括狒狒、黑熊、憨熊等无数凶猛的家伙，当然猴子是误杀。我想说的是我这前半辈子是怎样打猎的，如果你喜欢，就继续，不喜欢看狩猎节目，请换频道！还有，我只是卖艺不卖身，只写感受，并不指望发展419或是69。想勾引我，请拨打本地区号+110；一个人寂寞，身体燃烧，请拨打119；想让我把你做的死去活来，那就买多根带刺的黄瓜吧，看自己哪地方能塞往哪塞，然后按下120。

    我想告诉大家的是：优秀的猎手通常都是不出手则已，一出手便是杀招，弹无虚发，百发百中。任凭再狡猾的狐狸，凶猛的老虎，最后的宿命便是葬送在猎手的精、稳、准的猎枪下。

    我的鸟枪绝对是货真价实的夯实货，不信可以过来验验，超硬度耐磨材料制作，子弹可连发、可点射。我小时候夏天在河里洗澡，很多大人都过来围着我看，说我的枪太大了，跟他们可有一拼，说的我心里痒痒的，俨然把我当成了“金枪客”――保≈皇俏业男睦硭刂什缓茫见到猎物把握不好火候，没等到最佳时候就忍不住开枪了，所以我不是好猎手，但我喜欢狩猎。

    不要以为U熊是天生的U，他们小时候是个什么样子，你也未必能清楚，可我能体会的到，因为我是在猎杀壮熊的路上长大的，而且造就了我这么一个绝世仅有的稀世胖熊。要了解阿熊的故事，那就跟着阿熊的笔迹走吧，我估计前半部是用学生口吻说的，因为事情都发生在校园，看似有些幼稚，不必在意，谁都是从幼稚一步步走来的。而半部分是踏入社会的成人之爱，至于写出来是什么样子，连我自己都不知道，权且跟着跳跃的思维走吧。

    不知道什么时候起，见到了白白胖胖的短发中年男人就会面红耳赤、呼吸急促、头脑发热、心跳加快，(这种胖男人直到我接触这个圈的时候才知道，有个美其名曰的雅号叫“熊”、壮实的就称“壮熊”，不过到这个时候已经有很多熊被我有意或是误杀在我的鸟枪下)有一种想把他们揽入怀中，摁翻在地，掏出鸟枪，狠狠地扫射一番，直到弹尽粮绝才收场的冲动。

    如果意淫可以催化一个男孩慢慢成熟，那么我是在一边意淫一边手淫的情况下把自己的第二性征一个月的时间演化过来的，我当时还天真的认为，手淫是我的独创，全世界就我一人会享用，而对于我的其他同学来说，他们都是性盲，每天只知道学习、玩耍，却不知道怎样享受通过左右手换来的欢愉。至今，我还乐此不疲。

    (一)童年之梦

    我不是天才，可我也绝不是笨人。

    7岁入学，12岁上初中。尽管因夏天跑到河里洗澡误了上课被罚在毒辣的日头下站立，当别人还在怜悯我时，可我却十分窃喜，心里荡漾开的淫意，一圈圈，像水中的涟漪。因为我看到了河里有壮壮的胖人在河里洗澡，凸出的胸肌，圆润的屁股，还有那被水浸泡过的黑黝黝牧草下面的粉色粗长板栗，看的我口水直流，真想冲上去。那群傻老师和同学知道个甚，就算他们拿了全年级第一名，也不会体会到我的这种快感和美意。

    我喜欢爸爸的朋友来，他们有时晚上喝过酒，就跟我挤在一个床上睡。这个时候也许是我最快意的时候，我可以肆无忌惮地抱着他们睡觉，因为他们只是把我当成一个孩子，却永远不懂一个十岁不到孩子内心藏着怎样的秘密。

    最受不了的就是我小时候村里经常会在夏天有玩杂耍的，他们个个都光着膀子，腰里扎一根红丝带，呼气吸气间起伏的胸膛，还有那让人看着流鼻血、丢掉魂魄的神秘地带，表演什么睡钢钉，人家都是来看热闹的，唏嘘不已，我可是过去看人体艺术的，真想脱光了，爬上去，拼命地压着那肥人，左右颠簸，把他当马骑。我天天幻想着陌生人来我家，最好是胖男人。或是夜间没地方睡，苦苦哀求，跟我凑到一块。直到我上了初中离开了家，仍然没有人出没过我的床。我的绯色的希望彻底破灭。

    春天的时候，菜花金黄，香飘沟渠。我们会到郊外戏耍，抱着摔跤，有时被小胖子摔倒了，我越是反抗他越是摁的狠，把我整个搁置在他的身子底下，有时会脸贴着脸，我清楚地记得，我还被一个黑胖子按倒的时候，他使劲地亲我，弄了我一脸口水，那口水被风吹干的味道，像是从JJ里挖出的包皮垢的味道，我真怀疑那个小黑胖天天吃的是什么东西。

    我喜欢洗澡，不单单是为了看大人的家伙，有时我也会欺负比我小的小胖，趁他不注意，在水里用枪狠狠地顶他几下，小胖也迫于我的年龄和他自己柔弱的性格，任我在没人的时候多顶几下，我不知道自己为什么XING欲那么高，毕竟还是个孩子。

    如果同人可以分为先天和后天的。我估计我应该是前者，没有经历过家庭离奇的变故，也没有缺乏父爱，可我天生就是喜欢中年胖人，无需找什么借口，说谁谁谁带我走上了这条路，是他坑害了我，相反，我没有被谁坑害过，如果说要坑害的话，那就是我把人家脱下了水，不管他们是好玩还是寻求刺激。

    如果要谈到第一次遗精，那我就清楚的告诉你，是为了一个男孩，那年我才十四岁。

    初中离家远，只好住校。第一次跟同龄人睡觉很不习惯。夏天穿的都很少，除了一丝遮羞布盖着那个隐私地带，其他都暴露无疑。肌肤相接，不由得心头怦怦跳，我不知道为什么会紧张，像是偷了邻家老李头的柿子被发现，他走过来的那一刻。夜间，我总是翻过来翻过去睡不着，于是，我做出了一个英明的决定，换床睡！我总觉得我不适应我床友身体的恶臭味。换床的结果就是我跟一个比我大的男孩睡到了一起。

    正当我沾沾自喜终于摆脱了恶臭的味道，夜间，那个大男孩用坚挺的钢枪顶着我屁股的一霎那，我突然头脑异常清醒，翻过身握住了他那斜插天空的小和尚。我浑身细胞开始膨胀，我自己也觉得像是一只气球，轻飘飘的浮在空中。

    第二天，我去小便，疼的我无法尿尿。我仔细查看，原来那层薄薄的皮已经划过了它的坐标，致使我小和尚的头完全暴露，而且被他用嘴撕裂过去的地方，已经渗出了血，于是，我又回到了恶臭男身边，至少他不会伤害我的小和尚。我算是为我的小和尚躲过了一大劫难。

卷 第二章 YIN色的少年

    为了防止我的小和尚再次受到伤害，也为了养精蓄锐，我决定让自己好好休息，让我的小和尚也好好休息。说是休息，不过是借口，其实我是没有找到好的猎物。没想到上初二的时候，班里转了个胖同学。超级性感聚光小眼睛，眼光飘过处，无不色YIN泛滥，性感肥厚的嘴巴，红红的，绝对是个口JIAO的好料子。

    （二）YIN色的少年

    所以我暗暗下决心，一定要搞定他。我的直指天空的小和尚慢慢地，把枪口指向了他。

    我故意找人换床睡，可他那个跟他从小玩到大的“膏药”朋友，天天贴着他，没办法，我好不容易用六两粮票换来跟他临床的黄金地。这种进可攻、退可守的关隘让我信心十足。

    夜晚熄灯的时候，也是我两眼开始高度工作的时候，耳朵监视的配合，还有那蠢蠢欲动的魔爪，随时把他魔化。鼾声四起，有人开始呓语，有人出来撒尿。

    胖胖同学好像悄然无了声息，我知道像他这样的人，最喜欢的事就是睡觉。白天上课，老师罚站了他几回，全是因为睡觉打瞌睡。我试探地拉他的被子，还好，他裹地不是很紧。我就用手试探地往他的小和尚呆的庙宇摸去，他的小和尚也睡了，裹着一层布，软软的，柔柔的。

    隔着布，我的手在轻揉他的小和尚。他的小和尚似睡非睡，慢慢地抬起了头，脖子硬了，像是橡胶棒，可又不是橡胶棒，橡胶棒不具备这样的温度和柔韧度。在我心里，我始终相信胖人的JJ很小的，没想到他的如此LARGE，粗大威猛，就连我的小和尚都有种英雄心心相惜的感慨了。

    他似乎有些反应，把身子翻到里面，我快速的把手缩回。身体的潮水涨的满满的，一触就会决堤，我很久都没法子平静下来。

    有了这样的接触，我嗜痂成癖，子夜基本上都是我最HIGH的时候，虽然没有第一次那样做过，可来自神经的刺激，也让人神魂颠倒。这一段时间也是我手YIN最旺盛的时候，我下铺空着的床位上的朵朵花瓣都是我小和尚大手笔的杰作。

    我很快长高了，同学老师都说我是夜间被什么拉伸过，我笑他们的迂。他们哪里知道这是我小和尚的功劳，他每兴奋一次，我就会偷长0.05厘米。可我就是吃不胖，但我依然喜欢胖人。

    升到初三了。胖胖同学还是跟我同班，他睡觉的时间更多。被罚站的时间间隔也越来越多，我就不明白了，夜间我不睡觉他睡觉，我挑逗他，为什么他比我还能睡？（先搁置一下，还有他的故事）

    初三教我们化学的是一位超级U熊、胖熊、壮熊老师，反正所有的字眼用他身上都不为过。你见过赤红色的脸庞、英俊的鼻子、内双的眼皮、红红的多肉嘴巴、笑时酒窝绽放在脸上的成熟男人吗？你见过穿着西装，屁股绷的紧的轮廓却依然清晰、肩膀宽阔倒三角男人的身材吗？我第一眼见他，小和尚就要串出来，我使劲地揍了我的小和尚，骂他没出息。

    他在讲台上自我介绍，姓陶，40岁。MD，陶，真的让人陶醉，40岁，人体的细胞发挥到极限的年龄，抢手货，一枝花呀！我的枪开始变化，变成了子母枪，一个对准40岁的，一个瞄准10来岁的。

    他在讲台上，声如洪钟，尤其是夏天，穿着薄薄的衬衣，隐隐约约能看见他的小和尚所在的庙门，小和尚在门口守候，呼之欲出。我有N次冲动，N次幻想请他出来谈谈。我的小和尚多想跟他的小和尚交流交流，切磋一下，这样我也不会因为他在讲台上讲，而我的小和尚在桌子底下练习开车挂档，有几次都快刹车失灵，要冲过去，掀翻一切东西。

    没想到，瞎猫碰个死老鼠。爱屋及乌，喜欢他，就喜欢他的课。我在班里化学测试考了个第二名，当他走过来向同学打听我的名字的时候，我真想起身抱住他，给他一个狂吻，吻倒老师，吻倒在场的同学，吻倒俄罗斯！

    他记住了我的名字，于是有了进一步接触他的机会。我会找已经知道答案、全懂的问题请教他，他也耐心地讲解，我不知道他到底在说什么，我只是关注他的眼神，他的脸庞。我那带勾的眼神，只要他稍微留神一点，立刻会被我高温的眼神灼伤、融化，须臾殆尽。

    他看到我渴望的眼神了，我却急忙躲开了。心扑扑地跳，心头的小兔子一不留神就有可能窜出来，有可能抱着他的腿，继而顺着他的裤管，往里钻，钻进他的血液，钻进他的骨髓，让他知道，我跟他是一体的，生生世世分不开。

卷 第三章 不穿底裤的胖熊老师陶

    如果时间的脚步可以停留，我想让它定格在初三时。

    那种懵懵懂懂、蠢蠢欲动的性，像是深埋在地下的岩浆，像是高压锅里顶起锅盖的水蒸气，又恰是一触即爆的火药桶。

    那年初三刚开学，生理卫生课是首次开课，我们都面面相觑，各种理念应有具有，相互交流眼神后，就等着这尴尬的课怎么个上法。

    曾经有个女的教了我们一节课，被一个捣蛋的男生问了一个尖锐的有关她的性问题，我们男生一起起哄，自然少不了我的添砖加瓦和冷嘲热讽，那未婚女子脸一沉，双手捧脸，痛哭着跑出了教室，我们有一种致人死地而后快的胜利喜悦。

    女老师走了，生理卫生课搁置了下来。

    那天我们以为生理卫生课又改成了自习，没想到，我的胖熊老师陶来了。他说以后的课就有他代劳了，全班一片哗然。他解释道：生物化学不分家，搞生物的肯定也是化学专家。看着生理课本上的生殖器构造，我浮想联翩，胖熊老师陶的会是个什么样子的？我亟需知道答案。

    他讲的时候滔滔不绝，好像是搞专业出身，对生理上的需求，或许是我学好生理卫生课的全部动力。尤其是生理卫生课里的专业术语，那挑逗的字眼，YIN这啦，YIN那啦，竟然是从他嘴里说出来的，还有那隆起的熊肚，那诱人、销魂的私处，我每看一眼，身体都会有电流走遍全身。

    那天中午上课，已经到了第四节，天气热的要命，动不动回身臭汗，生理课他又来了，下面穿的是灰色的大裤头，上面罩个浅蓝色的T恤。他把腿架在讲桌的横梁上，同桌用胳膊肘捣了我一下，你看咱们老师没穿“小三角”，我当时还以为他是瞎说，于是俯下头仔细看了个清楚，MD，我不听话的二弟和尚一下斗志昂扬。他确实没穿，白皙的大腿赫然与蜿蜒前进的黑色牧草形成对比，那乌黑的一坨，简直要把人的眼珠爆出来，宽松的大裤头忽闪忽闪的，藏着不为外人知道的秘密。女生都低下头，羞赧地不敢正视他趾高气昂、威风八面的小和尚。他眉飞色舞地讲着，我们哄笑不已，他还以为是他的课十分生动。于是他往后仰了仰，故作姿态来了一句让人死一万次都不为过的话，胖熊说：老鼠拉铁锨――大头还在后头！！！！全班集体吐血

    我真的为他捏了一把冷汗，他也一下在学校出了名，被戏谑唤作“大头先生”！但这样的糗事并不能遮挡他辉煌的一面。他人帅气是整个学校出了名的，教学质量又高，有很多女人追求他，也包括我班大胆外向的女同学，至于性格比较温顺、腼腆的，就算是爱死他那一坨，这辈子也枉然了。我不是女人，可我也喜欢他，甚至与女生比，过之而无法比及。

    他那糗事对于别人来说是笑料，对我来说是诱惑，而且绝对是勾人魂魄的那种。

    因为我怕热，混合宿舍让我几次中暑。（我估计是我手淫过度导致的虚脱）我跟爸妈反映情况，希望得到他们的支持。没想到他们一致同意我在校园里租房住，这样我就可以不会因为燥热而耽误学习了。

    刚乔迁新居，趁晚上放学时间，我把那间底楼的小房间打扫的干干净净。一身的臭汗，看四下无人，我脱去了上衣，用毛巾蘸着冷水擦洗，不知道什么时候，胖熊陶鬼使神差地出现在我面前，当我抬头看见他时，大吃一惊，我恨不得自己来个缩骨功，整个身体都蜷缩在下肢的裤子里没被他发现。

    他笑呵呵地走过来对我说：我都寻思半天了，我还以为认错了人，果然是你！仓促间，我用眼神打量了他一下，T恤变成了白色，大裤头还是那个宽松随风起舞的那件，肥厚多肉的白臂膊，温婉如玉的手指，挺起的胸脯，山丘般的熊肚，我不敢再往下面看，我怕看了他的下面，我的原始生命会夺笼而出。我低下头喃喃的对他说：天太热，都中暑了几次，我刚搬过来！我用手指指我的房间，对他说：呶，这就是！他顺着我手指指的方向看了看，然后回头笑笑说：要真的热的不行，就到我那里做功课，我那里有电扇！就在你对面那间！他也指给我看。

    我是一万个理由想到他那里，只要能见到他，就算热死也值了，况且人家是好意，怎么好拒绝呢！

卷 第四章 玩的就是心跳

    （四）玩的就是心跳

    于是，每逢夜晚，我的心游荡地就多了一个去处，我总是要看看胖熊老师陶是不是睡了，有时他从我房子前面经过，轻轻咳嗽一下，我都会紧张的要死，赶快坐正，佯装看书，我以为他要进来，可过了好久都没见到人。

    与其坐以待毙，还不如主动出击。

    那天晚上，天气异常闷热，我心浮气躁地做着几何题，平时这些东西，稍微一看，轻松就见分晓，MD，今天不知道怎么搞的，花了近一个小时都没搞定，头上汗珠滚滚，受不了，我把几何丢到一边，操起了化学。

    数理化向来是我的强项，今天却发现他们如此跟我过不去，再加上蚊子嘤嘤嗡嗡地来偷袭，我本来就属于那种苗条MODEL型，这样被他们吸干了血液，还不成了骷髅？于是我站起来打蚊子。片刻的功夫，衣服湿透，真的没心思做什么功课了。

    于是我冲到水龙头旁，看四下无人，索性脱去我的最后一丝底线，打上肥皂，搓洗了一番。胖熊老师陶总是在不该出现的时候出现，朦胧的光线下，我听到有人叫我。我仔细听是他――我的胖熊老师陶。

    仓皇错乱间，我以迅雷不及掩耳之势穿上内裤，拎着衣服走了过去。

    他还在叩门，我裤子还没穿好，半露着上身，蹦着去开的门。

    门开了，胖熊老师陶吃惊地看着我.

    “你干嘛呢，怎么这个样子？”

    “刚洗着澡，你就来了，所以――”

    “不好意思，打扰你洗澡了。”熊老师笑眯眯地说，酒窝又绽放了。

    “不打扰，我也刚洗完，有什么事情吗，陶老师？”我边用毛巾擦头边打量我心动的熊。两根筋的天蓝色背心紧贴着丰腴的胸膛和熊肚，那粗壮的臂膀和脖子，肥肥的脖子多出了一个项圈，米黄色的大裤头罩着他的全部隐私，若隐若现的高高隆起的三角丘陵，那一坨就是在讲台上出现过，也出现在我的梦里。我把身子半转过去，我的身体一部分开始生理反应，我怕我跟我的二弟小和尚一块失控，跌倒山底。

    “小熊，我过来是看看你有没有5号的钉子借来用，我这边的纱窗要重新钉。”

    他知道上回房东来钉纱窗的时候遗留了不少，我整理的时候把他放在了最底下的柜子里。我本来想拿给他，可转念一想，他毕竟很少过来，我们只是客气地做着师生关系，一种邪恶的念头顿时飘过我的脑际。

    “是呀，陶老师，我也知道房东留下来不少，可我这记性，整理好忘记丢哪了。”

    “要是没有，我就走了，小熊。”

    “哦，我想起来了，放在柜子的最上面。”我以很快的速度把椅子搬了过去。“过来帮我扶一下，陶老师。”

    胖熊老师按我的预想一步步地就范，我心里窃喜，像是喝了一壶蜜糖。

    他用手扶着我的腿，被触摸的感觉真的很好。我居高临下，一览无余。白皙的皮肤在橘色的灯光下光泽宜人，还有那新箭的板寸，我想用手摸一摸，那刺刺的感觉，像是腾云驾雾。我想假摔一次，让他抱着我,才不管后果呢，只要不死，不残疾就行。

    正当我思绪万千的时候，胖熊老师陶说：干嘛呢，小熊，找到没有？

    我一下回过神，急忙对他说：我想起来了，我本来是想放上面的，怕不好取，又放在低柜里了，你先歇歇，我这就取出来。

    没想到这样都能蒙混过关，我暗自给自己奖励了一个吻。

    他坐了下来，浏览着我的作业，看刚开个头下面没写完。

    我从椅子上跳下来，跪在地上，伸手把里面的一个罐子够出来。

    “呶，陶老师，都在里面！”我一下子又汗涔涔的。

    “在班里叫我陶老师，其他地方就叫我陶哥吧？”

    “好的，陶老师！”

    “哈哈，又来了！”

    “陶哥――”喊出这一声，我的身子都发酥了。

    正当我把罐子给他的时候，没留意脚底下的小板凳，一个趔趄，把小凳子踢出好远，顿时一股刺痛从小腿传到大脑皮层。

    “没事吧，熊弟？”

    我一时没反应过来。

    “没伤着吧，小熊？”他看我一时没反应过来又补充到。

    我把裤管撸起来，皮已经破了，血慢慢地涔了出来。

    “熊弟，到我那去包扎一下，我那还有些碘酒，消消毒。”

    这次我是真听清楚了，他的称呼都变了，我有些激动，有些神往。

    “陶哥，不用，像我这样从小野惯的孩子，这点皮外伤算不了什么。”尽管我想看看他的住处，可我还是不能表达出我很想去的意图。

    “哦，你要是不去也行，自己简单包扎一下，别让伤口感染了。”

    我一听，没戏了，恨自己这张破嘴，要是没人的时候，非自己抽自己几下不行。

    胖熊老师陶说，要是没什么大事就走了，等着钉好睡觉呢。

    我不知道从哪里来的勇气，斩钉截铁地说：“陶哥，我过去帮你吧？顺便把我刚才的那道题帮我讲解一下，我解答不出来！”说我，我用几乎乞求的眼光看着他，生怕他说出个不字。

    没想到他爽快答应了。

    漫天星斗，没有一丝凉风。体内体外都燥热。

    我亦步亦趋地尾随他来到他的住处，心里怦怦乱跳，按捺不住兴奋。

    门开了，打开了灯。里面豁然开朗，淡淡的清香。摆设简陋但很整洁，枕头、床单平平整整，鞋子列阵摆放，我真的很不可思议为什么那天上课他不穿底裤，像他这样很讲究的人不应该做出这样野蛮的事情？或许他很胖，胖人怕热的缘故吧，我替他找了个开脱的理由。

卷 第五章 靠近你，安慰我

    (五)靠近你，安慰我

    电风扇哗啦啦地转着，窗纱破了个洞，看样子也要更换了，要是玻璃窗打开，蚊虫很快就会入侵。

    没办法，我们来到陶哥的屋外，我拉着新窗纱，他拿着钉、锤、细木条向窗户走去。

    陶哥操起了家伙，认真地干起来，我在旁边给他帮工，别看他熊里熊气的，看干这活却游刃有余，肥厚多肉的熊掌，一手攥着钉子摁在木板上，一手操起钉锤碰碰敲起来，那股憨厚样，不忍让人想起红楼梦里的史湘云，虽然男女有别，但憨痴样一样让人生恋。

    我站在他前面，他的呼吸全打在我头上，我有些拘促，希望他能从背后给我一个拥抱或是用他发烫的嘴唇把我给融化。我也想用屁股轻擦他庙宇里的小和尚，直到牢牢地拴住他。黑夜里，性开始放大无边际，我的JJ开始勃举。我不敢过于造次，只好故意靠近他，裸露的手臂相接，更增加了我雄性激素的分泌。

    不管他有什么反应，黑暗中我也看不到，反正我体内潮水猛涨。这是我渴望的，我渴望得到陶哥的爱，得到他的拥抱，或是被他干。

    我敢肯定我当时前列腺液不停地向外狂奔，下面汩汩地流着。

    正当我欲火焚身的时候，他双手一拍，对我说：熊弟！搞定！我一听，差点背过气，这么直接？我还在幻想中，听他说搞定，惊诧莫名，我误以为他要对我的屁股有兴趣呢。就私下嘀咕着说：不会吧？这也太快了吧？他看我狐疑，顿时大笑，看着我说：怎么，我干的不好吗？过来看看，是不是钉牢了？我这时才醒悟过来，暗骂自己花痴、下流。

    “走，熊弟，到我那再洗洗，浑身臭汗！顺便再把你的题解决掉！”

    我一听，咽了口唾液，用手攥着我那好强的小和尚，越是攥的紧，越是硬朗，没办法了，我只好来回跑动，小和尚终于放松了下来，要不然我要搭着帐篷走路了。

    陶老师看我奇怪的举动，笑道：熊弟，你干嘛呢？“没事，我有晚上跑步的习惯，动动身体舒服。”我也不知道这算不算借口，敷衍过去总比让他见到我逄好。

    到了他的住处，陶哥决定让我洗洗，我心里是一万个愿意，可我哪敢呀，我怕我失控，酿成一发不可收拾的局面，执拗不肯。

    他进冲凉房了，我一个人正襟危坐的呆着。

    水哗啦啦地流着，低垂的夜幕让人无限遐思。我体内又开始涨潮，胖熊老师陶就是一个谜，让我有心思猜下去。我看他还在里面，翻看他的书本和教案。打开教案时，突然有一张全家福呈现在面前，是胖熊老师陶和他老婆还有可爱女儿的照片。一看他老婆就是贤惠人，和眉善目，微笑挂在脸上。我还想再翻出些什么，突然听到他OO@@地声响，我赶快把教案放回原处。

    胖熊老师陶出来了，趿拉着拖鞋，贴在身上的兜鱼网紧紧兜着那条活蹦乱跳地鱼儿，鱼儿颤悠悠地在渔网的鱼草丛中欢跳着。多汁多肉的胸脯乳，弹性十足，粗壮的腿，让我想起小时候爬电线杆，双腿交叉，JJ在电线杆上摩挲，直到蚯蚓变成长虫，那感觉让人心驰神往。如果我是徐锦江，我就跟这头肥熊一起飞上天，演绎一出男男飞龙升天腾乾坤，高空盘旋风火轮的千古绝唱，直到那股强劲的乳白色的液体直冲云霓，噼里啪啦地敲打着钵磬。我的那一股液体永永远远地保留在他的体内。

    他慢慢走来，看着我的眼神，明白了我的意思。当我如透明般在床头结下白色的浴巾，穿起了底裤。被放出的鱼儿，张着猩红的嘴巴，似乎在召唤我去喂它。我的下体又开始水潺潺，小和尚想曾破庙宇来喂养他的鱼儿――那带着鱼腥的鱼儿。

    当他光着膀子走到我跟前讲题的时候，我的心都跳到嗓子眼里了，他拿起笔在草纸上演算着，他的胸脯不知道有意还是无意碰着我的头发，我哪里听的进去，我想俯下身子用嘴去喂他的鱼儿，也许这鱼儿早就想我了，我浑身颤抖，想在他面前决堤``````

    胖熊老师的手沙沙地挪动着，我把身体向后靠了靠，背部贴着他的胸。我感觉到了他急促的呼吸。

    他停下了手中的笔，开始抚摸我的手，一把把我拦住怀里。电扇依旧呼呼地转着，我紧紧地抱着了他。

卷 第六章 突破最后底线

    （六）突破最后底线

    一泓弯弯的上弦月爬上天空，洒向人间无限银色，如梦似幻。伸手似乎触手可及，似乎又那么渺远。窗外，蛙声夹着阵阵蝉鸣，似乎意味着这就是盛夏。

    我以为我是捕熊能手，那天看来，却是被熊捕捉了，做了俘虏。

    我们相互偎依着，胖熊老师陶在我脸上亲吻着，说：熊弟，我喜欢你，做我的小情人吧？

    我很幸福，但在我的大脑皮层里，容纳的小情人的解释是男女双方的。我对胖熊老师陶说：小情人好像是男人对女人说的，我不是女人呀！

    “那我把你当女人吧？”

    “不行，这辈子我才不愿做女人哩！”

    “那我做女人吧？”

    “那也不行，因为我不喜欢女――”我本来想说不喜欢女人的，我怕他说我“二妮子”，因为当时根本就没有同性恋这个词，只要说哪个男人喜欢男人，就算你长的再男人，人家也会骂你变态、二妮子等不堪入耳的话。

    “不喜欢什么？”

    “不喜欢女人气的男人！”

    “哈哈，我也是！你知道我为什么喜欢你吗，熊弟？”

    我摇摇头。

    “在咱们班，甚至整个初三班，你长的最眉清目秀，尤其是你浓浓的眉毛，忽闪忽闪转地大眼睛，一看就知道很会理解人的心思。在全班60多名学生中，我第一眼就看到了你。”

    人对人的好感也许就是第一感觉，我也是第一眼看后，我的小和尚就变得极度不老实。

    我突然想问他那天为什么没穿内裤，刚提起，他就不耐烦地说：去去去！一边玩去！

    也许做任何事情不需要理由，况且这也算是他的隐私，我讨了个没趣，所以就没有往下说下去。

    “那嫂子呢，怎么不把她接过来？”

    “熊弟，既然咱们都这样了，我告诉你也无妨，我喜欢男人。你嫂子知道这事，我们离了。”

    听到这，我呆若木鸡。我哪里知道婚姻是什么？哪里知道婚姻和性到底会是什么样的关系。于是，我们迷迷糊糊地相抱着入睡了。

    人一旦突破了界限，就显得很生分，上课时，我不敢抬头看他。我总是躲着他。尽管夜里也希望他来，或是我到他那里去，可我始终没有这个勇气。夜晚总是很晚才回去，一回去就反锁着门，灯也不开。

    于是，中午的时候，我又返回到集体宿舍打发我空虚无聊的光阴，我怕他趁我午睡的时候找我。

卷 第七章 鱼和熊掌

    中午的时候，部分同学陆陆续续进入寝室午休，我就爬到了以前我住的床位，现在被另一位同学占领了。

    这天胖胖同学也来了，他鬼鬼祟祟地一人躲在单子底下，我就知道他不干好事，哪有大热天裹被单的？于是趁他不注意，把被单掀开，他急忙往枕头下掖，我看的清清楚楚，是一沓纸。于是我就问他：干嘛这么偷偷摸摸？胖胖同学说没什么，就是一本小说。他越是轻描淡写，我越是怀疑他的用心，我过去跟他抢夺，他拉着我的手，神秘地说：别，是一本带点颜色的书刊。我一听来了兴趣，不知道是我那时夜间的挑逗起了作用还是他也正处于XING欲不稳定期。不管了，我就凑过去，看是什么书，原来是一本叫做《少女之心》（又名《曼娜回忆录》）的书，于是我就跟他头贴着头看起来。

    那里面的描写，让人发指，我从没有见过这样的小说，跟不同的人，不同年龄，不同身份的人MAKELOVE,第一次，春心随着单调而又诱惑的文字荡漾。下面热的要失火，钢枪已变成了硅钢，甚至直超金刚石。我看四下的人都躺下了，就想看看胖胖同学那里是不是跟他一样，我刚触及到他直指天空的钢枪，他就大叫了起来，叫声如杀猪般，一下惊醒了睡觉的人。有人大叫道：你们JB要闹到外面闹去，别在寝室里耽误休息。我冲胖胖同学吐了一下舌头。

    一下午，脑海里全是书中描写的镜头，悬空地被男人搂起，双腿夹着腰。我又鬼使神差地打开了生理卫生书本，看看里面的生殖结构那一章，看着里面的图片和文字，太单调了，跟手抄本的《少》无法比及。

    上课时，我偷偷地瞥了胖胖同学，他没有睡觉，低着头专注地看着什么。我想他绝对是在继续欣赏那本爱不释手地《少》，我开始YY了，幻想着与胖胖同学的重重可能。

    终于熬到第三节自习了，我看胖胖同学逃课了，看老师不在，我佯装去厕所，经过宿舍的时候，我看到胖胖同学去了宿舍，我是绝不会放过与他独处的千载难逢的机会，跟着他一块进了去。

    我知道他的用意，他也知道我的企图，都是为了那青春期的性。我们只是冲动，或许真的在性面前就是个白痴，就像我，除了自渎能达到登峰造极的程度，真的面对两个人独处的时候，我就是个低能儿。

    我们并没有太多的语言交流，一块躲到宿舍里偷看，赤LUOLUO的肉欲描写，让人看一眼就浑身燃烧，我终于耐不住寂寞，开始用手抖动自己要出笼的小和尚，胖胖同学凑过来，帮我安抚我好斗的小和尚，我也把手伸到了他的黑三角，请出了未曾谋面的同寺小僧，他的小僧跟我的小和尚一样，脑袋大大，油光发亮，一样黝黑，由于憋气，脑袋呈现赤红绛紫色，他们的皮肤是最嫩的，充血的脉络清晰地呈现出来，像是物理课上的三棱镜的宽度和长度，可惜三棱镜没有这样的柔滑感。

    我们呻YIN着，刺激耳膜的声音彼此传递给对方，没想到他那么经不住考验。他的小僧开始紧缩，热的要发高烧，我知道他的小僧要做最后一搏了。一声嚎叫，一条优美的乳色银白弧线划过，跌落了无数珍珠，滴滴全落在了床板上。胖胖同学眯缝了一下眼，挪动了下身体，换了一下姿势，但手始终没有离开我的小和尚，我双腿像是撑了弹簧，上下颠簸，时慢时紧，时缓时速，我在大海里随波逐流，终于一个猛浪袭来，把我打翻在海滩上，激起了无数层浪花，我瘫软在沙滩上。

    看来他早有准备，自带着纸巾，我们各自擦去了猎枪上子弹出膛留下的痕迹，打扫着狼藉的战场。屋里弥漫着和尚喘出来气体的味道。

    迷迷糊糊间我听到了放学的铃声，胖胖同学不知道什么时候离去了，并没有惊醒我。

    晚自习也像是煎熬，回想跟胖胖同学的那一幕，简直是又兴奋又怀念。至少不会像跟胖熊老师陶在一起一样，虽然怀念，但是说不出来的别扭。

    也许是胖熊老师陶猜出了我的意思，这一段时间并没有打扰我。我又觉得自己很犯贱，他不来，又幻想着他能过来，就算不做什么，拥抱一下也好。我的内心又开始空泛起来，想打猎，却不知道往哪里开枪。

    趁中午的时候，我又溜到宿舍，看胖胖同学在不，因为我爱上了这种感觉，我想再来一次，这种感觉就像是小偷偷了人家的钱财，尝到了甜头，一发不可收拾。看他的床位空着，我又开始失落起来。

    我又开始了我的自渎生涯，有时候会一夜两到三次，我控制不了小和尚的次次请求。直到天气没了那么炎热，我觉得自己身体有点虚弱，不敢这么频繁了，因为生理卫生课本上讲过：一个月三到四次为宜，也视个人情况而定。可我远远超过了这个标准。

    胖熊老师也来过我的住处，我不冷不淡地态度让他有些寒心。其实我也不是不喜欢他，也渴望夜夜跟他在一起，可我总觉得师生关系一旦被发现，对他对我都是莫大的伤害，我又觉得对不起谁，像是亏欠了谁，可究竟是谁，我又说不清楚。胖熊老师看我一脸的漠然，也许心里有些发凉，他可能知道我们已经走到了尽头。

    天气慢慢凉了下来，我又搬到了宿舍。跟一个比我还瘦的猴子同床，当然对他我提不起任何兴趣。

    日子平淡地像白开水，夜间有时睡不着，看猴子睡熟了，我会偶尔地帮小和尚处理僧人们的相思之苦。

    直到有一天夜里，我竟然迷迷糊糊地把他当成了胖胖同学，手伸到了他的裆部，把他的体液喷射到了他的被子上，他气呼呼地推开我，骂我流氓，说还要告诉老师：说夜间玩他！

    MD，我听到这如雷劈，要真的告诉老师，我还有什么脸面呆在学校里？还有什么脸皮面对我的父母？“二妮子”、“变态”，这样的字眼又一次在我脑海里盘旋，我以为我的学校生涯要彻底结束了，我相信我那老封建的父亲听说他的儿子玩男人，他非杀了我不可。

卷 第八章 心目中的男神

    我早已做好了随时退学的准备，只要有苗头，只要那猴子有任何的风吹草动我立刻就从这个校园里消失，也有可能一辈子不再跨这所学校的门槛。可他并没有告状，只不过是气话，吓吓我而已。我暗自高兴，庆幸没有成为万人唾骂的人。于是，我收敛了很多。

    也许校园是空虚的，也许校园里是寂寞的，尤其像我这样欲望强烈的人，是受不了寂寞之苦的。

    一天我们班发生了一件很震惊的事情，绝对是新闻头条。拉拉之恋，东窗事发。

    我班里有个女生，叫小烟，刚从其他学校转过来，不到三个月。短发，身体特结实，奔跑起来像头牦牛，皮肤黑黑的，长相一般，男生都叫她假小子，说话粗声粗气的。他体育成绩特别好，尤其是中短跑，样样都是第一，引得不少女生的好感。自然也取得了我班一个文静内向女孩的好感，那女孩叫珍。

    她们之间的拉拉之恋是通过一封信被发现的。是小烟写给珍的，信没有到珍的手里，却被一个多事男给偷偷地拆开了。这事，我们男生都知道。内容大致是这样的：

    珍，咱们分手吧，跟你在一起很开心！我不是有意伤害你，只是你的家庭让你受到了太大的伤害，我只是在你最痛苦的时候给你肩膀靠靠。就算咱们天天腻在一块，你也会开心的，因为我又有了新欢，我不忍心伤害你，只是希望你幸福快乐！希望你能从悲痛中走出！或许咱们相遇不过是机缘巧合，过去之后你就会发现，我不过是你精神上的依靠，而我需要的是肉体上的满足，你懂吗？

    那封信，我也看了，看了之后我是又惊又怕。或许这是一个警告，杀鸡骇猴，她们被发现了，而我不过是侥幸逃脱。那个叫珍的女孩辍学了，小烟也呆不下去了，又转到了其他学校。如果猴子把我的丑事说出来，可能走的不止她们，考上高中后，我还心有余悸。

    这段时间，我们都很自重，就连胖熊老师陶也沉默了。虽然我们还不知道什么叫同性恋，可是我们清楚的知道她们还有我们都不是正统的恋爱，而是畸形之恋，为社会、群体所不能接纳的，这段时间，我也很痛苦，不知道自己为什么会喜欢男人。

    好在初三学习压力大，面临中招考试，先把这YIN欲的事情束之高阁。

    我也换了不少床位，夜间也不敢像从前那么放肆了，顶多抱着人家，用枪顶着人家的软驼峰睡了一宿。也有跟我一样的人，好男色，至多我们之间相互打手枪，过了几天后就闪人，因为只是为了刺激大脑皮层，为了不让他太过于兴奋耽误了学习，不是为了寻找心理和生理上的安慰。

    平淡的日子过得很慢，但回想起来却是一闪即过，因为没有太深刻的事情值得留恋。

    树叶绿了又黄，河水冰封而又潺潺。转眼离中招还有一个月。

    没想到上天给我开了个玩笑，屁股上长了个很大的脓疮，而且这疮还引起局部感染，引发出很多的小疮，俗称“子母疮”。其实我应该是被传染的，因为之前我宿舍就有人用罐头罐搬出好多脓血，我只是没有目睹，觉得恶心就走开了。这一病，就成了瘸子。学校没法呆，只好回家治疗。（这段文字的具体描述在书连中年同志――《难以启齿的不堪经历》里有描述）

    我每天都是爬在床上睡觉，也看了很多医生，治好了这个，那个又起来，没办法，最后去了一所市中心医院。我当时心急火燎，马上就面临中招了，别人都在如火如荼地备考，而我却为这事奔走劳碌。当治疗好的时候，基本上离考试还有三天了，我爸把我送到学校，屁股上还贴着纱布，每天还要吃消炎药。人常说：长疮瘦，害眼（眼疾）胖！看来一点不假，我本来初三个头都长到了175CM，而体重只有100零几斤，我妈长开玩笑地说我天生就是瘦人，就算埋到馒头堆里也胖不了的，我当时深信不疑。

    我当时成绩还不错，参加的是少年科技班的精英选拔。我报考的学校是县级重点高中，考试的成绩是文化课成绩加体育成绩，因我长疮在身，所以掏些钱买了个最低分12分。（我们当时中招是先选学校，后考试的）

    中招考试到了，乘着开往县里的班车去的。那天，太阳毒辣辣的，刺伤着皮肤。汗珠子不停地跌落在地。

    没想到我的考场在六楼。我暗骂这鬼地方，竟跟老子过不去。

    第一场是语文，我是半蹲着考试的，难受之程度无可描摹。监考老师一男一女，另外有主考巡逻。

    当主考从我身边经过时，我特意留意了一下，他很帅气。不到四十岁，身体壮实略微富态，黝黑的短发寸头，高高的额头，印堂发亮，五官端庄有致，面部干净如玉石，眼睛有神而清澈。虽不曾言语，但是威风自是八面迎来。短袖棕色和白色搭配的衬衣，米黄色的板裤，迈着稳健的步伐。我不禁想起了古代出将入相的李靖，想起了“掷投盈车”的潘安。我不曾想到用性有关的字眼玷污他，他的美，他的气质用什么词形容都表达不出万分之一，因为他太完美了，他一下子成了我心目中至死不渝的男神。

    我在倒数第二排坐，他直接走了过来。我有些紧张。他微微一笑，在我耳边低语:同学，你还好吧？磁性的男中音，洪亮清晰。看到他那一刻，心里被什么揪起，我从来没有表现过这么自矜。我微微抬起头冲他一个微笑，示意他没事。他看了我的准考证一下，又看了看我，走开了。看着他离去的背影，我把他镌刻在我的脑海里，或许自此一面后，再也无缘相聚，我不禁有些遗憾。

    为了我的重点中学的梦想，我把我的男神先放在了一边。中招考试完毕了，那天我们老师同学聚在一起，当然胖熊老师陶没有分到我们这里领队，倒是我们校主任来了，他冲我笑笑说：小熊，考试没出现什么问题吧？我知道他是关心我，怕因为疮的缘故受到影响。我也笑笑回答他没有。他又跟我说：重点高中的章校长也跟我说你没事，没有受到太大影响。

    “哪个章校长？我怎么没有见过他？”我好奇又迫不及待地问到。

    “你见过的，就是第一天巡查考场，个头跟你差不多，吃的胖胖的，上身棕白两色短袖的小平头。”主任年龄比他大，当然这么说了。

    我一下子把脑海深处的记忆调了出来，是他，考场上跟我说话的男人，我心目中的男神！

    之后便回去等待成绩，漫长的夏天，我的男神夜间跟我幽会，畅谈着人生的欢笑悲忧，他的音容笑貌常常浮现。佛曰：前世五百年的回眸，才换来今生的一次擦肩而过。我不知道什么时候再见到我的男神，冥冥之中我们会再次见面，只要我能考上那所重点高中！

卷 第九章 堂哥把我拖下水

    七月份的夏天，如火似碳，九点之后就不敢出门，动不动就一身臭汗。我心目中的男神是那么渺远，所以我暂时把他搁置在一边。

    在家也闷的发慌，没有同龄人，所以我决定到我三叔家看看，一来是增进感情，二来是在县里，中招动态信息比较灵敏。

    说是三叔，是我奶奶捡回来的孩子，天资聪慧，高中毕业后在县法院上班。他有两个儿子，大儿子叫大虎，比我大四岁，二儿子叫二虎，比我大一岁，只在过年的时候，他们一家人才会回来探亲，而且当天就返回城里。

    我跟二虎小时候玩的还比较投机，自从我上了初中后，他到县中学读书去了，所以我们联系甚少。

    按照我妈提供的地址，我边走边打听，终于找到了三叔的家。

    单位分的房子，我到了三叔家门口按了门铃。抹了一下头上的汗，上衣都贴在身上了。

    门开了，是三婶。很和善的女人，一看是我，非常热情地把我请到了屋里，边倒水边喊二虎说我来了。我一听二虎也在，心里非常高兴。三婶把电扇打开，顿时凉风袭人。

    二虎从里屋出来了，我一看，简直认不出来了。

    个头没我高，可却出奇的胖，本来就是单眼皮的小眼睛，越发的可爱。我妈小时候最喜欢他，因为他长了一张甜甜的小嘴，皮肤白皙，到现在还是，胖嘟嘟的惹人疼，可现在居然这么肥。我嘴上都可是长半黑的绒毛了，可他却依然是白白净净，像雪梨。

    他一看我就奔了过来，冲我微笑，本来就小的眼睛，越发的小巧，拉着我的手，让我到他屋里坐坐。三婶大声说：刚到的水还没喝呢！

    进了二虎的房间，很温馨。书架上摆设着各种书刊，从中国四大名著到莎翁巨作，从天体运行到周易算经，应有尽有。桌上摆设他的珍藏搜集，窗户阳台上放着水仙、文竹、还有很多叫不出名的植物。

    我第一次感到了跟他的差距，同是一族，我不禁有些忿恨我那古板、封建、当兵出身的爸爸。他悄悄地把门关上，神秘的对我说:阿熊，过来，我让你看样东西。说着把放在上面的丝绸布拉开，是一台机器，跟电视差不多，可又不是，我不知道是什么东西。我问他是什么，他不无自豪地说：是电脑！也许在我的记忆力，电脑只属于文字记载，我生平第一次见到。他跟我说，今晚就不用回去了，咱们下午去钓鱼，晚上玩电脑！我听了很兴奋，因为第一次接触高精尖的机器，我有好奇心去了解。或许这次看是很平常的事情，却影响了我的一生。

    中午时分，大虎哥回来了，也比我印象中的长高了些，长胖了些，只是我们有岁数的差距，不想跟二虎这样不用拘束。三叔要很晚才回来，单位事情多，而且还有应酬。

    吃过饭后，二虎提着鱼竿和水桶、鱼饲料等用具，我们一块出发了。以前在老家时，我们脱光了PP，下河摸鱼，现在是钓鱼，不同的感受。二虎喃喃地说道。

    池塘就在单位后面的一片树林里，选好地点，鞍马落座。二虎详细地给我讲解钓鱼要领，我在家也掉过，用的鱼钩不过是一毛钱一个的，自备的竹竿，扯上一根买鱼钩送的线，算是钓鱼的用具。

    他开始下竿了，而我还在笨手笨脚地放线。

    午后的天气异常的闷热，没有一丝风，知了在树上声声地叫着夏天。

    我浑身开始冒汗，二虎头上也有汗，虽然在树荫底下，但树影斑斑驳驳，太阳的余光还是能照射得住。他脱下了短袖，露出了雪白的肌肤，我不禁咽了口唾液，小时候从没注意过他，现在看来他真是越大越中看了。

    微微翘起的蒲团上对称地嵌着两颗晶莹的葡萄，端的一个粗汗毛都没有，肚脐眼盘踞在平原中央。白臂膊，很是让人往歪处想。好像鲁迅先生有关中国人的想象力的文章里写过：中国人是最具有想象力的，看到了短袖，就想起了白臂膊，就想起了全LUO体，就想起来了生殖QI，就想起了XING交，想起了杂交，想起了私生子~-~―~

    我不禁觉得自己很YIN荡，看着自己小时候的伙伴，自己的堂哥，也能想入非非，我暗骂自己禽兽！

    二虎并没有多想，只是专心地钓他的鱼，他认真地态度让人平生几分爱意。他发现我看他，有些不自在，就对我说：怎么了，我身上有什么虫子吗？“有！两个呢！”“在哪？在哪？”我指指他的RU头，他一听，把鱼竿放在草丛里，操起衣服就往我身上甩，我急忙用手接住。“你小子都这么大了，还没个正行，小时候就你调皮，长大了还是一个样，看来老李头还是没有把你教育好呀！！”我们俩于是哈哈大笑。

    傍晚的时候，他的桶里已经大小不已数十条鱼，而我的桶里却零零星星，一眼就能数过来完。他笑着看着我说：怎么样？小时候你抓鱼比我强，现在钓鱼技术可不如我呀！跟哥学着点吧。走，回去吧，回去还得把鱼清理一番。

    晚上，炖上刚钓的鱼，很是美味。三婶说三叔不回来了，大虎哥工作了一天，闲聊了一会，回身上床睡觉了。打开电视也没什么好看，二虎冲我使个眼色，向他房间里走去。

    他把电脑打开了，我对着显示屏发呆，他看我傻傻地样，大笑道：阿熊，你小时候的聪明劲到哪里去了？有本事自己研究出个名堂，我就改口叫你哥！说着过去洗澡去了。

    我一个人在电脑旁瞎做，点点这，点点那，打开了N多文件，不会关。一会二虎过来了，穿着他的贴身渔网，我不敢去看他，怕他窥视出我的色。于是，还没等他说完，我就冲到了洗澡房，因为我的小和尚又想会僧友了。

    我清楚地知道自己的人生坐标，不敢再胡思乱想，如果连堂兄都不放过，我还是人吗？

    我在冲澡房迟迟不出来，二虎过去了，敲敲门问道：阿熊，你没事吧？

    “没事，就出来！”我用毛巾迅速地擦干了身体，蹬上内裤就冲了出来。既然堂哥都没多想，我自己干嘛想这肮脏的事情？

    他把门关上了，指着电脑说：阿熊，看来你也不是万事精通呀，哈哈，小时候你三婶夸你最聪明，现在看来她说的不一定全对，实践才是检验真理的标准！说着教我怎样操作起来。

    看我上路挺快的，他哈哈大笑：孺子可教也！

    我不理会他，在电脑里翻看着风景图片。

    “这有什么好看的，过来，阿熊，让你见识一下什么叫第一次！”他把头埋在柜子底下，翻了半天，拿出一个光灿灿的圆盘，向我炫耀到，猜猜是什么？我摇摇头。他诡谲一笑，把圆盘放到了铁盒子里。

    铁盒子嗡嗡地想着，于是显示器上跳出了旅游景点地画面。他又对我说：刚才那个叫光盘，这个叫机箱，跟显示器是一体的。我睁大了眼睛看，对于我这个只知道看院子里四角天空里的家伙，确实很奇特。

    他在我耳边又低语说：阿熊，看你是我弟弟，也是一个男人，哥哥我就慷慨地把我最隐私地东西奉献出来，先说好，要是敢告诉你三叔跟你三婶，我这辈子就跟你没完，我就不认你这个弟弟了！

    我一听他肯定又在捣鼓什么新鲜玩意，小时候我就知道他有这个有点，总是炫耀，总是好东西被我骗去了，一个愿意炫耀，心里上得到满足，一个动歪脑子行骗，得到实惠。这就是我们俩。

    他把电脑的声音调小了，室内的灯关了，只有吊扇哗哗地甩动声音。

    里面出现了英文，接着一男一女非洲黑人赤条条的呈现在画面上，我心里咯噔一下，脸红的厉害，我还没有心里准备，想说什么又闭上了嘴。

    他神秘地说：哥哥也是费了九牛二虎之力，好不容易把我爸单位同事的几个小混混搞定弄回来的。看我想张嘴说话，故意说，也没什么好看的，关了吧。

    我哪里会让他关，就威胁他说：要是关了，我就告诉三叔跟三婶，又不是我让看的，要是继续的话，我可能会考虑一下咱们兄弟的关系。

    他开始骂我了。“你这死孩子，得了便宜你还卖乖，我就不知道这辈子咋碰到你恁流氓的弟弟。”

    我嘿嘿干笑两声，不再说话，因为眼睛已经被那诱人的画面吸引，我第一次看动态的，这种刺激远远高出了文字的描摹。

    下面涨的想尿尿，或许是其他。

卷 第十章 恋上柏拉图

    夜幕下，更换的是显示屏上的画面，不肯入睡的是怀念与僧人幽会的小和尚。

    贴在身上的小三角，此刻觉得如此紧绷，小和尚已经开始抗议和愤怒。我不得不跑到厕所里，反擦上门，一手搓揉凸出蒲团上的镶嵌葡萄一手快速地前后抖动的从庙门里释放的小和尚。对面是镜子，我看着底裤褪到大腿根的猥琐的我，小和尚撒着欢地看光明，巍然屹立，铮铮铁骨。我越发的觉得自己恶心，自己下贱，可如果我控制自己对小和尚的垂爱，我又怕玷污了堂哥的清白，我忏悔，我反省，我检讨，可我现在不能停下我手中里的活，只要我有任何放弃的心里，堂哥就有可能被我误杀，我怕控制不了我的邪念，怕邪恶战胜了理智，我宁愿先把自己给解决了。

    我用舌头舔舐着自己干枯的嘴唇，眯着眼看自己陶醉的丑态，面颊飞过一丝酡红，像是“抓破美人脸”的山茶，脑海里盘旋着刚才二男三女颠倒黑白的场景，幻想着与我心目中的男神比翼双飞，共骑一马，相互偎依，头贴着头，胸贴着背，快乐的在广袤无垠地草场上驰骋。任马儿脱了缰，任意东西。

    子弹出膛的那一瞬，银河落九天。所有的幻想片刻消失无踪，我用水把弹痕冲洗干净，心里说不出的后悔。

    等我料理好一切，推门出来的时候，片子也也完了，堂哥半LUO的偎依在床上。

    我顿时感到困意，元气伤过后，需要调理经脉，而最好的方式就呼呼大睡。

    夜间有几次我都听到堂哥OO@@的声音，我一旦醒来，他立刻停止，我一睡着，他又开始动作。于是，我来了个假寐，这次终于知道他的意欲，他跟我一样，需要把岩浆喷发出来，不然会造成更大的伤害。看我呼呼地睡去，他开始轻轻地呻YIN，床拼命地抖了几次，听到一声被谁击中要害一样，疲软地瘫倒在床上。

    这或许是我最希望的结局，而不是下次再也没机会面对二虎堂哥。

    为什么要写这一段文字？不要认为是画蛇添足之笔，其实是跟我上大学想都没想选择了计算机专业有关，上大学时发生的事情也跟这脱不了干系。二是也正是看到这样的光盘后，我发现我只在乎男人的享受，而从不会多看女人一眼，这让我走上这条与熊共舞之路更加义无反顾。

    漫长的一个多月过去了，终于等到了成绩下来的时候，普通高中的线我是轻易过去，可重点高中的线还没有下来，我还悬着，一颗心七上八下的掉来掉去。

    没想到过几天后，重点高中发了录取通知书，我高兴无比。终于和我心目中的男神有再次重逢的机会了。

    八月伊始，丹桂飘香。我正式跨入了我梦寐以求的殿堂，据说来到这里的人，只要稍作努力，进军象牙塔指日可待。

    我是跋山涉水呀，我是翻山越岭呀，终于来到这块桃园圣地。

    先是上了几天初中到高中的转型课，适应一下环境。没想到班主任姓门的家伙，说现在要收高价费，就是分数不够，用钱顶替，我居然也在这之列，MD，这群王八蛋是不是想钱想疯了？？我忿恨不已。好在他们是按文化课加体育课成绩，就算我的体育成绩为5分，我一样不用出高价费，关键是他们说我的体育成绩为0分，这样我就不干了。我找班主任姓门的家伙说事，这人个子不高，估计所有的劲都用在了裆部。表面温和谦恭，其实内心一肚子坏水，一副道貌岸然地嘴脸。连我们班里的女同学都不放过（这是以后发生的事情），居然他老婆就是他当年的学生，比他小了近16岁，他跟第一任老婆生的孩子跟他现任的老婆年龄相差无几。

    我不得不返回到我初中学校找我的主任，他说事情都办妥了，我给你开个证明，你直接去找章丙乾就行，我问他章丙乾是谁？主任笑着说:当真不知道？就是那天巡考呀！我一下子明白过来，看样子我要与我心目中的男人再次重逢了，而且是冥冥之中上天的安排。

    又返回了到重点高中，我直接打听章校长的住处。

    夏天的天气通常还是非常炎热的，只有校园里的法国梧桐茂密的枝叶下才可以一减这滚烫的温度。

    而章校长据说就在煤屑路第二家靠着池塘的那家。趁中午时间比较充裕，我决定登门拜访，也算是有求于他。

    我在他门口徘徊了很久，始终不敢去叩他家的大门。我都鼓励自己一万遍了，可还是徘徊，突然门开了，走出了一个小男孩，有五六岁大，长相挺可爱，我就像抓住了一根救命稻草，急忙走过去，问他认识不认识一个叫章丙乾的人。那小孩看了看我，认出我不是坏人，就对我说：“他是我爸爸，在屋里睡觉呢。”说着走开玩去了。

    我不问还好，这一问更加犹豫，硬闯吧，要是不知道他午休还无所谓，就算碰到尴尬的局面，不知者不为过，可我现在已经知道了，不进去吧，下次还不知道他有没有时间在家，听知道内情的同学说他很忙的。

    我实在无法忍受毒辣的太阳炙烤，豁出去了，死就死吧，我只好硬闯。我的男神呀，不是我非要闯入你的生活，我更希望你生活在我的美梦中！

    我终于颤抖着轻轻叩打他的门，喉咙一片燥热，看没反应，我加大了叩打的力度，一会门开了，他睡眼惺忪地走了过来――只穿着一条纯白的大裤头，里面的小三角若隐若现，突兀的庙宇里深藏着悠闲的小和尚！我的脑子一片空白――一阵眩晕。

    他看着我若有思，然后问道：“你找谁？”“你是章校长吧？”他点点头表示默认。“我能进去说话吗？”我鼓起了勇气，看着赤LUO的男神，像是大卫，又像是宙斯！

    他把我让进屋里，房间不是很大，两室一厅，但很温馨，我端坐在沙发上。我就开宗明义地说我的目的。

    他挠挠头，说有这么一回事。于是我把证明拿给他看，看他专注的看这介绍信和证明，我仔细地开始打量对面的男神！

卷 第十一章 又逢章丙乾

    对面的U熊低头看着我提供的证明，玉峰平起，对称而立，隆起的峰顶尖尖似研磨，珠圆玉润，粉色如桃瓣，跟整个雪白的底版相映成趣。

    鼓鼓的肚皮，泛着淡淡棕素色的光泽，一圈层叠的游泳圈恰如其分地包围着。洁白的一条腿斜插过桌底，直直地映入眼帘。那撩人的姿势，有些让人想到猛虎出笼。

    这真是两山乳麓接丘陵，丘陵直下泄平原。无限风光尽收眼底。

    他签了名，从桌子抽屉里取出公章，蘸上印泥，盖好了，交给我。他抬起头看我的那一刻，我局促不安。他微笑着递给我说：可以了，你不用交高价费了，拿给你班主任看看就行了。我心里很激动，没想到第一次来到这陌生的地方竟然是跟他打交道，而且是帮我解决了这么大的忙，我想请他吃饭表示感谢，尽管口袋里有时比脸还要干净。可我又觉得不妥，这样太唐突。

    我接过盖过公章和附有他签名的证明时，他仔细地端详着我，害的我目光四处游离，身体空前炽热。他突然对我说：“我好像在哪见过你！你在哪个班？”他这么一说，把我也下了一跳，我还以为我身上有什么瑕疵，被他逮了个正着。

    “是的，章校长，我们见过面，在中招考场里。我现在在门老师的班级里。”我低头害羞不已，一五一十地作答。

    “哦――，我说怎么这么眼熟，对了，你叫什么来着？”我不知道他是故意问我，想从我嘴里听真话，还是真的贵人多忘事。

    “我叫***，你叫我阿熊就行，大家都这么称呼我的。”我怯怯地说道。

    “哈哈，我想起来了，那天半蹲半坐的那人就是你吧？你们主任要我特别关照这事，所以那天我看了一下，就你一人是这种情况，印象非常深刻。”他在那里自娱自乐。

    还深刻呢，连名字都不知道。我心里醋醋的。

    我本来想多呆一会的，反正离上课还有一段时间，想跟我的男神多交流一会，就算不说话，静静地看着他也好。可他并没有留我的意思，对我说，赶快回去交给你们班主任吧，事情办妥了就不用天天那么费心了。我巴不得天天费着心思来找他，这样就被打发了，心里不是滋味。

    他出于礼貌，把我送到门口，我跟他说再见的时候，拼命地看了他的裆部，忽闪乱动的小鸟，鼓鼓地蹭着鸟笼，似乎要飞出来。要是能走上去交流一下就好了，可他没有给我这个机会，心带着无限遗憾走开了。

    高中的竞争压力更大，尤其是这被冠上名的“少年科技班”，MD，什么少年科技班，分明是老年速成班，我看见有几个头发银白色，镜片比平底还厚地家伙参差地穿插在班级里，有些滑稽。都可以称叔叔了，还跟我们这些小不点争高低，我不禁感叹起范进来。

    偶尔在校园转溜也会碰到章校长的身影，每次想跟他打招呼，可心跳地厉害，转身躲到同学身后，怕他发现我，直到他的背影消失。

    我对他的思念与日俱增，课堂上也会跑毛一会，回想一下他的言谈和笑容。他是我高一时候梦里出现最多的，可我又找不到靠近他的机会。

    我脑神经开始衰弱，精神集中不起来，白天上课有时会睡觉，夜里数着绵羊和兔子也无法安眠。

    我又开始求助我老爹和老妈了。老妈吓坏了，让老爹到学校来看我，我一万个不情愿，我才不愿意见到他古板的脸，像是上辈子欠他N亿块钱没还似的，我说没事，或许到外面租房子，一个人静静就好了。

    我妈心疼她这个宝贝儿子，应是活生生的把我这个倔的连牛都能气死的老爹说服了。

    于是，我开始四处打听出租房的事情。

    费了九牛二虎之力，才找到了个觉得自己勉强接受的住处。在校外，离学校不远，据听说也是学校老师在校外盖的房子，方便家人。至于是谁，我才懒得管，只要我能清净就行了。

    老板娘近四十岁，打扮的像发廊妹，被电击过一样的金黄色波浪头发，粉搪的太多根本看不出原底色。偌大的一张脸，跟她突兀的肥臀结合得珠联璧合。时不时还穿起高跟鞋，扭动她的粗蛮腰，不知道她这样打扮到底是想取悦谁。我只是觉得她的环境还行，价格适中，才决定搬她那的，要不然，冲她这股骚劲，就算抬着轿子，我也会考虑再三的。像我这种好男色的色魔怎会碰她这样的魔女？就算她再妖娆，再性感，也只是自己拿着头去撞墙――没门！

卷 第十二章 垮掉的一代

    我真的很不喜欢高中，像是一座牢笼。

    整天一大群人端坐在一起，定时守候，傻不拉即还“全神贯注”地听一位很博学的人在黑板上咿咿呀呀地聒噪。什么合力、分力分析，那球掉就掉下来吧，非要计算出都是受的什么力，这能当饭吃吗？什么卤族元素，这链那链的，真想把它剪了，让它永远连不在一起。还有那该死的彼得一世，胡作非为，觊觎着周边的国家，罄竹难书地干了一桩桩坏事，还让让我们记住时间和地点。KAO，我是不是有病，狗仔队呀，我，去了解人家的隐私？还有那无聊且懒惰的马克思，非用绵羊去换人家的家用电器，然后让我们这些被逼上梁山的人去帮他分析。颠三倒四的26个英文字母，怎么就能组合出这么多的花样，还让我们学着说中国人听不懂外国人也听不懂的鸟语。还有那连老师都理解地一知半解地文言文，天知道学它有个屁用。真是滑稽至极。这些枯燥的东西，像是生病时的嘴巴，没滋没味的。

    倒是学校绯闻挺多，这倒是我感兴趣的，表面上是未开垦的处女地，实际上却是肮脏的YIN荡所。压抑太很，终究会爆发的。

    并不是所有的学生都像少年科技班，一群被愚化了的国民，也有我们被戏称为班级号为250的班级，是把所有的低分同学全踢到这个班组成的加强连，真是流氓班级。用我们老师最恶毒的话形容：男盗女娼！！！！什么砍砍杀杀，在校园里追着群殴，简直就是黑帮火并。什么又有女孩怀孕堕胎，都是这个班里的家常事。还有什么老师搞学生，诸如此类，我算是真的领教了。当然也包括我们班主任“门矮子”。

    记得军训第一天，女同学中一个最高的个，RU房和身体成正比，如波浪，那个词叫什么，对，呼之欲出，用它形容再恰当不过。门矮子的眼睛是雪亮的，他似乎能隔着衣服看清楚女生底裤的颜色。人都说浓缩的是精华，估计他的本事更多的在上下两个头上，上面是搜寻的，下面是实践的。当大个的父母操着菜刀要砍我们的门老师的时候，我们脑神经崩溃了。有点像电影里什么霸王学校，但是却是真实的存在着。只是到了高三的时候，县里大整顿，很多从250出来的同学先在劳教所进修一段时间。这个时候才像那么回事。

    这些鸟事好像跟我没关系，但我却真实地生活在这个环境中。我也会在学校里邂逅章校长，幻想他也给250班里的学生那样对我野蛮，可他却一次都没有。

    好像是高一九月份，天气慢慢的凉爽起来。那天身上不舒服，就去了学校澡堂洗澡。

    我刚脱完衣服，正贼溜溜地扫描每一个可能搭讪地熊。突然看到了初中时的一个娘娘腔（好像是CC的代名词，以后就用CC代替了），我真佩服他的勇气，还有他的气度，还有他的动作，他的言语，都深深地烙在我的心中。

    善走莲花步，善使兰花指。走路时好像双腿被绑在了一起，双手紧贴着屁股，保持上身不动，两条腿三步还赶不上我一步大，笑时用手遮拦，怒时还含嗔。最优秀的功课就是语文，老师说他很有内涵，或许是红楼梦看多的缘故。

    我刚上前打个招呼，算是熟人友好问候。他也很真诚地回敬，可他并不像我HAVENOTHINGON，而是紧紧护着他的金钟罩。我觉得很好笑，他是不是跟我们长的不一样，要真的不一样，我就更加佩服他的勇气了，居然敢来这里招摇。我们笑笑，各自走开干自己的行当了。

    没想到在浴池的时候，事情发生了。

    他们班里有几个小混混也来了，不知道是跟我一个目的，还是过来捣乱。看到CC同学就一个个的挤眉弄眼，说些恶心的话，CC同学生气了，他们变本加厉，说：今天非要看看你到底是不是男人！说完几个人五花大绑把他牢牢控制，CC越是挣扎，他们使得劲越是大，最后掀去了钟罩。不无遗憾地说：“切，我还以为不一样呢，原来一个样，就是小了些，嫩了些，哈哈――”

    刺耳的笑声在浴池里上空回荡着，他们走了。留下CC同学一个人CHI身LUO体的趴在地上，裤头被撕烂了，扔在旁边，他嘤嘤地啜泣。我走过去，想说什么继而又闭上了嘴巴。

    人或许就是这样，像CC同学只不过是行为举止怪诞，而并不是变态或是GAY，而更多的人，或许他们比CC同学更肮脏，而他们却可以胡作非为，而CC同学只是他们被戏弄的玩偶。

    这就是我们的学校！

卷 十三章 走近男神我欲成仙

    在外面租房的好处就是尽可能的掩饰自己的隐私，而最大的好处就是可以更多的了解其他人的隐私。

    一个月的出租生活，让我慢慢了解到女房东的一些隐私。女房东很少回来，就第一天交房租的时候见过几次面，此后从没有见过他的身影，只是他的男人有时会来。

    他的男人是我们学校现任教导处主任，提说以前家是农村的，家里很穷，到高中的时候就快念不下去了，村长（就是女房东的父亲）看到这个后生长的俊朗，就决定供他读书，前提条件就是不管以后情况如何，都要娶他的女儿为妻，反正教导主任的父母觉得在农村有个村长做后盾的亲家，一来从此家里可以扬眉吐气，二来又可以供儿子读完以后的学业，这样天大的好事，何乐而不为？就提儿子越俎代庖了。

    别说，这村长挺有眼光的，教导主任也没有辜负村长的一片苦心，读完了大学，分到了我所呆着的重点高中。教导主任很厉害，据说不要两年的时间就做到了这个位置。其中的原因很少人知道，只知道他外交频繁，跟很多人关系都不错，也包括章副校长。

    教导主任在学校在出租房我都见过，很清秀，细高条，总是笑眯眯的。每次都客客气气地打招呼，算是照个面。

    那天，我很晚才回去，突然发现平时很安静的房东屋子里很热闹，好奇心的驱使，让我经过门口故意放慢了脚步，突然我发现了章校长、这位教导主任还有其他不认识的老师。几个大老爷们正喝着酒，屋里乌烟瘴气。

    他们正谈论这次期中考试的事，有头没尾地说着。我也不敢多听，就回房休息了。

    沸反盈天的划拳声，鬼哭狼嚎地怪叫，吵得我无法睡去。我只好溜到厕所里，先解决一下私人问题，之后便高枕无忧地睡去。

    厕所在楼下，天气还不是很冷，我穿了个大裤头，上身穿了个短袖。刚进厕所，就看见章校长和一个不认识的老师在里面，章校长在嘘嘘，那人居然在大号，我本来想出去的，可蹲大号的人看见了我，怕他多疑，就跟章校长并排站着，他晕晕乎乎，只顾着爽，并没有注意到我。说时迟那时快，我伸了伸脑袋，看见了章校长的板栗般的和尚头，跟章校长一样雄姿英发，精神奕奕。或许是酒精的刺激，白里透着绛紫红，冲积平原呈扇形状，肥沃的滋润着他的这棵生命常青树。

    章校长用力地甩了两下，我听到他的小和尚撞到肚皮的声音。

    他摇摇晃晃，后退两步，几乎摔倒在我身上，我急忙把二弟放到笼子里过去搀他，也顾不上蹲大号的人怎样想，怕他跌倒在厕所里就难堪了。他半天才睁开懒洋洋的眼，看着我，一只手蜷着我的腰。歪着头大声说着：你谁呀？干嘛搂我？然后又自言自语地说：哦，是你呀！用食指点了我半天，愣是一句话没说出来。

    蹲大号的人也晕的厉害，发出刺耳的噼噼啪啪的声音，时不时还伴随着恶心的流氓哨（屁声），肯定是拉肚子，还没拉完居然把手纸丢到厕所里去了，还在那里晃悠。都喝成这样了，我都不知道他们是怎么找到了厕所。没法子了，我一个人哪能照顾两个酒鬼，况且那人我并不熟悉，只要他本人不掉到厕所里就行了。

    我掺着章校长往回走，肉乎乎的，这个时候也顾不上什么感受了。他可是真胖呀，一步深两步浅地走着，我连吃奶的劲都使出来了，汗珠子啪啪地落在地上。突然他头一歪栽在我怀里，嘴直接贴着我的耳朵，滑下我的肩头，妈妈呀，上帝呀，他莫不是酒后乱性，要胡来！我一下子头脑热起来。一股暖流从我的肩头直冲下来。

    我简直要死了，他居然把吃的东西全吐到我身上。刺鼻的酒味夹杂着乱起八糟的东西一下子在我的短袖T恤上泼墨开来。我想松手，管他失重不失重，光是这恶心的气味就够我受的了。

    有人看他们长时间没回去，就来寻了。

    看到我狼狈的样子，明白了一切，再三道歉，从我手中接过章校长，嘴里还埋怨着走了。厕所里的人也被脱出来了，像一头死猪。

    我摇摇头，看着章校长送我的礼物，苦笑着回去了。

    衣服仍在脸盆里，我浑身没力气，看还有热水，我洗过澡，倒床便睡了，他们吵闹了一会，之后便清净了，一夜无语，醒来，天已经发亮。

    第二天晚上，我早早的回去了，为了那件恶臭的衣服，再不洗就馊了。

    我是对着水龙头冲了半天才敢下手洗的，肥皂都用了半块，闻闻没有了气味，才把它拧出来撑起晾着。

    我正津津有味地看着金庸的《天龙八部》，突然听到有人敲门。我放下书，打开了门。

    眼前一幕让我惊呆了，是章校长！咖啡色的夹克套着一件白衬衣，橘色的灯光打在脸上，轮廓越发的气派。手里还提着一个手提袋。

    我明白了他的意思。

    “我可以进屋坐坐吗？”他彬彬有礼地问道。

    我哪能拒人千里，把他让进了屋子。我坐在我床头，幸亏被子还没撑开，要不然我脚上的化肥味也够他受的。

    问他喝水吗？他微笑着摇摇头。

    他要真是要喝我就完了，就一个杯子，还是我每天刷牙、喝水公用的。

    “昨天出丑，让你见笑了！”他自嘲道。我不知道怎样回他，就低着头抠着手指头。

    “很是对不住，竟然把你衣服弄脏了，还没洗吧，回去我帮你洗。”

    我哪里敢惊动我的神，我抬起头看了他一眼说：“不用了，都洗过了！”我又用手指指快干了的衣服。

    他把手提袋放在我面前说：“呶，换件新的吧，算是对你的补偿！”

    我哪敢要他的衣服，双手做出阻挡的动作，再三拒绝。

    他看起来有些不高兴，就对我说：“算咱们做个朋友，送你的礼物，总行吧？”

    我再拒绝，就显得不失抬举了。我接过衣服，把他放到桌上。

    我转而一脸笑容，对我说：“这就对了，快穿上看看合身不？天慢慢冷了，是个长袖的。”

    “不用不用！应该是很合身的。”我说。

    “哈哈，什么是应该呀？先别急着下结论，大了小了明天好去换。”

    我只好打开，把带着浓浓的新布料味道的T恤从头上套下来。他看着我，一脸严肃，突然大笑起来。

    “大了些，大了些，我都忘记了你的体型跟我不一样的。”

    看他那开心样子，我知道我当时肯定很滑稽，像小丑，弄得我一脸的尴尬，哭笑不得。

    他笑笑收起了衣服，跟我聊了几句就走开了。

    或许成熟男人都是这样，神龙见首不见尾，你只能看见他打出的牌，下一张出什么，永远是个谜。

卷 十四章 引狼入室

    第二天上午第二节课是门矮子的。下课铃声一响，他就直接走到我面前，也不说话，用手指勾了勾，示意我出去谈。我心里犯疑：莫不是我做了什么坏事，被谁告密了？我跟门矮子向来是井水不犯河水，只在必要的时候逢场作戏。

    他抬起头看着我，说今天中午放学后到章校长那里，他有事找你。我一想肯定是衣服的事，我本意是不想要的，我不喜欢欠人家的人情，可我一天见不到他心里就揪的很，还是去吧。

    果然不出所料，我刚进去，他就把衣服递了过来，我一看还多了条裤子。他就直截了当地说：“我这也不是白送的，有个条件就是――”他故意在这停顿下，看我的反应。我最不喜欢跟成年人打交道，动不动就是条件条件的，弄得我好像是货台上代售的商品，我想把衣服摔给他看，然后走人。虽然我是把你当成男神，可我并不下贱，若是用钱做交易，见鬼去吧。我没有走，只是心里暗自责骂。

    他看我有怒色，并没有去问为什么，继续说道：“我看你租的房子很一般，对了，价钱是多少？我好像问过你的。”他怎么又对租房感兴趣了，我一脸的狐疑。我不会绕弯子，就实话实说了。看他还想干什么。

    “更确切地说，我是想让你帮我个忙，阿熊。”他这么话锋一转，我倒也心里乐和，毕竟是有求与我，而不是命令我去做。我知道从他看我的第一眼就没有把我当坏人。

    “说吧，看我能不能帮上忙？”我心里也美美的，毕竟是我的男神求我，可我又不能表现出我对他的任何的爱慕之心，否则我将死无葬身之地，因为他是一个中年男人，而且是做了副校长的中年聪明男人。

    “我后院有间空房，大着呢，以前是做仓库用的，你可以搬进去，就跟我隔一道门，我跟儿子又住不这么大的地方。刚好，天气冷了，你帮我把室内的红兰寿（金鱼名）还有室外的几盆花草打理好就行，这是宝他妈千叮咛万嘱咐的事，我一个人哪有时间打理，你过来帮帮忙，又不耽误你的学习时间，闲时抽出不到十分钟时间就行了。房租不收，只付水电费。你看咋样？”

    我做梦都想跟他挨着，最好贴在一起。每个月可以省去近50块钱的开销，可以买双旅游鞋，那天在鞋店都看了几回，就是担心生活费，这下可好了，我怎会拒绝？可那房子什么样子，我也没看到，我有些犹豫，并没直接答应。

    他一下就猜中了我的致命要害，起身对我说：“走，过去看看房子，你再决定。”说着操起了钥匙就带着我过去了。走在U熊的身后，贼贼地看着他，他那丰满圆润的臀部似乎要把裤子蹭破。

    门打开了，里面很宽敞，从窗户上透过的阳光斜照着，一张桌子，一张椅子，还有席梦思床垫，虽然简陋些，但是我已经很满足了。我笑笑对他说：“章校长，真是很感谢！”他以为我显简陋，不愿意，索性下决心的说：“水电也免了，总可以了吧？”我咋咋舌头，对他点点头。我生怕他反悔。

    “什么时候搬过来？我可不天天操着喂鱼、浇花的心。”章校长急切的问。“还有一个礼拜房租到期！”“那赶快搬过来吧，还等到房租到期呀？我用学校的车帮你拉过来。”我哪敢惊动这样大的场面，这还不在学校里又闹出什么样的传言。我对他说我自己能搞定。

    或许这就是缘分，前世注定的。有了这么多的交往，我真的拿他当亲人了。

    其实那金贵的鱼儿也不用怎么打理，他们不怕饿的，这是我从旧书摊上看来的，只要勤换水，保持相当的温度就行。不过换水就麻烦了，找了个软管子，借助连通器的原理，靠压力把水抽出来，一桶桶提走，一桶桶在太阳底下晒晒，杀杀病菌，再一桶桶地倒进去，这样折腾下来，半死不活。我终于知道他为什么让我帮忙了。

    这还不算什么，最要命的是天气变冷。鱼身上长了小白点，也不欢快了，万以一个个死翘翘，那我不是很对不起章校长。我着急上火。问了好多人，他们都不知道，查遍了所有的书刊，才看到简短的治疗办法，说是鱼儿是因为水温不适，得了立鳞病，需加热到32度，放盐才好。我费劲了周折，才把这些鱼儿挽救过来。当然章校长在时也跟我帮忙配合，最可爱的是小家伙，就是章校长的幼版复制品，一个模样，还老是喋喋不休地问这问那，刚开始还很陌生，后来就熟悉的叫叔叔，我有种被人尊重的感觉，趁他不注意，在他脸上亲吻，他推开我，说坏坏就抛开了。我真的很是不知道，自己怎么就这么稀里糊涂的闯入了爱神的生活圈里了。

    那天，宝他妈也来了，人很和善，但又很精明。可我心里有鬼，怕见她。简单的了解了我的情况，看看我这个人，也没说什么，晚上放学吃饭的时候，竟然让宝儿到门口喊我。我受宠若惊，一下子不知道怎么应付。

    宝儿拉着我的手，没完没了的说着他幼儿园的事情，我的大脑里胡思乱想着。

    虽然章校长平时好东西也让宝儿给我带过来，可正式跟他们三口吃饭还是第一次。我很不自在，站也不是，坐也不是，只好拉着宝儿找个没人的地方透口气。我暗骂自己，自己又不是做贼，干嘛弄的像做了坏事一样。

    饭做好了，飘着菜香味，是宝儿他妈做的。解下围裙就来喊我们俩。

    饭桌上，她热情地给我夹菜，我连动筷子的勇气都没有。她开门见山地说：“刚开始呀，我觉得老章，他做的不是很妥当，咱们还不是没熟到不是很了解就让你过来的那份上嘛，可看你小伙子人聪明又勤快，连我家宝儿都喜欢，以后就把这里当成自己的家吧，别章校长长章校长短的叫，我可不希望天天见领导!”说着看看章校长，章校长低头吃着饭，并没有做声。“以后叫他哥，叫我嫂子就行了。”她继续说道。我点点头。人家说的话好歹还是能听的出。

    吃过饭，我想表现一番，想帮忙刷碗，为的是让她能让我住下去。她笑笑示意不用，自己动起手来。

    我心里明白她们也是需要团圆的，她们才是真正社会、家庭，全世界人公认的性伴侣、夫妻，而我不过是一个乞丐闻到了烤鸭店里冒出的香气做着绯色的撑破肚皮的梦。

    可我又不甘心，睡觉的时候，眼前浮现他们纵横交错原始交配的画面。我像是着了魔偷偷的溜下床，跑到前院，偷听着牛郎和织女的一千零一夜！

卷 十五章 偷了他的内裤

    金秋微露，风清月白，天高云淡。

    听牛郎和织女的二重唱对于窗外的人来说，并不是一首浪漫的爱情史诗。

    窗外，寒蛩声声，似乎提醒秋天过后，冬天就要来临。

    广播里传出了女人的声音：咱们什么时候到我爸妈那儿去一趟，算下来也有两个月没去了。

    男人打了个哈欠：一定去，这次质量检查考试结束后就去。

    广播里播出的一直是男女的对白，并没有生活写真。我有些不耐烦了，腰弓的有些酸痛，我换了个姿势，顺便揉搓了双手。再等等吧，她们或许还没到正题，我思忖着。

    夜静谧地像熟睡的婴儿，远处传来几声狗叫，划破了寂静的夜空。

    男人的呼噜声随起，飘过窗子。我有些失望，看来是没戏了。

    静静的夜，独自一人躺在床上，我的小和尚不肯入睡，执拗着要到沙场一屠血刃，我只好答应小和尚进行了一场没有敌人的实弹演习，不管怎样，他还是知足的耍了个周天寒彻。

    第二天早上起来，浑身无力，头脑沉重，可能是小和尚把我的子弹消耗的过多，导致了国库亏空，也有可能昨天听广播的时候，被漫漫寒夜给强BAO了，流着鼻涕，打着喷嚏。

    上完第一节课，再也撑不下去，请了个假，便回到住处，蒙头大睡。醒来时，浑身是汗，精神了许多，倒了杯水，看看窗外，差不多四点左右，饥肠辘辘，找了点干粮，就着开水慢慢咀嚼。

    好像那女的走了，房门紧锁着，我到前院看看，确实没人。

    绳子上拴着女人刚洗的衣服，女人的、小孩的，还有男人的。

    眼前突然一亮，是男人的内裤，灰白色的，散发出诱人的香气。一种恶心切贪婪的念头划过。我又捏手捏脚地四周查看，确保一切安全，操起了男人的内裤，一溜烟跑到了后院，做贼、偷汉子、麦地里偷情或许这些心里都能表达我此刻的心情。

    我反锁着门，把男人的内裤贴在鼻孔上使劲地闻，香皂的清香阵阵入鼻，我贪婪地陶醉着，这或许就是现实，我的男神是如此的近，却如此的如隔在天涯。

    我把它放在我箱子里最底处，只会在夜间想他的时候，翻出来，贴在脸上，用力地闻着从他身上取下来的金钟罩的气息，四肢朝天地幻想着与他的各种爱恨情仇、缠绵悱恻，直到最后枪膛里的子弹全部射出，空空地飘在夜空中。

    我爱我的男神，却始终不敢向他表白，没有勇气，没有资格。我幸福并痛苦地活着，在那时或许他已经占据了我生命的全部，在我的狭小的个人空间里，任何人都无法踏入。

    或许他也感觉到了我看他时不一样的眼光，可他并没有做出任何回复，这让我伤心欲绝，我终于知道了为什么失恋的人会想到自杀，我想我真的被他拒绝的那一刻，会不会以生命的终结来宣告这段单相思的恋情破灭，我才知道，我从没有真真正正地恋爱过，而我却把这份恋情给了一个有妇之夫，一个没有可能的荒诞之恋。我双手合十，乞求上苍能给我这个迷途的羔羊以指点，可我的虔诚并没有感动上苍，自己走的路还得自己去面对，我失魂落魄地面对着。

卷 十六章 究竟谁是GAY?

    单恋一个人就像是被灌了迷魂汤，所有的心思全在他一个人身上，有时又会深更半夜鬼使神差地跑到他窗前，希望看到他LUO露的身影或是听他自渎的声音，可他并没有。

    我本来是想摆脱脑神经衰弱带来的失眠，可自从来到这里，午夜12之前我从没有睡着过，眼睛有了黑眼圈，成绩直线下滑，我痛不欲生。于是，我就破罐子破摔，决定找机会跟他单独聚一次，只要能得到他，活了近二十岁，也算没有白活。

    那天星期六。晚上近9点，繁星点点，寒风阵阵，伸手却不见五指。我又溜近了前院，贼头贼脑，像是闻到鱼腥味的猫，守候着。我知道宝儿星期六要么被送到他爷爷奶奶那里去的，礼拜天下午接回来，要么是嫂子过来一家人团聚。凭院子的冷清判断，空荡的屋子里应该剩下我的男神一人。

    突然有人来敲门，我赶快躲到一丛矮灌木旁，看到男神开了门，隐约看出来者是个男人，个子在170CM左右，中等身材。他们低语了一会，我的男神把他请到了屋子里。紧急的脚步声从我旁边经过，我惊地一身冷汗，生怕他们发现了。我很是好奇，心想都这个时候了，有什么重要的事情不能明天说。他们进入了客厅，看窗帘还没拉上，我选了最佳的观看角度猫着腰向里面看着。那人正对着我，有五十多岁，淡淡的眉毛，脸上很干净，一边倒的头发，单从脸上看，还以为是个老太太。橘色的灯凌空照着，看的很清楚，他右侧的脸上有一块胎记。

    那人说了几句，估计是想到没人看到，径直走到男神面前，试图拥抱，我看见男神和他推推搡搡，又试图亲吻我的男神，手在前后摩挲着，男神最后把他推倒在沙发上。我吃惊地看着这一幕无声电影，突如其来的变故让我不曾预料。难道我的男神也是GAY？之前跟他有过关系，之后分手，而这男人却死缠烂打？种种疑团一下子涌到脑海。我渴望他是，至少对我来说是，但我又不希望他是，因为这样就亵渎了他在心目中的形象。

    男人很恼怒，看他的表情要致我的男神于死地，可他夸张的动作表明那是威胁，最后听到“哐啷”摔门的声音，他出来了，急匆匆地走了出去。

    听脚步声远去了，我才抬头向里面张望，男神双手盖着脸，头压得很低很低。看到他痛苦的样子，我心里也很难受，想去安慰他，可又一想这不是自讨没趣，夜晚不好睡觉，跑到他这里？这不明白的让人生疑吗？于是进一步的好奇驱使我做一次福尔摩斯，盘查一下这个男人的底细。

    从他最标志性的胎记着手，我得知了一些蛛丝马迹。

    那个男人是我们兄弟学校的，任教导主任，姓李。平时考试都是穿插监考，当然考试后老师在一起时吃饭是很正常的事情。也或许是那个男人和我的男神单处过，其中的事情真的很难知晓，除非我是他们中的一员。但有人说，以前他们学校里有个变态男老师，40多岁，教物理的。专门找帅哥学生，骗到他屋里做AI，喝学生的精YE。之所以说他变态还不止这么简单，还有更变态的行为就是每次喝的时候，到嘴里的他喝下一半留下一半，剩下的一半他做真空处理，放在一个大玻璃瓶里，收集起来，美其名曰：万子琼浆。这事自从踏入高中校门第一天就知道了，被他过的帅哥事后讲的，而且描摹的令人作呕（此处不是重点，可以想象，不必细描）。听说他找过姓李的，结果被打的鼻青脸肿，伤痕累累。按逻辑推理，既然不是GAY，也没必要把人家揍成这样。好像要借助变态男老师的行为来向世人表明自己的清白。

    据一个自认为自己是“学校百事通”的家伙介绍，有次老师聚会，有个男人酒喝多了，抱着章校长大哭一通，然后说非常感谢他的帮忙，在众人面前亲了章一口，章并没有表现出难堪。当时姓李的也在场，莫非他是这件事后就认定了章是GAY无疑？这也太武断了吧，我寻思着。

卷 十七章 隐形的同性恋

    我决定大出血一次，掏十五块钱买了我们当地的知名香烟去贿赂“学校百事通”，他喜爱烟，也喜爱搜集人家不为外人道的隐私，更喜爱边抽香烟吞云吐雾地享受边描述他人的精彩隐私。自然他有一帮甘愿为他提供最新新闻的“狗仔队”，都因为他有个县检察院检察长的老爹。

    虽说这人是纨绔子弟，游手好闲些，但是人还是很仗义的。看菜下单，付多少钱提供多少对等的信息，也因为他跟二虎较熟悉，我是打着二虎的旗帜来找他的，所以事情就好办的多了。

    他给我讲述了另一个不为人知的事情。

    那年夏天，高考分数下来后，两所学校同是名声鹊起。为了犒劳这些辛苦一线的“魔法师”，两所学校联合，也为节省支出，组织老师一块到花果山旅游（当然不是《西游记》里的场景，是当地一处知名景点），因为是临时决定，时间仓促，无法顾及家人。

    至于旅游经过，每个旅游者都深有体会，无非就是拍照、登山、玩水之类的，自是不必多言。

    男人们在一起，少不了的就是一块喝酒。夜晚休息，因人较多，自由组合，三人一个大房间。自然，姓李的，章校长还有拥抱并亲吻章校长的那位副校长，比较投缘，三人一起。

    如果说老爷们在一起，言必称女人，那你就大错特错了。因为姓李的和那位副校长有过为外人不知的暧昧关系，而姓李的某种程度发现那位副校长有意疏远他，他刚好想趁这个机会，想重温旧梦。

    酒喝多了，人就犯浑。姓李的夜间起来尿尿的时候，惊讶地发现那两个男人居然相抱入眠，他恨这两个人，一个背叛自己的负心汉，一个勾引他男人的男人，他要报复。可他一时又找不到好办法。

    天亮的时候，姓李的看着窗外，看着桌子上的相机，一种恶毒的报复计划酝酿开。他拿起相机，对着这两个令他愤怒的男人拍了起来，他要报复，报复不服从他的任何一个人。

    天更加明了，有人起床了，六目相对，尴尬无比。

    “我真TMD混球，喝那么点猫尿，起夜竟然睡到了老章床上。”副校长自责道。

    姓李的，冷冷一笑，笑中掺着无限冷刀。

    有时无需解释，越解释越说不清，况且跟姓李的必究有过。

    为什么没有摸错到姓李的床上？毕竟他的床位离厕所更近。像这样的事情，看见只当是没看见，过去也就算了，可姓李的岂可罢休？

    所以他们中间的事情真的很复杂，至于那一夜是否真的发生关系，鬼才知道。“学校百事通”津津有味地说道。他兴奋的谈论着是怎样搜集到这样的信息，我知晓了那天发生事情的谜底了。

    姓李的，一个藏在大家身边的，隐形的GAY！

    突然有一天晚上，从我男神屋里发出了大吵大闹地声音。是嫂子的哭喊声：你说你没什么，照片怎么解释？要我小声，我偏不，你这个伪君子！要想人不知，除非己莫为！！

    我知道事态严重了，是姓李的想搞臭我的男神，因为他拒绝了他！

    “我真的是想象不出，跟我生活在一起的男人竟然是个同性恋？？？”那女的呜呜大哭。“你让我以后怎么抬头？”知道这个时候，我才清楚地知道，男人跟男人在一起，原来叫做同性恋！

    他们最后静了下来，我只是在附近偷听，没敢靠近，我不想目睹我的男神痛苦的表情。

    第二天，嫂子走了。我看见了，男神想送她，被她拒绝，索性一个人走了。

    我不知道同性在婚姻里会起到什么样的副作用，至少一点我是清楚的，我之后很少看见嫂子的笑脸，尤其是在男神面前。我想该不是嫂子也怀疑男神让我来的目的是为了男色吧？这样真的是太冤枉我的男神了。想到这，我不禁打了个寒噤，为了男神的清白，我必须搬走，尽管我会变得痴呆，会灵魂出壳。

    我试图找个借口就此与我的男神诀别，就算带着无限的遗憾。我斗争了半天才走到他的门口，看见大锁紧落，心里空荡荡的。

    阒夜，寒风起，霜煞漫天，无由心凄然。衾上鸳鸯同交颈，蛩儿销迹蜗洞闲，漏长影单。独自莫凭栏，流水落花碜了眼，惆怅支片。呵手涂红笺，门闲帘悬，欲寄谁人？千里尺素人不见！流年霜髭染，空缱绻，良辰美景奈何天？怕花残蓦地花红残，怪命蹇怎个时乖蹇？新啼恨压旧啼恨，苦笑皓月婵娟。相逢时春风桃李满园，别离处秋桐夜雨闲院。伯劳纷飞南归雁，断桥外，平芜徒添。忍眄远山，噪鸦过处无飞鸿，佳人空忆玉门关。读书人一声长叹！

    我漫无目的地逛着，像是被寒风卷起的落叶，任由厮打和肆虐。

    偌大的一个县城，才发现自己真的很孤单，我没有真正的朋友，或者说是可靠的同性朋友，因为在我心里我始终挥不去那层阴霾，我怕对朋友的好当成了爱，我怕我那单纯的情谊受到伤害。我在肆意挥霍我的爱情，我跟人发生关系纯属为了满足性，真当我把全部的爱给了我的男神，而今天却又怎样？我欲哭无泪。或许这就是造化弄人，在玩弄别人的时候，自己也被人玩弄着。

    我突然有种想喝酒的冲动，就算喝死，也无所谓，因为我已经找不到可以支撑的支点。

    怀揣着二锅头，开了盖，火辣辣的进嘴，并不好喝，可它可以麻醉我，至少可以缓解我暂时的疼痛。风大了，我三步、两步地走着，眼睛开始凄迷。

    突然大街上有人厮打，不，分明是殴打，我看到一群人在打一个人，最后那人看打累了，自己走上去补了几脚。我歪歪斜斜地走了过去，昏淡的灯光下，一个胖人斜爬在地上，浑身泥土，我蹲下身子去翻那人，看看是不是熟人，抓了几次都没抓着。男人自己抬起了头，嘴巴和鼻孔里流着红色的东西，黏黏的，辨别了半天才发现是我的男神――章丙乾！一双美丽的眼睛，还是那么的诱人，像是白水银里养着两颗黑珍珠。

    我起身去拉他起来，没想到自己摔了个四肢朝天。他用手抹了一下脸，用手纸擦去还在潺流的血，把我掺了回去。

    到了屋里，他把我安置好。我七分醉三分醒，眼看他要转身离去，我从床上要起身，没想到从床上跌了下来。他过来扶我，嘴里说着：受到了什么刺激，喝这么多。这一刻，我抓住了他，我怕一松手，一切都会失去。我苦笑着对他说：全是为了你！他有些迷糊。我对他说：章校长――，章哥，我喜欢你！他愣在那里。“竟说傻话，阿熊，你那是好感！”“章哥，你见过一个有好感好到一天不见，像没了魂一样的人吗？”他不在说话。“我知道你――你是被冤枉的。”我想继续说下去，又怕他怀疑我是怎么知道的，我要是把窗外偷听还有偷他内裤的事情说出来，我还有什么脸面去面对真实而又飘渺的男神？“我打算明天搬走！”章哥听到这话，有些吃惊。“我不想再给你添乱！”我胡言乱语地说道。其实我心里明白，割舍这份感情，是为了不让嫂子还有其他人说闲话。“没事的，阿熊，你在这里很好，我一直把你当亲弟弟，你嫂子也是。”他还在掩饰自己，好像我对他的事情一切都不知道。我很感动，或许是他说“亲弟弟”三个字，是在提醒我，不要越过界限。

    “章哥，我能抱抱你吗？”我用乞求的眼神看着他。他愣愣地呆了一会，突然撑开了双臂，我伏在他的肩头，淡淡的男人汗渍的味道，我闭上双眼，享受着这如真似幻的幸福。酒精的刺激，我的下体又开始燥热。我把嘴唇移到他的耳际，他把头往一边侧了侧。看他没有拒绝，我以为他接受了我，于是，把手伸到了他的裆部。

卷 十八章 天亮就诀别

    我刚碰触他依人的小鸟，他用手止住了我。“阿熊，别――，我不是你想象的那种人，我爱你嫂子，爱宝儿！想必那天吵架你也听见了，我不想解释。”我说完后怔怔的看着我。

    被男神拒绝的滋味无疑是给了致命一击，我连死的心都有。

    “你走吧，不用管我！我恨你一辈子！”我凄苦甚至忿恨地说着。本来是爱他一万年的，可他真拒绝的时候，我真的不知道是该爱他还是恨他，就算恨我也没资格说，可我毕竟说出来了。

    他心里明白，当一个小男孩爱上一个男人，那简直就是疯狂的爱，什么都可以不顾，包括廉耻、包括生命，他怕我犯傻事，就留了下来。

    他嘴角动了动，对我说：“阿熊，知道今天我为什么挨打吗？就是因为这同性恋的帽子！”他终于向我摊牌了。我想听下去，认真地看着他。

    “那个狗娘养的居然胡乱拍照片，寄给了你嫂子！”他的眼里充满了怒火，我从没见过如此温顺的人会这么生气，除非受到了天大的冤屈。我知道他指的是旅游那件事。

    “什么样的照片，让嫂子生这么大的气？”我明知故问地问道。“就是拥抱了什么的，不过是裸这上身的。”他轻描淡写地说道。“我怎么会跟一个男人去干那事？要是那样，我还不如死了算了！”我心里一阵抽搐，我知道那天晚上他们没有什么，可他并不是同人。

    我心里一阵刀绞，一口热酒带着辛辣的菜味从嘴里喷出，开始大口大口地吐。

    他边拍打我的背部以使我畅快的吐完，边埋怨道怎么喝这么多酒。他哪里知道是为他买醉的。

    “章哥，我怕是在你这最后的晚上，你能陪我吗？”他看着还想吐的我，犹豫不决。

    “我真的很喜欢你，章哥，自从第一次！”我终于鼓起勇气向他开诚布公地说出了我一直不敢说的话。“如果你就这样拒绝了一个小男生，我想他会痛苦一辈子，有可能一辈子不会结婚，他一直暗恋着你，或许到死！”我不知道说这话算不算人话，只是想表达一个目的，就是喜欢他！

    他的心里开始起波澜了，举棋不定。毕竟我的爱不同姓李的那人赤LUOLUO的性。

    我知道面对一个非GAY的人，说这话是多么的愚蠢，可我毕竟爱上了他。

    “好吧，阿熊，值此一晚，但有个条件，不可胡来！”他像是安慰，又像是警告！

    我喝点水，躺下了。灯拉下了，他和衣而卧，就在我旁边，呼吸直扑耳边。

    我抱着他，把脸深深地埋在他的胸间，特有的男人味道，这或许就是我儿时魂牵梦绕地感觉。我的小和尚又开始造反，我把它镇压了下去，和平的年代是不允许任何的不和谐音符的出现。

    我抱着他迷迷糊糊的睡着了。

    我梦见自己在河边玩耍，清澈的河水缓缓流着，青草碧碧，天空蔚蓝。暖暖的太阳写照着，我躺在柔柔的草地上，黄牛低头悠闲地吃着草，偶尔有几只大雁从九天掠过，那点点的身影，慢慢地从视线里消失。爸爸从远处走来，一改往日的面无表情，慢慢地平躺下，跟我睡在一起，他用胳膊蜷着我，跟我讲述着他当兵年代的琐事，还有他为人鲜知的笑话，我格格地笑着。

    醒来时，却发现正躺在男神的臂弯里，他已经熟睡，我用手轻轻地划过他的面颊。我当时还以为是在做梦，看着他起伏有致的呼吸，看着他结实壮阔的体魄，还有那不曾让我碰及却又联想的私处，我那YIN欲又开始泛滥，我悄悄地坐起，看没有惊动他，独自一人站在地上开始了长达十分钟左右的提臀运动，同时也做着活塞往返生热运动，当一切的一切伴着优美的弧线跌落，当所有的春梦都在这一刻凝固，我知道他对我来说永远是一个醒不了的梦，一个不灭的神话传说。

    也许就像儿时想吃冰棒，咬了几口，发现别人吃着冰淇淋，于是就想法吃冰淇淋。这也许就是人常说的：得不到的东西永远是最好的，得到了也就不觉得珍惜了！

    他陪我度过了一个美丽的夜晚，一个只有我们两个的夜晚！这就是我的初恋，一个把全部的爱给了一个已婚男人的初恋，尽管我很痛苦，无法自拔，可这种感觉恐怕在我这一辈子里都不会再有！

    第二天，我就搬走了，与我的男神彻底分开了。直到我用指甲掐自己，我才发现我生活在现实而不是梦中。

    不到一个星期他也走了，离开了我们学校，狠心地离开了一个爱他、敬他的小男生。我知道都是那一顶有关GAY的帽子，任何人都戴不起。

    我终于因为吃了些安眠药在雨中淋个痛快而倒下了，我想就此了却我的人生。醒来时是爸妈守候在床前，心疼地看着这个为他们添来麻烦甚至带来耻辱的不孝子，看着过百的双亲，我的眼泪夺眶而出，我知道我还木然地活在这个世上。

    我不敢说是为了一个老师而去做傻事，而是骗他们说失眠过度，才加大药量的。人都说：慈母多败儿，可能我就是在慈母的庇护下，享受的太多。

    父亲看我没什么大碍，就悄然离去，我心里堵的很，难道我不是他的亲生儿子？就算养子也有感情吧，可他总是一脸的冷漠，拉长着脸给谁看？我憎恨他，敌视他！可每次母亲都说他是属鸡蛋的，表面上硬，其实心里比谁都软弱。我并没有因此改变对倔强父亲的看法，相反加剧程度更狠。

    我又重新回到了宿舍，因为我怕寂寞。男神就像一颗流星在我的生命里划过，再想看他时，已是不复存在。也许时间是最好的金疮药，慢慢地抚平创伤，我又开始全身心地投入到学习，因为我怕别人说我高不成低不就，不成器。我在错乱的感情中交织着，并像其他人一样学习着。

卷 十九章 我居然爱上了他？

    我承认，我是吃着碗里看着锅里的那种人，可这并不代表我对爱情不投入。跟章的那段情结束了，人不在，东西还在，送我的衣服，还有我自己主动得来的内裤，每每看见，心弦都会被撩拨一次，酸酸的，苦苦的，没有谁能理解。

    一年浑浑噩噩的过去了，转眼到了第二年春天，新年也不知道怎么过的，脑子一片麻木。

    我夜间又开始自渎了，没办法，对于我这样的人，摆脱思念的最好的方式就是自渎，当身体所有的细胞、血液开始沸腾，或许只有疲软下来，我才可以安然入眠。

    也许夜间自渎的时候，被挨着的临床发现了。临床人长得比较陀，一脸的青春格拉疤，眉毛细短、目光如豆，猥琐之至，向我这样的以貌取人者是不会把他列入猎杀范围之内的。这个变态，他居然把他的JING液射到我被罩上，那还没有凝固的液体，黏黏的，湿漉漉的，恶心至极。我便做了一次慕容复，以彼之道，还施彼身！我撩开我的鸟枪，侧着身，荷枪实弹，瞄准好了，不断地来回熟练擦着枪膛，扣动扳机的那一刻，子弹呼啸，全全打在他的防弹夹上。礼尚往来，来而不往非礼也！我收起了枪，平躺下，诅咒这个王八蛋最好把JJ烂掉，屁眼里生蛆。再想找恶毒的字眼，却不知道什么时候迷迷糊糊地睡着了。

    我想自渎的不光我一个，有时我们这高低床，相互并拢，大家是一荣俱荣，一损俱损。夜间我也被高低床抖醒过几次。有个黑肥熊，在我下铺睡，比较老相，脸长的可以跟苏东坡一比，单眼皮，鼻子尤其大，嘴巴肥厚而多肉，但特红，像是刚用嘴巴伺候过谁，屁股大的像磨盘，虎背熊腰的。不过不说话还以为是个猛男，没想到他拥有像太监一样的声音，很细，很绵，让人大跌眼镜。你要认为他是猛男你就错了，你要认为他是太监你也错了。他很开放，第二天睡觉时，他居然提这种大家都很避讳的话。而且好像就他一人知道一样，“你们哪个夜间不老实，弄得床乱晃？”俨然有警察风范，我们都不理睬，觉得他很粗俗，这样的事情管他屁事，吃饱了撑的。但是有点可以知道，他很在乎别人干这事，说者无意，听着有心呐！

    在宿舍打打闹闹十有八九，高中嘛，压抑的很，总要找些事情发泄发泄的。有个家伙很会讲荤段子，每每到睡觉前，他都能让你的小和尚斗志昂扬，细节性的描述，好像他亲身经历过一样。我们都骂他“YIN棍”，他好像不以为耻，反以为荣，光荣的接受了这个称号，就像劳模英雄，真是服了，林子大了，什么鸟都有！

    我们每天就这样的过活，三点一线的活着。

    下学期终于分文理科了，我厌倦了这样的生活，想换换生活方式，于是大有破釜沉舟的风范，弃理从文了。没想到黑肥熊也报了文科，而且跟我分到了一个班级，自然我们慢慢地靠拢，因为其他人我们都不认识呀，这次他睡上铺，我睡下铺。

    从少科班出来的学生到文科班可都是抢手货，老师格外的照顾。我跟黑肥熊被划入“国宝”行列。

    我们吃饭、睡觉、做作业都在一起。也许日久生情，算是超过正常同学关系的朋友感情吧。

    春天是一个让人想入非非的季节。山花烂漫，百花齐放，而且衣服是越穿越少。

    我心烦的时候都会拉上他去我们当地一个很大的人工湖跑步，他也欣然接受，锻炼身体总不是件坏事，尤其是他175CM的个头，85KG的体重。

    一路上我都要等他，他跑步的姿势很诱人，赘肉颠颠的，我想那个部位肯定颤的更厉害。管他，我又不是喜欢他，若不是上天非让我跟他绑在一起，我从不会打他的主意。他不是很帅，并不能引起我的高度关注。

    太阳蒸发出的低温的味道夹杂着如雪林般梨园的阵阵清香，让人陶醉。

    湖畔的柳树低垂着，被风轻轻吹起，像是害羞女人的脸，湖里透着的鱼腥味和波光粼粼的湖水让人思绪万千。

    坐在凉凉的石头围栏上，有种想脱光了衣服贴近大地的冲动。

    他比我大，但有时却表现的像个姑娘，我或许喜欢的是他的性格。向我这样的人，有时候会趁他不注意骚乱他，或是正讲着诱人的男女故事，冷不丁的抓他私人部位一下，我想知道他的小和尚是立着还是挺着。他很敏感，每次都被他挡住。

    或许我是为了缓解对章的思念之苦，把感情转移到他身上，到现在我还没弄明白，最后我居然爱上了他。我想我那时真的是脑袋被门挤了，要么是被驴丫子抽了，居然一门心思想得到他的肉体！

卷 二十章 我们之间的爱

    我们县城有一座正在修建的寺院，个别景点已经初具规模，而且免费，离他家又不是很远，所以每逢礼拜六我们都会去。

    阳春三月，有时骄阳朗照，有时细雨霏霏，无论如何，都挡不住我们踏青的脚步。

    寺院的院墙很高，通常去的几个顶点都踏遍了，舍利塔、藏经阁什么的，我们俩决定到千手观音寺去看看，看人不在，就来个飞身上高墙，可惜不是燕子李三，他那肥肥的身体是顶不住这样的折腾，冲到墙边抱住了墙，笨笨的动作惹的我狂笑。没办法，只好把他抽到墙上，他很重，我双手托起他的屁股，软软的，但很结实。真想使劲抓他一把，听他的惨叫。

    顾不上多想了，不然他会压死我的。他吭哧吭哧半天才扒住了墙沿，在墙上弹腾着，像是被钉在门字型框架上的野狗，面对屠刀，垂死挣扎。我在下面快笑岔了气。

    他费了九牛二虎之力爬上了顶峰，站在墙上晃悠悠，他终于跳下去了。就听见那边“哎呦”一声，下了我一跳。“阿勇，你没事吧？”我在墙这头担心地问道。“没事，我很好！――蛋蛋要破裂了！！”他忍着痛说道。我是又担心又好笑，他那么肥，冲击力那么大，自然摔下去受到的伤害也大。我看看四周，角落里有个洞，刚好可以下脚，麻利地爬了上去，呵呵，他跳下去的可有三米高，而我这只有两米，我身轻如燕地飘了下去。看样子，他摔的不轻，还在那里哎呦哎呦叫着。“要不要哥哥帮你揉揉？”我边笑边调侃他。“那儿怎么揉，又不是肚子？”“没事，哥哥的手很轻的。”我JIAN邪地笑着。“算了，打住，我自己来。”看他那熊样，真想脱了裤子把他干了，这不趁人之危了吗？我打消了我的邪念。

    那时电视里的千手观音还没放。看四下无人，我们翻过搁置的栅栏、横木冲了进去。一个端庄而坐的佛门弟子双眼紧闭，一只手托着另一只手，周围无数手环绕着。看着千手观音，我又开始朝那方面扯了。“我要是有这么多手就好了！”“你要这么多手干嘛？”“至少你不用受刚才蛋蛋破裂之痛啊！！”说完我又大笑。他知道我是有意下套，想让他往套子里钻。他不说话了。

    环绕着千手观音寺我们像考古探险家一样转了遍，站在高高的楼层上远眺，一切尽收眼底，蜿蜒绵亘的河流泛着粼粼波纹，远处碧绿的麦田和金黄的菜花相得益彰。春天是最让人发春的，看他傻傻的呆着，我冷不丁从他身后抱着他，他大惊失色，甩开了我。“你干嘛呢，发什么呆？”我以此来掩饰自己内心的冲动。“没什么，胡乱想些东西。”他的脸像猪肝。

    我们从千手观音寺出来，有些疲惫，坐在河岸边，岸边细碎的野花被风吹起，摇头晃脑地舞着，像是为我们助兴。我跟他肩并肩地坐着。我把头放在他的腿上，他没有拒绝，时间一分一秒地过着。

    五一那天，学校放假，晚上很是无聊，他拉着我到校外租房的同学那里打牌。玩的是“双抠”（拖拉机类似），他跟我一伙，我那俩同学一伙。“好家伙，竟然没发现他的牌大的如此好，一直是我们坐庄，甚至连级跳。”我心里暗暗亲了他一口。那俩家伙脸一阵红一阵白，还没到夏天，汗珠子滚动，还老嚷着热。我冲黑肥熊笑笑，他看了我一眼，赶快把眼神转移走。从他的眼神里看出来，他不敢看我的原因有二：一，害怕我，这个可能性很小，因为我们经常在一起，彼此很熟悉，没有理由怕我。二，他对我有意思，只是无法表达，不像我这样直接，或许是我的直接触动了他，他开始越过朋友界限想往其他地方发展。被人爱的感觉很美，尤其是想对他采取点措施的人。

    快十二点了，他们俩只赢过一次，而且是我们故意让他的。他们俩很是郁闷，说不玩了，不玩了。于是我起身想走。

    租房的同学很大度，因为里面有两张床，刚好四人，两人拼一下就可以了。租房的同学直接要求跟他合伙的家伙阿柯同床，自然我跟黑肥熊贴在一切。我看见黑肥熊听到这话，他浑身在颤抖，手忙脚乱地掩饰着什么，我暗自笑笑。

    我出去撒尿去了，回来时，没想到阿柯爬了过去，说他跟阿勇一起睡，你们凑合一晚吧。听到这话，我真想揍阿柯一顿，可我又没有理由。我想租房的同学心里也不好受，人家提出的要求就这样被他心不在焉地拒绝了。我瞥了黑肥熊一眼，他有些失落，可又不敢表达出来。我跟他一样，只是佯装无所谓。

    跟租房的同学挤在一起，很难入睡，我翻过来翻过去，心里酸酸的，直到天快亮的时候，眼睛像是涂了一层胶，终于抵挡不住，睡着了。

    男孩跟男孩之间的关系是微妙的，尤其是跟很多同学在一起的时候，老是感觉对方在注意自己。越是怕被注意，越是紧张，越是紧张越是表现不自在，越是不自在越是说错话做错事。

    那天我正跟同学讲笑话，说的是伙房伙夫洗澡的事，也是听别人讲的，我又润色不少，正当他们哈哈大笑的时候，黑肥熊从门口出来了，我还想继续下去，可又怕他看出我忘我的傻样，赶快闭上了嘴。有几个家伙捂着肚子笑着说：“后来呢，后来怎样了？？”我不知道怎么回答，索性说：“后来，回来就没有了。”那几个同学僵住了笑容，看着我。场面一下子很尴尬，我钻到教室里，愣是没敢出来。

    终于等到了放暑假，那天，同学们陆陆续续地走了。我在收拾着东西准备回去，他很慢，好像有意等我，宿舍就剩下我们俩，都没开口，气氛有些紧张，让人有些窒息。

    “怎么不回去呀？同学都走了呀！”我把这沉闷地气氛给打破。“收拾好就走！”他低着头。我看他把包里的东西装进去又拿出来，拿出来又装进去。“你暑假有事吗？到我家玩怎么样？”我听他说话的声音比蚊子叫声还小。“你说什么，我没听见，你再说一边。”我是故意试探他的诚意。“没什么，我走了！”他快速的收拾着。这时我才发现我是多么的愚蠢，像他这样害羞的人，能说出这样的话已经是鼓起了所有的勇气，而我却又把他这仅有的一点勇气给击碎了。

    等我准备答应他时，他已经一溜烟的跑的无影无踪。我真的很恨自己，喜欢他却又在无形中伤害了他。看着他远去的背影，面对着空荡荡的屋子，我的眼泪下来了。我甚至讨厌我自己，喜欢人家又不敢说，只会偷偷摸摸地干些见不得人的事，把他拉下了水，却又不置可否地对待他。“阿熊呀，阿熊，你终究会玩火自焚的！！”

卷 二十一章 错了，乱了，疯了..

    回到家里，头脑昏昏，想的全是与黑肥熊游玩的点点滴滴，有时会一个人痴痴地傻笑。笑，居然也能笑出泪水？

    暑假期间，天气闷热，我只好躲在屋子里，每天看电视来打发时间，以减缓我对黑肥熊的思念之苦。夜晚陪老爸、老妈看电视，直到困意来临，我每天像猪一样的活着。

    那天晚上，老爸去朋友家玩，突然下起了暴雨，老妈担心他被雨淋，就让我去接他，我是一万个不情愿，电视里正播放着《千秋家国梦》，许拜亭的人生之路让我泪涟涟，看着他与张溜溜的爱情，想着我跟黑胖熊的淳朴的感情，我真想放声痛哭，还有开头田震和小柯的合唱：你说吧，还要我等多久，把一生给你够不够。每每听到，总有一种说不出想哭的冲动，因为我陷入了感情的漩涡，不能自拔。没办法，擦干眼泪，只好忍疼割爱了，打雷时不能看电视，我只好按老妈的吩咐了。我冲到大雨里，外面雷电交加，恐怖至极。

    远远地看见有人影跌跌撞撞地在光滑的路面上走着，我辨认的出，那是老爸。我赶快加紧脚步，走到他面前，我把伞递给了他，透过闪电的闪耀，我发现他已经像是落汤鸡，雨水顺着他的头发直垂下来。老爸撑开了伞，笑嘻嘻地对我说：“没想到，走到半路就下了，这鬼天气！”不管怎么说，自从上初中以来，第一次看到他的笑容，感受着父爱，我有种伏在他的肩头痛苦的冲动。可我还是忍住了，因为我已经到了高中，按外国的说法，18岁已经成年，自己完全独立了，我在他面前不能像个孩子，我十八岁了，成年了！

    老妈看到好像从水里捞出的老爸，心疼的埋怨道：看着要下雨，就别出门了，出门了连把雨伞都不带？说着从衣柜里取出干衣服让老爸换上。

    老爸进了里屋，关上了门。

    一会门开了，他穿着个深灰色大裤头，上身半LUO着。

    洁白的白背心套着麦色的长袖，不，那是太阳在他身上留下的印记。这时我才仔细打量他――我的父亲。

    花白的胡子，内双的眼皮，深深地眼窝，皱纹已经把他雕塑的斑斑驳驳，刚擦拭过的头发，根根直立。

    虽然瘦削了些，但身体上肉很结实，胸脯很大，很strong,毕竟是当过兵。

    他找了座位坐了下来，看看暴雨过去了，我又打开了电视。

    刚看了一会，就出演员表了，真的很郁闷。

    于是我像是盗窃犯一样，不由自主的又去瞄老爸，他架着二郎腿，悠然地吸着烟。看着他起伏的呼吸，我想看看他的私处，那毕竟是我出生的原始之所，想着想着我觉得自己很禽兽，竟然想着这乌七八糟的东西，我想我应该离死不远了，就算老天原谅我，我在地下的祖先也不会原谅我，就算他们原谅我，我自己也不会原谅我自己。

    我不敢再往下想，我怕我真的越过自己的家庭坐标，从正半轴滑到负半轴，干些违背人伦天理的事情。我猫着腰回到了自己的房间。

    看着不知道死活的小和尚，逢男人就要出笼，连谁都没分清，就想乱来！我左手揍了右手揍，暗骂他下贱，骂他恶心。他还反抗，跟我打太极，真想对他动大刑！

    灯熄了，我在床上炸油条般，翻来覆去睡不着。不断交错的是黑胖熊和我相偎和老爸刚才独坐的画面，我发现我真的精神错乱了。

    电视关了，他们也回房休息了。

    窗外，蛙鸣一片，此起彼伏，遥遥呼应！我知道这是雨水暴涨的缘故。

    雨虽然停了，可闪电时不时还有。

    晚上西瓜啃得太多了，我的小和尚被尿憋的浑身燥热，没办法，起身上卫生间。

    我轻手轻脚，怕打扰他们，并没有开灯。

    突然听到OO@@地声响。

    “别这样，让儿子听到就不好了。”

    “没事，他早睡了！说不定现在听周公讲故事哩！”

    我知道下面他们要做什么了，进怕吵醒他们，退怕小和尚支撑不住。我左右为难。

    他们开始了制造我的整个过程重演。

    我真的要崩溃，没办法，就算双腿夹着小和尚，也是治标不治本。

    再不开灯，我的小和尚可就不顾及我的颜面了。我直冲到厕所，拉开灯就爽了起来！好一个气贯长虹的龙王降！

    小和尚徜徉在被排空的真空里。

    听到老爸的叫声：阿熊，你干啥哩？

    尿尿！

    怎么没开灯呀？

    憋的很，来不及！

    当我回来时，他们似乎很平静。

    我真的很内疚，也很痛苦！

    为什么偏让我这个时候去尿尿？而且听到了不该听到的声音。

    我躺在床上，满脑子都是有关的性，从小时候被人压到第一位给我感觉的家伙，从胖胖同学到胖熊老师陶，从男神到黑肥熊，我怕我真的要被这些挥之不去的梦魇缠绕，我怕被勾去魂魄，成为行尸走肉！

卷 二十二章 临行前的相聚

    落寞漫长的假期让我快崩溃，突然有天上午，老妈喊我说有同学打来电话，我当时心里犯疑，会是谁呢？

    我接到电话，那边声音很激动，我能听到咽唾液的声音。

    “阿熊，是我，阿勇！”他的声音在颤抖。

    “怎么了，阿勇？”我也开始被他调动的有些紧张。

    “暑假一开学，恐怕我就不能去了，我老爸准备让我参军！这边事情都办好了。”他有些痛苦。

    我心里也非常难过，一想到从此就天各一方，不免心里一阵悲凉。

    “你能过来吗，阿熊？”他几乎是乞求。“我想见见你！”他终于说出他心里的感受了。

    莫名其妙的感动涌上来，鼻子酸酸的，想哭。

    “好吧，阿勇，今天来不及了，我收拾一下，每天上午到你那，你的详细地址！”于是，我示意收拾家务的老妈，让她给我那支笔。

    老妈看我比划了半天，才“哦”的一声，转身取来一支圆珠笔，我画了几下，应是不出水，急的我像热锅上的蚂蚁。说时迟，那时快，我以百米冲刺的速度冲到我房间里，翻箱倒柜，好不容易找到了个铅笔头，又以风驰电掣般的速度坐回原处，所用时间不超过一分钟。

    我静静的听着他说的每一个字，顾不上自己能不能喘出来气。终于一块石头落地了，我高兴地像是一只快乐鸟。因为明天就可以跟阿勇在一起了。

    晚上美美的睡上一觉，第二天醒来，换上一身体面地衣服，准备出发，我掏掏兜，却没发现记录的地址，突然想起换了衣服，还在脏衣服里。我去找脏衣服，却发现被高高的挂在阳台上。取下来一看，都被揉碎了，我心里顿时像打翻的五味瓶。我怒吼：“老妈，你过来！！”老妈一听，吓了一跳，急匆匆地过来对我说：“儿子，怎么了？”“怎么了？看你干的好事？”我拿着被揉碎的纸片吼道，脸肯定像猪肝。“哦，洗衣服时我忘了掏你的口袋，看看还能不能看清楚？”老妈像个犯了错误的孩子。“看什么看，都成这样了，比猪八戒还猪八戒，不去了，不去了！”我半怒半撒娇，因为她是我心中最好的人，可我顾不上她对我的好了。

    “这样吧，孩子，你不是有你同学的电话吗，再给他打一个。”老妈毕竟是老妈，我竟然一时没想到。“要不我跟你拨通电话？”老妈爱恋的看着我。

    我哪敢让她拨，要是阿勇突然失控说出什么惊人的话语，还不把老妈吓坏。我知道老妈的好意，但是我并不领情，因为我内心里有鬼，但是我还得表现地冠冕堂皇。“干好你自己的事吧，我有手脚！”拨通了阿勇家的电话，是他老妈接的。我心里咯噔一下，怎么阿勇不在？“阿姨你好，阿勇在吗？”“哦，他一大早就出去了，说今天要接一位同学，找他有事吗？”“阿姨，我就是那位同学，我把你们家地址弄丢了，麻烦你再告诉我一次。”记完电话，小心收藏。虽然刚才怒气还没消，但是却很高兴。想想阿勇那股傻劲，焦急地等着，打量每一个过往的行人，有种被人厚爱的沾沾自喜。

    老妈关心地说：“儿子，东西没落下吧？”“托――母亲大人的福，一切都――妥当！”我托着腔学电视里唱戏的，还做出了作揖的动作。“这毛孩子，属狗的，一会阴一会晴的，没个正行。”我做了个鬼脸，逗得她乐和，于是转身走了。

    太阳热起来了，满地蒸汽。坐在去县城的大巴上，想着肥熊阿勇，不知道是该高兴还是难过。管他，只要今天能相聚，足够了。

    中午十点多，我到了汽车站。没想到他居然在这等我，着实让我感动。

    我看着他黑黑的脸，一个拥抱扑了上去。或许这个时候，不说一句话更能表达我们之间的感情。

    他打了我一拳，并不痛。“我还以为你不来了呢？”“怎么会？就算山无棱，江水枯竭，我还是要来的。”“你可真贫！”他笑笑，因为他知道这是《上邪》里的句子，是关于两个人海誓山盟的，用到这再恰当不过。

    他拉着我坐上返回他家的公交，一路上他也很兴奋，毕竟好久没见了，有说不完的话语。

    话题扯到他当兵这件事上，他叹息道：“尽管我也喜欢当兵，可以后就见不到你了！”我明白他的话意。“是呀，以后再见面可就是秀才遇见兵了――”“怎么讲？”“有礼说不清呗！”“你可真能瞎掰，我是那种人吗？”“没有，开玩笑了，其实你要走，我也――我也――”我吞吞吐吐，平时什么话都敢说，真的到节骨眼上我又说不出来了。

    “那你现在还没毕业，现在去岂不是把学业耽误了？”“没事，我可以自学，听说在部队里可以直接考军校。”“祝贺你，上尉！”我伸出了手，他笑笑，拍了我的手心，“一边去，还没去部队呢，就上尉了！”我收回手认真地说：“真的，像你的成绩这么好，身体又这么膀（其实我想说胖的，怕伤害他的感情），要是不给个官坐坐，可真是老天没眼！”“行了，行了，打住，你再说，我就从车里翻出去！”刚说完，车子“哐啷”一声，是过减速带，他差点从座位跌落下来。我们俩相视一下，而后哈哈大笑。

    车轮飞速地转着，载着两颗朦胧的心。

    转眼，阿勇告诉我要下车了，等车停稳，我随着他下了去。

    车外面的热气迎面扑来，我紧紧地跟着他，生怕弄丢了。穿大街走小巷，终于到了他家门口，心里扑扑地跳着。想着见到他家人怎么应对。

    独立的院落，葡萄串串低垂，过人顶。被拴着的大黄狗不知道从哪里窜出来，上蹿下跳地叫着，似乎不欢迎我这个陌生人，阿勇叫了声“虎子，回去！”那狗像是施了咒，叫了几声，乖乖地卧回到原地。门开了，露出半脸笑容，估计是阿勇的妈妈。我叫了声：“阿姨好！”阿勇的妈妈出来了，笑呵呵地答道：“好！好！早就听小勇说过你这么个朋友，今天总算来了，快进屋坐！”她倒了杯水，张罗着去做饭了。

    我打量一下，屋子拾掇的很干净，有家人的全家福，他爸、他妈还有他姐姐，看着一张没有杀裆的婴儿照片，JJ露在外面，我故意指着问是谁。他翻了一下眼，狠狠地瞪了我一下，那眼神表明明知故问。我故作不知道是谁，惊讶地说：“这谁呀，小时候样子好可爱哟，真想抱起来亲亲！”我看他一脸绯红，再多说就过了，赶快止住了嘴巴。

    “怎么没见你爸呢？”我问他。“在深圳！一年回来一次！”“哦！――那你当兵的事他知道吗？”“知道，这事就是他跟我舅合计，让我去的。”他说道。“我老舅在部队当副师长。”他又补充道。“哇，不是吧？那跟你舅说说，也弄个指标让我去。”我试探说着。“别闹了，你那脾气，要是部队留你，天底下就没有你存在的空间了。”我不明白他的意思。“真的，只要能跟你在一起，我不怕苦的。”我不知道怎样冒出这样的话，说出来我自己吓了一跳。

    “那好吧，我就打电话问问老舅。”说着就去拨了。电话那头传来破锣般的声音，沙哑的喉咙。当阿勇问能不能帮我争取一个名额，他说现在全国征兵结束，要到下次了。他挂了电话，我心里很郁闷。看来注定我们要分开了。

    饭菜上来了，我们俩你一杯我一杯的喝着。一口酒一口肉，脖子一扬整杯下肚。我终于明白为什么他有将军肚，而我没有。我趴在桌子上，死猪一般。不知道什么时候躺在了床上，我睁开眼睛的时候，看见他正在看书。我想他肯定趁我喝晕的时候，多看了我几眼，我假装没醒，从眼缝里偷窥着他。

    说实话，论身板，他是那种让我想犯罪的人，一嘟肥厚多肉的屁股被凳子挤压着，刚剪的板寸，越发的精神，穿着U型的背心，胳膊露在外面，很粗，很壮，胸部挺的很高，那手感摸上去会让人立刻变成蒸汽。从侧面看，我真的很男人，就是有些老相。

    他看了会书又回头看看我，看他那痴痴地样，我赶快闭上了眼，生怕他发现我正在偷窥。他突然走到我身边，我的心突突的跳着，似乎要蹦出来，阿勇，阿勇，你要干嘛？？我心里开始呼喊！！！

卷 二十三章 别了，我的憨熊

    阿勇走过来，看我还在酣睡，笑了笑，又坐了下来。

    我手臂都麻了，装不下去了，只好强装起床。他赶快走过来，把我扶起，端起刚冷却的茶水，还真把我当病人料理了，不过看他认真样，一个大老爷们竟如此细心，唤作谁都会感动不已。

    因他家离那所寺院不远，看太阳慢慢减缓了热气，我们登上脚踏车飞奔了过去。路两旁白杨树郁郁葱葱，参天入云。庄稼地里葡萄低垂，似珍珠，如玛瑙，晶莹剔透。

    转眼到了寺院，那曾经的十二牌坊，留下了我们共同的足迹，见证了我们之间的感情。还有寺院里的和尚，是我们感情存在共同的话题，寺院里一草一木都有感情，触目皆成泪。想着他要远征，心里一些悲凉。

    我们只是这样的故地重游，只是这样的重温旧梦。

    晚上草草的吃些东西，洗过澡便去睡觉了。他还有些矜持，穿着大裤头睡觉，我也不敢太放肆，客随主便。听着他急促的呼吸，我知道他有些紧张和激动，若干日子里都期盼着能够同床共眠，可今天看起来着实滑稽可笑，而我们都是这么的矜持。

    我故意往他身边靠了靠，手臂跟手臂相接，他骨碌翻身抱着了我，要是平时我会毫不犹豫地把他压在身底，吮XI他那肥厚多肉的嘴巴，我却把持了自己，任他在我身上放肆。

    他并没有做出太过激的事情，只是把头埋在我的胸口上，把一条肥厚多肉的腿放在了我的下体，堵住了小和尚所在的庙门。小和尚被他压的欲生不成，欲死不能，激励反抗，越是反抗越是硬朗。

    我感到小和尚出汗了，蘑菇头湿湿的。

    通过余光看着他，他很着迷，像是熟睡的婴儿，偎依在母亲的怀抱里，似乎这样他已经很满足，既然是这样，我又何必越过这个界限？

    我们相抱入眠，可惜我是天亮才睡着的，心跳的厉害，神经高度紧张。

    第二天一大早，我们吃过饭，按他的要求到他们当地派出所去取新身份证。

    太阳还没有发飙，到了派出所，稀疏的穿制服的人在忙碌自己的事情，看来我们去早了。闲着无事，在他们报栏里看相关新闻和优秀学员介绍，说是看介绍，我不过是看有没有养眼的熊。说实话，除了几个女的，剩下的男的不是瘦的像猴子就是胖的难看，我想阿勇要是以后来这里工作，应该是抢手货。至少他在这群人中间还算佼佼者。

    八点过后，还不见动静。我就奇怪了，他们到底上几个小时的班？

    太阳都升到半空了，看看表，已经九点了。才见到有人打开工作窗，MD，真的是很懒散，中国要是照着这样的速度发展，肯定是――，不说了，再说就把我划到****行列了。

    那人抠唆了半天，连头也不抬，不知道鼻子哼还是嘴E，问道：“什么事？”“我来去身份证的。”“户口簿！”阿勇从口袋里抽出来。那人从一堆身份证里扒了半天，才核对出。给他的那一刻，才看了看阿勇。“你多大？”“十九！”“不像！”那人有仔细看看说。“那你说我多大？”阿勇不耐烦地问。“差不多三十岁左右。”阿勇一脸通红，最怕人家把他往高岁上数。我憋不住笑哧哧地靠着墙。“那你看照片上是我吗？”“像倒像，就是年龄跟身份不符！”“是就行了，我还有急事。”那人也懒得再继续追寻，把身份证扔出窗子就不管不问了。阿勇拿着身份证转过头就小声骂道：“真TNND操，我年龄大小，管他屁事，咸吃萝卜淡操心！！”我只是笑，说不出话来。

    中午的时候，在餐馆里吃了些快食，我们又去了**湖旁。

    柳抱石，蛇胆草，小银鱼，这是我们共同的暗号，因为这些名字都是我们俩合起的。

    太阳照的生疼，看这样的天气，基本上没人，我们俩脱下了衣服，跳到了水里。

    他扎了猛子，瞬间消失了，只看见阵阵的波纹。突然，我被顶起，吓的我要死，他居然钻到我腿下，把我高高举起。当他露出水面用手抹去头上的水时，有种说不出的冲动，我爬在他肩膀上咬了他一口，他大叫一声，顿时肩膀上留下了我的牙印。他看看肩膀上的牙印，看看我，似乎很委屈，似乎很茫然，不知道我为什么这样做，我也说不清楚。反正就是想咬他，至少在他身上留下些我的东西。

    我想抱着他，或者是他抱着我，理性占据了性欲。他爬上岸，性感的肥肉，皮肤虽然黑了些，但是很健康，像是泥鳅，太阳照着，滑滑的，泛着光泽。暴露的蘑菇头，像他的肤色，黑黑的，粗粗的，我的小和尚又在胡乱的拨弄着琴弦。

    手都发白了，我们才上了岸。

    向打渔的租了条小舟，我们俩也学着渔民们的模样向湖中心开去。

    可小船并不是很听话，在原地打着转，于是我们船头船尾各站一个。一人撑篙，一人划桨，船才开始徐徐缓行。那他破锣嗓音跟他舅一个德性，难听、刺耳，可他觉得很爽，我也不打扰他的心情，任凭他把E调唱成F调，波光潋滟，被船揉碎在湖底。

    回去的时候，已是傍晚。他妈已经做好了饭。

    浑身劳累，匆匆洗刷完毕，我躺在床上，死猪般。他走过来说：“阿熊，来，让哥哥为你放松放松！”我有些不安，还以为他要干坏事。没想到，他把我放平，开始从头到全身的按摩。

    两只手像是游龙，在我这广阔的江面上游动。忽上忽下。他很会松皮，拇指跟其他四个指头并拢一排排地下滑，从肩头到腰部，松动腰部尤其疼，我咧着嘴，他笑呵呵地说：“疼才舒服，疼才解乏。”

    他又双手使劲摁我的臀部，每按一次，我都叫一次，真的很爽。之后又抖动我的双腿，尤其是腿肚，身体上就那一点肥肉被他抖来抖去，全身一下子放松起来。

    我昏昏欲睡，他趴在我耳边问我的感受。我佯装睡着，等他靠近时突然跳起，一下子脸碰着了脸，我伸手抱住了他，他也紧紧抱住了我，四目相对，心猿意马。他把灯熄灭，我们开始了旷古未有的相濡以沫。窗外依然安静，有几声狗叫夹杂着蝉鸣！

    早上洗过脸，草草吃过饭，他要挽留我，我也舍不得走，可苦于还有其他的事情急办，只好先回去了。

    白云出岫，杲杲骄阳，溽暑渐欲扑人面，最恼人是夏天。

    柳丝长锁不住离愁，木兰舟载不动别绪。满眼苍翠无边际，滔滔江水似侬愁。

    车儿砘砘的行，树儿慢慢的退，执手相看泪眼竟无语凝噎。

    悲欢离合一杯酒，东南西北万里程。劳燕分飞各自去，天涯漂泊茕孑路。兹此一别后，东厢卧懒，倦意任凭，慵眄西北望，怕见寸草，思念更在青山外。

    当到车站的那一刻，他泪眼婆娑，把我深深地拥抱，深深地。路旁的河水微微泛清波，像是为谁送别哭泣。

    燕雀不曾停留片刻，似乎不忍看这别离。

    汽笛一声，肝肠寸断，挥手忍凝眸，熟料泪千行。渐行渐远渐迷离，空见流云荡悠悠。

    一个人在车上随着颠簸的路，独思独坐还独行。像我，本以为游戏人生，却没想到做了爱情的俘虏。回到家里，凄然地回想着这一切，如此短暂，我操起了笔写道：

    七月七日鹊桥仙，耿耿灯烛夜窗寒。

    枕上滴尽相思泪，亭外听断哀鸣雁。

    SY湖畔柳抱石，NH寺前雨打船，

    夜夜思君不见君，相思遥隔万千山！

卷 二十四章 狭路相逢

    接连的打击，让我相信这样的爱情是虚无的，陷得越深，越是无法自拔。男神的初恋让我死去活来，肥熊的爱让我痛苦不堪，于是我发誓：绝不要再对任何一个男人付出真感情，除非他是真的爱我，并且我是真的愿意为他付出。

    有了这个思想做指导，我开始了漫长的无真爱游戏。帅气成熟的胖熊也都是肉骷髅，没有什么值得留恋的，不过是为了释放那一点原始的液体，释放到哪里都是一个样！释放时不需要付出感情的。

    高二一开学，我就转变了处世方针，由单一的外交转变为多元外交。此方针带来的最大好处就是可以缓解我的苦痛，可以麻木我的神经。而最大的坏处就是成绩一落千丈。

    同学说我变了，我哈哈大笑。因为这个时候，我跟很多成绩差的人混在一起，每天都是烟酒伺候，有时也参与打架斗殴的事情。自然被老师处罚过，这是坏学生共同的经历。也许感情上受过伤的人就是这样，我无需辩驳。

    阿勇走了，只能通过书信得知他在那里的情况。一个星期一封信，对我来说，慢慢地变得麻木。他在那里好歹跟我有什么关系，最好他在部队里找个，这样我就死了这条心，免得我天天惦记着，痛苦不堪。

    从邻校转来了个同学，据听说成绩很好，叫静超，而且没来多久老师就让他当学习委员。他白白净净的，个子较矮，胖嘟嘟的，但脸蛋格外清秀。虽然不是看见就觉得恶心的那种，但也绝不会第一眼就喜欢。他很文静，但给我的感觉就是压人，要不怎么那么多人都愿意围着他转？虽然老子现在成绩差了点，可当从少科班进来的时候，老子还是班级里的前三呢，对他颐指气使的态度真的看不惯。其实也不是颐指气使，就觉得他抢了我的风头，我有种要好好修理他的冲动。

    一直苦于没有机会跟他制造摩擦，所以心里盘算着怎样让他哑巴吃黄连――有苦说不出。

    有天上体育课，老师组织打篮球，当时技术很一般，我跟几个伙计一组，我弹跳能力还行。老师走后我们就自由开赛，没想到静超也来凑热闹，他打的很烂，可拼杀很凶。顿时，一种无名火燃起，我要好好给他上一课，让他知道什么叫尊重。

    还没等我想好怎样教育他，没想到抢篮板的时候，他窜到我身子底下，突然跳起，头正好撞上了我的鼻子，顿时酸辣痛各种味道一股脑冲上来，我的鼻子流血了，他一看我的样子，呆了。我也不管流不流血，冲上前狠狠地揍了他一顿。边揍边说：“就知道你小子使坏，故意想整我不是？”我恶人先告状。我那群鸡朋狗友也围了上来，一种发泄痛打落水狗的感觉让我很快意。边骂还便用篮球扔他，把他当球篮使，他只是招架并没有还手，有同学想替他出头，立刻我们围了上去。老师来了，批评我的粗鲁，说打球冲撞之事很正常的。我说他是故意的，他泪眼看着我并没有做声，这样算是给了他个警告！这样我的冤仇也算是结下了。

    跟这样鸡朋狗友在一起也乐得痛快，小酒晕着，天天云里雾里。可就是钱不够花，加上我偷偷地租房子，开支已经是寅吃卯粮。没办法，人逼急了什么事情都做得出。

    从朋友那里借来些钱，买些同学用的日用品，看低年级同学上晚自习的时候，带着几个哥们去推销，当然是属于那种高抬物价加强买强卖。有同学不愿意，我就恩威并加，另带威胁。因为低年级同学刚来，对学校的事情也弄不清楚，加上当时这种事情也没人管，我更是变本加厉。

    有天班主任把我叫到了办公室，骂骂咧咧，说我不成器。刚来时多好的一个苗子，现在都长成了弯树，没法修理了。他还问我有关强买强卖的事，说这样的性质很恶劣，反映一个人的素质，准备报到教务处，要么记大过，要么开除学籍。我第一反应就是静超告的密，因为那天去搞这事时，在路上碰到了，他使劲地瞪着他看，他佯装没看见，我还走上去奚落他，他居然看看我，走开了。当时我就想像他这样不回击的人是可怕的，一定怀揣着阴谋诡计。

    我一副死猪不怕开水烫大义凛然的举动，让老师也无可奈何，我早就做好了退学的准备。

    终于让我找到了报复他的机会。

    那天晚上回我的出租屋，路上远远地看见他，我就加快了脚步，他看到了我，也加快脚步。看他走的飞快，我飞奔起来，他也跑，我大喊站住，他并没有听我的命令，而是沿着河堤跟我绕圈，我气不打一处出，心想就是他，要不是心里有鬼，干嘛不站住，于是我加快了速度。

    他飞身跑下河堤，从河滩上往回跑，我一个箭步冲了过去，把他摁翻在地，不由分说，一阵狂风暴雨朝他脸上劈了过去。他像野猪一样嚎叫，我急忙去堵他的嘴，问他为什么告密我推销的事情，他支支吾吾，我忘了他的嘴还堵着呢，就放开了，他说没有。没有为什么跑？怕你打我！我以为他在狡辩，又开始新一轮的攻击，他像是斗兽，又抓又踢，没想到踢到了我的裆部，我的下面一阵激烈的疼痛，他趁机试图想跑，我把他摁得更死。“不是想让我做太监吗？好呀，今天就让你看看做太监之前老子的英勇！”说完，我就开始扒他的裤子，他使劲的拽着，我拼命地的拉，我们相持着。我连吃奶的劲都使上了，终于褪了下来。

    河岸边静静的，只听到远处狗的叫声。

    隐隐约约看见他白皙的大腿，更刺激了我的冲动，我像是疯了一样，我索性坐在他肚皮上，把他的裤子彻底解脱。

    于是，我一手摁住他，一手解裤子。

    他还反抗，我又一重拳打在他鼻子上，他不吭声了。

    终于解脱了，我请出了小和尚，他有些怯懦，有些紧张。顾不上了，直接把小和尚送了进去。

    他的褶皱处很紧，我不得要领，我不知道从哪里来的劲，居然把他这个胖子抱起，从后门杀入。

    他知道再反抗，面临的是又一轮的毒打，任凭我摆弄。我一手拉着他的手，反扣着，一边撞击着他。

    掰开菊花瓣，直接把枪头刺入。他“啊”了一声，估计是痛的不行了。

    我也不管润滑不润滑，也顾不上他有多么痛苦，一种报复、肆虐、发泄的快感涌上来。

    我知道我的灵魂很肮脏，就让圣洁的灵魂见鬼去吧！

    抓住他似气球、像棉花的PP，我疯狂地抽拉着。吧唧吧唧地撞着他柔软的P股，我感觉到从来没有过的放松和刺激。

    直到最后一刻，所有的子弹都被他收进去。

    我喘着气，擦了汗，整理好衣服，吹着口哨走开了，留下他一个人在河滩上痛哭地感受着。

卷 25章 我错了，但我绝不会道歉

    人都有阿Q的一面，会欺软怕硬，自然我也是，看他好欺负。像《功夫》里的周星驰，挨了打，最后跑到哑女的摊位前拿走了人家的所有的零钱，边拿还边吃棒棒糖。或许从这里失去的想从另外一个地方补过来。

    上了静超，我心里也是很别扭，他没有做出任何回击，这让我忐忑不安。按常理，一，要么去告诉老师，让我的丑恶嘴脸昭彰天下，或是报警说我耍流氓，最好送进局子，让恶人得到应有的报应；二，要么自己做出最后的拼杀，像在球场上，或是找一帮人人不知鬼不觉地把我给做了。他并没有，依旧像以前一样静静地学习，这样的大度举措让我束手无策，我种种应变的想法统统变成了泡影。

    静超没有任何举措，老师也没有报到校教务处，所以我依然苟存着。

    我仍旧是跟这群哥们山吃海喝，有时会在路上为了一个不相干的女孩跟人打架，轻者鼻青脸肿，重者伤筋动骨。因此也结下了不少仇家，虽然算是小混混，真要面临死亡的威胁，我是第一时间逃跑。

    那天，又跟那群哥们喝酒。“你个王八羔子快喝，一圈人都等你呢，别扫了老子的兴！”我醉醺醺地指着长毛，长毛不理睬。“别给脸不要脸，你喝不喝？”看他那种傲慢的态度，我怒气冲冲上去给了他一重拳，放在平时他连吭都不吭一声。没想到他吃了雄心豹子胆，居然端起酒杯泼了我一脸。“MD，真是翻了天！”我骂骂咧咧走到他面前揍他，或许是酒喝多了，摇摇晃晃。

    一拳又揍了过去，没打着，自己出拳太重，倒是把自己给闪倒了。长毛上前拳打脚踢，我护住了头，堵住了脸，没想到头突然被猛击了一下，我知道是酒瓶子，只是不知道是谁竟然在太岁爷头上动土。长毛边打边说：“告诉你也无妨，你搞那些见不得人的事是我报告老师的，你以为你是谁？除了年龄比我大，身高比我高，花我们的钱，你还扯着嗓门吆五喝六的，你有什么本事指使这个指使那个？MD，老子早就看不惯你了，看你把我怎么样？”我知道今天他们是合伙来搞我，酒瓶摔在我头上的那一刻，我大脑一下子清醒过来。我抬头使劲地看了看他们，目视了他们好久，他们只是低着头。我知道或许是我平时太过自负，他们也可能只是想给我个警告，我无头绪，头隐隐约约有些异样，血从短短的头发里流了下来。

    我不再说什么，因为我已经到了穷困潦倒的边缘，不像当初跟他们认识那会，有足够请他们吃喝的钱。我跌跌撞撞地向屋外走去，我知道这种朋友是不会长久的，利益上的朋友是最不靠谱的。内心有种愧疚，我伤害了无辜的人，都是当初的好胜心和猜忌，以小人之心度了静超的君子之腹。但我又不能向他道歉，就算我错了也不会承认的，在他面前我要做个男人。

    沿着大堤往回走，看看河滩，是我对静超使了手脚的地方，我苦笑着，今天的结局也算是报应吧！

    酒精开始上翻，暖暖的夜晚微风带着河中凉凉的水腥味迎面而来。

    我坐在大堤上，迷迷糊糊，迷迷糊糊地睡觉了。

    恍惚睡意间，有人碰我。我睁开了眼。

    是静超，我汗毛一下子竖立起来。他终于等到了机会，可以把所有的仇恨都发泄出来。

    “是你？！”

    他并没有做声。

    我不知道他怎么会到我身边，只是偶遇？没有那么巧，那只有一个解释，他跟踪我很久了！他想伺机报复！

    “你动手吧，找了多少人？反正今天再多你们一顿毒打也无妨。”我说的很不在乎，可他真的要找一群人来，那我也得忍着。我环顾了一下四周，静静的如当初我们俩追逐的时候。

    他把手伸到了口袋里。

    砍刀？匕首？

    我倒吸了一口凉气，死就死吧，为自己的糊涂应该付出代价的。

    没有明晃晃的东西，他掏出了一个手帕，递了过来。

    我知道他在可怜我。

    “滚！滚得越远越好！我不需要人同情！”

    他拉开我的手把手帕递了过来，还是默不作声走开了。

    “你给我回来！王八蛋，奚落我不是，给你的东西！”我做出扔的动作，手帕并没有扔出去。

    他连回头都没有，径直走开了。

    这下留下我一个人在这静静的河堤上痛哭地感受着。

    第二天，听完走花式的老师台上表演，到晚上我一个人无聊地躺在床上看着天花板。没有朋友，没有真爱！白白的墙壁和天花板仿佛是从天堂来的信号，他召唤着我，说那里才是人间的极乐世界，没有痛苦，不必付出真感情，不会承受任何的伤害。

卷 26章 就算赔偿也要理直气壮

    想着匆匆的二十年，自从记事起，把所有的光阴都洒在了学海里，学业没成，爱情找不到归宿，真是莫大的讽刺。而如今我又要决定放弃学业了，自甘堕落，一个人静静的躺着，就像弃婴一样可怜，而静超却把自己当成了我的救世主，这也太可笑了吧？把玩着他的手绢，我看仔细了，心想，一个大老爷们怎么会用上手绢？而且是那种纯白底色，上面绣着王子和公主图案的卡通图，我暗笑他的幼稚和荒诞。既然没有用人家的，也得洗干净了还人家，至少不会欠他的人情。

    我正准备洗干净了，第二天干了就还他。没想到，门被撞开了。

    “兔子”（因嘴巴是兔唇，我们都叫他兔子）和小三风风火火的闯进来，大声叫着：出事了，阿熊！长毛被十几个人在大堤上围攻，快想想办法！！我心里咯噔一下，我知道平时结怨太多，迟早会有人来寻仇的，没想到来得这么快，来得这么突然。

    我故意装作不在乎，漫不经心地说：“他挨打关我屁事，他这是他活该，喝酒的时候泼我的脸他怎么就没想到我？我不去！”“兔子”是个急性子，冲我大吼道：“阿熊，我真是看走了眼，一点小事你都记着，碰到关键的时候，你恩将仇报，不去拉JB倒，没你这个朋友！”说着就准备拉着小三走。好像又想起了什么，转身又回来对我说：“对了，那群人是‘十三太尉’的。”我一听，心里又痉挛了一次。我知道，长毛挨打是因为那次在路上喝了酒，跟长毛打赌敢不敢上前亲路边东张西望的性感女郎，酒后撞人胆，也为了逞强，结果我赢了，奖品是东方奥斯卡城的两张电影票，正当我准备离去，那女的带着他男朋友奔过来，后来那人因一个对付不了两个人，挨了打。这次围攻的是长毛，下一个肯定就是我，因为我又跟这帮朋友搅合到了一起。

    一路风尘仆仆地赶到，人已经走了，长毛被打翻了，躺在那里像死了一样。

    兔子把他抽起来，浑身泥巴，脸上已经分不清鼻子眼，眼睛变成了熊猫眼，嘴巴外翻，血还在流，又一个兔子诞生了。我们几个赶忙搀扶着他，把他送到我的住处，因为我那里还有些碘酒，红花油等外伤药品。我等着上大号，反查着门进去了。他们在外面帮长毛擦拭着，还能听到长毛一声声惨叫，这个时候知道疼了。等我出来一看，不禁大惊失色，小三个孙子居然拿着刚洗好的手绢为长毛擦着伤口。“三，过来！”我怒吼道。小三吓坏了，不知道哪地方得罪了我，怯怯地看着我。“谁让你个鳖孙拿着这东西擦的？”我怒不可遏。“我看你的毛巾不太干净，找了半天，就他干净了，止住长毛的血才是正事，所以――所以――”“你个王八羔子，去死！！”还没等他说我，我操起扫帚就要打，小三看我要揍他，夺门而出，一溜烟的消失在我的视线里。

    “完了，完了，这下跟静超扯不清了!”我心里暗暗叫苦，这个挨千刀的混球死小三怎么这么作孽，偏偏拿它去擦血，叫我怎么还？看来只好买个新的了。

    那天，我去精品店买一样的手绢，找了半天也没找到。“送女朋友的吧，这种粉红色的不错，可以看看！”老板极力推荐。我并没做声，继续翻腾着精品店里所有可能一样的手绢。缠着蜘蛛网的长毛和“兔子”、小三、肥猴（姓侯人较肥故此得名）等几个家伙看到了我，竟神不知鬼不觉地来到我身后，“兔子”突然大声说：哎，都来看，都来瞧，熊发春啦，谁家的闺女要遭殃啦！”“你个猪头是不是想死呀，老子就让你死个痛快！”说着就要出拳。老板看着我们这群野马，只是笑，并没理睬。小三为了讨好我走过来说：熊哥，嫂子喜欢什么颜色的，我帮你挑！“嫂你个头，我自己用！”没经大脑的抛出了这样一句，真是越描越黑。

    “你？？？自己用？上次听小三说，因为手绢问题，差点挨揍，你可真是个怪才！”肥猴惊讶地看着我。“不是发烧把脑子烧坏了吧？”说着伸手要摸我的头。我推开他的手，“你脑子才有病！老子就自己用，咋地？”我睁大眼睛看着他，上前一步。我宁愿让他们说我变态，也不能说是还静超的。“走走走，这人要范起混来，连鬼都挡不住！”肥猴推着他们出去了。我知道他们这群流氓兄弟是不会走的，故意走到门前咳嗽几声，他们也知道被发现了，忽的一下，如鸟兽散。

    我走到老板面前，偷偷地看带着血迹的手绢拿出来，问老板有没有这种。老板笑笑，说有，不过要等到下午来取。

    下午睡了一觉，洗罢脸，就过去了。老板看我来了。从里面取出来，原价卖给我。我看了看，真的一模一样，心里十分感激，说着谢谢，付了钱就走了。其实是我粗心，两个手绢还是有区别的，只是我没发现，话又说回来，就算我细心也不可能发现，因为静超的那个手绢已经被血渍给覆盖了。

    大堤上，微风轻吹，吹皱一池河水。

    远远地看见静超，我把手伸到了口袋里，意识到手绢还在。我确保速度适中跟着他，不能像上次，让他误会，结果误把他给做了。

    跟他越来越近了，我突然感到很窘迫，以前那种敢把皇帝拉下马的尽头一下子无影无踪，因为我有愧于他。“前面的同学，能等一下吗？”我不知道怎么变成了这个口吻。他听到有人叫，放慢了脚步，我跑到他面前，仔细端详着他。他很安静，眉梢眼角皆是恨，让人楚楚生恋。

    “哎，伙计，谢谢你的东西，我没用，现在还给你，两不相欠！”说着递到他手里。我不知道说这话什么意思，可我毕竟说了，而且真TMD很蠢，如果用廉价的手绢能换取人的第一次贞操，那这个世界可真TMD便宜一帮人了。

    他也没说什么，接过手绢就走了。正如当初认识他一样，我想骂他一通，最看不惯的就是他这幅德性，无论说什么都是像木偶，更像个死人，至少反应一下也好，可他没有。这也是他被我反复地揍，被我做了的原因所在，话到嘴边我又把它咽了下去。

卷 27章 爱上了当初的敌人

    事情就这样过去了，我以为我跟静超永远不会再有任何的纠葛，因为我放弃了对他敌视的态度，相反有了些好感。事情并没有像我想象的那样结束。

    好了疮疤忘了疼，换句难听的话叫――狗忘不了吃屎！我就是这种人，跟伙计们又打成了一片，整天疯着。

    “十三太保”的人又来生事了，那次下了晚自习，他们一伙把我们逐个约出去，集体修理，静超也在。

    朦胧的夜色，寒星点点，像是剑戟发出的寒光。

    他们早有准备，我只随身带了个手扣，并不能远距离攻击，当时有个家伙跟我卯上了，我并没有留意身后还有人。突然听到有人喊：“阿熊，小心后面！”我听得出是静超在喊，有些颤抖，有些惊恐，这一声，我一辈子都不会忘记。要不是他的提醒，有可能偷袭的人用握力棒把我打成个脑震荡，也有可能脊柱变形，或是更可怕的结果。毕竟我躲过了，肥猴也杀过来，缠住了偷袭的人。我只知道，第二天，腿上和手臂上有淤血，其他人也都挂了彩，长毛是新伤加旧伤，脚踝被打肿，造成粉碎性骨折。双方互有轻重伤。

    事后在校园里引起了极其恶劣的影响，本来之前也有类似的事情发生，只是我们触了霉头，碰在严打阶段，按校长的意思，开除学籍，永远清除害群之马，可班主任不同意，说这样会葬送了他们的未来，至少还要给一次机会，记大过一次，留校查看。直到最后高中毕业，我们的这个批文才撤销，因为我当中所谓的“害群之马”也有人考入了重点大学，当然那人不是我，是小三，在千军万马中杀出的一匹黑马。当初班主任的决定今天看来还是正确的。

    为了表达对静超的相救之事感谢，我特意请他来吃饭，我以为他要拒绝，没想到他却如期而至，我很是感动。当时我那帮兄弟们都在，我当着兄弟的面向他敬酒，真诚地对他说：以前的事就算过去了，不过做过什么，希望能原谅，我阿熊愿意结交你这个朋友！永远！他有些惶然，随后一口而进。没想到他从没喝过酒，一口酒下肚，大咳不止，脸憋的通红，引得伙计们大笑。我笑着对他说：吃口菜，慢慢顺顺就好了！

    值此之后，我很留意静超的一举一动，不知道为什么，老是浮现跟他以往的种种情形，我遏制住自己的念头，可潜意识发出的信号，我可能对他有感觉了。我必须把握自己的感情，不能流露出对他的任何好感，因为我受过伤，也伤过别人。

    课堂上跑毛很正常的事，像我这样的人，已经倦恋课堂了，我不过是滥竽充数，想混个高中文凭，仅此而已。静超的成绩下滑了，这让我心里很难受，说实话，我很看好他，希望他能走个北大、清华什么的，到时候，`着老脸找他，说不定能帮我寻份好差事，可他的成绩真的下滑了。

    那天，我专门把他约出去，问他为什么成绩会下滑？是不是家里出了什么问题，还是感情上的事？如果有，给我个提示，除了成绩上帮不上忙，其他的还是可以的。

    他并没有像我吐露任何东西，只是简单的附和，这让我很生气。我本来发誓不再对他发任何火，不再做任何伤害他的事，可我又忍不住了。冲他大吼道：你JB把我当成了什么人？不信任我？对我说实话就这么难吗？他看着我，思忖了半天，才说道：我爸妈离婚了！我爸跟另外一个女人过，不要我们了！说着眼泪下来了。

    我不知道怎么安慰他，想抱抱他，给他个安慰，却始终没有下定决心。

    “你要是不嫌弃，就让我做你哥吧，爸没了，可还有个哥！”我竭力拉近我们的感情，至少不能让他感到这个时候孤立无助。

    他泪眼看着我，想说什么，却又止住了嘴巴。

    我跟他交往越来越密切，伙计几个看在心里。说我是不是连男人的主意都打，我臭骂了他们一通。其实，我也很矛盾，我也怀疑是真的喜欢上了他，从小到大，从没有遇到过一个像他这样只知道对别人好，而从不说自己委屈的人，我又不能违背我当初立下的誓言，所以把对他的这份情永远地埋在心底，永远不让他知道。

    学校开始大清理了，为的是高三考大学畅通无阻。那群十三太保逐个送进局子，他们比我们猖狂多了，跨学校有组织的打架斗殴，我们也开始了无打斗的平静生活。我们这个群体名存实亡，开始解散。

    不知不觉进入了高三。生活节奏一开始就让人窒息。大家都在如火如荼的备战，我只好工作中心转移――再次投入到学习中。静超的成绩又上去了，老师又在到处宣传他的优秀学生，听到这，我比自己当初得前三甲还高兴。

    终于离高考还有一个月，趁第四次质量检查尾声，我特意请哥几个去了趟KTV，也包括静超。算是发泄，也算是对高中生涯的最后宣言和放纵。长毛唱着《同桌的你》，边唱边喝着酒，唱到最后竟然流下几行浊泪，真是没出息。我们吼他别扫了大家的兴。大家只管疯狂的吼，嗓子哑了，就用美声唱女生。没想到这群哥们真是疯了，偏让我跟静超一块唱《月亮代表我的心》，而且我是女声，他们这是故意刁难，我那破锣嗓音一出口，准能让所有人当场晕倒，不是陶醉，是被刺激死的。静超刚开始还扭捏，放开了唱，声音很美，我跟他搭配，就是鲜花跟牛粪的搭配。不管了，只管开心就行，而且我也有种表演欲望，轮到我唱，一开口就觉得声音男不男、女不女的，我只好捏着鼻子唱，他们全倒在地上捂着肚子，静超很投入，想把全部的感情表达出来。当时，我们并没有在乎他的感受，只是图着全心的放松，只为和过去说BYEBYE!

    高考那天，太阳火辣辣地照着，看着静超成竹在胸，我为他高兴，就像在校外守候着的家长，祝福他，为他牵挂。我买了两瓶冰冻矿泉水，一瓶给他，一瓶自己用，我怕自己考场上脑子发热，交白卷。高考的三天，对我来说是煎熬，可我心里又美滋滋的，我知道静超不会辜负大家的期望。

    我们彼此鼓励着，更多的是我对他的期待。

    煎熬的三天终于过去了，我问静超怎么样？他还是静静地，我当时为他捏了一把汗，他突然笑着对我说，走重点没问题。接着问我，我想想自己的答卷，有很多白板，就含糊其辞地说，一般，看上天的安排吧。之后，是等答案、估分、填报志愿。

    也正是这段时间，我们花光了所有的积蓄，照相、写毕业留言，我跟静超会相约来到当初生事的河堤，这里的每寸土地都记录着我们曾经的点点滴滴，我们共同守候这份兄弟情，他没说破，我也没说破。

    校对答案时刻到了，我知道我的命运。静超填报的是北京知名大学，我有些妒忌，又十分高兴。我只想陪他度过这人生中难走的一段路，也算是我当初对他犯下错误的弥补吧，虽然这不能划等号。

卷 28章 爱与被爱间

    静超考上了如愿的大学，而我却名落孙山，等着回去继承老爹的衣钵。也许，从此以后，我就不用为他感到愧疚了。覆水难收，做出的事情，不是说过去就过去了，而有时影响是深远的。结果证明我把事情想的太简单了。

    静超走之前，特意约我到学校一聚，我们又来到了曾经的河畔。我们肩并肩地坐着，我们说了很多，他也看开了，接受了他的继父。他劝我再复读一年，有少科班的底子，只要下点功夫，考一所好高校应该没问题。说着，把自己学习心得整理了很多，供我参考。行，就来！不行，另作打算。另外，他特意写了封信，虽然没有当面拆开，但是我也隐约猜出几分内容。我们中午小聚了一会，小喝了点酒，他的脸已经是通红，头摇的像是春风翻起的麦浪。他一再嘱咐我：要是复读，就换所学校，不要再牵涉打架斗殴的事情，不要再抽烟、喝酒，注意身体,等等。虽然，我觉得他像是我妈一样，没完没了的唠叨，可我还是把他的话听到了心里。临走的时候，他紧紧地拥抱着我，良久，良久。

    回去的时候，我打开了他的信：

    哥，我要离开你了，让我再叫你声哥！

    我性格内向，这是你知道的。我从来不会表达我的感情，在任何人面前，也包括哥你。或许是在错误的时间、错误的地点跟你相识、相知，你对我的怒，对我的好，我都记在心头。

    家里就我一根独苗，我在父母精心呵护下长大，他们是我的靠山。直到我父亲跟另外一个女人结合，我才发现，我的整个世界没有了擎天柱，那段时间是我最低落的时候，我曾想到去亲手结束了父亲的生命来换回他给我这个家造成的损失，我知道这样做很不理智。直到你来安慰我，陪着我度过那段心酸的日子。说感谢显得很见外，可我还是要感谢你，是你补缺了我父亲的位置，让我感到我还有继续生活的勇气，没有你，我不知道我还能不能存活。我很孤独，知道吗，哥？

    其实还手绢那刻，我就发现那不是我原来的那个。我的那个手绢本来打算送给我妈的，我特意在边缘上做了个记号，一般人是发现不了的，直到我发现我爸有些不对劲，我一直跟他争吵，也就没心思把这手绢送给我妈了。那天在大堤上，发现你头上还留着血，本来我是走过去了，我痛恨你第一次的野蛮，但是脑子里有浮现出你痛苦的表情，我的心终于还是软了下来。

    知道吗，哥？其实你表面上看是个万恶不赦的坏人，这只是错觉，时间长了，就能发现，其实你的骨子里流着善良的血。

    我也不知道自己到底想说什么，人都说天下没有不散的筵席，今天，我终于要离开你了！没有了你，我心里很空泛，哥，弟弟慢慢长大了，我想我会坚强起来，像你一样，做一个不折不扣的男人，你是我的榜样！弟弟因这辈子有你这个哥哥感到骄傲！无论今生还是来世，我都认你这么一个哥哥！你的傻弟弟，静超。

    看完他的信，鼻子酸酸的。傻，真的很傻！还说是他的榜样，其实我自己才最清楚自己，一事无成，虚伪自大，滥情自私，而他却认这样的一个人做大哥。

    新学期开始了，也是我的高四生涯，我按静超的话去了另一所学校，在那里，如同我当初进入这所学校，一样的陌生。只是没有了当初的激情，心态已死，只跟静超还保持着书信来往，说说他高校里的生活，每封信里都是给我的鼓励和意见。我就像换了一个人，每天都是吃饭、睡觉、学习，也许这样才是所有人接受的正常的高中生活，我又从终点回到了原点。

    我的伙计们也离我而去。小三考上了华中师大，肥猴跟着老爸去了深圳，长毛参了军，投笔从戎，步入了军色绿的革命生涯，兔子在老家开了个餐厅，据说生意还不错。

    我只是这样木然的活着，没有了静超，我就像失去了灵魂，我觉得自己是行尸走肉，空留一个躯壳。可我没有勇气再谈感情的事，就算谈，也是把它划在兄弟的份，不敢越雷池一步。我睡觉时间慢慢多起来，身体慢慢的变胖了。在静超的引导下，我的成绩也开始提升，我高兴着，并痛苦着。

    一年来，除了跟静超单线联系，其他人基本上出于断线状态。我跟他说不要让他告诉任何人有关我复读的事情，我不想再分心。

    到过年的时候，哥几个过来找我，长毛因在部队不能回来，算是没见着，静超也因要补贴生活，谋着营生没回来，尽管我很失望，但是看到这群鸡朋狗友，又变得开心起来。他们一见面就怪我玩失踪，说不够意思。可一看到彼此，话题就自然绕了过去。没想到半年之久，变化都这么大。肥猴又发福了，越来越有老板的派头，兴奋的谈着深圳的发展，好像深圳就是他家开的。小三也长高了，人也会打扮了，显得十分俊俏。兔子的皮肤也有了光泽，或许是大鱼大肉滋润的，也比以前胖了些。还有几个以前的同学，也都变了模样。只是我，除了横截面积加粗，其他没有任何进展。我们要了个满汉全席，啤酒要了三件，当然是肥猴付的款。酒后，大家都喝的二八板了，有人开始吐，有人走路开始三条腿。

    肥猴喝过酒，肥嘟嘟的横肉把眼睛挤的地方更小了。他悄悄地告诉我：是静超告诉我们你在这里复读，静超开始恋爱了！听到这话，心好像蓦地被谁捅了一刀，顿时血淋淋。我极力掩饰，可又掩饰不住。肥猴看着我僵硬的表情，戏谑道：人家谈恋爱，好像跟你没关系吧？反正都晕晕乎乎的，我也没理睬他。我知道静超为什么没回来了，他不想当着我的面让肥猴他们开玩笑，看到我痛苦的表情，其实他哪里知道：这样只会适得其反，我会更加的痛苦！

卷 29章 未完的故事

    “这小子平时不吭不响的，没想到速度比咱们都快，真是低估他的能力了！”肥猴自言自语地说道。他不知道说出这话的分量。对我来说，是摧裂心的。但我又不能做出任何的反应。静超恋爱也好呀，至少说明他从我的阴霾里走出来了，我自己解释道，算是为静超也为我自己解脱。到后来才知道这是静超的良苦用心。

    他们走了，新的一年又来临了。静超的信也变得稀疏，内容也都是有关学习的事情，对于他恋爱的事情好像从来没有发生过一样，我也装聋作哑，对这事只字不提。我想大学校园跟高中是两个不同的环境，他有恋爱的权利，至少证明他跟我不是同一类人，所以也不必再为他劳伤神了，一代新人换旧人，这是很正常的事情，心态调整好了，一切也都无所谓了。

    正当我情绪低落的时候，班里又换了个政治老师。姓李，叫怀林。一副金丝边眼镜横跨大平头，两刀浓眉，皮肤棕黑色，说话铿锵有力。第一面见到他就有好感。虽然最后没有跟他发生任何关系，就像《雨巷》里那个丁香姑娘一样，但却给人留下了悠长、悠长的记忆。

    我不知道什么时候一下子长到了150斤，就像当初我一下子长到175CM一样。

    李怀林在校园里住，有几次经过他家门口，瞥见他，却发现他也在抬头看我。我心里一阵紧张，我怀疑他是同类人，却始终没有勇气接近他。他像是一个梦，在我迷糊的时候，给了我一丝光明。

    经过不懈的努力，我终于又考到了班级前三，看着成绩单，不禁泪潸潸。我以为我是自暴自弃的人，没想到上天还是给了我一次公正的待遇。

    上政治课时，李怀林提问题，先是第一名，而后是第二名，再之后是第四名，以此类推。我想，他心里有鬼。为什么从来不让我回答问题？就算一次也解释的了，直到高中毕业，也没有得到他的提问。

    我开始减肥了，不想让人看到我想到“养尊处优”这四个字，其实我心里很苦。所以每天晚上我都会到操场上跑步，有时会遇到他在门口跟老师们闲聊。他那眼神，分明暗示我，他对我有意思。可白天上课的时候，他对我却视而不见，就感觉看一眼都觉得多余，我很纳闷。

    五一过后，天气慢慢热起来，我依然坚持跑步，精神也感到愉快很多。晚上，我都会回宿舍换上两根筋的背心和大裤头和球鞋，我都会留意一下看他在不在，我好像准时守候，等待我的出现，有种守株待兔的滑稽之嫌。我们都给对方保留着美好的记忆，并没有指望进一步的发展。我从他身旁经过，他突然抬头看我，那眼神充满着炽烈的火焰，弄的我心里一片燎原。或许，都不进攻是最好的解决办法，我喜欢他看我的眼神，充满着爱的火种，能让死人复活。

    他通常穿着比较保守，就像他这个人一样。春天的时候，西服加马甲，天热的时候，西裤配长袖，好像总在掩饰着什么。我总觉得他怪怪的，莫非身上有伤疤，不想让人看到他的窘迫？

    他像是一个谜，让人费思量。

    我在班里的声誉也日益声名鹊起，尤其是把对男人的思念换成对女人的思念，用文字表达出来，赢得不少少女的芳心，她们有人开始对我频频发动进攻，我暗笑自己：装的挺像，不知道还以为我是个处男，不知道我的案底，还以为我是个良民。世人都喜欢追求虚假的东西，你又何必把真的一面呈现给她们？管他，只要她们愿意，我又何必葬送了她们情窦初开的激情？

    说实话，比他们多上了一年高中，让我成熟了很多。我也陡然发觉自己心态很老。想我这样的老男人被一群叽叽喳喳的小女生围着转，生活在虚无缥缈的光环里，也是人生一大乐事，可我们接受她们其中任何一个人的爱。我要考大学，这样才有可能跟静超、或是类似的人谈感情，这是我剩下的唯一动力。

    高考迫在眉睫了，老男人终于找回了当初的感觉，准备奋力一击，殊死搏斗。

    考场上虽然没有全部发挥出来，但也不差，总算给自己、给我的伙计们、给父母、给静超交了份基本满意的答卷。

    那天，我从办公室门前走过，突然发现李怀林装束换了。两根筋的白色背心被皮带反扎在米黄色的大裤头里，他的皮肤在阳光的照耀下，发出麦色的光泽，其实他很U，只是太过于矜持，也许是我的举止影响了他，他居然突破了自己，把自己最美的一面展现给了我。之后，他的眼神就很随和了，没有当初的那种贪婪了，我想笑，原来他在意的不是我的肉体，而只是从我身上找一种感觉。不管怎么说，就算他是个直男，可毕竟在我脑海里充当了丁香姑娘的角色，才让我不至于沉沦的时候万念俱灰！

    高考结束后，为了给自己的高中生涯画上一个圆满句号。我开始谈恋爱了，试探着人生中的正常恋爱。她叫小雯，皮肤白皙而莹润，眼睛明亮有神，喜欢她不只是因为她是我们班里的三大班花，而是一种感觉，她看我的时候，不像其他女生直接，她含蓄而又让人迷恋。

    高考成绩出来时，我知道她要选择我的老路了。而我虽然只是跟重点线打了个擦边球，可本科线已是遥遥领先。人在难处需要人安慰，这是我从静超那里总结出来的。我把所有的参考资料还有静超的心得又重新整理一遍，交给了她，只是让她有个好的交代。

    在高中的最后日子里，我陪着自己喜爱的第一位异性度过了，或许她是静超的接力棒，我自己也说不清楚，至少她很多地方有静超的影子，也许我是生活在影子中的人。

    也许一切故事都应该有个结局，如果我这个时候煞住了尾，我想有人会骂我，说是流水线的文章。其实回忆本来就是这样，好在故事还没有结束，因为我跟静超的事也远不止这么简单，我会接着下面的故事――――――――

卷 30章 写给天堂的信

    写在前面的话：我之所以想尽快结束这个故事，不是没了故事，恰是我不忍心再去回忆那段心酸的岁月，想起来就心如刀割，我不知道该怎样表达，或许我真的写不下去了，敬请原谅。

    静超死了，静超真的死了！得知他死亡的消息是在他大学毕业后的第二年。

    那天晚上，雷电交加，大雨倾盆，仿佛在诉说着凄苦哀怨的故事。

    我的手在发抖，再也无力写下“静超吾弟”四个字，泪水像外面的滂沱雨，我忍不住撕心裂肺的痛哭。我拼命地抽打着自己，是我害死了静超，我才是真正的刽子手。

    我脑海里全是他的影子，我现在生活在了他的影子中，我颤抖的手在移动着。

    静超吾弟：

    不知道你还会不会知道我这样叫你。我真的不知道该怎么说，刚写到这，泪又开始下来了。

    我没有想到那一次的粗鲁对你的一生有这么大的影响，你居然拒绝了异性，守候着一份施舍给你的感情。你真的很傻，就是你这份傻劲让我痛不欲生。

    看着熟悉又陌生的面孔，一切都那么真实又那么飘渺。在你的葬礼上，哭的最痛的就是你的妈妈，有几次都昏厥了过去。白发人送黑发人，人生最痛苦的事莫过于此。可你却狠心的抛弃了生你养你二十多年的妈妈，也狠心的抛弃了我，一个人躲到没人找到的地方，独自流浪。

    静超，你是个懦夫！我想抽打你，好好教训你，为什么这么自私的离开？可你却永远不给哥哥机会，永远不给了！

    一撮粉灰诠释了你的全部，你这个年龄连祖坟都不能进，可你却无所顾忌的做出了你的选择！

    今天是清明节，算下来你离开我也快有五个年头了吧？不知道会不会有人为你清扫屋子？你在天堂还好吗？那里冷吗？多穿些衣服，别冻着了！钱够花吗？别委屈了自己！

    看着你最后的遗言，我还能说什么？你为什么这么傻，为什么偏在一棵树上吊死？除了我，你还可以选择其他人，你知道我一直都不给你机会的，就是想让你死了这条心呐！你这个死心眼，你让我怎么办？

    说什么长相思守？说什么生生世世？而如今呢，你在哪里？我跟谁长相思守？我跟谁生生世世？你说话就像刮了一阵风一样，刮过去了就什么也没有了，可你撇给你最爱的人却是永远的痛，你在天涯尽头不觉得愧疚吗？

    你居然骗我，说自己在谈恋爱，其实你压根就没有。可我并不知道你是真的还是假的。你只是让我痛下决心好好的复读，考一所好的大学，我怎么会知道你的用意？你知道我当时有多么恨你吗？我怀疑你就是白眼狼，用乞悯的眼神，利用我的软弱欺骗我的感情，可现在一切都明白了，都晚了，我跟谁去说？

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘！

    我本来以为考上大学后，咱们就天各一方，谁也不会在意谁。可你为什么又要四处打听我，去联系我？为什么还要重温旧梦？你知道吗，当时我不过是依旧把你当成了玩物，就算你动真情，我也不会陪你的。当兵的阿勇回来找过我，我跟他疯狂了一夜，可我在信里说，我谈女朋友了，无非就是告诫你，以后别来找我，就算有交情，充其量只是兄弟情，我不会再给你任何机会。我宁愿活在没有感情的性欲中。

    我心里暗骂你是感情的骗子，其实我才是个万恶的骗子。

    我竭力讨好小雯，无非就是证明下我到底是喜欢男人，还是喜欢女人？她很好，跟你一样，很单纯，我花言巧语赢得了她的芳心，在她最无助的时候，我给了她希望，同时也摧毁了这朵含苞待放的花蕾，这你都不知道啊，静超？我跟她发生关系的时候，她竭力推开我，说还没到这份上，可看见她，我想起了你，不由她分说，我把她给做了，之后她痛哭不已，我说会对她负责的。时间一长，我又踢开了她，你要是知道这些，你肯定会骂我畜生，也许你就不觉得我值得你再去爱，这样你也不会造成最惨痛的结局呀！

    我见过幼稚的人，从来没见过像你这样幼稚的人，为什么我说我在校园里钱被偷了，生活费都是问题。你得知这个消息比我还急，想办法给我打来200块钱，还一再打电话问我够不够。你就不想想，就算被偷，不是还有老师、同学，还有我爸妈吗？况且，我并没有被偷，只是我用到其他地方了，我平时的所作所为你是知道的，你还真把我当成亲哥了！

    我一次次骗你，为什么你当做是没发生呢？

    说实话，自从假期那次回去，我妈到你那县城动手术，你跑前跑后，照料的无微不至。病房里的病人都还以为你是她儿子呢，而我不过是抽空去看看，闲暇时间干自己的私事。我妈回来感动的痛哭流涕，说想认你做干儿子，愣是被我给拒绝了。我知道，我不如你，傻弟弟，人心都是肉长的，我怎么会对你没感情呢？

    也许是那次你到我们学校找我让你彻底做出了决定，这辈子不再爱其他人。你知道吗，静超弟弟，像我这样耐不住寂寞的人，夜间有人在身边我是不会放过任何机会的？我知道我喝了些酒，说了些胡话，虽然我也喜欢你，可我不会选择你做我一辈子的伴侣的。这是我的誓言，我当时坚守着的颠扑不破的真理！

    你一点一滴的举动让哥哥感动着，我也爱你！我知道你是多么想从哥哥口中说出这几个字，我始终这么吝啬，直到你走的那一刻，也没听到哥哥说出来，你要是恨哥哥，就打几拳头吧，我多想让你打，可你却永远的抬不起来你的拳头了。

    我知道我要结婚的事实对你是个打击，哥哥是个感情懦夫，尽管喜欢你，爱你，可始终不敢给你一辈子的幸福，我没有你果敢，也正是这样直接导致你跟你妈闹翻，因为你妈一直催逼着你结婚的事。

    傻弟弟，你为什么偏要去攀援？你平时文静的见到猎狗都吓得脸变色，是为了证明你的勇气，还是为了摆脱一切困惑？可你跌落山崖的那刻，也彻底把哥的心摔得粉碎！我不知道该把我的情寄托给谁？

    现在，我正坐在电脑旁，把对你的一切的一切，顺着键盘的跳动，镌刻下来。

    直到现在我才明白，我一直说自己最刻骨铭心的爱情是对这个人对那个人，其实静超你才是我这辈子最重的爱。

    也许有一天，我会在天堂口寻找你，我不知道你会不会等着这个曾经伤害过你，奚落过你，揶揄过你，喜欢过你，却始终不敢接受你的哥哥？

    我想如果投胎之前要喝孟婆汤的话，至少我要见到你。

    天堂之路有多远，我不知道。我只想让你记住，哥哥也一样爱你！如今，我已经厌倦了寻找熊爱，如果有来世，我会选择跟你在一起！哥哥已经是涕零满面，不知所言!

    爱你的哥哥

    阿熊

    2009年4月4日.清明节

卷 后续

    确实如大家说的那样，结尾太突然了，一是现在工作较忙，二是有事情近期要处理，我也很少来这里，有空当把中间的空缺部分补齐，还大家一个完整的全貌，阿熊在此先道个歉，谢谢各位的光临，你们的建议将是对阿熊最大的支持！

卷二 1、姑妈家的二表哥

    昨夜西风凋碧树，独上西楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处？

    物是人非事事休，欲语泪先流。闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。

    ――

    引用以上的宋词，借以定下文章的基调，淡淡的忧伤，淡淡的回忆，淡淡的哀愁。

    为了弥补匆匆的结局，以使文章圆满，我决定把最后的事情写下来，以飨读者。或许这些文章对静超来说是大不敬，可他毕竟是现实，我想如果他真的知道了这些事情，也许就没有三十章的文字，不管怎么说，这都是一个生活在熊世界里的人内心的剖析，不管你怎么看待，我毕竟把它写出来了，或许我老的时候再回头看看，才知道当年的点点滴滴竟然是这样，不管怎么样，或许真的到了那个时候，什么都变得不重要了。

    在我经历了大学生活后，有种总结性的想法，不管你认同不认同，就是――人的生活轨迹就像是一个圆环，运行到最后，便是终点回到了原点。就像大学生活一样，给我的感觉始终是小学的经历，放任自流又有些担惊受怕。在刺激中恐恐皇皇，在焦虑中不断寻找刺激。下面步入正题。

    炎炎夏日，触目成烟。

    当我接到大学录取通知书的那一刻，我的心里才有片刻的慰藉。我终于可以给自己20年来的学生生涯交上一份还算满意的答卷，可与此而来的是嫂子的介入，婆媳不和、分家，一下子让我感受到了天渊之别。

    古板老爹的退休无疑又给这个本已经青黄不接的家庭蒙上了一层霜花，于是，带着半喜半忧的心情准备迎接大学的生涯。

    学费还不够，老爹让我去姑妈家再借1000块。无奈，人都有急的时候。

    到姑妈家的路程并不远，十里路而已，只是在行走在夏天的路上，觉得有些漫长。

    我心里七上八下的，我想起春节时，二表哥来我家的眼神，想见又怕见到他。二表哥四十岁左右，儿女双全，二表嫂在他们居民楼里堪称“一枝花”，清水芙蓉，温柔贤惠，媳妇里面百里挑一，姑父去世的早，全凭姑妈一个人撑起了他们这个家，所以两位表哥、两位表嫂都很孝顺。

    大表哥在县里工作，标准的官模样，四方脸，白中透红的皮肤，说话慢条斯理，却掷地有声，我对他是敬而远之，毕竟他儿子跟我年龄一般大小。想当初，我第一次到他家时还穿着开裆裤，因为烟花的事跟他儿子谩骂打架，他狠狠地揍了他儿子一顿，说你知道你骂的人是谁吗？他可是你表叔！他儿子被揪着耳朵还在骂：狗屁表叔，我才不要这样的表叔！我当时也不知道怎么称呼，愤慨地说，我才没有你这样的表弟！一下子弄得到姑妈家走亲戚的哄堂大笑，现在提起来这事他们还大笑不止。

    二表哥却不同，皮肤麦色而有些黝黑，经常不变的是他整齐划一的板寸，黑黑的皮肤映衬牙齿更加的洁白，体态丰腴却不肥腻。在重点小学任教，很受家长的青睐。

    也许是我们几年没见面了，过年时陡然的变胖让他始料不及。从他的眼神里，我读得出不单单是欣赏，他跟大表哥性格相反，他很沉稳，也很随和，做起事来有板有眼，却不张扬，看我的时候，眼睛里充满无限温柔，我怕他的眼神，那会让我窒息。

    远远的看见姑妈家的住处了。我下了车，甩了一把额头上的汗，整理一下衣冠，推着车缓缓的走了过去。

    走到门口，看见大门开着，姑妈正忙着整理家务。看我来，满面春风，慈祥的脸，岁月的年轮竟然没有把姑妈怎么雕塑，竟看不出来她是年近古稀之人。姑妈的热情是我从小就领教过的，让人感到母爱的伟大。又是倒水又是开空调，忙乎着。“姑妈，二表哥和二表嫂呢？”“老二到王老师那了，说有点事，一会就回来，老二媳妇带着阳阳和秀秀回娘家了。”姑妈始终微笑着说。姑妈跟着二表哥和二表嫂，这是我知道的，所以就没问大表哥的事。姑妈问寒问暖，家里都好吧？你大哥媳妇怎么样？如数家珍地询问着，我都一一作答。

    正当姑妈忙着给我拿饮料，切西瓜时，二表哥回来了。

    纯白的短袖衬衣，微微透着麦色的皮肤，只要他松一松纽扣，我的世界将会颠倒倾覆。他继承了姑妈的微笑，他柔情似水的眼神，让我的心弦起伏不定，不敢正视接触，也不敢逃避游弋，我只是盯着他的右侧半边脸。

    问了我的情况，姑妈和二表哥都显得很高兴，人都说娘家侄子有出息，无论走到哪里脸上都有光。当然，姑妈很看得起我这个最小的侄儿。

    提到借钱问题，没想到姑妈这么慷慨，回屋后跟二表哥商量一下，一甩手拿出2000，我当时真想跪下来给她老人家磕个头。

    中午吃饭时，二表哥下的厨，我不曾把这个按年龄该叫叔叔的稳重优雅的表哥跟居家好男人联系在一起。饭菜上来了，凉拌牛肉、爆炒猪肚，色味俱全，就算你刚吃过饭，也会被勾出尝尝的欲望，荤素齐备，满满一大桌。

    二表哥举起杯微笑着说：熊弟，为你考上大学干一杯！说完一饮而尽，我也高举杯子，干了。酒过三巡，话也慢慢多起来。

    东一句西一句乱扯开，我们边吃边聊。姑妈走过来，怕二表哥把我灌醉，就对二表哥说：老二，喝好就行了！一会吃饭吧！

    我哪里肯吃，从来没有跟二表哥这么单独在一起喝过酒，二是姑妈人这么好，人都说酒逢知己千杯少，我不会放过这个大好机会的，就嚷着还喝。

    二表哥犹豫不定。

    “是不是没酒了，表哥？”我乜斜着眼，就是想多看看他，因为我从来没有正眼看过他，怕他看出我的小。二表哥并没有看我，又从桌底拉出一件来。

    “这就对了嘛，今天毕竟是高兴事，一为了我考上学，二为了能看看想念的姑妈和二表哥你――”我故意拖长音，看他的反应。

    二表哥看我这样，索性放开了，酒瓶高高举起，咕咚咚地进入到酒杯里。

    可想而知，我当时喝的一塌糊涂。等我醒来，天色已晚，我执意要走，姑妈坚决留下。一是怕天黑，二是怕我身上揣着钱，而且刚好酒醒，诸多不安全。

    晚上喝了些稀粥，躺在二表哥的床上看电视。

    闲聊了一会，姑妈回房休息了。二表哥打开了灯，放了一池子水，随后过来喊我洗洗。也确实该洗了，一路上尘土伴着汗液，合成了汗泥。

    我反插着门，其实我更希望敞着，最好二表哥能过来。可他并没有过来，不像我，满脑子都是不切实际的东西。揉搓着小和尚，不禁YY开，当意识到自己丑恶作怪，赶快想用其他的事情来冲淡这种欲望，因为我的小和尚又不安分起来。

    最好想搞笑的，周星驰的《国产007》，那段经典的对白：你以为躲起来我就找不到你了吗?没有用的,像你这样拉风的男人,不管在什么地方都像漆黑中的萤火虫一样,那样的鲜明,那样的出众,你那犹豫的眼神、唏嘘的胡渣子、神乎奇技的刀法,还有那杯DRYMARTINI都深深的迷住了我。不行，里面有性和爱，最后的结局也是在这里，袁咏仪和周星驰在桌子底下做原始运动，换频道！

    换个恐怖的，这样没情欲。《office有鬼》，太平间，白色！想起这些，我又看看对面镜子，浑身鸡皮疙瘩全出来了，不想了，再想恐怕自己要晕倒这里了。于是，匆匆打上肥皂，三下五除二，草草了事。我推开了门，二表哥把床铺好了。

    他看看袒露着胸的我，笑笑说：这么快？我也知道他也想看，只是他比我更能矜持，因为他是我表哥！

    他在我面前，一件件把衣服剥去，直到最后的底线，那一刻，每剥一次，我体内海潮就开始涨一次，直到海水跟堤岸齐平。

卷二 2.那一夜

    说实话，我不知道该感谢还是该怨恨自己的醉酒，醉酒让我跟二表哥有了同住一室而且同床的机会，这让我很欣慰，可就是因为醉酒让我深深地再次陷入自己编织的爱情陷阱，无法自拔而焦虑不安。因为从心底来说，我不会拒绝二表哥。可二表哥对我的感觉只是表层化，并不像我直奔主题，单纯的为了得到他的身体。南辕北辙，让人欲罢不能。

    二表哥进去了，看着他消失的宽厚背影，一种占有欲油然而生。酒的发酵期还没有过，身体随时会被燃烧。

    他并没有反查门，身体进入浴缸溅起的水声敲打着我的耳膜，让我呼吸急促，沸腾的血一霎那走遍全身。

    电视里的画面已不重要，我想借电视的嘈杂声瞒天过海地潜到洗浴间偷窥他，可我的下肢又不敢动弹。患有多动症的小和尚又不听话地偷搭着帐篷，想看看外面缤纷益呈的世界，它哪里知道，那个黑黑、壮壮的中年熊可是我的二表哥呀！

    听到关灯关门的声音，我意识到他要出来了，装模作样的看着电视，其实眼神一直在门口徘徊，我想看看他出浴后的憨厚样。

    他有些矜持却又装作泰然处之，佯装忽视我的存在。我知道他对我有好感，过年时的眼神已经彻底把他给出卖，或许二表哥并不知道我比他对男人更感兴趣，更希望有生理上的满足，他毕竟没有我开放和放肆，因为他有一个完整的家束缚着他的一切行为，或许他并不知道男人跟男人是也可以有感情、有真爱的，他只是出于本能对我的好感，我思忖着，只要我不攻击，他永远都不会主动出击。

    事实正如我所料，他越是掩盖越是犯错误，看着待宰的我，手忙脚乱地在衣柜里摸索了半天，最后居然把裤头当成洗脸毛巾搭在肩膀上，我憋不住笑，用手指了指他肩膀上的裤头。他自嘲道：酒喝多了，犯晕呀！说完，脸红的像是猪肝，我看他狼狈地扎进了洗浴间，不知道怎样缓解他的窘迫心理。

    电扇呼哧哧地转着，两眼发涩，可心里却异常抵触，执意不让睡。当二表哥再次来到自己的床前，发现他像是上刑场一样艰难，嗫嚅了半天才在床沿上坐下来，他一系列的动作让我忍俊不禁，好像这是我的床，他只是被掠夺过来的压寨夫人，真的难以想象这么壮实的男人这么可爱，或许都是因为那朦朦胧胧的好感。

    我也来个老黄瓜刷绿漆――装嫩一把！把床上的床单盖在隐私处，没有语言，关了电视，熄了灯，心照不宣地听着对方的心跳。说实话，跟有血缘关系的让我发自内心喜欢的胖熊，二表哥是第一个。我清楚他对我羞涩的爱，所以我也不敢太热情，怕吓着了他。

    电扇把他身上的淡淡沐浴露清香阵阵送过来，我压抑着自己的冲动，以使自己不会在二表哥身上犯下错误。我们俩在床上打太极般，偶尔的肌肤接触一下，一会又挪开。我很是费解，像他这样如狼似虎的年龄，见到我这样的猎物本来该猛冲过来，彻底把我歼灭，但他没有。我想可能是一顾及到血缘关系，二是他固有的羞涩性格，就算爱死一个人，不论男女，他都不会表达出来。

    我佯装打呼噜，翘大腿的那一刻，把大腿外侧紧紧压住了他的不肯见人的羞涩地，山丘隆起，起伏有致，好像是受了地球引力的影响，像珠穆朗玛峰一样在慢慢地长高、变大。

    二表哥打起了呼噜，我知道那是装出来的。

    从急促的呼吸声中，我知道他正享受着同人带给他的刺激，或许他很需要这种爱，只是羞于启齿。

    什么不道破，这是最美好的。

    时间在他一阵强似一阵的呼噜声中一分一秒地流逝着。被我大腿压制的奴隶试图翻身，一点点地逼近着。我用腿紧压着，不给他任何逃跑的机会。

    二表哥终于抵制不住了，他翻个身，面对着我，用膝盖紧紧顶着我的小和尚，顷刻间，我们的地位调换了，他那婴儿般的睡姿似乎很满意，这让我很压抑，他不进攻，让我也无法进攻，一场旷日持久战在无硝烟的战场上上映了。

    黑色的夜让色胆大的无边际。

    我装作挠痒痒，手划过去的那一刻，碰着了他的蹦蹦棒，极富有弹性，似乎来回做着减幅振子运动，热度极高。看他没有拒绝，他的默认让我更加有肆无恐。

    我试着褪下他的最后底线，终于把他的羞男请了出来。酒气壮色胆，我帮他的羞男梳理着凌乱的身躯，似乎有些黏黏的液体粘在我的手指尖。

    他开始低吟，我的心怦怦的跳着，感觉到自己身体在发抖。

    我向下蠕动，终于用嘴把他的羞男罩了起来。被搓洗过的原始生命寄居所，散发出淡淡的清香，是木瓜、或许是其他的味道，很诱人。

    我是第一次这样，之前我很不喜欢这样。但是这次我很投入，居然没有反胃，这让我很高兴。

    唾液和着黏黏的椰汁，一点点的潺潺细流。

    我没想到，他居然伸手来按我的头，我知道他默许了。此时无声胜有声。

    电扇呼呼的转着，掩饰了一切的暴风雷鸣。

    他也摆动着身躯，迎合着。臀部一次比一次紧，子弹随着扳机扣动的那一刻，呼啸而来，彻彻底底的卷入了我的深渊里。

    我把胜利品从嘴里吐了出来，腥腥的，甜甜的，那是晚上吃过的水果分泌物。

    我并没有指望让他为我做什么，尽管我也希望，二表哥哼了一声，像是被宰过的种猪，无力且满意的睡去。我体内的海潮也随着时间的推移慢慢跌落。

    天亮时，我迷迷糊糊睁开了眼，二表哥已不见了踪影。我懒散地坐起来，姑妈已经把饭做好了。

    吃饭时，我不敢正眼看他，怕被他榨出皮包骨下的小来，低埋着头，姑妈边吃边给我交代收好钱的事情。我像是犯人一样唯唯诺诺，言左右而顾其他。二表哥好像昨天晚上什么事没发生过一样，当我走的时候执意送我。

    看着他宽厚的背影，模糊而又清晰。一夜的欢娱让我在以后的日子里，频频出现了他的影子，我想如果没有感觉，不会这样的。管他，有机会我不会放过，没机会就当成回忆吧。

卷二 3.教官叫李鸿海

    可能是讨厌了以往的数理化、政史地，也可能是二虎那回的DV引YOU，报考期间我填的是计算机系，希望这高科技的东西能给我带来好运。

    新的大学生活即将开始了，我怀着异样的心情奔向目的地。往事都随着前去的列车连同路两旁的树木一块被抛弃，我又开始了没有学习压力的自由生活，如释重负般飘飘欲羽化成仙。

    初到新校园，心底莫名有种新鲜感，尤其是八月份的天空，人都穿着单薄，猎杀熊熊的好机会，暴露无遗的熊体一览无余。就算不猎杀，饱饱眼福也好。

    我在熙来攘往的人群中穿梭

    寻找着生命中的

    上古活佛

    等着你把我的希望重新点燃

    跳动的烈焰

    燃起了熊熊爱火

    我是望眼欲穿呐，我是翘首期盼呐，还是没有找到我理想中的目标。盼不到最U，退后求其次，别人可能是宁吃好桃一个，不吃烂桃一筐。我虽然不是饥不择食，可也是寂寞难耐，修理一下能将就就将就，豺狼遇到熊罴，WHO怕WHO？

    没想到大学第二天就开始军训，半个月。

    烈日当头，晒得人都想YY。教官们幽灵般从各个角落钻出来，中国标准制服，统一绿色军装，青白色短袖衬衣。这群部队出来的野蛮孩子，有的年龄还没我们大，居然吆五喝六的，我最不喜欢这里面的一个二年兵，瘦瘦的、黑黑的，鼻子瘦而高挺，耳朵直立，三角眼，活脱脱一个小日本鬼子，声音尤其大，往地上一放，就是一个标准高音肉喇叭。人的抵触是天生的，我看他不顺眼，同样他看我也别扭。

    军训第三天，训练的科目是跑步走，真缺德，叫这个名字，跑就跑吧还加个走字！训练时本来就天热，加上我胖胖的身体，有些不适，我并没有提出退出休息，因为我不想让“小日本”小瞧我。精力的分散让我跟大部队中不协调，总是慢了半拍，没想到小日本从后面猛拍了我一下，那个疼呀，当时真想站住骂他娘，我狠狠地瞪了他一眼。怒火开始在头上缭绕。

    秀才遇见兵，有理说不清。我也不想跟他纠缠，因为我对他打心眼里鄙视，我这种以貌取人的毛病与生俱来的，倒是他的副手一个黑黑胖胖的教官挺合我的口味，他叫李宏海，21岁，广东人。

    在我的大脑内存空间里，所有的记录都显示：广东人清瘦、个子低，这是普遍现象，或许是吃米饭的缘由。他可是个例外。我向来喜欢的熊都是温文尔雅的那种，羞涩之中又不乏男人气概。尤其是他半生不熟的普通话，跟洪剑涛演《炊事班1》时的情景差不多，有时我故意提出要求，为的是引起他的注意，而且最喜欢他略带沙哑而沧桑的嗓音。

    “又是你？什么事？”看来我的计谋初步得逞，他记住了我。“报告教官，我口渴！”“忍一忍，再有十分钟就可以休息了。”他眨着一双会说话的眼睛，看着他，早把对小日本的仇恨忘得一干二净。

    下午二点，正是毒辣辣太阳逞能的时候。我们被聚集在操场上，接受着没有人情味的考验。有人晕倒了，我窃喜自己居然还能站的笔挺。

    中间小日本带头喊口号，竟然喊出了个“掉皮掉肉不掉队，流血流泪不流汗”！第一个反应过来的就是李宏海，他用手堵着嘴以使不笑出声来，“哧哧”作响，他的一呼百应效果很奏效，我们一下子哄笑开来，尤其是李宏海，胖胖的脸蛋，笑的浑身的肉乱颤，他此时并没在意，一双贼溜溜的眼睛正在强JIAN他。小日本脸红的像是被鞋子抽了一样，恐怕就算地上有个缝钻进去还嫌不够深。

    中间休息的时候，我总要绕着弯打听他的个人隐私，当马上快要谈到正题上时突然意识到我在套他的话，他笑嘻嘻地说你可真坏呀！这种情人间的专用语让我兴奋了半宿。

    第四天，重复动作。命名系别，人家都是三个字，中文系，英语系、物理系、化学系、音乐系、体育系，偏偏到了我们这里变成了计算机系，不利于喊口号。电脑系？小日本总是显出领导风范，这也是我讨厌他的一个原因，处处显摆。系主任摇摇头。最后系主任定夺，取了个“计科系”的名称，算是对计算机科学与技术系的简称。直到去拉练的时候，大家一块寻水喝，才知道人家别系同学把我们念成了“饥渴系”，还口口声声地说：计科系的人不简单，真饥渴！

    站立、行走、转体、跑步走，全过后，开始了新一轮的踢正步。MD，自是苦不堪言。做分解动作，机械的像个木偶。尤其是金鸡独立，脚必须抬到一定高度，保持10分钟端平，那叫一个痛苦，左脚麻右脚痛，喊停放在地上的那一刻，都不知道脚是长在谁身上了。

    还好，没有白练，我本来就笔直的身板走过去很有说服力，李宏海对我格外看好，让我做了几次示范给大家看，虽然变得成熟了些，但是还是掩饰不住内心的喜悦，毕竟赢得了李的好感。也多亏他看好我，被抽为标兵，让我在大学里过足了学生干部的隐。这都是后话。

    李宏海，憨憨厚厚的样子很讨人喜爱，最喜欢他点名的样子。我们班有个叫（ｈａｏ）可乐的那同学，一个叫高@兴的女同学，他点完名就自己偷着乐，自言自语地说：你们的名字可真逗，一高兴就喝好可乐。也许就是这么不经意的联系，让高兴同学最后告别的时候为他跳了天津桥，可惜一朵花蕾就这样凋零了，变成了高位截瘫，永远的过着轮椅生涯。真的没想到人的魅力有这么大，男人为他着迷，女人为他疯狂！这就是李宏海！

    我喜欢李宏海在人群中穿梭，时不时来纠正我的错误，肥肥的手落在我的肩上、胸部，恨不得把衣服脱了让他摸。他嗓音沙哑，舌头不知是大还是短，但是却有高度，唱歌却吐字清晰，他很会把握情绪，酝酿情调，一首歌唱完后，有女生竟然哭了。《军中绿花》和《无名小路》就是从他那里学会的。晚上回到宿舍，戴上耳塞，听着从CD传来的《神秘园》，幻想着与李花前月下，卿卿我我。慢慢地进入了梦乡。

    军训第六天，教官统一换成美式贝雷装，焕然一新，煞是好看。他们一过来，我们就开始“尽―”声不断，李宏海格格地笑，脸像绽开的九月菊，一个天真无邪的孩子。这天好像他异常兴奋，带动大家一起兴奋，还时不时给我们发西瓜霜润喉片，大家都拼了命的扯着嗓门喊，不哑才怪。从课间休息知道了他隐隐约约的事情，家在佛山，爹妈都是做生意的，家里的独苗，高中毕业就去参了军，所以年龄跟我们相仿，在部队里有人开始给他处对象，他想先考军校，之后再考虑个人问题。趁他上厕所的时候，我偷偷地尾随过去，也有同学陆陆续续过来，怕紧张尿不出来，我蹲在茅厕里，突然想到没带手纸，就问他：李教官，有手纸吗？我忘了带了。他没有把裤子提上，只是半耷拉着，一只手在口袋里搜寻，还好，摸出来了，估计他也是尿不出来，因为厕所很小，来往的人一不小心就会碰着屁股，他索性跟我蹲在一起。呵呵，这下我们就成了亲密无间的阶级弟兄――屎友！

    “抽烟吗？”我从口袋里摸出三块钱一盒的烟，准备递给他一支。“你抽烟啊？”这话明显在拒绝。“是的，我是个烟鬼！有多年历史了。”“呵呵，真没想到你斯斯文文的竟然抽烟这么凶？”“抽烟跟斯文有联系吗？”我反唇相讥，心想其实我清楚自己斯文是表面现象，禽兽的一面只有到床上才会知道滴。他知道他的言辞引起了我的不满，就转移了话题。“哎，小熊，你今年多大啊？”我猛放了个屁，又吐了一下烟圈压着臭味，“比你大，你该叫我哥。”“啧啧啧，真的假的？”“我今年周岁21，1月2号的生日，你不会1月1号的吧？”“呵呵，不是，我五月份的。”“这不就对了，叫哥。”“这有人，在这叫会很没面子的，换个地方吧。”看他那被大便憋的通红的脸，我朝他吐了一口烟圈，他用手散来散去，大咳不止，看到他笨拙的动作我狂笑不已。

卷二 4.拉练之旅

    军训第十天，拉练。

    秋高气爽，风清云淡。

    早上八点，各班级拼成不同方阵陆续进发，各系系旗在风中飘舞，像是在向谁炫耀什么，一路上的欢声笑语引得路人频频回头观看。

    因踢正步把鞋子弄破了，我买了一双新鞋，走路不多还觉不出哪里不舒服，像拉练这样的长途跋涉一下子就试出来了，还不到两公里，脚底就打泡了，疼的我龇牙咧嘴，于是就变成了个瘸子。李鸿海带着队伍在前面走，因为小日本教官因在训练中打人被暂停带队，我们班基本上由李鸿海掌控。我渐渐跟不上了，有人大声喊道：李教官，你丢人啦！这一声如同凉水滴在滚油里，气氛一下子空前活跃，李鸿海一下子没明白过来，尴尬地随大家笑着，当回头一瞥的那一刻，发现我丢下了好远，于是他也乐了，大声说：不光是我一个人丢人啊，看来大家一起丢了人！于是，手一挥，示意几个跟我高低差不多的人过来搀扶我。

    我不想在他面前显得像女人，处处都要人照顾，因为我是个男人，而且是比他大的男人。当有人过来搀扶时，我甩开了他们，并谢绝了他们的好意。于是，忍着疼痛加快了步伐。

    走不到半里地，老天似乎有意考验我的意志，故意让太阳充分发生着氧化-还原反应，炙烤得我额头上汗珠滚滚，脚底下一下子踩空，崴了脚，仰面栽倒在地，顿时狼狈不堪。

    我本来还想逞强的，试图站起来，可脚下锥心的痛，我已无法站立。撸开裤腿，发现脚踝红肿一片，我也只好听从李鸿海的安排。他们轮流搀扶，左边一个，右边一个，有时李鸿海也来搀扶。李鸿海格外地认真，手挽着手，胸挨着胸，肉乎乎的身体紧撑着，为我撑起了一片天，生怕我再次摔倒。均匀的呼吸和着有节奏的脉搏从各个感官直冲大脑皮层，虽然他比我小，却这样的照顾着，而此时的我却像是受伤的羔羊，亟需人的呵护和关爱，而他――李鸿海，却填补了这个空缺，想到这，鼻子酸酸的，不知道出于对军人的崇拜还是错觉的爱，我有种想一直抱着他的冲动。

    中途要过河滩，从河底下过去，因为上面的桥梁正在翻修。看样子，就算架着我也不一定能过去，李鸿海不由分说，背起我就向河底下冲去，此时我又高兴又害怕。高兴是因为我能这样跟他零距离的接近，也许以后再也不会有这样的机会，害怕的是别人的眼光，尤其是怕遇到跟我一样有同性倾向的人，在他们眼里众目睽睽之下男人与男人贴这么近的做法是最恶心、最猥琐的行为。高尚只属于雷锋年代，异姓的感情也是很不可靠的，或许这是我个人的揣测，我只是按正常人的思想去判断不正常的行为，到底这样做算不算正常，我也不知道，至少在我心里有其他想法的人看来，是不正常的。

    我想从他身上下去，他却执意不肯，我看见他短短的头发上闪烁着点点光亮，那是汗珠子被太阳光照耀的结果。从他体内蒸发出的热气和着特有的男人汗味直扑我鼻孔，我有些兴奋。他脚底下深深浅浅地踩着沙砾，只顾兼程，他的行为让我十分感动，如果他有什么要求，只要我能办得到，我想这个时候我会丝毫不加思索，爽快答应他的。

    他终于从河底走出来了，衣服都湿了一半。我试着不让自己表现的太感性，跟他回眸对视的那刻，我几乎是泪水在眼圈里打转。他看四下无人，刮了我鼻子一下，列开嘴笑的时候，像是千年睡莲初绽的白莲花。

    我知道我是那种容易动情的人，也许是情带动了性，性情性情，二者不分家。李鸿海对我的情让我不知如何相报，或许用以身相许这种方式玷污了这样的感情，可我当时真的想把自己给了他。

    又坚持了一段时间，终于达到目的了。拉练的目的地原来是某师部，僻静而又隐蔽。走进去才发现，坦克、装甲车、各种陆战设备应有尽有。这下也算是大开了眼界。李鸿海滔滔不绝地讲着各种设备的型号、功能、射程，甚至连出产时间都能说得出，我很是为他竖起了大拇指，别看他年纪不大，军事上的东西知道这么多。我不禁对他的好感又加深了一层。

    闲逛了一会，基本上到了中午，我们被聚集在礼堂来个大会餐，说是会餐，不过是发些牛奶面包吃，发牛奶的时候，李鸿海特意给我发了两袋，给我使了个眼色示意先不让其他人知道。这样欲盖弥彰的做法只会适得其反，同学都说：教官对你可真好啊！我拍拍胸脯自豪地说：我靠，我现在是伤员，需要营养，而且像我这样的体格更需要牛奶的滋补，等我伤好了，谁要单挑老子奉陪！他们一个个灰溜溜的走了。

    在之后，便是师部表演，一个女兵英姿飒爽，唱起了《兵哥哥》，甜甜的声音喊得人骨头都发酥，再后来是一个男兵唱的是《军中绿花》，自我感觉，他不如李唱的好，可能是爱屋及乌的缘故吧。

    正当我想把这个想法告诉他，转身发现人不见了。军体拳操个个打的虎虎生威，可我没精力理会他们，李的消失让我有些惴惴不安。

    当结束的时候我还没发现他的身影，只好被安排在校车上托了回去，因为中午会餐的时候他已经跟学校反映过我的情况。坐在返回的车上，我有种不祥的预感。他不会这样不辞而别，一定是遇到了什么意料不到的事情。

    在医院里打了消炎针，捡了些外用、内服药，擦洗过后，便早早躺在床上，脑海里全是李鸿海的影子，直到天快亮了，才迷迷糊糊地睡着，时不时被疼痛折磨醒。

卷二 5.指尖的爱

    第二天一大早，也就是军训的第十一天，我准时到了训练地。

    我们学生当中有知道内情的说，昨天李鸿海头部受了伤，是因高兴和几个女同学拉练时到河边玩，被几个流氓调戏，正当纠缠不清的时候，教官李鸿海过去发现了，与他们搏斗而致使头部缝了几针。也正是这英雄救美的举动，让高兴同学彻底疯狂，并极度想跟他谈恋爱，当时轰轰烈烈地战斗场景也只有她们几个知道，高兴同学的举措也可以理解，只是从军训来的第一天，教官就被告知：不准教官与学生谈恋爱！不准临别时留下任何联系方式！这是一个不可逾越的雷池。自然，李鸿海也要遵守，除非他想提前复原。

    李鸿海出现了，头上缠着绷带，大沿帽已经罩不住他多了一圈厚度的头部，歪戴着。看见他我又兴奋又怜悯。也因此事他受到了师部的表扬，算是立功奖赏。

    训练又开始了，他被师部特批带薪休息，又临时调来个教官和小日本教官配合。而我也因脚肿没有消退被列为“观摩团”的一员，一个头部受了伤遇到了一个脚部红肿的人，同是受伤人，同病相怜，自是有说不完的话语。

    我跟他开着玩笑：你这可是英雄救美啊，小心美女爱上你！哪知当时这话属玩笑，没想到竟像魔咒般真的显灵了。他微笑着说：不会，我们部队有规定的，况且我这副尊荣没人会喜欢的。“哈哈，谦虚了不是，向你这样的，女生本来就对军人有种崇拜和依赖感，你这一表现不当紧，十个女人九个爱，一个不爱是变态！”我哈哈大笑道。

    “看你说的，我哪里有这么好？”说完这话，脸上泛起了红晕，不知道是害羞还是自我感觉良好。我乜斜着眼看着他，又火上浇油地说：“如果我是个女人说不定也会打你的主意滴！”他的脸更红了，并没出声，而是把头压得很低很低。

    校场上呼声此起彼伏，统一的步履声，整齐的“1-2-1”的号子充斥着学校上空。太阳依然如年轻人的热情，奔放豪迈。

    “哎，老弟，渴不渴？”我问他。“有点，你呢？”“我也是，买个冰淇淋吃吃降降温怎么样？”“好主意！可是――可是谁去呢？”“剪刀石头布，三局两胜！”第一局我剪刀他布，我赢。第二局我慢了半拍，看他石头出出来，我以闪电般的动作伸开了整个手掌，他并没有觉察，他输了。自己走着还在喃喃自语：没道理输呀！说着身影消失在超市里，我暗笑。

    训练休息十分钟，人潮像波涛，蜂拥至厕所。我看见高兴同学并没有去厕所，而是直奔超市，我知道女人要是思春的时候，神仙也挡不住。她是想找机会表白，只是碍于大家的眼光。

    我也一瘸一拐的尾随其后，想看个究竟。

    正当李鸿海拎着冰淇淋走出门口时，高兴也走了过去，装着是偶遇。他们在说什么，我并没能听得到，从他们的表情里看，好像是李鸿海急着走，而高兴却紧追不舍，李鸿海把冰淇淋给了她一支，她也礼尚往来，递了一只手绢。我想她是早已预谋好的。

    李鸿海把冰淇淋递给我的那一刻，我佯装不知，故意问道：怎么就买了一支？“在路上吃了一支。”他以为我不知道。“送给哪位美女了吧？”“没有，真是我吃的。”“哈哈，猪鼻子上插葱――装象哩，我都看见了。”他并没有回应，却转移了话题。“你说她不是真的对我有意思吧？”说着从口袋里掏出那只手帕，一副很土的鸳鸯戏水图。我坏笑道：“人家投怀送抱，你要是拒人千里岂不是伤了人家少女的心扉？”“那我该怎么办？”“怎么办？细火加热――慢慢来，找一个爱你的人总比找个你爱的人好多了。”我这狗头军师给他胡乱地出主意，其实我根本就没有男女恋爱的经验，不过是看电视剧多了，给他胡诌，没想到这样他也相信。

    说白了，我并不希望他能跟高兴能有什么结果，我只是为了考验他到底是不是个直男，看我有没有机会。其实看到高兴的举措我心里也醋醋的，我也想表达我对李鸿海的意思，只是怕唐突，如果这样恐怕连朋友都无法做了，我还得再忍耐。

    我发现高兴对他的攻击越来越频繁了，可我又无法阻止。也许是我教李鸿海的战术纵容了高兴的放肆行为，她居然向李鸿海表白了。当李鸿海再次跟我提到这事的时候，我内心里一阵隐隐约约的痛。我装着去成全他们的好事，怎样避开外人的眼光不使被发现，其实说着说着，我把自己放在了高兴的位置了。

    同人的关系是微妙的，谁不愿意说出自己是个GAY，但都在做着GAY想做的事，不知道李是不是，至少他对我的好，让我无法自控，我也想跟高兴那样疯狂的爱，可我没有她的勇气，我不敢争取自己的幸福，我怕这个人的幸福给更多的人带来伤害，所以我选择了沉默，选择了听天由命，任其自然。

卷二 6.无声的别离

    在之后的几天里，我们练习分裂式和军体拳。而我只是在一旁观看，心里痒痒，有时也比划比划。

    时间飞快，明天就是军训总演了，我带着略痛的腿上场训练了，这是我一再坚持的结果。李鸿海会时不时在队伍中穿插纠正最后的错误。为了总演能拿到个好名次，我在脚踝打了封闭针。

    第二天一大早，我们就整装待发，准备给大学军训画上一个圆满的句号。

    天格外晴朗，似乎老天有意安排。大喇叭里放着《中国人民解放军军歌》，我们踱着小碎步进了场。李鸿海解下了纱布，只糊了一张蜘蛛网在头上，大檐帽罩着，看不出什么纰漏。

    身为十名标兵之一的我，在校场上精神高度集中，听着教官的口号和鼓点摆臂、伸腿、跨立等。此时面对着李鸿海，所有的一切都消失无踪，眼前的他俨然就是一个三军统帅，他威尔不怒，指挥若定。等最后军体拳打完，我觉得后背开始汗涔涔，踏着鼓点，踩着“1――2――1”的口哨，我们谢了幕。

    当喇叭传来我们班获得全年级第三名的佳绩的时候，我们欢呼着。不知是谁大喊：把李教官抬起来！这种一呼百应的号令喊出了大家的心声。我刚好就站在他的身旁，他想退，被我们拦下，我一手抱着他的腰，一手掐在他的裆部，手臂内侧紧紧贴住他的生命原始之所，也不管别人怎么看了，反正是人多的事情，他那软软的部位，柔柔的一坨很是刺激人的神经，此时不占便宜便永远没机会了，我在他身上乱摸了一通，大家一起起哄，我们把他抛向了空中。

    轰轰烈烈的军训生涯也伴着大会的结束而告终。李鸿海要走了，我心里那根牵动的弦被拨弄的更厉害。

    多想潜入他们住处，趁他不注意把他做了，想归想，只会在梦中出现。

    没有月色的夜晚，只有路灯在闪耀着，忽明忽暗，像是诱人的眼睛。他们买的是凌晨两点的车票，距离开还有近7个小时。

    教官跟我们一一道别，小日本教官身旁道别的人门可罗雀，而李鸿海这边却是水泄不通。我只是在旁边静静地看着，并没有上前。有人抱着李痛哭，而我只是静静地呆着，我也想这样，苦于人多，无法表达我的感情。时间静静地流淌，我想经过这么折腾，李鸿海也够累的。直到最后没人了，我才从灌木丛中走向前，与他握手相抱，他也主动迎合，四目相对，相顾无言，只有彼此用心感受着。看四下无人，我放肆地在他脸上亲吻了一下，不管他怎么想，因为黑色的夜已经给了我足够的色胆。跟他发生关系已经是不可能了，他们师部还要清点人数，两颗心怦怦地跳着，彼此感受着，都没做声。我把事前写好的地址递到他手里，如果不让他留联系方式，我们把联系方式留给他总可以吧？我本来打算离去的，又忍不住在他脸上热吻了一番，他没有推开我，他的态度让我不置可否。其实我下面早已是猛浪狂奔，波涛汹涌，我必须得把持住，不能因为这让任何人受到处分，于是心一狠，离他而去。

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来；

    我轻轻的招手，作别西天的云彩。

    躺在床上，顾不上一天的劳累，满脑子都是拥抱他的感觉，滑滑的脸，肉肉的身板，下体又开始澎湃，我好恨当时没有把嘴唇贴在他性感的嘴巴上，舔舐他的多肉多汁的樱桃。我再也抵挡不住夜色的浮想联翩，把自己罪恶的黑手放到了自己高耸的山峰上，一场带着未来憧憬的混战无声的上演着。带着与李鸿海飘飘欲仙的感觉重游了月宫一趟，飘飞的感觉，让人出于真空状态。

    第二天天一亮，就传来了高兴跳天津桥的事情，当他跳桥的时候已是李教官离开了一个多小时。这个可圈可点又可恨可怒的女子，我不知道怎样形容对她的感受，她比我果敢，虽然平时文静，但为了自己的幸福却做出了烈女才能做出的事情。至少这一点上我永远比不上她，我只会偷偷地隐藏自己的爱，也许就是这种不曾向谁真心表白过的人，让我在寻熊的路上不断地更换着，到底哪个是我毕生追求的，我已说不清，我只是猴子掰玉米般地取舍，让我在本来就已经偏离了主流的航道上偏离的更远，我不知道这样的航程什么时候是个终点，我只是按图索骥，闻着腥味向前走，也许早晚会触礁，我只要片刻的销魂，哪怕他明日洪水滔天。

    也许李鸿海有自己的想法，在后来的日子仅来了一封信，我当时发抖的手捧着渴盼的心，反复地看着，希望他能给我一些暗示或是相聚时日，可他没有。

    一时的兴奋也伴随着长久的泥牛入海，让我发誓毕业后到广东一趟，企图在广东的某个角落碰到他，然后在隐居山林，直到两个中年人变成白发老者，我知道这想法很天真，实现的几率机会几乎为百万分之零点一，就像中彩票一样，明知道中百万大奖的可能性很小，可大家都在乐此不疲的追求着，谁知道哪天幸运之神会光顾自己？没有努力，永远没有机会，尽管也有人说：努力并不一定奔波在正确的路上。可当我大学毕业那年因多种原因没找到理想工作时，我发现我当时也真的是冲冠一怒为“红颜”，吴三桂的怒换来的是陈圆圆的百般体贴，而我一怒，换来的却是掉到了传销窝里，在此苟且偷生地干着狗苟蝇营的事情，也进行着几多自己堕落的生活，虽然当时欲罢不能，可是谁又能理解？这都是后话。

卷二 7.忘年交？恋父？

    他用胳膊弯蜷着我，我静静地躺在他的怀里，看着他满头的银丝，慈眉善目的表情都深深地打动着我，我在他额头上轻轻吻了一下。

    看看表，凌晨五点钟，我急忙换掉裤头，趁舍友还在睡觉，偷偷溜到洗浴间，洗罢脸，顺便把粘在上面的小蝌蚪给搓洗到下水道里，让他流遍大街小巷和这个城市里的每个角落。

    洗完底裤差不多快5：30了，我紧忙把东西放好，把内裤放在阳台上晾晒，5：30是我出发的固定时间，于是带着自己送牛奶工具出发了。

    送牛奶是我的新工作，主要客户群就是学生里有钱的和教师家属们。家里的补贴紧紧巴巴，对于我这样花钱上瘾的人来说，这样让我捉襟见肘。好不容易在校团委寻了这么个差事，我不会放弃这样机会的。因为我军训标兵的缘故，我被任命为班级里的副班长，外兼系学生干部。

    每次经过那段煤屑路，我都看见一位儒雅和善的老人在那里晨练，他很威武高大，有60多岁，皮肤白皙，慈眉善目，步履稳健，掷地有声。或许是电视剧里的哪个明星，我一时想不出跟谁相似，心底里竟然有种叫他老爹的冲动。

    我每次走到这里都要放慢脚步，不管刮风下雨，我都会在这里期待他的出现。直到那一天，新增的教师家属订奶时只是留个了名字和公寓楼号，其他信息全无，我一时找不到住址，就在那里转留。

    他看我左右徘徊，又不像是坏人，估计我是找不到人或是遇到了什么困难。就从脚踩板上下来，冲我摆摆手喊道：小伙子，你过来下。我看四下无人，意识到是他在叫我，心里惴惴不安却又莫名的兴奋。

    “大伯，你叫我？”“你看看周围有其他人吗？”“哦！”“我看你在这里转留半天，上上下下的，遇到急事了吧？”“我叫阿熊，是给你们教师家属送牛奶的，今天不知道有新客户，校团委那边交代时说按这上面的地址发就可以了，当时我并没在意，谁知竟然是这样――”说完我从奶筐里取出记载记录。他从我手中接过，端详着看了个仔细，由于年龄大缘故，所以看时身体往后移了有半尺。“6号楼杜――秋――，杜――秋――”看来他的眼神有些老花了。于是我把头凑过去，帮他念道：杜秋梅！“哦，是个‘梅’字，眼神不好啊！对了，你叫什么名字。”“阿熊，今年刚来的，在计算机系2班。怎么称呼你老人家？”“蒋凤洲，蒋介石的蒋，凤凰的凤，五洲的洲，6号208室。”说着就跟我握手，我紧忙褪掉手套，接受着受宠若惊的欢迎仪式。

    他边走边说，“阿熊呀，这六号楼以前住进的没有我不认识的，要是新搬进来住的，就只有三楼的，走，咱们到上面走走看。”我应诺了，跟着他。他小声地问道：你老家哪的？家里都有几口人？等等，我都一一作答。我问他：“以前是这里的教师吗？”“他笑笑说，不是，是这里的医生，学校刚搬这里不久，我就来了，一来就是几十年呀，想当初我当军医那阵子，要不是文革……”我一听，原来他是当兵出身，我说怎么会走路那么笔挺，还有握手，这都是他生活中固有的习惯。

    到了三楼他逐个看看，就一家新入住的，敲了半天门，没人。蒋老伯回头对我说：“阿熊啊，你要是对老伯放心，以后啊，就把我的连同这家的一块放到我那儿，也不用爬上爬下的，到时候我过来让她取就可以了。”说的我心里一阵热乎，眼泪都要出来了。

卷二 8.同时爱上两父子a

    每次送牛奶都与他像是如期而至的约定，我们都会闲谈一会，时间长了，竟然老是想着他。

    有一天，天刚蒙蒙亮，我从被窝里钻出来，就听见噼噼啪啪的雨打玻璃窗的声音。推开窗子一看，确实，地面湿漉漉的。

    走过煤屑路，没有发现他。我想他肯定是因下雨的缘故没有起床，爬上二楼，把牛奶放入装置好的奶箱里，我试图推门，好像是锁上了，我想他说不定还在梦中，就走开了。

    接来几天都没见到他，我心里就犯嘀咕了，他莫不是回去了？也有可能有事情要办理，不会永远都不来了吧？一切的疑问一股脑上了心头。

    听说做家教比这省事，比这挣钱，于是星期六上午，我专门跑到一个专门找家教的地方。

    跨上从同学那里借来的除了铃不响其他都响的自行车飞奔了过去，到了目的地，从提包里取出昨天费了九牛二虎之力才写成的凑合的毛笔楷体，粗细搭配不匀的线条，上面的家教二字还能看，下面是我们学校的名字写的就比较拥挤了，因为我之前从没动过毛笔呀，这让我更加没了底气，我环顾一下四周，人家的都是用打印机打印的。不管了，光脚不怕穿鞋的，我装作若无其事的样子，打量着过往的行人。

    上天啊，真主啊，俺滴神啊，你帮帮俺这可怜的孩子吧，最好让俺第一次就碰到一个家产万贯男人味十足的家长吧，俺给你烧高香啊，磕头也行，只要你成全俺！我心里默念道。

    人来人往，像是舞台上走台的，长发的，秃顶的，两个拉着一个的，瘸腿的，双手走路的，头伸到怀里并肩走的，胖的瘦的，高的矮的，世界真奇妙，我好像是上帝派来参观众生相的，可我又不是，因为我也是他们其中的一员。

    太阳都三杆子高了，还没人问津，我心里有些沮丧。难道我就这么没人气，我的粉丝团哪里去了？正当我蔫蔫的看着刚动土的房地产开发基地时，一辆黑色大众缓缓停下来，车门开了，身穿着警察制服，我心里咯噔一下，莫不是我在这里找家教触犯了法律？心猛地被揪起，一下子变成了汗珠子滚太阳！

    “小伙子，初中二年级的数学和英语能教吗？”穿制服的大檐帽问道。“没问题，这是我的强项。”这时我才打量他，虎背熊腰，浓眉大眼，双了两层的双眼皮，深邃而又幽深的眼神，那是长期审查犯人在逼供时的眼神，在电视里见过，我倒吸了一口凉气，我要是把他孩子教不好，指不定他会采取什么惩罚措施。天啊，你可真会开玩笑。

    “你是学什么的？”“计算机。”“礼拜六、礼拜天上午各两个小时，能抽出时间吗？”“没问题。”我一五一十地回答，生怕自己交代不清楚受处罚。“好吧，你给我留个联系方式，方便时我去你们学校找你。”我赶快从提包里拿出纸和笔，以褚遂良的笔走龙蛇之势挥毫着。他从我手里接过看看，抬起头看看我说：“你叫路一雄？”“是的，你叫我阿熊就行！家人都这么叫的。”“好的，阿熊，再见！”说完关好车门，一溜烟的走了。我的心啊，怦怦地跳着，不知道高兴还是惧怕，半天还没缓过神。

    我一直忙着练习WORD、EXCEL,pointpower的制作，早上送奶，加上系里的琐碎事，恨不得自己一撕两半，周六到了，难得睡上一个好觉。躺在被窝里，感受着太阳光带来的丝丝暖意，让屁股蛋尽情地被太阳舔舐着。“阿熊，下面有人在大门口找你，开着警车来的。”室友走到我床前。“知道了！”我又翻了个身，背对着室友，把枕头压在耳朵上。“开警车的？”我突然坐了起来，室友已经不见了踪影。一定是大檐帽，我寻思着。我以军训标兵的速度穿衣服、刷牙洗脸、叠被子，所用时间不超过两分钟。

    当冲到楼下时，远远地看见一辆白色的车停在大门口，车顶装着警报器，上面赫然印着“POLICE”，我突然发现自己的步子很重，像是带了枷锁，之后就要步入人间地狱。

    他也在人群中搜寻，看到我走来，从车门里摆摆手，我冲他笑笑，不知道他能不能看见我的表情，我想那笑容肯定是世上少有的僵硬。

    “阿熊，上车吧？”他摆了一下头示意我坐进去。我在门口楞了半天。他好像明白我的意思，就解释道：“今天公务在身，没来得及换车，开过来了，没有影响到你吧。”他微笑着说。看到他微笑的表情，一扫我对他的恐惧心理。“没事！”我也微笑着坐上了车。

    车徐徐前进，我大气不敢出，憋着气，生怕一不小心放个屁，让这尴尬的气氛更尴尬。“你老家哪的？”“信阳固始的。”“哦，家里都还好吧？”“好。”我突然有种想知道他叫什么。“认识也有一个礼拜了，还不知道怎么称呼您？”“我姓郝，单字‘仁’，以后叫仁哥就行。”他说完我憋不住哈哈大笑起来。“你这姓好啊，名字也好，抓犯人的不用说就是特大的好人，犯人一听你的名字就不会再做坏事了。”他也哈哈大笑起来，车里的紧张气氛一下子无影踪。我们闲聊着，很快就到了市公安分局。

    下了车，停当好，我们直奔三楼。

    门打开了，屋里有个瘦瘦的孩子，很秀气，穿着很休闲，竟然跟他是个极大的反差。一个胖一个瘦，一个浓眉大眼，一个秀眉细目。他看见我并没有怯意。仁哥对他说：“阳阳，这是刚给你新请过来的路老师，可不能再把人给气跑了！”说完跟我交代几句便匆匆离开了。

    这小家伙根本就不会怕人，他老子在的时候装的像温顺的绵羊，他老子前脚刚出门，就变成了一只猴子，翻箱倒柜，上蹿下跳，自吹自擂地说着自己搞恶作剧的战绩，俨然把我当成是透明的。我心想：小兔崽，老子要是修理不死你，老子就不叫阿熊！

    他折腾了一会，突然变得很乖，说：路老师，你先坐。其实我不是不乖，只是请来的老师都是女的，我不喜欢跟她们在一起，足球不会踢，乒乓球不会打，玩都不会玩，没劲透顶。天天都逼着我做作业，真是烦死人了，我一心想着撵她们走。对了，路老师，你会踢足球、打乒乓球吗？小时候你是什么样子？他连珠炮一样说个没完没了。

    我刚坐下就发现不对劲了，伸手一摸，口香糖牢牢地沾在屁股上。他哈哈大笑，像是凯旋归来的将军。我本来想生气的，转念一想，要是这样岂不是正中他的下怀?我面无表情地说：阳阳，明天要是有空我陪你练练，你要是能打败我，我拜你为师！“好的，一言为定，驷马难追！我会想尽办法收你这个徒弟的。”他信心十足地说道。

    他说完这话，我心里就犯怵了。我本来只是逗他的，没想到他真的较起真来，乒乓球还无所谓，高中时我练过，足球就不行了，今年足球课刚开，我那运球技术自己心里清楚。我转头一想，毕竟十八的斗不过二十的，就略施小计。“你爸爸恐怕不会答应，他让我来是帮你辅导文化课的，而不是辅导足球和乒乓球。”“没事，他明天会外出，不会管的，而且――而且他支持我踢足球、打乒乓球。”我一看没辙了。心想：现在的孩子咋恁聪明，懵都懵不住。我像他这样的年纪，傻乎乎的，就知道自己院子里有几根草，家里都养些什么动物，其他的就什么不知道了。真是时代变迁啊！我感叹道。

    给他辅导英语时，他心不在焉地听着。我一看顿时来气了，为了搞好第一份家教工作，也只好忍气吞声。“对了，阳阳，我明天要见一个老朋友，恐怕比赛这事――”“赖皮，说话不算话。”“你要是能把今天教你的明天全部默写出来，我可以考虑跟他再约。”“呕――，你是想着法让我默写啊？”他识破了我的伎俩，用手指着我。“不过本大公子答应你，你也得答应我明天比赛。”“可以！”说完他又把小手指伸出来，我也伸出来勾着他的小手指。“拉钩上吊，一百年，不许变！”接着是噼里啪啦的击掌声音。

卷二 9.同时爱上两父子 b

    在辅导过程中，我看他思想不专心就开始套他的话。

    “你爸爸看起来很有派头，是大官吧？”“副局长，副处级。”他有些以老子为荣。“我猜你妈妈肯定是国家干部，而且很漂亮、贤惠的那种。”我以为这话说出来，他肯定高兴的不得了。当我去打量他的时候，他居然一脸茫然，低着头拨弄着自己的纽扣，然后才开口：“我妈妈，我妈妈――她去年死了。”抬起头的那一刻我看见他眼圈红红的，似乎眼泪要下来了。我一下子慌了神，知道自己说错了话。

    “对不起，对不起，对不起阳阳，路老师不知道情况，让你伤心了。”他安静的像是熟睡的婴儿。

    我一把把阳阳拦在怀里，轻轻地拍打着他。我知道没娘的孩子是个什么样子。他一会又破涕为笑说：没事，人哪能不死？还反过来劝我别伤心。看到这样懂事的孩子，我真想抱起来亲他一口。

    我也明白了仁哥为什么找家教一直找女的，怕阳阳从小缺乏母爱。有时事情总是会适得其反，所以，他看找女老师无果，只好拿我来试试，我心想。

    等两个小时的辅导快结束时，仁哥回来了。一看，阳阳这样贴我，惊诧得不相信自己的眼睛。那呆呆的表情看着我仿佛遇到了火星人。半天才回过头在我耳边轻声对我说：“前几任老师要么臭骂着孩子走的，要么自己哭哭啼啼地跑了，你使了什么招让他这么服服帖帖？”“没什么，阳阳本来就聪明，只是她们没有抓住阳阳的心理。”我虽然当着面夸阳阳，可摸到屁股上结了痂的口香糖，我用紧贴的手向阳阳指指屁股，竖起了大拇指，然后转了一个一百八十度，狠狠的点了两下。他冲我吐个舌头，使了个鬼脸。然后干自己的事情了。

    仁哥一高兴说：今天辅导就到此为止吧！都中午了！走，下去吃些饭！收拾完毕，阳阳拉着我的手，好像我才是他亲生父亲一样。

    去了一家清真面馆，仁哥要了些菜，啤酒、饮料。当然荤菜只有牛肉。面馆不大，却十分干净，人也是很满。仁哥边给我倒酒边对我说：阿熊啊，看阳阳这么喜欢你，哥我就放心了。毕竟我现在比较忙，有时顾不上他，你方便的时候陪他玩玩，有空到我家里坐坐。我点头示意接受，我不敢正眼看他，我怕他深邃的眼神，怕他把我的一切都看透的彻彻底底。

    在车里都打量他半天了，伸缩的震动棒棒都挺了几次。他很强壮，胸肌大的要蹭破衣服，屁股被制服紧紧的裹着，那轮廓像是WOMEN的胸部，弹性十足，用手轻轻一按，爽气逼人。还有那销魂处，看上一眼就能让人三天不用吃放，不用睡觉，他是男人中的男人，男人中的极品。虽然从心眼里喜欢，哪敢表达出任何的非分之想？人家可是副局长，说不定因为我这种喜欢同性的倾向被他揭穿，还不以流氓罪把我送到局子里？想也是白想，放弃吧！我劝告自己。

    仁哥一直往我碗里夹肉。“多吃些，学校的伙食毕竟不如这里。”他递给我一只香烟，大中华的。我手里痒痒，这可是我从记事到现在见过的最好的香烟，可我又住了手，我不想在他面前留下任何坏的恶习，本来想接的手变成了拒绝。“我还不会抽！”我甲醇（假纯）了一次。“不会抽烟，喝酒应该没问题吧？”不容我分说，就又给我加满了。我们碰了几杯，都干了。仁哥又要给我添，我可是不想在他面前出丑。一个想添，一个不让添，两个人同时抓住了杯子，他的手覆盖在我的手上，一股激流从脚底直达脸上，顿时脸部火辣辣的烫。我一时慌了神，不知道是该缩回来还是该放在那里，我被石化了，他也被磁定了。时间好像凝固在这里，仁哥看了我一眼，用力一甩，把我的手拿开。“看你的身板就知道你能喝，来，再来！”“我很胖的，不能再喝了。”我声音小的像蚊子嗡嗡。“你胖，能胖过我吗？”他拍拍自己隆起的肚子，像是在向我炫耀。我没接下他的话，也不知道怎么接下去。没想到这样也能被他听见，不愧是公安出身，以后在他身边得更加小心了。

    几杯酒下肚，开始眩晕。我摆摆手说不能再喝了。

    “多吃些菜，再干最后一个，算是今天对你的感谢！”我听到这，哪里还会拒绝，端起酒杯与他碰了一下，脚底晃晃颠颠，我一饮而尽，随后趴在桌子上晕晕乎乎，天旋地转。

    仁哥喊了半天。我无力回答。

    隐隐约约听见阳阳说：老爸，你把路老师灌醉了，他可怎么回去呀！

    “先让他回咱们家休息一下吧。过来儿子，帮个忙。”

    随后我就觉得地动山摇，在之后什么就不知道了。

    醒来时，我发现我正躺在一个陌生的地方，头疼的厉害，嘴里要冒火。我想起身，浑身酸痛，我抬头看看，洁白的天花板，红木家具，我又看看周围，发现自己正躺在软软的席梦思上，刚洗过带着肥皂的清香，又觉得浑身轻飘飘的。我突然掀开被褥，看了一下自己，除了内裤还在，衣服一下不翼而飞，我不禁大惊失色，脑袋一下子懵在那里。

卷二 10.同时爱上两父子 C

    我正傻呆呆地发愣，仁哥走过来，微笑着对我说：喝酒喝醉的人我见多了，可没见过像你这样的，吐了自己一身不说，把我们爷俩也搭进去了。这时我才意识到，正躺在仁哥的床上。

    仔细看清楚，原来他已经换上了灰色的休闲服，说完把一套衣服丢到床上对我说：“你的衣服洗了，还没干，先把这套换上，是别人送的，我穿上小了些，就归你了。”我从被窝里跳出来，打开仔细看，李宁的深蓝色运动装，是我喜欢的那种。边往衣服里钻边想：他帮我脱衣服，会不会占我便宜啊，都怪自己酒量不行还逞能，要不然就知道他到底是怎么样一个人了。感到除了口渴之外，身体没有什么异样感觉我就放心了，恐怕是自己多想了，哪会每个男人都有同性倾向？

    “刚睡醒，喝点水吧？”我穿衣服的时候，他已经把茶叶水泡好了。我跳下床，喝了几口。“仁哥，几点了？”“七点半。”“我睡了这么久？”“你说呢？外面天都黑了。”“我得回去。”我又端起了杯子喝了两口。“吃过晚饭再走吧？”“不了，更晚就来不及了。”“没事，阿熊，我开车送你。”我正犹豫间，仁哥说：“就这么着吧！”他替我做出了抉择。他们爷俩吃饭好像凑合惯了，只是碍于我的面子才出去吃的，其实我也不是很饿，我想吃些清淡的，就阻止了他们。对他们说在家吃吧，想吃什么就做什么，既经济又实惠，就是费了些时间。

    说着，仁哥要下厨，我从他手中夺过围裙，笑着对他说：看看我的手艺。他又深情地看着我，有惊讶，有怀疑，笑着走开了。

    我打开冰箱，里面有青椒、西兰花，还有小鲤鱼和鸡蛋。一荤两素的菜肴在我心里盘算好了。

    电饭煲里把淘干净的米加水放进去煮上了。

    火打开了，把洗过的西兰花和青椒分开炒，于是一盘清炒西兰花，一盘青椒鸡蛋做好了。我用盘子反扣着，怕冷了不好吃。

    仁哥在厨房附近观看着我做，我就边做边说。

    煎鱼的时候两面拍上点面粉，油是要热的，油越热越不粘锅。鱼煎好以后，锅里留少许净油，用大茴（八角）炝锅，待其炸黑时捞出，放少量葱姜蒜，放点面酱和番茄酱，放料酒，老抽，点少许醋（去腥，不要留酸口），糖多放点，略加一点高汤（鸡架或者猪骨汤），放鱼，大火烧开，改小火，待汤汁渐浓，不多时，变大火收汁，淋明油（熟猜油或者香油）。看时间差不多，我就喊道，红烧鲤鱼，出锅可以吃啦，顿时鱼香味盈满整个屋子。招得阳阳从屋里跑出来，大喊道：谁家的饭菜这么香？逗得仁哥呵呵地笑，我看到他这个时候是发自内心的笑，没有任何掩饰和做作。

    我们三人围着玻璃桌坐了下来，我从鱼身上夹了一块放在阳阳的碗里，他尝了一口，没想到他哇哇大叫，我还以为做坏了，没想到他大声说：“竟然给我奶奶做的一样好吃。”仁哥给我递了个眼神，然后又往阳阳碗里夹了一块说：好吃就多吃点！他也尝了一口，“不错真的不错！我原本以为你不会下厨呢，没想到做这么好，从哪里学的？”“我大姐是开饭店的，我假期或是闲的时候都去她那里帮忙，是跟一个师傅学的。”“阳阳，要不要以后路老师住咱们家？不然的话，老爸可不会做这么好吃的鱼哟！”“哈哈，最好别去学校了，天天住才好呢？”“傻小子，路老师还得把他的大学念完啊？”他们俩父子一问一答，好像是故意演双簧给我听，不管怎么说，这话很实用，我心里美滋滋的，吃过饭后把他们的碗筷清理了干净。

    一切收拾完毕，已经接近十点了，我执意要走。“阳阳，路老师要走了，还不过来送送？”阳阳突然窜了出来，一下子抱住了我的腿，“不许走，不许走，今晚陪我睡。”“看孩子这么喜欢你，就别走了吧，况且天色这么晚了。”抵挡不住他们父子的盛情，我只好投降了。为了不让第二天送奶的事耽误，我跟同班的另一位送奶工打了个电话，交代清楚后，我才放了心。

    躺在床上，给阳阳闲扯了一会，他慢慢地睡着了。我翻过来掉过去睡不着。觉得好像是梦幻般，刚认识不久就突然变得像是一家人，我有些不适应，或许这就是生活，生活中总有你料想不到的事情发生。

    太阳都笑眯眯地迎接新一天的来临了，我跟阳阳被仁哥叫醒。

    早点已经买好，三明治、牛奶，还有鸡蛋。仁哥在准备一天的日程。我们洗漱完毕，坐下来开始吃，我叫了声仁哥，他说吃过了。

    车缓缓地开着，我跟阳阳坐在后座。仁哥说：“我们局今天有重要抓捕活动，中午我回不来，阿熊啊，你带阳阳吃些东西，随后你们可以去逛逛商场。”说完给我递了一张“巨人头”。

    他走了，阳阳兴奋了，而我却病恹恹的。有他在，我觉得自己一天都有干劲，他一走，好像把我的心也给带走了，心里空空的。

    辅导两个小时候，阳阳对比赛的事念念不忘，我只好陪他玩，一场乒乓球打下来，我险胜。到足球点球，就知道我们之间的差距有多大。不管怎么说，他们父子都喜欢我就足够了。我还苛求什么呢？

卷二 11.同时爱上两父子 D

    回到学校后，早上送牛奶经过那段路总想起蒋老，不知道他近况如何。晚上的时候又浮现仁哥父子的身影，我想我是疯了。

    白天忙着学习，早上早起送牛奶，中午还要参加系里的活动，周六周日到仁哥那给阳阳辅导功课，我的时间安排的满满的，连手淫的功夫都没了，我觉得这样下去身体肯定会垮，所以我必须要做出取舍，就是辞去送牛奶的工作，因为它既不挣钱又费时间，再坚持一个礼拜就可以了，我咬咬牙忍着。

    静超也会给我来信来电话，鼓励我好好干，并指点迷津，这让我很欣慰，也许这段时间是我最充实的时候。

    转眼周六又到了，我一大早骑着自行车就往公安分局驶去。到了目的地，看看表才刚八点，仁哥和阳阳也刚到，仁哥换了一身标致的浅色西服，在太阳底下闪闪发光，皮鞋擦的倍亮，能当镜子用。阳阳也换了一身阿迪达斯，白色运动鞋，这样的装扮让我眼前一亮。仁哥看我惊讶的表情并没有做什么解释，冲我微微一笑。阳阳看到我，十分兴奋，拉着我谈论着在学校里踢足球的事情，我也应和着。

    仁哥说有事情要办，让我好好辅导他，中午过来一块吃饭。说完开着车就不见了踪影。

    我先测试了一下阳阳上次的英语单词和课文背诵情况，还算满意，接着辅导数学。差不多快十点的时候，阳阳的那股高兴劲也过去了。突然咬着笔头对我说：“路老师，我可以叫你叔叔吗？”“怎么突然有了这个想法？”“我爸说，你心好，对我负责，叫你叔叔才亲切，就像是我的亲叔叔，因为我没叔叔啊，这样才更像是一家人。”我有些激动，我不知道仁哥私下是怎么跟他儿子沟通的，说到一家人的时候让我几乎掉下眼泪。

    辅导完毕，阳阳对我说让我到他们家看他的一项新发明，而且得到了老师的表扬。我问他是什么，他神秘地说：先不告诉你。于是，我跟他一块搭公车赶了回去。

    阳阳从脖子里取下钥匙，开了门。

    我似乎听到有动静，屏住气往里面走，正当阳阳准备打开柜子时，突然看见仁哥穿着白色的三角裤头趿拉这拖鞋从房间里急匆匆地走出来，我一下子傻在那里，不知道发生了什么事。

    从房间里走出来一个长发飘飘的女人，边走边扣着口子，我明白了一切。阳阳刚把模型船拿出来，正准备向我炫耀，突然看到这一幕，狠狠地把船朝地上一摔，拉着我的手说：“叔叔，咱们走！”我被牵引着，来不及跟仁哥说上一句话。就听见仁哥大声喊：“阳阳，阳阳，你回来！”阳阳头也不回地拽着我向前走。

    从公车上下来，看阳阳怒气还没消，我找了个站台椅子坐了下来。“叔叔，我想喝酒！”我还以为我听错了。“叔叔，我想喝酒！”他又重复了一遍。说着偎依在我怀里大哭起来，我一时不知道怎么劝他。他边哭边向我倾诉道：“我爸爸变了，再也不是以前的爸爸了，他不要我了，不要我妈了。”说着哭的更加伤心。说的我几乎陪着掉眼泪。我是受不了弱者受委屈的。“阳阳，不是你爸不要你，他很爱你的，要不然也不会找这么多的老师，还让我来照顾你，大人的事你一时半会不会理解，长大了你就明白了。别哭了，孩子，看人家都在看你，初中生了还哭鼻子。你不是足球队小队长嘛，这样怎样去做表率啊？”这话还是有一定作用，他慢慢止住了哭泣。阳阳不哭了，轮到我难受了，没想到仁哥是这样的人，趁阳阳不在干这种龌龊事，我以为他是一个好父亲，永远不会让孩子受任何委屈，可这次真的让孩子寒了心。

    看他悲伤过去，我极力想法让他高兴，带他去看足球运动场看比赛，他目光呆滞，似乎根本就不知道足球是什么东西一样，我真的吓坏了。急忙跑到电话亭里打电话给仁哥，他呆呆地坐着，一言不发。

    一会仁哥过来了，直奔阳阳面前，阳阳看见他，掉头就走。他一个箭步窜上去，抱着阳阳进了轿车，我也跟了进去。阳阳踢着车后座，捶着车玻璃，他止住了他这只手，他又伸出了那只手，手指中间都涔出了血丝。到了家里，仁哥老鹰捉小鸡似的把他丢在沙发上，阳阳开始摔东西。我急忙上前去制止，可已经晚了，瓷瓶、茶杯等摔得一塌糊涂，仁哥再也忍不住了，上前扇了他一巴掌。阳阳这次没哭，飞奔了出去。“有本事你出去就别回来，你要是回来就不是我儿子！”仁哥怒吼道。“有你这样做父亲的吗？自己做错了事还打人！野蛮人！”不知道从哪里来的勇气，甩下这番话我就冲了出去追赶阳阳。

    我追到门口一下不见了人影，我心里慌了起来，又奔到屋里。“快出来吧，仁哥，阳阳不见了！”听到这话，仁哥像是被压缩过的弹簧“噌”地一下从沙发上站起来，狂奔了出去，连门都没顾得上关。我也心急如焚，想着这突如其来的变故，简直无法应对。我把门锁好，也出去开始寻找，打量着每个可能相似的行人。

    中午十二点早就过了，太阳直射着皮肤，本来就够上火的加上这毒辣的太阳，一下子内衣贴在身上。

    我又穿过了几条街巷，仍然没发现阳阳的踪影，天慢慢的暗了下来，我打了几次电话，仁哥都说没找到，电话那头他几乎是带着沙哑的哭腔。“我就这么一个儿子，要是他出了什么意外，我也不活了。”我知道他说的事真话，一切安慰都是多余，只有找到阳阳，一切才会平息下来。

    我穿过街道，翻过围栏，观察着路两旁玻璃橱窗的动静，看着每个跟他身高相仿的孩子，天气温差这么大，晚上他可怎么办呀？也顾不上疲劳和饥饿了。

    天更加的黑，商店的霓虹灯次第亮起，路灯也在昏暗的夜色下四处张望，像是为迷失的人指引方向。阵阵的风吹来，有些清冷，似乎意味着秋天迫在眉睫。

    托着疲惫的身躯，我有气无力地向街心公园走去。透过朦胧的灯光，隐约看见有个孩子斜躺在靠椅上，我急忙走了过去，不会错，是阳阳，我急步上前抱住了他。“孩子，你还好吧？”摸着他冰凉的手，我赶忙把衣服脱下来裹在他身上。“我好饿，我想喝水。”

    我握紧他的手，背起他就走，这时不知道仁哥从哪里冒出来，突然站在我面前，吓了我一跳。他张开双臂一下子抱住了我俩，大声哭道：“我的孩子，你吓死爸爸了！”说着呜呜的哭泣起来，像是受伤的孩子。

卷二 12.同时爱上两父子 E

    孩子找到了，一切的阴霾一扫而过，继而是晴空万里的碧云天。

    我也成了仁哥的常客，他忙不过来时，总是给我电话让我去他家打理，俨然我成了他们父子俩的御用保姆。

    人活着到底是为了什么？历史变迁，千百年来都逃不过七情六欲关，都跳不出酒色财气圈。惟这财色二字更为害人。

    我承认我是为财才到仁哥家做家教的，是为仁哥的美色所倾倒甘心服伺他们父子俩的。当发现仁哥的交际圈子大部分都是女人时，当看到他计算机里图片搜藏的全是半LUO女人时，种种表现让我认为他是一个不折不扣的直男时。但我却没发现，他正在频频对我做试探的进攻。

    我辞去了送牛奶的工作，更多的时候是往公安分局和他们家里跑，为此乐此不疲。

    当最后一片树叶打着卷告别了眷恋它的树干，当潺潺的流水慢慢的被冰封，似乎意味着隆冬来到。彤云之上，银盆骤翻，玉龙舞斗，周天寒彻。六出飞花穿墙过屋，整个世界玉树琼阶，银装素裹。我也被这寒冬包裹的像是个北极熊，笨拙地移动在学校、公安分局和他们父子的安乐窝之间。

    那天周六，辅导过功课，吃过饭，仁哥开着车，压过厚厚的积雪，把阳阳送到他奶奶家，又把车开到了一家知名浴池前。

    刚进门，热气扑来，跟门外形成了冰火两重天。

    仔细打量，四根高高的凯旋门螺旋住擎着四方，红色的地毯和古木色的围墙遥遥相映，让人顿生宾至如归之感。换上拖鞋，领过门牌，便直奔浴池。

    人不是很多，三三两两的见人出入，还有的索性连准备好的底裤也不穿，被剥去皮的荔枝和香蕉一览无余地呈现在眼前。也顾不上打量澡堂里人的U劣，因为我身边有只凶猛的胖熊，只要我眼神游弋，被他犀利的目光捕捉到，我就有可能被蹂躏在他的熊掌之下。

    他打开储存室，麻利地除了冬日的繁芜，像直立的冬瓜一样竖在我面前，我终于抵挡不住，在脱衣服的那刻窥视着他的原始高原，来自澳大利亚的合欢树，蓊蓊郁郁的生长着，黝黑的粗树干斜插着。具有清热解暑，养颜、祛斑、解酒功能的合欢花含苞待放，佯装害羞的花蕾挑逗着观赏它的人，让人不断地憧憬着，遐想着。我的多情的小和尚又想私下去会僧人了。

    耕者忘其犁，锄者忘其锄的感觉不知觉地表现出来，我的隐私终于在此时夷为齑粉，被他撷了去。他本来想挥手示意进去的，看到我痴呆的样子，便明白了一切。

    他表现得很君子，并没有让我难堪。舞动着他的单摆向我走来，对我说：今天好好泡泡，洗就洗个舒服！

    这时我才意识到自己犯了个多么愚蠢的错误，是来自本质性的错误，无法改变，无法纠正。蔚蓝色的浴池浮起了整个身体，也浮起了人的原始欲望。他黑绒绒的牧草在水底漂浮着，荡过来的水浪涤荡着游鱼。我始终没有离开他游鱼的视线，因为我深深地爱着它。

    他躺在水里的睡椅上，让上翻的水泡冲洗着PP，他紧闭双眼，所有的力气都送到这个支点，生命之根欲上青天揽明月。

    他在池子旁边挥挥手，示意蒸一下。我跟了去。

    印有不同图案的玻璃，让一切都朦胧开，还有氤氲的蒸汽。我偷窥他的那一刻，发现他也在欣赏我，时间的脚步好像秒秒都能听得清楚。

    汗和着蒸汽顺流而下，一路欢歌，流过山丘，穿过小溪，从山谷里的罅隙里跌落去。油光可鉴的起伏肉帛，只要稍微碰一下，碰撞人顷刻便会魂飞魄散，变成一具行尸走肉。

卷二 13.同时爱上两父子 F

    仁哥看着我，两眼充满熊熊火焰，就算此时我是千年坚冰，也早已被融化，一霎那幻化成水蒸气，跟他氤氲成一团，相容相蚀。鼓声阵阵，旌旗飘飘，沙场上两英雄开始意念比拼。

    他看这里不是最佳的单挑战场，一来，此处空气溽闷，在拼杀过程中，很有可能一方会提前罢战，所以这不会让人尽兴，英雄总是喜欢跟自己棋逢对手的人厮杀，胜败全凭技术认定，而不是被外物决定。二来，一旦有人闯入不属他们的场地，会让这场战争戛然而止，因为这场厮杀属于二人的文斗，而绝不是混战。

    仁哥并没有恋战，直奔搓澡房，我也紧握钢枪，怕半路有人挑衅，穷追不舍，大有“今日长缨在手，何日缚住苍龙”之势。仁哥知道怎样把握和操纵这样的战争，他已经身经百战，会选择单挑的对象，而不是见人就连弩群发，这样太浪费。与此相比，我不过是一个乳臭未干的初生犊子，已经输了半招，不到最后，谁也猜不出最后的结局。

    搓澡房里，有几个家伙横七竖八地躺着，战旗高挑，任搓澡人在他们身上摆着八卦阵和龙门阵。

    仁哥和我相继躺下，大战前要准备好一切，武器、粮草、辎重等。给仁哥搓洗的是一头U熊，其实我倒想在跟仁哥开战前搞个突袭，想有个意外收获，只要给我一杯猫尿，我就跟他去了，我是一个很容易上钩的人，可那U熊好像对仁哥更感兴趣，这让我憋足了一身的蛮劲没处使，很窝火。

    除去满身的污垢，盐浴消毒，身体每个细胞都被搓澡人蹂躏后，仁哥和我边走边穿睡衣，匆忙地寻找着战场，只有一个地方可以让我们的功夫发挥到极限，那就是――包房。

    我们俩直奔了进去。两张床并列放着，其实这很多余，有时候比武不需要骑马，只要一个安静的僻静所足够了。

    空调开放着，真个房间如春。

    战争并没有人宣布，仁哥突然跪在地上，把我的笋衣剥去，突然杀我个措手不及，寒铁金枪头被他收在口中。我也直接伸手攥住了他多年的老枪，顷刻间，站起高竖，他的丈八蛇矛在我手中急剧膨胀，仓皇间，变成了一条食人巨蟒。

    我竭力去抽出我的金枪，哪知他偌大的热唇就是最好的武器，它紧紧地黏住，我只好使出浑身解数去拔枪头，抽拉之时，他的热唇毕竟抵挡不住我锋利的枪头。他趁我不妨，抽身转到我背后，一杆梨花枪直刺入我的保护最薄弱的地带，他已经比我领先了。

    我被他双手紧扣着，那饲养了多年的黑色巨蟒倏地一下钻入到我的菊花丛中，不见了踪影。一种灼烧的感觉撕裂地疼痛，继而是巨蟒填充过来，塞的满满的感觉。

    巨蟒竭力蜿蜒前进，被我的菊花门紧迫着，在相持间，处于劣势的我亟需要反攻，这不是反攻的佳绩，我要等待时机，发出的声响只是扑哧哧的进入与拒绝的相持，还有两个赤膊英雄刀枪鸣镝、挥汗如雨酣战声。

    巨蟒开始烦躁开来，被我的紧缩的菊花茎紧紧包裹，不得自由伸展，始终到不了我菊花潭深处，它开始向我吐出黏黏的体液，力图润滑后溜进去。我怎能让它再进入半寸。

    于是，巨蟒使出了它的杀手锏，带着体内蕴藏了几十年的玉液琼浆小蝌蚪直射了过来，这数以千计的可怕蝌蚪，若是进入了不该进的地方，十个月后就会在一个人体内生长，摄取那人的营养后，变成了有手有脚的生命个体，在这段期间这人就得听小蝌蚪幻化体的指挥，不敢轻易做任何事情。可惜它进错了地方，我以活佛的心胸容纳了它，让他们先寄存在菊花潭里，我随时可以赶他们走。

    仁哥的绝招也用了，但没有彻底把我征服。我翻身上马，两腿紧紧夹住他的PP，这次轮到我开始攻陷他的后庭花，他就像是一堵铜墙铁壁的围城，想进去探索只有一个入口。我双手抱住了他的粗壮的腰围，我渐渐逼近，把寒铁金枪毫不犹豫地捅了进去，他“啊啊”大叫，肉墙和肉墙相互碰撞着，飞沙走石，一时天昏地暗。

    我终于可以大反攻了。我们从床上战斗到地上，从靠椅上厮杀到桌子上，仁哥再也受不了，疾呼：阿熊，射死我吧！阿熊，你射死我吧？

    我怎么可以这样对待心心相惜的英雄？寒铁金枪的枪头瞬间被他的后庭魔化成骷髅头，在骷髅头里藏着无限的液弩，我生命的机关再也不受我的控制，在最后一刻，我还是把它连射了出去，用力过猛的我，也开始浑身痉挛，随着连弩的迸发，跟连弩成共振之态，瑟瑟发抖。

    我们丢下器械言和了。仁哥夸我年轻彪悍，我夸他宝刀未老，我们紧紧贴着，相抱在一起。

    仁哥悠闲地抽了一根香烟，问我想不想来点温纯的，我说可以试验下，我想学习。

    不知道他从哪里弄出来一串葡萄，别忘了，这可是冬天。他把真葡萄放在我的一颗伪葡萄下，开始用包裹了寒铁枪头的嘴巴寻觅伪葡萄。

    若隐若现的胡须钢针般刺激着我的伪葡萄头，浑身奇痒，但又说不出哪里痒痒，想伸手去抓，找不到明确点，只好放弃。

    他把葡萄散开来，平铺在我的黄土地上，颗颗散乱开来，他认真地吃起了真假葡萄。我只好重整旗鼓，再次竖立战旗，去应对着神出鬼没的散兵游勇。我要各个击破，围而歼之。

卷二 14.同时爱上两父子 G

    仁哥使出一招“星罗棋布”，瞬间晶莹剔透的葡萄散落在我身上和身旁，他认真地搜寻着，像是蒙古草原上的一只绵羊，认真地食噬着牧草，咀嚼着，反刍着。

    真假葡萄和软软的舌尖相碰，怯意、凉爽、舒适等感觉像是游鱼倏地钻到我的体内，潮水被游鱼戏弄得一浪高过一浪。仁哥像猛龙一样游离到我耳边，轻轻地说：来，阿熊，来个二龙戏珠！

    他用嘴叼着葡萄送到我嘴边，柔柔的葡萄从他这条猛龙嘴里吐到我这条绞龙嘴里，他又过来抢夺，连同我的嘴唇吸了进去，舌头与舌头纠缠，盘旋，绕着弯，打着卷，口水像是深井的泉水从猛龙嘴里泉出，被绞龙吸取，在绞龙嘴里酝酿泉出，又被猛龙撷来，反复二三，一时甘之如饴。

    猛龙轻轻地亲昵着绞龙的耳际。“你知道哪里是男人的敏感区吗？”我指着下面搭起人字棚的小和尚和腹股沟。他用手开始搓揉我的小和尚，滑翔在腹股沟附近。仁哥色色地看着我说：“还有呢？”我冲他撅撅嘴，又抚摸着自己的两颗粉色秀葡萄，他又用热情地嘴唇紧紧地包围着我的温唇和粉葡萄，吐纳着。“还有吗？”他用嘴唇又蹭了我一下耳根，痒痒的。“耳朵，尤其是耳根。”我说着自己的感受，他又舔了一下我的眼睛，碰了一下我的鼻子，最后嘴巴滑到我的腋窝，我痒的咯咯地笑。“检查完毕，你是个猛男！”他用手指轻点了一下我的鼻子。“为什么这么说？”“因为刚才你的各个敏感区都很敏感，尤其是最下面的，反应最为强烈。”

    “后入采取狗交式，这种能很深入。”说着，趴在床上让我试试。

    他双膝跪在席梦思上，像是一个受沐的虔诚基督教徒。我用手扒开乱丛林，找到桃园地。

    “先往我的P眼涂写润滑油，还有你的JJ上，慢慢插进去。”他以身试教。

    “一手抱着我的腰，一手扶住你的JJ。”我慢慢的把生命之根送进去，当不见了底，他“嘻”了一声，似乎很满足。肚皮装着PP，啪啪作响。

    仁哥爬起调转方向，一条粗壮的玉腿斜跨过我的腰间，很重，很肉感。性感的两片花瓣紧紧的贴着我的那支玉箫，在上面涂了些印度神油。“你也在那边试试，绝对让你有做神仙的感觉。”

    此刻，嫩箫笔挺，直插苍天。一曲合奏的颠龙倒凤齐鸣在这缓缓感受着，箫声清脆，悠扬节律，声声入耳，无论是吹箫人还是观曲者，无不为之颠倒，五腑六脏血液沸腾，七情六欲骤然高涨。突然，箫声直下，号角猛升，这阵势如破竹，又恰似千军万马踏破沙场，衅鼓重锤，刀枪雷鸣。一时六军浩动，风声雨声厮杀声，如银瓶裂帛，洪水滔天，矢蝗入堂，炮轰重城！

    累了，软了，困了，睡了。

    人世间能有几次销魂？当此际生死孰料？古今王侯将相，才子佳人，富豪贫窘，只有此时才是真正的平等。唐明皇只为夜夜春宵，哪管什么安史之乱。武则天只为笙歌犬马，不在乎死后洪水猛兽。我，阿熊，也是为了这夺命销魂的一刻。权利和金钱在这种欲望的冲击下相形见绌，他们怎能比上来自肉体本身的欢娱？在一浪高过一浪的肉欲享受中，清纯和廉耻被TMD甩到悬崖边，岌岌摔得无影踪。

    我并不知道仁哥的权利是靠这过硬的技术赢得了已退休上司的青睐，用青春换来的荣华富贵。有了璀璨的光环，谁还在乎发生关系的人是谁？

    有时间，我会跟着仁哥去专门的浴池和酒吧玩双飞，三人相戏，两枪共入一室，游蜂戏蝶，花天酒地，纸醉金迷。上了隐的我欲罢不能，除非精尽人亡，化成一堆白骨。淫欲几时起，叫人无从诉。肉帛丰腴一相逢，便胜却人间无数。我想我是堕落的，沽名钓誉装清高，两个字――去死！

卷二 15.我的419

    挣钱如吃屎，花钱如拉稀，这是我这样贫民窟里走出的大学生的真实写照。每次都是仁哥请，桑拿、KTV，甚至夜总会，只要是人多的地方。心里过意不去，人家请你十次，你请一次总可以吧？我不过是夹着JB，装B了一回。尽管仁哥死活不同意，我还是把从他这里得来的家教钱付之一炬地投到了KTV痛玩了一次。

    其实这样的玩法只适合仁哥这样的有钱人，我不过是他的跟班，甚至连跟班都不是，不过是放在路边备用的公交车，用的时候就上，不用就弃置路旁。

    尽管我还沉湎于这样的生活，可我发现仁哥有些疏远我了。性是有保鲜期的，就像水果，刚吃时甜美盈喉，吃多了就会胃胀、胃酸、不消化，要吃健胃消食片的，我可能就是过了保鲜期即将发霉的水果。当仁哥带着另一位大学帅哥在床上疯狂耕作被我发现时，我退出的那一刻，他追了上来，对我说对不起。我满心痛苦如刀绞地说，你不用道歉，这是你的个人事情，跟我无关。他拿出三百块钱，甩给了我说，周六、周日欢迎再来。我把钱当着他的面扔了出去，我是为钱图性，却不至于沦丧人格。

    独自流浪在异乡的街头，连死的想法都有。

    我时刻告诫自己：在同性圈里呆，只有傻子才会动情，我就是那动情的傻子，等到的是被人抛弃的结果。于是，我发誓，就算仁哥再有钱，我也绝不会再爬上他的床。

    时隔三个月，天气渐暖，水流潺潺冰消解，柳芽初绽鹅黄绿。步入春天的音讯一下子传遍大江南北，不经意间大地一片墨绿，冬蛰的动物疏散着筋骨，穿梭在鸿蒙间。是时候了，我的冬眠期也该结束了。

    为了谋生，我又去了西游园，站在那里，像是头上插了一根草的村姑，等待有人把我牵回去不分白天黑夜的伺候PLAYBOY或是他爹。

    我已经麻木了这种交易，我不知道现在知识到底还能贬值到什么程度？看着周围一位女生以一个小时五块钱的价格出售，我暗笑我们这群社会的“中流砥柱”，十年寒窗板凳冷学来的文化还不如床上几次翻云覆雨。为了生计，我把曾经“无论什么时候，绝不出卖灵魂和肉体！”的誓言彻底抛弃，因为那是我无知的见证。我倒想：靠下体吃饭也不错，既爽了身体又得到了实惠，何乐而不为？自古笑贫不笑娼！

    过来几个人，问我能不能教英语口语，我冲他们笑笑，摇了摇头。他们知趣地走开了。我百无聊赖地观赏着匆匆行人的表情和脚步，顿时觉得自己跟这个社会格格不入，有些恍如隔世。

    “你是学计算机的？”这时我才发现一位衣冠楚楚夹着公文包的中年人站在我面前。“是的。”我打量他一眼说道。“会维修电脑吗？”“还可以。”我信誓旦旦地说，其实自己几斤几两自己心里最清楚。“那跟我走吧，过去看看。”推着自行车跟他来到他家中。

    他的住处是六层楼房的底楼，打开门一看，一室一厅一厨卫，电脑就在他的卧室里，一眼就能看到。他换上拖鞋，脱去长裤，一条米黄色的秋裤呈现出来。我打开电脑，发现出来的是蓝屏，几段英文。我粗略地看了一下，估计原因有二：一是电脑里有病毒，导致系统瘫痪，要重装系统。二是硬件的问题，有可能是内存条松动。虽然理论我懂，可具体拆机装机我还没有过。于是我装模作样地干起来。

    打开机箱，一看里面傻了眼，里面的线路千丝万缕，盘根错节。我试图拔拔这个，摸摸那个，一会汗珠子滚滚。他站在我身后看着，我抹了一把汗。屁股突然抬起后退的时候，一下子撞在了他的那个部位，很软的一坨，我很尴尬，急忙说了声对不起。他是给我倒水来着，幸好没撒到我身上。我凭着去电脑城看安装的记忆，把几个关键性的部位拔了下来又插回原处。没想到我瞎倒腾，居然蓝屏没有了！谢天谢地，这次是靠幸运，下次要好好地研究一下机箱里的内部结构，我暗想。

    他搬了个凳子凑了过来，紧挨着我看我的操作。他上网的时候没有清理痕迹，这是他不知道的。我输入网址的时候，随便点了一下，顿时奇迹发生了。

    页面跳出来的竟然全是男人干男人的图片，他好像中邪了鬼上身，傻在那里，脸红得像是泼了狗血。

    “哦，偶尔发现的，只是好奇，我不喜欢这个的。”半天他才自我解释欲盖弥彰地说道。我并没有理会。“没问题了，可以上网了！”我对他说。“你这么厉害？”他投来赞许和惊讶的目光。

    “我是学这个的，当然要懂的。”说完我准备起身走人。“你玩会吧，反正现在还早。”他有意留我。我想也是，就打开QQ准备闲聊一会。“有电影吗？”看线上没人，我问他。“有的，忘了在哪个盘里，你自己找找看。”于是，我在里面搜寻，没想到他电脑里的图片缩略图全是半LUO和全LUO男人的图片，我知道他是好这个的。

    我故意把一张很夸张的照片打开，他看到了。“说实话，我喜欢这个的。你喜欢吗？”他胆子越来越大。我并没有做声。他把手放在我手上搓揉，我并没有拒绝，因为自从跟仁哥断了之后，我也好久没激情过了。

    他肆无忌惮地把手伸了进去。烧红了的霸王鞭，取出来就能把人烤的一片燎原。不淬火会引爆，只有得到水，才会打造得铮铮铁骨。

    我们俩互相解着对方的衣服，已是迫不及待。干柴遇到烈火，一点火星就熊熊燃烧。

    裤子还没褪完，他就把我反摁在床上，把他傻大黑粗的家伙送了进去，有些疼痛。他边抽送边大喊：MD，真JB爽，我×，我猛插！皮带环子跟肚皮撞PP的声音同时发出，像是二重唱。一会他又抱紧我的腰，低头伏在我背上，温柔地说：宝贝，我爱你，喜欢你，你喜欢这猛劲吗？他又啊啊大叫着，瞬间，他把自己的能量释放在我体内。他拔出家伙的那一刻，觉得P眼里黏黏的，我找来卫生纸擦了去，一滩带着腥味的糨糊一下子浸透了纸巾。

    这下轮到我了，不是猛吗？让你看看更猛的。我把他衣服扒的干干净净，四肢朝天的躺在床Y上，刚从仁哥学的黄龙府里探囊取物式，把他们的双腿架在我肩膀上，抓住他的两条大腿外侧疯狂撞击起来，我也大喊：FUCK！FUCKYOUBITCH!他听的一愣一愣的，反正也听不懂，只顾着爽，他也大叫：快操，猛男！操死我吧！我好久没有被人操了！你TMD的真厉害！

    也不管粗鲁不粗鲁了，只要能得到释放。

    我感觉要出来了，我拔出了家伙，红的发紫，憋的要破，我赶快走到他面前，把JB对着他的嘴，来回抽动几下，一股股的白色液体冲到他嘴里，他张着嘴巴，接住，咽了。乳白色的椰汁散落在他浓密的胡茬里。看着他满足的样子，我从他身上下来。

    擦干净提上裤子，我对他说我要走了，他还想再温存一会。我说不了，赶时间。于是，他甩给我35块钱，我对他说不是讲好25的吗？他笑笑：算是对你的奖励！以后有空还来，我说看情况吧，真的有缘，咱们还会相见的。

    走在路上我还在想，我真TMD的是疯了，居然连他的名字都不知道，管TNND的个B，乌龟遇上王八蛋，WHO怕WHO?

卷二 16.慈祥儒雅的蒋伯

    人是矛盾的统一体，像我到仁哥这里做家教是为了性和钱，当真的面对时，我又不敢往下进行了。如果能原谅仁哥的一切行为，我想我再也不用冒着高温去西游园找家教了，如果我可以纵容他的性，那么我就可以衣食无忧了。可我最后还是选择从他的生活中消失，对于他们父子来说，我现在已经是可有可无的人了。跟仁哥什么都体会了，人太熟了往下发展就没意思了，阳阳成绩也慢慢提高了，我也该功成身退了。他可以找到比我更优秀的人，我不过是他前进路上的一根拐杖，腿脚灵便的时候，随时可以弃我如敝履。

    不用伤感，这就是社会，无论你承认与否，这个潜规则都在运行着。不遵守规则，迟早被淘汰出局。

    我又开始找家教了，没想到那天上午去家教，经过煤屑路时，发现了蒋老，浅蓝色的衬衣，褐色的长裤，一双邓小平穿的那种黑色敞口布鞋，巍然屹立在路口。我喜出望外，对他的思念一下子变成了眼眶打转的泪水，我想他是我这辈子最眷恋的老人了，就算小时候对父亲的爱也没有这么强烈过。人一辈子体会不同年龄的爱，对于老人的爱，once-is-enough!

    如果你是细心的人会发现，走进我的世界里的男人，无论老少，他们只有一个特点：温文尔雅，庄重而不粗鲁，粗鲁只在逍遥的那刻。我对蒋老的迷恋也纯因为他的慈祥和儒雅。

    他也看见了我，好久不见，分外怀恋。没有太多的语言，只有无声眼神的交流，他在读我，我也在读他。我终于忍不住了，“蒋老，这么多天没见你，去哪啦？”其实我是想把想他这句话带出来的，滑到嘴边，又咽了下去，还没到这份上。

    “回家处理事情去了，老伴走了，一辈子没对她怎么好，陪她走完走后的日子，也算是对她的弥补！”他说我这话，倒是让我吃了一惊，我不知道他为什么要告诉我这些。“哦，真是太不幸了，你要节哀啊，蒋老！”我不知道怎么安慰。“没事，人死不能再生，希望她在另一个世界不再像这辈子这么痛苦。”他轻叹了一声微微抬起头，微风轻轻抖动了一下他的银丝。“不说了，都过去了，还是谈谈你最近怎么样了，阿熊？”“我很好，恐怕以后不能给你送牛奶喝了，我辞去了工作，现在做家教呢。”“哦，这样也好，不用每天起早贪黑的。如果方便，你过来帮我辅导一下我的小孙子，小学四年级。”“可以，可以！只要他愿意，我很乐意。”“那好，星期六上午过来吧，他经常礼拜六、礼拜天来的。”“好的，我先走了，赶时间。”他跟我又握了握手。说实话，看到他心里很踏实，多少个日夜都盼望着偎依在他肩头。自行车飞快，满脑子都是和他不切实际的幻想，一不小心撞上了一辆摩托车，我被扔出很远。胳膊肘一时疼痛，低头一看都出血了，我刚爬起来，就听见骑摩托车的女人站起来破口大骂：你瞎了眼啊，这么宽的路不走，非要靠边走！我也不理她，扶起自行车就走，登上去的时候，她骂骂咧咧地声音还时大时小，粗鲁的女人，留着晚上让你老公好好在床上修理你吧！

    回去的时候，已近中午，刚好看见蒋老提着篮子准备买菜做饭。他远远地看见我，朝我挥了挥手。我也看见了，怕他看见我的丑态，于是把脸扭到一边，佯装没看见。没想到他走了过来。“阿熊！”他叫我。我只好硬着头皮把脸扭到他的方向。“蒋老好！准备做饭呢？”“是呀，这么快就结束了？”“恩！”“今天中午就别去食堂吃了，刚好我去买点菜，中午咱们爷俩好好吃上一顿，你可是还没吃过我的饭啊？！”我没有给他明确答复，或许不拒绝就代表同意。“走，过去看看买些什么菜？”说完他拉着我的胳膊，不小心碰到了伤口。我疼的“啊”了一声。“怎么流血了？一会我给你包扎一下，别感染了。”他的话很轻巧，像是从口中随口说出，可在我心里，我感觉很重。人或许就是这样，父母对你的恩你不会记得，别人一个小小的帮助，能让你感动一辈子，蒋老就是这种人。我鼻子有点酸，把脸调转过去，怕他看到我柔弱的一面。

    他买了一条鱼，西红柿还有些黄瓜。一路上他讲他在部队的经历，让我的心跟他起伏了一回。

    打开门，温馨迎面扑来，很干净，很舒适。客厅不大，但是桌椅沙发井井有条。我知道他是个军人，什么事都料理得像是部队里接受检查一样。再往里面走，就闻到了药品的味道。

    他给我泡了一杯茶，说着就把他的小仓库搬来，用药棉小心地用碘酒擦洗伤口，很凉，很舒服。擦洗过后，又用纱布缠绕，看他认真的样子，银白色的头发直冲后脑勺，一叠打着折子的赘肉环绕着脖子，白里透红，庞大的身躯，跟我儿时的梦境重叠在一起，我真想这个时候抱着他叫一声老爹。

    他包扎好了，看着我亲切地问道：“还疼吗，孩子？”“不疼了。”说出这几个的时候，心里一片感激。“我能叫你蒋伯吗？”我本来想说是叫爹的，可我怕说出后连我自己都不认识自己了。“可以啊，本来我就比你爸大，以后要是你爸来学校啊，一定要他来我这，我们哥俩啊好好叙叙，你不是说他也当过兵吗？”“是的，可他很古板，不像蒋伯你，他根本就不爱我。”我有意向他身上绕，就是想让我对我好。“傻孩子，哪有天下父母不爱自己孩子的，他也爱你，只是表达的方式不一样！”“现在当兵可不像你们那时候啊！”我故意往这方面绕，目的就是想从他口中多了解些他的经历。他并没有直接回答我。“快中午了，以后有时间啊，我会好好跟你聊的，先做饭吧。”说着收拾好他的小仓库就起了身。

    “蒋伯，我来做吧？”他看看我摇摇头说：“你还伤着呢，先好好休息，等你伤好了再专门做给我吃吧！”于是他走开了，又回头对我说，要是无聊，先到我屋里看会电视。他进了厨房。我环顾了一下，就是觉得屋子里少了些什么，一时也想不起。打开电视，是《同一首歌》重播，因为看过，所以就没有注意电视画面，眼神在他的房间里搜寻着他有可能让我更感兴趣的东西。

    在桌子上摆设着家人的照片，有他自己的，发黄的，带着五角星八角帽的，全体连队的，还有现在的。他年轻时的照片很帅气，让人想起了当年的血气方刚，威武凛凛。他儿子的，女儿的，跟他很像，还有淘气孙子的，唯独不见他老伴的，我百思不得其解。这是为什么？怕睹物思人，一想起老伴就痛心，故意把照片藏起来？我猜测着。

    床铺很干净，蓝白相间的床单，军绿色的豆腐块军被，鞋子整整齐齐的摆在床底下，像是要被检阅的士兵，我想这肯定是他多年的习惯，就算老死也不会改变了。一种爱慕敬佩的感觉油然而生。

卷二 17.得了性病

    蒋老从厨房里端出刚出锅的菜，一时房间里饭香充满了整个房间。蒜泥拌黄瓜变蛋、西红柿炒鸡蛋、红烧鱼、爆炒土豆丝，虽然是家常便饭，但是格外的勾人食欲。我肚子开始咕噜咕噜提出抗议。

    我们刚坐下，蒋老就从柜子里拿出杜康酒，清澈透明，酒盖刚打开，不觉香气已经让人自醉。“来，阿熊，满上！”“别啊，蒋伯，我酒量不好的，天气又这么热！”“冰镇啤酒怎么样？”说着就从冰箱里取出三瓶，顺便把油炸花生米端出来。“喝酒要是没有花生米就像人发烧一样，浑身没劲！”他边说边给我夹菜。“来，尝尝蒋伯的手艺。”红烧鱼一到嘴里，很鲜嫩，味道恰到好处。我不禁竖起了大拇指，因为嘴没空说话，鱼块在嘴里翻腾。

    我举起杯跟蒋伯碰了一个。“为咱们爷俩的相识干杯！”“干杯！”一口烈酒到肚子里，他砸吧砸吧嘴。“平时天天都喝酒吗，蒋伯？”凭我的直觉，他跟我古板的酒鬼老爸应该一个德性，每天喝酒是必修课。不管多少，年更不辍。“是的！少喝，活血化瘀，疏散筋骨！对人体很好的。”他吃了一口菜，又呷了一口酒。“你知道吗，阿熊？西红柿炒鸡蛋也是不错的食谱，鸡蛋可以供给人体所需的蛋白质，而西红柿，尤其是对中老年人的前列腺有很好的调节作用，长时间吃，配以菠菜、韭菜，也就是俗称壮阳草，可以提高男人的性功能。”他很专业的解释着，仿佛就是读课本，他哪里知道，我可是奔着性的，说的我下体一片燥热，粗壮的男具因坐在较低的沙发上，让我那里酸疼不自在，我有几次想起身，用手把它拨正，无济于事，任凭它在下面胡作非为。

    “哦，是吗，蒋伯，你懂的可真多！”我见机阿谀奉承，无非就是让他时时惦记着我。“那是当然，我都搞了一辈子了，能不知道吗？”说完，他挥挥手，大声说“吃菜，吃菜！”我抬头看了他一眼，面颊绯红，好一个鹤发童颜、精神矍铄的老人！他的气色可真好，白里透红、万里挑一的肤色，高大的身躯，给人以泰山压顶之势，接着酒劲，很想躺在这座泰山上睡觉。

    “阿熊啊，以后要是疼痛脑热的，就过来找蒋伯，要是万一有男性病，我是说万一，也可以过来，蒋伯对这方面也是半个专家。”或许他说的是真话，可这个时候说，总让我心里怦怦乱跳。

    “好的，一定！”我附和着。“米饭熟了，我把锅起下来！”说着要动身，我拉住了他的胳膊。“蒋伯，我来！”没等他反应过来，我已经冲了过去。当我把饭盛好端上来时，发现他把我的酒杯已经添满。“来来，喝酒，你今天就没怎么喝，不是爽快人，我像你这年纪的时候，喝个一斤八两的不成问题。”为了寻找共同的契机，我只好舍命陪君子。看我一口干了，他夸赞道：“对吗，这样才好！”说着又给我添满了，人逢喜事精神爽，我不知道这对于我来说算不算天大的喜事，反正就觉得跟他在一起，很高兴，其他什么TMD乱七八糟的东西全忘了，我没发现我的酒量也挺大的，关键是看跟谁喝。

    酒足饭饱后，蒋伯留我睡一会，我心里想，但是怕过去唐突，怕真的酒后乱性，一切就白费了，我得忍，他就是我的父辈，不可以乱来的，于是我婉言拒绝了。

    踉踉跄跄地回到宿舍，推开宿舍门，倒头便睡。宿舍里就有一个人在睡觉，我估计他们去踢足球了。

    系学生会有一批大四的要准备离校了，所以我们有幸官升一级，自然我被提为系宣传部部长，每天忙得焦头烂额，每日蹄爪不闲，每到晚上，躺在床上像死猪，连放屁都觉得很用力。因为天热，有时忘了洗澡，汗腺的分泌，导致下体奇痒，尤其是，竟然有白色的小泡，而大腿两侧如针扎般疼痛。当时我吓坏了，莫不是得了性病？

    于是，我决定去找蒋伯，其他人我羞于启齿。

    那天，去了他那里，刚好他在外面跟人闲聊。他远远看见了我，向我摆手。我只是摆手，不敢靠近。等交谈的人走远了，我才过去。“蒋伯，我有急事找你，能不能到你屋子里说？”他看我神神秘秘地就答应了。到了他的屋子，我想把事实告诉他，话到嘴边又没敢说出。他看我吞吞吐吐的样子，猜到了几分。“什么事呀，看你样子，不好说不是？”“是的，我那里痒的很，大腿内侧又疼，跟针扎似的，不是得了性病吧？”说性病两字时，我声音低得连我自己都听不清。

    “把衣服脱了我看看！”他说道。我半推半就，半天两只手还在那里瞎搓。他看到我的举动哈哈大笑。“害羞不是，要都像你这样，那得了病就不用看了。”他鼓励道。我终于把最后的堡垒撤去，一下子一览无余。他用手掰开我的双腿，拇指在内侧抹了一下，很疼却又很痒，他又放在我的小和尚上，平端起，我的小和尚本来就很敏感，加上他轻轻的刺激，顿时斗志昂扬。“哈哈，年轻人就是年轻人，这么火，想女人了不是。”他打趣道。我不敢接他的话，不脱裤子，也就是因为这个原因，我怕自己胡思乱想，在他面前丢人，结果还是让自己很丢了一次。他又问我：“是不是这几天没有洗澡？”我点点头。“把裤子提上吧，没什么大的问题，你这是炎加肝胆湿热，毒上加毒啊！”他过去洗干净了手，给我捡了些药。有外用的，有内服的。然后告诉我用量，勤洗澡，勤换内衣，多吃味苦的东西，苦瓜啦黄连啦之类的。人都说命比黄连苦，当我吃苦瓜和黄连的时候，便知道了什么叫命苦，苦死了，苦到骨子里！

    还好，准照蒋伯的医嘱，一个礼拜下来，身体倍棒，吃嘛嘛香。吃了苦瓜和黄连，夜间再也不用一夜三次的往厕所里跑了，我好，我的小和尚他也好！

    带着没有负担的心理，心蓦地像是长了双翼迫不及待地飞到蒋伯的住处，因为已经约好要辅导他孙子功课的。

卷二 18 叫一声干爹，我泪流满面

    绿槐高柳咽新蝉，薰风初入弦，微雨过，小荷翻，榴花开欲然，新闺初至无趣事，闲坐葡藤说夏天。

    因跟蒋伯有约，礼拜六吃过早饭便往他住宿赶。

    到了蒋伯那里，已经是八点，不见太阳，却有些清凉。蒋伯已经吃过饭，那孩子还在趁着凉气睡懒觉，看我来了，才懒散地洗漱。那孩子个子不高，却很清瘦，弯弯的柳叶眉，斜开的长发半掩着瓜子脸。蒋伯大声说道：栋栋，快点！你看罗老师都来半天了，你还这么磨蹭！蒋伯在催他。他洗刷过后，吃了几口面包，喝点牛奶走进了他的卧室，被子已经被蒋伯叠好铺平。我跟着栋栋进了屋子，一张写字台算是课桌，我搬来一张椅子，坐在他旁边开始他的语数英辅导。说实话，现在的教育真的很超前，我记得当初上初中一年级才开始学英语，可他们小学三年级就开课了，数学应用题我一下子还解不出来，先用方程解，之后倒推，一步步才能跟他说清楚，还好，这孩子还不笨，就是性格内向，不爱说话。或许是我们还很陌生的缘故，我想。

    中午吃饭时自然蒋伯不让我走，栋栋扒了两口不吃了，从冰箱里拿些面包和水果自己回房吃去了，我跟蒋伯谈及了孩子的学业，说孩子挺聪明，一点就会，只是性格有点内向。又闲聊了一会儿其他的，那孩子突然急匆匆地跑到厕所，一连几次。细心的蒋伯发现了，就冲到厕所去看，一看不得了，孩子脸色如白纸，汗珠子在额头滚动，或许是我在的缘故，他强忍着，看到他爷爷过去终于忍不住大哭起来。“爷爷，我肚子痛，痛死我了！”他在厕所里大喊。把我也吓了一跳。蒋伯打开冰箱一看，不禁抱头捶打自己，他把变质的准备喂狗的面包放在冰箱里，还没来得及喂狗，没想到让栋栋吃了。“可他平时并不怎么吃面包啊！”蒋伯说道。“都怪我，都怪我！我就这么一个孙子，要是他爸妈知道了，以后还怎么放心把孩子放我这里！”说完几乎眼泪都下来了。“蒋伯，你不是医生吗？看看用什么药或是打什么针，赶快给孩子治治啊？”我一句话提醒了他。“对，我都吓懵了！”明白过来的蒋伯急匆匆地走进他的医药室，捡了些消炎止疼药，配治了些针，我把孩子背到床上，可孩子死活不愿打针，更不愿吃药，哭得更凶，一下子蒋伯心里乱糟糟的。“不吃药不打针怎么办？你可真是想气死我啊！”一时蒋伯急的在屋里踱来踱去。“给他输液吧，孩子都愿意这个。”我提醒道。我刚说完，蒋伯就又进去了。

    拿着输液管和配治的葡萄糖液走了过来。孩子皮嫩，血管不好找，加上蒋老有些老花眼，一下子扎偏了，当针头拔出来又扎进去时，孩子哇哇大叫。再次扎进去算是找到血管，可刚扎进去就回血，一下子蒋伯慌了神。孩子看到回血哭的更厉害，撕心裂肺。没法子，只好拔了。“蒋伯啊，咱学校大门口不是有家诊所吗？咱们去那里看病。”一语点醒梦中人，蒋伯连忙点头称是。我背起栋栋就走，蒋伯在后面跟着。

    还好，去的比较及时，葡萄糖输进体内没多大会，孩子就不叫了，一会儿睡着了。蒋伯的心也放平了。一个小时过去，孩子起床后又恢复了气色，医生告诉蒋伯要好好看守孩子，尤其是这样的天气，不要吃隔夜的食物，变质的东西更不能吃。蒋伯连连点头。我走过去对医生说：“这老爷子也是医生！”她一脸的惊愕，没想到她开口居然问我我是谁。我笑笑说：“孩子的家教老师。”她走到蒋伯面前说：“太难得了，我还以为他是孩子的亲叔呢！”或许这话是医生的不经意之语，但是却在蒋伯内心深处泛起了波澜。

    我又把孩子背回去了，开门的那一刻，汗都湿透了衣服，尽管天气不是太炎热，可毕竟是夏天。

    把孩子放到床上，我也觉得浑身无力，蒋伯从冰箱里抱出来一个西瓜切开了。“阿熊啊，今天多亏了你，要不然我麻烦就大了，栋栋他爸妈正闹离婚，要是这事让他妈知道，我这辈子可就真活到头了！”边切西瓜边跟我说，切西瓜的时候看了我一眼。“蒋伯，你多想了，毕竟孩子没事了，就算大嫂知道这事她也不一定就责怪你，感情的事是两个人的事，靠得住不会因为像这样事情的发生就散了，如果真的靠不住，什么借口都不用找就分了，强扭的瓜不甜，你老啊也别往心里去。”这一番话我觉得也没什么，没想到他眼里水朝滚滚，一时把我给镇住了，我以为我说错了话。“蒋伯啊，要是我说错什么话你就怪我吧，我嘴笨！真的很对不起。”没想到他转过脸用手抹了一把，转脸笑着说：“怎么会，阿熊？要是我的子女都像你这样就好了，我也不用到了这把年纪还操着所有人的心。”我不知道怎么回答他。“阿熊啊，做我干儿子吧？”他突然抬头看着我，认真的表情让我无所适从。我是做梦都想叫他一声老爹，现在从他口中说出突然觉得不现实，一时没有适应过来，我沉默良久。“呵呵！”蒋伯干笑两声。“我知道突然这么说不太合适，还是做朋友吧！”他自言自语地说道。“干爹！”我不知道自己怎么就喊出口来。这一回轮到他无所适从了。

    我从沙发上走过去抱住了老爹，他也紧紧地拥抱着我，再喊一声鼻子酸酸的，什么也叫不出来了。他嘴里不停地念叨着：“儿子，我的好儿子！”突然觉得肩头热热的，我知道那是他多年的老泪。

卷二 19 命运

    人跟人的感觉好像是生来具有的，从看到他第一眼我就深深地为他着迷。同样，他也一直想跟我好，至于好到什么程度，这要看两个人的交往程度和怎样相处。

    紧紧抱着老爹的那一刻我觉得世上什么东西都不重要了，我并不缺乏父爱，只是我缺乏一种像父爱一样的关心和体贴照顾。那一刻我觉得自己活了二十多年，这才是我此生的追求。老爹的怀抱就像是梦一般，感受着他的呼吸，闻着他独特的父爱味道，自是陶醉沉醉，就连腿脚麻了都忘记了。

    老爹推开我，仔细地审视着我。“阿熊啊，哦不，儿子啊，都叫儿子了，以后我就不多说了，这里就是你的家，要是觉得住校不好，就来陪干爹吧！”我并不知道他的话意，我不敢搬过来，我没有答应老爹。因为我始终摆脱不了喜欢同性的梦魇，我怕这纯洁的父爱被我践踏，如果真的让我这样不痛苦的想着同性，除非让我重新投胎一次，做一回女人。

    “老爹，我住宿舍多年了，已经习惯了，如果搬来，恐怕我不能适应，而且还会搅乱你正常的生活。”“怎么会？谁一开始就适应陌生环境，还不是慢慢地适应？”他看我没有搬过去的意思，接着说：“你看着办吧，如果愿意，老爹随时欢迎！”也许这是最好的说法，这样不至于让我们都难堪。

    看看表都六点了，转眼到了黄昏。我说我还有事要做，老爹并没有强留，送我到门口，给了我一个拥抱，我高兴得像一只快乐鸟。

    时间飞快，转眼到了秋季。碧云天，黄叶地，西风紧，北雁南飞，光阴荏苒无留意，徒见衡皋江波低，白萍漂浮来去里。

    我经常出入老爹的住处，有同学知道我的内幕，表面上不说，看我的眼神怪怪的，这让我如芒刺在身。想得到孤寡老人的钱财？还是缺乏父爱？我试想着他们的种种猜忌。也因此我只在礼拜六、礼拜天去老爹那。老爹有些不适应，有时电话竟然打到宿舍。

    人或许本身就有劣根性，本来没有的事，捕风捉影，好像真的发生了一样，如果真的一天发生了，也就不再多说了。

    金秋微露，风清月白，星斗半天，寒蛩声声，无由悲秋意，天凉好个秋。这正是月上柳梢头，人约黄昏后。

    那天晚上无事，躺在床上翻看从图书馆借来的《狼性高原》。

    “阿熊，接电话，有人找，上了年纪的，是你家人吧！”室友冲我喊道。合上《狼性高原》，我从床上跳下来。“阿熊吗？”电话那头传来了干爹的声音。“是我，干爹，有什么事？”“你快过来吧，栋栋有几道题不会，我帮不上忙，他急的直哭，我没办法了，只好叫你了！”“哦，知道了，老爹，我马上过去！”说完挂了电话。宿舍的人很八卦，八卦是因为寂寞。“哇，阿熊，在哪里认了个老爹？大款吧，有空也让咱哥们见见，再多我这一个干儿子也不多，只要他有钱！”八卦男戏谑道。“你啊，这副尊荣还是不见人的好，免得让人看见生不如死，留着躲在被窝里自己欣赏吧！”我穿上鞋子甩下这些话就出去了。隐隐约约还听见那家伙粗声粗气地说：“我靠，靠脸蛋吃饭啊，逼急了，老子我TMD整容变性去，整成河莉秀，看哪个鳖孙还说我丑！”说完宿舍一片欢笑。我也懒得回击，直奔了过去。

    我推开门时，看栋栋还在抹眼泪。“儿子哎，你终于来了，你可是老爹生命中的救星了，我的小祖宗他可是翻了天，饭也不吃就一直地哭，快来，快来！”我一看，确实是难题，已经超出了他们的能力范围，只好先用初中知识解答，然后再转化成他们能接受的。这并不是一下子能说得清，他听得似懂非懂。我是着急上火，变着法解释，可他依然是一知半解，喉咙直冒烟，我又比划了半天，费劲了口舌，才让他大致听懂，看看表快十点，估计再有十分钟，宿舍就要锁大门了，虽然干爹的住处离我并不远，要是漫步，半个小时的步行还是绰绰有余的。实在没办法，我只好对干爹说明天再过来。干爹很生气地说：“你还是不是我儿子，这么晚了还往外走，你让老爹的脸往哪搁啊？况且栋栋还没吃饭，你住干爹这里会咋的？”我要是再执意恐怕他真的生气了，为了不让老爷子生气，我赶忙换成笑脸。“老爹，生儿子的气可真不值，我住下还不成？”他也转怒为笑脸。你们继续，我这边在微波炉里温着呢。

    或许人的灵感就那么一念之差，我又换了个方式讲解，没想到孩子听懂了，我以为他敷衍，又出了类似的题，没想到他迎刃而解，一下子祖孙三代人乐开了怀，孩子津津有味地吃着，我跟老爹也异常高兴，幸福之情溢于言表。

    整理过后近23点，洗刷完毕，老爹说孩子床小，让我跟他睡一张床上，我心里咯噔一下，我不知道我能不能把持住自己，会不会破坏这充满爱的父子感情，当老爹洗脚时，我傻傻地坐在他床上，满脑子都是征服与放弃的斗争，我不知道过了今晚会是怎样的一个结局。管他，就让老天宣判我的命运吧！

卷二 20 控制

    因是夏天，他只穿了条内裤从洗盥室走出来，虽然身体上的赘肉打着折子，但白皙肉润的皮肤并没有让他因老失去魅力，他拱上床的那一刻，全身的YOU惑直奔过来，我屏住气以使自己不要被他勾去了魂魄。

    灯熄灭的那一刻，我的心开始在他身上游弋。老爹是如此的近却又是如此的远，能听到他的呼吸声却是伸手无法触及。“儿子啊，反正也睡不着，谈谈你们班，老师啦，同学啦都可以。”老爹平躺着侧过脸对我说。我双手交叉抱头平躺着，无非就是想让自己装的更像很自然。“说说老师吧，教我们高数的是位年纪跟您差不多年纪的，姓高，叫什么来着？？？高――高――”我一时想不起来。“是高德胜吗？”“对，老爹，你怎么知道，老相识？”“呵呵，同在一个学校，当然认识，他现在还好吧？”“还行，就是跟老爹比，差了一大截，他身体有些不好，写字的时候手发抖，是不是帕金森啊？”“帕金森？”“对，就是毛主席去世的时候得的那种病。”“哦，可能吧，我们也好久没见面了，我住西区他住东区。”老爹突然翻过身手支着头脸正对着我，我赶忙把手放在大腿外侧，保持立正姿势，以备任何想不到的可能。

    “儿子啊，知道吗，你们高老师大有来头，其实他是北大的高材生，家境好，他老父亲可是当时北京城的知名商人，他年轻的时候在军官学校学习过，看不起土八路，参加了国民党，后来因为男女关系加上以前的背景，文革时关了牛棚，当放出来时已经近半百了。你没发现他女儿年纪挺小的？”“哦，是了，真的没想到。”我唏嘘不已。

    “老爹，谈谈你的光辉史吧，我更想听你的。”我一骨碌翻过身紧挨着他。“哈哈，我哪有什么光辉史，都是些平淡的生活。”“讲讲吧，老爹，讲讲吧！”我伸手晃了晃他哀求道。“哈哈，既然儿子要求了，那就说说？”“快点啊，别掉胃口啦！”我几乎贴着老爹的胸脯。“我小时候家境可不好啊，我爹死的早，61年饿死了，我娘带着我姐弟俩，拉扯不容易。”说到这，老爹停顿了一下，我静静地聆听，连呼吸都觉得要停止了。“家里穷，我十六岁参军，正赶上抗美援朝，稀里糊涂就去了朝鲜，在那里遇到了一位老兵，年龄近40岁，是他教会了医学，直到抗美援朝结束，我回来了。”老爹继续着他的故事。“后来我回来了，家里介绍对象，我娘看过后觉得满意我们就结婚了。我性格暴躁，经常吵架，后来我娘得病去世了，孩子也出生了，就是你大哥。接着我们就是打打闹闹一辈子，再后来就一直平淡的过着。”我沉默不语，一下子回到了朝鲜战场，想着老爹的种种行为，一会眼前又浮现出和他老伴打架的场景。“儿子，你睡着了吗？”“没有！”“呵呵，睡吧！”他翻过去，一会儿鼾声四起。我独自在床上折腾。

    老爹伟岸的脊背正对着我，茫茫的黑夜若隐若现的呈现着白色的体魄，我想抱着他，可我又不敢，心里乱糟糟的，越是乱越是难以入睡。浑身燥热，葡萄球球开始发硬，下体直挺不堪，我知道我想那个了。没办法，我只好佯装睡着，迷糊的把手搭在老爹的腰胸间，任时间冲刷着种种冲动和不切实际的幻想。老爹很安详，并没有动静。我小心翼翼地把头贴过去，紧挨着他的腋窝，这是我魂牵梦绕的感觉，就这样到天明吧，我知道，只要再往前挪动一点，真理就变成了永远的错误。可老爹的睡姿让我又怀疑他默认我的放纵，这种不可置否的境地让我在黑夜里如油煎。

    我蹑手蹑脚地起床向厕所走去。高举的战旗挑着，我靠着墙帮自己释放了积蓄已久的能量。因为我知道：不能把种子撒播在老爹身上，辛苦耕耘的结果只会换来最后的难堪境地。

    我又偷偷地溜了回来。一不小心碰着了桌上的东西，“哗啦”一声，一打报纸跌落在地上。“干嘛呢，儿子！”“上厕所刚回来。”“怎么没拉灯？”黑暗中听到他翻身的声音。“怕惊扰了你！”“哦，没事的，以后就拉灯吧，别磕着碰着了。”

    我爬上床背对着他，能量释放过后，浑身无力，懒散散的进入了梦乡。一夜相安无事，醒来时，天已经大亮。

    老爹已经把饭做好，洗盥室里哗哗的水声把我吵醒，我起来找了半天没找到衣服。走进去时发现老爹已经把衣服洗完晒上，我的衣服也高高晾起。老爹回头看看我：“起来啦，怎么不再睡会？衣柜里有刚买的衣服快换上！”“老爹起来的更早啊，其实您老应该再睡会。”“呵呵，不用，上了年纪的人睡眠时间很短的。一会儿把栋栋也叫起来吃早饭。”我“哦”了一声，打开了衣柜，躺着的塑料袋里粉红色T恤和休闲裤，我不禁感叹老爹的细心和自己昨天幸亏没有胡来，要不然早上真的难以想象。

    走出来老爹睁大眼睛看我，他笑嘻嘻地说：“恩，不错，很耐看！”我脸飞过一坨红晕，抬头说：“多谢老爹！”“谢啥谢，爹给儿子买衣服，这不是很正常吗？”相顾无言，唯有感激在心底流荡。

卷二 21 婚姻

    黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船。卷地风来忽吹散，望湖楼下水如天。苏轼的《望湖楼醉书》说的是西湖的景色。虽然我所在大学没有西子般西湖的美丽，可她也确有独特的景色。微风欲来，青烟漫河，逶迤前行，舟过河心亭，两岸甬道，琉璃路面，夹以牡丹、紫荆点缀，细雨洗过，格外翠绿。行人影影绰绰，或三或两，同撑一把伞，信步由缰，却也一幅安然悠哉图。

    脚踏双轮，风驰电掣，细雨里在人群中穿梭。我喜欢这样的雨天，尤其是夏天，像这样如春雨般绵绵，很是难得。徜徉在凉丝丝的雨幕里，不用撑伞，与这漫天的雨丝化为一体。

    到了干爹家，心怦怦乱跳，一个星期没见到他怪惦记的。叩开了门，我本来想直接给他个拥抱送个惊喜。老爹开门的那一刻，我发现他脸上没有了往日的笑容，取而代之的是布了一层阴霾。我意识到有什么事情发生了。

    老爹强装笑颜，可脸上凝固的笑容是掩饰不住内心的苦楚。他像往常一样给我倒了杯水，放在栋栋的桌子上，然后就离开了。

    “栋栋，是不是出了什么事？”我摊开书本小声地问他。他沉默了一会之后伏在桌子上低声啜泣，我的头皮有些发麻。“怎么了，栋栋，到底是怎么了？”他揉着双眼，断断续续地说道：“我妈――我妈她再也不要了！”听到这话我就明白，他们肯定是离了。“傻孩子，不是你想象的那样，你爸妈只是暂时分开住，他们还会像以前一样爱你！”我极力安慰他。“你骗人！”不知道他怎么冒出这样一句没头脑的话。“我同学爸妈离婚后，就没人管，天天一个人偷着哭，我想我很快就跟他一样了！”说完哭的更凶。没想到一个刚小学四年级的孩子竟然知道这么多事，我不禁对他要刮目相看了。

    他哭累了，之后自己抠弄着自己文具盒里的3D贴图。我一时不知道该怎么下去。一会孩子他爸跟着干爹从外面赶回来了。栋栋他爸看到我打了个招呼，转身自己在客厅里抽起了闷烟。片刻功夫，烟灰缸底部盖满，屋子里弥漫着一层轻纱，跟外面的雨丝氤氲成一体，像是这无边的愁绪。

    干爹跟他谈了一会，之后就听到甩门的声音。

    我大气不敢出，刚来的高兴劲也被这无名的愁绪搅乱得无影踪。时间的钟表艰难的转着，像是每走一步都付出巨大的艰辛。度秒如年的滋味原来并不好受，心跟着他们一次次起伏。

    终于熬到家教结束的时间，可干爹还没回来，我在房间里走来走去。

    门开了，老爹提着两瓶烧酒和鸡肉、鱼还有些青菜。衣服已经浸泡得有些发深色。

    “做饭吧，中午陪干爹喝两盅！”我从他手里接过菜，走进了厨房。

    还没等我把菜做齐，他就迫不及待地喝上了。我知道他很苦闷，也就没劝阻，人的发泄方式不一样，像我，要是有人就冲那人乱泄一通，没人的时候就靠双手解决。而栋栋却是静静地坐着，一声不吭地吃着。

    当我坐下时，半瓶白酒已经不见了踪影。“坐下来吧，今天咱爷俩一定要喝个烂醉，不醉不痛快！阿熊啊，今天你要是说半个不字，你就不是我儿子！”他有几分晕乎，但绝对没醉，这样说来，我连拒绝的机会都没有了。“好好好，我陪老爹喝到底！”说完“咚咚咚”添满了玻璃杯。端起杯来碰了一下，咕咚一饮而尽。MD，辛辣味顺着口腔滑向咽喉直达胃里，呛得眼泪都快出来了，我连忙夹了几口菜，蹭的嘴鼓囊囊的。“哎！”老爹把杯子放下，叹了口气。“该发生的还是发生了，我跟栋栋他姥爷是战友，关系很铁，想着他女儿嫁给我儿子是亲上加亲，没想到到头来落到这个结果。阿熊啊，你说老爹做人是不是很失败？”“哪里，这样的事情不是个人能左右的了，这又不是过去家长制，一个人说了算。看似让人伤心的结局，但细细想来也是个好的结果，如果没感情的两人生活在一起，那才叫一辈子痛苦！”我也被辛辣的猫尿刺激的晕晕乎乎，借着几分酒力我口若悬河，俨然就是一个舌战群雄的辩士。“是啊，阿熊，你说的太对了！老爹我就是痛苦活了一辈子，我也就算了，黄土都掩埋到脖子里了。没想到又遗传到儿子身上，这都是作孽啊！”说完，他又给自己倒了一杯，咕咚又喝了一大口。“吃点菜，干爹！”我给他夹了一块鸡肉放在盘子里。他夹了几次都没夹着，我想是喝多了。也或许是因为心情不好，因为有人说大喜大悲的时候忌喝酒，通常这个时期情绪波动太大，一喝就醉。干爹就是这样。

    他还缠着喝，我只好佯装奉陪。没想到我倒半杯被他发现了，他嚷道：你干嘛？在老子眼皮底下耍诈啊？满上！头摇的像是拨浪鼓。不知道他是真喝晕了，还是诈我，我只好先添满了。这一杯酒下肚已经让我找不到东南西北，我估计老爹也到份上了。他伸着手要跟我划拳，伸了几下突然哭了起来，伤心地像个孩子。我赶忙支开栋栋，然后过来安慰他。说实话，像我这样雄壮的男人给人的感觉应该是很威猛的那种，其实这只是假象，我看不得别人掉眼泪，他这一哭把我的眼泪也勾了下来。我紧紧地抱着老爹，觉得孤苦的老人有时就像被挨打的孩子，需要好好的安抚。老爹哭累了，伏在我的肩膀打起了鼾，看着慈祥的他，我有种说不出的感觉。

    他突然头一栽，把吃的所有的东西都吐在自己裤子上了。裤腿上一片狼藉，发着酒臭味。我虽然大脑清醒，可双腿不听使唤，都不知道从哪里来的蛮劲，居然把他驾到床上，解开了他的腰带，于是向剥粽子一样一层层除去粽叶，直到白嫩可口的粽子完全呈现在我面前。

卷二 22 生死两茫茫

    魁梧伟岸的肉粽一览无余的展现在我的面前，几分清醒几分醉，跟老爹巫山云雨只在梦中，而现在，又仿佛是梦中，一切都那么不切实际。

    在真实的世界与迷乱的精神生活里，我只有对着他诱人的体魄直咽唾液。尽管下体高举战旗，我还是带着老爹的脏衣服进了沐浴室，把这些东西丢在洗衣机里，看一切都妥当，我从里面走了出来。

    “老爹啊，不要怪我龌龊不堪，我只想通过这种方式让你缓解痛苦！”当我再次看到床上起伏有致的白发肉帛时，我的眼，我的脚都被凝固了，一方面为了爱，一方面为了性，或许爱和性我此时此境已无法区分。“你真恶心，乘人之危，而且那人还是你口口声声地叫干爹的老人！你可真是把性凌驾在一切之上！灵魂肮脏的东西！”一个声音仿佛从天际传来，时隐时现。矛盾中痛苦的挣扎，是灵魂重要还是肉体重要，我已经分不清楚。

    从额头滑到下体的山丘并不难，我只需用热唇把他的男体跟包裹进去，这样就能减缓他承受的痛苦。我不知道自己怎样面对，我只是想让他从痛苦中走出来，尽管这不是唯一解决问题的办法。

    老爹近在咫尺，而我此时觉得远在天涯，伸手可及，却又遥不可及。我踟蹰不前，在原地逗留了良久。突然老爹翻了个身，哼了一声，整个身体的正面对着我，被挤压变了形的肉脯，庞然宽大的凸起熊肚，腰间的肌肉略显松弛，但格外有肉感。他把手放在金三角处，抚弄了几下，黑色的食人蟒，静静地斜躺在茂密的丛林里。

    我脑子轰的一下空白。是不是老爹已经同意了这样做？要不然他不会这样表现的，管不了这么多了。就做一次YIN贼吧，我像是伏在大山背后准备偷袭的猎豹，一步步向惹人口水的猎物走去。

    我用热唇在老爹身上狂吻着，好久没有这样的惊心动魄的体会了。我投入的进行着，希望老爹在梦里能解脱一切。我在老爹身上每一寸肌肤辛勤耕耘着。柔柔的唇，多肉肥厚，竟然连根粗胡须都没有，肉肉的，比荔枝还要甜百倍。正当我想把舌头伸进去探个究竟，老爹把脸扭开了。于是我像是一条蛇一样蜿蜒游离到下体。托起他全身的支点，毫不犹豫把巨蟒吞了进去。多少次梦中的情景此时实现，我兴奋不已。可巨蟒好像也是进入了冬眠状态，并没理会我的感受，我把它拉出来拨弄着。渐渐的，它苏醒过来，开始出来想觅食，我动作更大，能听到巴巴作响之声。

    正当我做着下一步打算，突然老爹坐了起来，吃惊地看着自己又看看我。两眼充满从未有过的火焰，他嘴角动了动，大声呵斥道：“你给我滚出去！以后别再来了。”突然发生地事情，我们谁都没有料到。“我-我――”我想解释，再也说不下去了。“今晚住这，明天你就离开吧，以后我不想再见到你！”我息了火，平静的说道。

    他起身穿好了内裤又躺下了。我躺在床上的另一头，静静地哭着，泪水打湿了枕头。悔恨？鲁莽？犯贱？我不知道该怎么办，就让眼泪代表我的一切吧。

    一夜我都没睡，看天刚发亮，趁他还在梦中，我推开了门，投入到茫茫的夜色中。

    我跌跌撞撞向前走，失魂落魄，我想一死了之，用这种方式来结束我这畸形之恋。我一人静静地来到河滩上，早上的风几丝凉意。

    说什么情深意重，说什么爱惜有加。都说婊子无情戏子无义，今日看来他也不过是无情无义之人，在铁的现实面前都TMD风卷残云。我苦笑着，追求了这么长时间的真爱，我本来以为我得到，却没想到是这种结局。我想着自己一步步地走进河心，第二天漂浮起来一具肮脏的臭皮囊。我伸手用力抓了一把沙粒，没想到抓住了一粒多棱的石子，顿时石子穿过真皮层，血慢慢的渗了出来。我有几分疼意，也许自残也是一种解脱，我寻思着。神情地再看看这方土地，一切都云里雾罩，我想到了很多客死他乡的有名无名的人，不禁感伤起自己来。低头的时候，突然发现一群蚂蚁正托着一条断了腿的蟑螂拼命地向洞穴里拉，而蟑螂在垂死挣扎，几次逃脱都被蚂蚁拖回，而它却步履艰难地做最后的搏击，被蚂蚁纠缠撞到了一棵蒿草上，它攀住了救命稻草，摆脱了蚂蚁的追捕。我身体一阵痉挛，蝼蚁x蠹尚且知道偷生，我又何必这样枉死？就算我死了，谁又知道我的一片痴心？我不是爱国的屈原，也不是为爱情而丧生的梁山伯，我什么都没有，两手空空。

    人的想法或许就是这么奇怪，一秒钟前和一秒钟后是两种截然相反，甚至是生与死的分界岭。一切想开后，看淡后就什么都无所谓了，因为我才二十多岁的光景，遇到的困难谁都不能预料，这也算是失恋？我拍拍屁股上的沙土，转身向学校走去。

卷二 23.同性也有异性恋

    对付痛苦的办法有两种：一是学会忘记，不然太多的痛苦回忆会让人致死。二是感情转移，我心很累，也没有合适的人让我再去付出真感情。每当夜阑人静的时候，那句恶毒“滚！”的声音时时刻刻刺伤着我的心，就算缘分到了尽头也用不着去伤害吧？我诅咒他，最好被人给鸡JIAN了，让他知道失去了我，他的损失有多么惨重。诅咒归诅咒，可他依然活的安康。

    大二的时间也是我积极表现的时候，因为我在学生会里也算小有头脸的人物，事无巨细，表现的好，毕业时工作相对好找，这都是学哥学姐的经验之谈。

    正当我如火如荼地全身心投入到学生会事业中，我们系里转来个副党委书记，那人姓付，好像这头衔就是专为他设的。他细高挑，皮肤白皙，一边倒的中长发，总是把微笑挂在脸上。给人的感觉就是随和、平易近人。

    付书记对我也格外看好，觉得我是那种可造就之才。于是，跟他打交道的时间也频繁起来。他总是喜欢无微不至的关心下属，问寒问暖，我们这些热血青年很容易被感动，愿为他效犬马之劳，甚至赴汤蹈火。虽然我喜欢熊熊，胖的，壮的，他不是这种类型，可我也不反感，共事是共心的。

    虽然我是宣传部的，每星期都规划系里海报、黑板报等的出版，有时也会涉及其他部的事情，俗话说得好：众人拾柴火焰高嘛！大家一起努力，事情也就办了。

    每天都忙碌着，自然想其他的事情也就少起来，我觉得这才是我正常的生活，但愿一辈子不再涉及感情的事情，因为我已经怕了感情的纠缠，甚至发自内心的抵触。

    直到有一天，有个女孩的出现，让我人生之水又泛起了波澜。

    她叫门若雪，第一次见她是在系里出板报时，一头乌黑亮丽的头发，线条很优美，我当时只是看到她背影，想想她无非跟其他女孩一样，所以并没有留心。直到我不小心写错了字的时候，毛笔字下如果画一个黑疙瘩，影响整体美观，不改又太明显，我试图用粉笔末把它给掩盖，看她就在我身边，于是我就喊道：那个谁，帮忙把粉笔拿来一把！她回头看看我，一双美丽深邃的眼睛，像是一泓深泉，弯弯的眉毛，高挑的鼻梁，适中的嘴巴，她并没有涂抹，一幅清水菡萏图映在我的脑海里，她微微一笑，用手指指着自己：你叫我？那微笑像是某位明星或是主持人，对，跟倪萍很像，我一下子屏住了呼吸，对，就是倪萍，虽然普通，但格外的有女人味。也许我真的该好好谈一次恋爱了，一次合乎正统伦理的恋爱，一次深入的男女伊甸园之恋。我一时有些紧张，竟不知道如何应对。“等一下，我帮你去拿。”转身走了过去。我目瞪口呆地傻站着。当她把粉笔送到我手里时，我竟然不敢抬头看她。字是擦掉了，却写不上去。她看我着急上火，仍然保持着微笑，看桌子上有刀片，于是轻轻的刮去，看她很认真的样子，我开始跟她攀谈起来。她是大一的新生，在高中时也搞过这一行，于是我的成员里多了一个得力助手。于是我就――

    有了好感，有了这样的权利，有了这样的机会，一切我绝不会放过。或许大学就是这样，你要真是没有谈过恋爱，没有女朋友，大家都会用异样的眼光看你。还好，我开始恋爱了。

    女人往往就是这样，刚开始犹抱琵琶半遮面，之后是半推半就，到事情发展到一定时候，不是你找她，却是她天天来找你，跟你黏糊。

    恋爱的感觉让人年轻，日子一天天静谧地流淌着。我也放弃了夜间罪恶的动作，每天都盘算着到哪里去玩，用什么方法哄她开心，她很通情达理，也很善解人意，我的第一感觉没错。她也喜欢我讲些幽默故事，朦胧的月色下，她喜欢挽着我的胳膊弯在学校操场上闲逛。累了，就靠在我的肩膀上，我很幸福，她也同样，可抱着她接吻的那一刻，我下体居然没有反应，这让我很苦恼，我想我是不是真的不正常，是不是这辈子会毁了她，如果真的这样，我不如彻底埋葬了这份爱情。

    那天天很热，轮到我在系办公室值班，刺眼的白炽灯下，我孤影相吊。虽然我很想念若雪，但大脑告诉我，如果有一天她知道我同性的倾向，这辈子就算做牛做马恐怕也弥补不过来了，我心烦意乱的在办公室里乱翻着报纸，看四下无人，我把衣服卷到胸口上，半露着后背，山丘和平原便一览无余地呈现出来了。突然门推开了，跌跌撞撞进来一个人，还没等我反应过来，人已经冲到我面前。满身酒味，我抬头看看，是付书记！他惊愕地看着我，然后冲我笑笑，我被他也吓了一跳，仓皇间我把上衣放了下来，通过他的眼神，我看到有种异样的感觉，我知道他好像对我的身体很感兴趣。他嘴里含糊不清地说着跟谁喝了多少多少酒，有一句没一句地说着，我起身去给他倒水，当被子递过去的那一刻，不知道他是故意还是无意，从我的手面上划过，我急忙拿开。看看表快十点了，夜班时间也到了，就起身对他说：我要回去了，问他怎么办？付书记说你先走吧，我喝点水就走！他起身把我送到门口，然后拍了拍我的肩膀，似乎有意停留，在我肩膀上搓了几下，下流地说道：呵，阿熊，肩膀可真宽厚啊，我要是女人就会躺在你怀里睡一会！然后自己哈哈大笑，好像这话不是从他嘴里说出一样。自此，我对他是敬而远之，我怕他真的会用手里的权利，指不定那一天把我给做了！

卷二 24.情仇一瞬间

    女人独特的体香让我陶醉，我眷恋着若雪，或许这个时候我才发现自己在正常的生活，可这并不是我想要的，因为每次搂抱她、亲吻她，二弟都不能啵起，我惧怕。

    那天学校举行运动会，我们班进入了前三甲，为庆贺佳绩，我们系领导请客喝酒，当然我们这些系里的骨干精英都去了。

    酒桌上觥筹交错，推杯换盏。自然少不了敬酒，系主任、系党委书记、付书记都在场。几轮下去，大家活跃开来，有人输了，被罚唱一支歌，虽然不是很好听，但也不至于刺耳，有人开始私下划拳，党委书记是出了名的“妻管严”，一个电话，屁颠屁颠地回去了，系主任也喝多了，被人先送了回去。留下付书记和我们这些活跃分子。

    不要认为瘦人不能喝酒，也不要认为脸白酒量就小，你要是这样认为，那付书记你是看扁了。他又要了一件啤酒，或许是为了让大伙认为他很豪爽，也可能是为了赢得更多人的口碑。不像系党委书记，老巨猾，你根本不知道他有几根花花肠子，也不像系主任，一身的正气，让人望而却步。只有他喜欢跟大家嘻嘻哈哈地打成一片，我本来对他有好感的，只是上次值班的事情，让我不得不防着他，因为我不喜欢瘦子，跟不希望跟他有任何的瓜葛，更何况我现在正在热恋中，我想过正常人的生活。

    又一半啤酒下肚了，有几位女生也陆续结伴回去了，只剩下我们这群爷们，山吃海喝。有人倒在桌子底下，没办法，只好停下分头行动。付书记摇摇晃晃地走到柜台去付钱，我怕他摔倒，紧跟在后面，就算不喜欢他，至少大家以后经常会打交道，低头不见抬头见，还是要顾大局的，为了自己能在大学里留下好的一笔。交钱的时候，应该付三百八十八，付书记抽出了五张大团结，那女的找回十二块，我走向前对前台说，弄错了吧，应该是找一百一十二。那女的装糊涂。我让她打开抽屉看仔细，她故作惊讶，说弄错了，弄错了。我明白她的意思，看付书记就喝多了，就私下多拿了一张，这也怨不得她，人都有这种可能，我也没道破。当把那张大团结放到付书记手里时，他吃惊地看着我，什么也没说，用手揽着我的脖子出了去。酒喝多的家伙被一伙人送走了，系学生会主席姓曹，看我人高马大，撇下一句：照顾好付书记，随着那一拨人也走了。

    没法子，我们来就这样深一脚浅一脚地向前走着。“阿熊啊，渴不渴，买瓶水喝吧？”我只好扶着他去了一家商店，我把手伸到口袋里准备付钱，他用手摁着我的胳膊说：阿熊，你这是干嘛？别，这钱说什么也不能让你付！我执拗不过，只好由他了。

    他把冰镇矿泉水递给我一瓶，自己打开一瓶，咕咚咕咚饮下，然后我们继续往前走，路灯慢慢稀疏下来，他有一句没一句地唱着，我只想笑，唱什么哥啦妹啦，爱不爱的。或许是值班那次的不反抗让他认为我接受了他，看四下无人，他猛地抱住了我，我吓了一跳，试图挣脱他，他死死的抱紧我，在我脸上乱吻着，边吻边说：阿熊，我好喜欢你！今晚到我那里吧？我真的没料到他会这样说，也没想到他会这样做。我使出浑身力气，说：付书记，你喝多了。用力推开了他，没想到酒精的刺激，我也不知道自己到底使出了多大力气，一下子把他推翻在地。我一看傻眼了，半天才走过去扶他，没想到他一翻身，把我摁在地上，试图进一步地试探，我终于忍无可忍，一脚把他踹开，头也不回地走了，就听见他在背后骂道：王八羔子，你还真把自己当人物了，别给你脸不要脸，老子终有一天让你知道什么叫做对不起我！

    我只是走，并没有在意他说的话。我以为他只是吓唬我而已，无非就是想让我接受他。

    之后在系里，他总是找机会和借口找茬，说我这做的不好，那做的不对，我终于有一天忍无可忍，跟他大吵了一架，我知道他是公报私仇，想整死我，这头野兽，因为没有在我身上得到兽欲，所以就想通过其他渠道来发泄，我是不给他机会，系里很多干部说我不识抬举，其实他们怎么知道我们之间的过节。

    仇怨越接越深，我在系里也混不下去了，因为我得罪了一位大家公认为是最好的领导，一下子我成了众矢之的，于是我从学生会退了出来，女友若雪问我怎么好端端地就从系里退出来了？我只是草草地说学生会太黑，看不惯就退了。她笑嘻嘻地说，退了也好，这样我们俩在一块的时间就多了。

    暑假到了，因有些事情要办，我还没来得及回家。那天晚上漫天星斗，我跟若雪到一家精品店闲逛，刚出来没走多远，进了一条胡同，就被人在身上闷了一棍，我一下子蹲了下来，几个黑影七手八脚地共同朝我攻击，我紧紧地护着头，任凭他们打。若雪一时吓傻了，半天才大喊打人来，救命啊，快来人啊！几个黑影正打我打得起劲，我刚开始还疼痛不堪，心想不死我一定会报复，我知道一定是付书记指使人干的，要想人不知除非己莫为。黑影听到若雪大叫一下子如鸟兽散。当若雪把我拉到灯下一看，嘴唇外翻，血染红了灰色T恤，若雪看着我，呜呜大哭起来，我说没事。于是去了一家诊所包扎了一下。

卷二 25.危机

    第二天，带着满身的伤痛和外翻的嘴唇去见若雪，若雪看我无大碍，吊着的一颗石头算是落了下来。

    她问道：为什么这些人会这样对你？你为什么退出学生会？不要用谎言来骗我！我本来到嘴的谎话不得不咽了下去，所以来了折中方案，说一半留一半，只是告诉他我得罪了付书记，具体的细节以后慢慢告诉，其实我哪里敢说同性间的事情，要是说出来，恐怕我们的爱情就面临着空前的危机，甚至到崩溃的边缘。

    为了不让家人担心，我送走若雪后，故意在校园里多呆了几天。

    那天刚好没事想出去买孙燕姿的CD，缓解一下压抑的心情，路过煤屑路时，刚好碰到老爹，我对他是恨大过爱，我故意装作看不到他，匆匆向前走。他摆摆手，我不理会。他叫住了我，我皮笑肉不笑地调侃道：哦，我当是谁呢，是老爹啊！这么多天不见，没有我看样子生活得更好啊！连讽刺带挖苦地说完，我觉得身上每个毛孔都散发着爽气，尽管我的嘴巴还像鸭嘴兽。

    “阿熊，那天是老爹不对，说话有些过了，伤了你的心！你知道的，老爹没有其他恶意，只是――只是――你的嘴怎么了？”“没事，不劳您老人家费心，我不小心被一个变态给打了。”我得理不让。“怎么，跟人结怨了？严重吗？来，儿子，让老爹看看！”老爹关心地说道，说着走了过来。“看什么看，又不会死，再说了，我又不是你什么人！”尖酸刻薄的话一股脑端了出来。“孩子！我不知道那天说的话有那么重，对你伤害那么大，老爹向你赔罪！”看他虔诚的样子，我的心一阵抽搐，可我绝不会表现任何的退让。“呵-呵，赔罪，我可承担不起，你要知道那天早上我差点投河死了！”说完我的眼泪在眼圈里打转，愤怒、心碎、委屈一下子涌上来。他用手抚摸了一下我的头。“干嘛！我就是一个流氓，怎么，想通了，来吧，我脱光了陪你！”我厚颜无耻地讥讽道。“你怎么还这样说？难道咱们父子间除了这些事情就没有其他的感情了吗？”他有些生气。“感情？跟您这样的老人家谈感情我会伤的更狠。打我的那人无非想得到我的身体，我没有给，换来的是这样的结果，而我想给某个我想给的人却换来的是一句心碎的滚，我还傻乎乎地想着投河死。我真TMD窝囊废一个！”“孩子，我知道你受了很大的委屈，这里说话不方便，到楼上说吧。”老爹小声地对我说。“不用你同情我，我不会再跨入你的房门一步，我走了！”揩了一把鼻涕，抹了一把眼泪，头也不回地走了。

    又过了两天，看嘴巴消了肿，于是决定回家。

    说实话，每每看到自己的亲爹，我就想起了老爹，我真的爱他，甚至超过自己的亲爹。我不知道临走之前那番话对他怎样的触动，或许话说得很尖酸，但每句话后面无不透着对他的爱恋，其实我想时时守着他身旁，直到他老去的那一刻，就算是守着灵柩，我也要让他安心地送到另一个极乐国度里。

    在家无聊地很，没有可以说话的人，父母也是一个星期的新鲜保质期，之后就觉得厌烦，我也懒得跟他们说个人的是，或许这就是代沟。我拨通了若雪家里的固定电话，因为他还没有手机，我盘算好了，一开学就给她买个像样的手机。电话那头是她妈妈接的，我很高兴地叫她阿姨。“若雪，你同学电话。”看来她还没告诉她妈妈我们之间的关系。“喂，你好！”我听是若雪的声音，就变得非常兴奋。“好什么好，是我啊，有没有想我？”半天才听她来了一句：是你啊？有什么事吗？这句话问地我心里凉了半截。“怎么了，若雪，是不是说话不方便。”“没有。”“身体不舒服？”“也没有！”“没有就好，对了，告诉你个好消息，我姐夫赚了大钱，很爽快地甩给我2000块，这下你就可以有个像样的手机了。”我以为她会欢呼雀跃，没想到电话那头传来冷冰冰地一句：谢了！我真的不知道她是怎么了？“若雪，你是怎么了？莫不是我做错了什么事？你能告诉我吗？”“没事，我很好，到学校里再细说吧。”说完挂了电话。

    人的感情能经得住几次波折，我不知道。我只知道我的感情上又遇到了一次危机，一次从来没有感到如此痛苦的危机，因为我全身心地投入到这场轰轰烈烈的异性爱，我怕失去后，我永远不会再跟异性恋爱！

    我一个人在屋里反锁着，对着电视喝着闷酒，心里的苦闷无法排遣，我又只好在爹妈面前强装笑颜，怕年过半百的他们为我再操心。人活着不容易，尤其是我这样的心里装着全是男人的同志，无人理解！试问苍天，有谁理解我阿熊的苦楚？于是，我靠酒精的麻醉来打发自己。

卷二 26.砍人了

    如坐针毡的日子也总算熬过去了，新学期开始了，我又返回到校园里。

    到了学校第一件事就是联系若雪，还好，她总算从楼上下来见我了，没有我预料的坏。我带着她步入到我们经常在一起的小树林里，找个石墩坐了下来。

    “阿熊，咱们分手吧？”还没等我开口，他就发话了。始料不及，像是上次吃的闷棍，我浑身打了个寒噤。“你怎么这样说，我很伤心。是不是我哪里做的不好？――这不我把手机都给你带来了。”说着我从腰间取下粉红色的手机，我知道她喜欢粉红色。“如果我做错了什么，我可以改，给我一次机会吧！”我哀求道。她把手机推到一边。“你没做错什么，只是咱们不合适。”“怎么会不合适？是不是你听了什么？”我急切地问道。“那我再问你，被人追打是怎么一回事？如果两个人相知相爱，你为什么对我隐瞒实情？”她咄咄逼人地问道。“好好好，我全说，是姓付的老不正经，他想――他想――你知道的，林子大了什么鸟都有。”我不敢再解释，低下了头。“我想任何事情都不会无缘无故的发生，无风不会起浪，如果你根本就没有这意思，他也不会一而再，再而三的纠缠。付书记都跟我说了，我知道他添油加醋，竟反说你的不是，他不是个好鸟，你也好不到哪里。”我一听傻在那里，心中的怒火一下涌上来，我怒吼道：姓付的王八蛋，老子今天就去宰了你！

    她并没有理会我，而是抬头看着天，嘴唇抖了几下，然后牙齿狠咬了一口嘴唇，眼里充满着泪花停留片刻继续说道。“你知道我知道这消息有多么痛苦吗？我爱的人竟然是――，我这个假期过的很痛苦，我想通了，还是分的好，我不想将来自己的丈夫装着同性，也不想让我的孩子有个同志父亲。”我看得出她很痛苦，放在往常，我会把她揽到我怀里，如今我再也抬不起来了。

    外面的天气很热，林子里相对阴凉些，但似乎透着阵阵阴风。

    若雪头也不回的走了，留下一个孤独的我不知道该何去何从。我什么都没有了，一切原因都是姓付的造成，我必须报仇，此时我恨不得把他碎尸万段。

    我一整天都钻在网吧里，用虚幻的网络来麻醉自己，靠在网上与人东扯葫芦西扯瓢来排解寂寞，靠打CS或是拳皇来发泄对人的仇恨。时间也打发的很快，转眼天色已晚，从网吧里走来有些饥饿，甚至感到黑暗像野兽般向我扑来。

    我钻进了一家饭馆，要了个小菜，来了一瓶啤酒，我越想越不是滋味，一个人躲在黑暗的角落里独自哭泣，我不知道上天还要跟我开什么样的玩笑，我发现我快承受不住了。我又要了三瓶啤酒，两瓶干了，剩下一瓶攥在手里，从附近超市买来一把西瓜刀，我不过是想借此去吓唬姓付的，虽然壮着酒胆，尽管我想砍死他，可我是清醒的知道，真的把他给砍他，我这辈子也就玩完了。其实我平时杀鸡都杀不死的，更何况人。

    我又喝了半瓶酒守候在他家楼下，我知道他这个时候是不会在屋的。于是就左右徘徊等待他的出现。我把西瓜刀放在身后T恤里，怕人生疑，我知道他离老爹家不远，6号楼和8号楼紧挨着。反正是晚上，没有人认得出。

    又等了半个小时，隐隐约约看见他走来，似乎也喝了点酒，深一脚浅一脚。不管了，MD，此仇不报非君子，就算砍不死，至少也要你知道你让我失去了我这辈子最投入的异性爱应该付出的代价。我他半瓶酒泼洒在自己的身上，借着酒胆，看四下无人，快走到我身边时，我一个箭步冲上去，大喊道：姓付的给我站住！说完这句话，我真的不知道该怎么说了，因为我根本就没打算整死他！他也看出了些端倪，以为我在吓唬他，故意歪着头，挑衅地说：“哦，阿熊啊，干嘛？想打我啊，有种的朝我这里来，你要是不敢就是孬种！”边说边拍着胸脯。我最受不了他这种轻蔑的口吻。“你他妈的别逼我！我可真会出手的！”“不敢下手你就是孬种！就是小人养的！你以为我不知道你的胆量，就算借你个胆你也不敢！死变态！”他这几句话真的把我给惹火了，尤其是最后三个字，血一下全部涌上大脑。我不再跟他言语，说时迟那时快，直接从背后拔出西瓜刀来，黑暗中能看到泛着白花花的东西。他刚开始还迷迷糊糊，一看到我的举动，酒一下子全醒了，急忙往回跑，边跑边喊：杀人了！杀人了！

    我哪里肯放过他，看着他龌龊的身影，满脑子报仇，本来是想吓唬他的，这下子真的变成了想杀死他。我飞奔了过去，举刀便砍，一砍就是几下。虽然是西瓜刀，没开刃，杀不死人，但我使出了全身力气，就算砍不出血，钝器撞击也够他喝一壶的。有人听到喊声，开始没明白，当有人明白过来时，借着黑暗的夜色，我已经跑得无影踪。

    一口气飞奔到大街上，冷不丁跟从小巷出来的人撞了个正着，差点把他撞翻，我听到东西洒了一地，犹豫了一下，那人也愣在那里。我正准备再次逃跑，那人喊道：阿熊，是你吗？我听得出，是老爹的声音。“是我，老爹，我砍人了，现在正被人追！”老爹一听，简直要腿软在地。还是他反应比较快，对我说：快，阿熊，从学校后门进去躲到我家里！说完把钥匙扔给了我，落在我的脚边，我从地上捡起钥匙又开始亡命。还好，他们只顾从前门追赶，并没有在意后门，我到老爹门前才知道自己犯了个多么大的错误，汗已经如瀑布般飞流直下。刚开始只是想恐吓，没想到最后真的是砍了人，这可是故意伤人，要是姓付的想把我毁了，一张传票也就彻底结束了我的青春岁月。我推开门，没开灯，反锁着，一个人瘫倒在沙发上！

    来是想吓唬他的，这下子真的变成了想杀死他。我飞奔了过去，举刀便砍，一砍就是几下。虽然是西瓜刀，没开刃，杀不死人，但我使出了全身力气，就算砍不出血，钝器撞击也够他喝一壶的。有人听到喊声，开始没明白，当有人明白过来时，借着黑暗的夜色，我已经跑得无影踪。

    一口气飞奔到大街上，冷不丁跟从小巷出来的人撞了个正着，差点把他撞翻，我听到东西洒了一地，犹豫了一下，那人也愣在那里。我正准备再次逃跑，那人喊道：阿熊，是你吗？我听得出，是老爹的声音。“是我，老爹，我砍人了，现在正被人追！”老爹一听，简直要腿软在地。还是他反应比较快，对我说：快，阿熊，从学校后门进去躲到我家里！说完把钥匙扔给了我，落在我的脚边，我从地上捡起钥匙又开始亡命。还好，他们只顾从前门追赶，并没有在意后门，我到老爹门前才知道自己犯了个多么大的错误，汗已经如瀑布般飞流直下。刚开始只是想恐吓，没想到最后真的是砍了人，这可是故意伤人，要是姓付的想把我毁了，一张传票也就彻底结束了我的青春岁月。我推开门，没开灯，反锁着，一个人瘫倒在沙发上！

卷二 27 老爹的故事

    脑子嗡嗡作响，像是被投入到了采石场，我估计大学生涯也该结束了，无所谓了，都在校园里呆了十多年，也该跟三点一线的枯燥日子说BYE-BYE了！

    我突然想起自己还在老爹的屋子里，心里一阵悲凉。要是老爹没有说出那沉痛的“滚”字，我也不会因此去寻觅一份异性爱，要是没有异性爱，我也不会去砍姓付的，想想自己的所作所为，不禁热泪从眼眶里流了出来。你为什么还要来同情我，为什么在我无助的时候给我莫大的帮助，如果就像当时说出的“滚”字一样沉痛，这也让我彻底死心，可现在――若即若离，藕断丝连的关系，这让我更加的无助。

    不知道什么时候，突然听到有窍门声。我的脑袋立刻警觉起来，神经绷的像是杀人用的细铁丝。“砰砰，砰砰！”“谁？”我走到门后猫着腰问道。“是我，阿熊！开开门！”听出来是老爹的声音，我长松了一口气，间谍般拧开了门。“怎么没开灯？”说着老爹把灯打开了。我伸头看了一下门外无人，立刻关上了门。“你看把自己都吓成什么样子了？”边说边把桃子放在桌子上，随后脱去了深灰色的短袖，露出了白色的两根筋背心。我也没有心思再看他粗壮的白臂膊，脑子里盘旋的全是刚才惊魂的那一幕。

    “孩子，如果你相信老爹，就把你砍人前前后后的情况跟我说一下，咱们也好商量对策！”老爹眼神里充满着无限的爱怜和关怀。我只好把从跟姓付的第一次接触到刚才的一切都说了出来。说完后我问老爹：你是不是很看不起我？我以为他会奚落我，没想到他却摇摇头。说完走到厨房，把桃子洗干净，给我捡了几个放在盘子里，其他放到了冰箱里。我看到有几个已经撞烂了，那是我匆忙飞奔的结果。老爹穿上了衣服，对我说：阿熊，我出去一下，一会就回来。我“哦”了一声算是应诺。

    空荡荡的屋子心不知道该到哪里流荡，我走进了老爹的卧室，也是曾经有过幸福，也是留下最伤痛回忆的地方。都过了，我走到老爹的写字台旁坐了下来。都是些省内时报，参考消息之类的，我看有军事画报，准备把它抽出来，没想到一份牛皮纸封皮的工作手册被带了出来，跌落在地上。

    我想应该是病例心得之类的，就没在意放了进去，书刊太多，硬塞进去，结果夹住了最后一页，我只好把它拉出，准备铺平再次放入。

    摊平的那一刻，我才发现是日记，文字不多，但字字敲打我的心坎。

    2003年8月7日。

    孩子，是老爹错了，不管你原谅不原谅，可老爹还是做了。其实老爹不是没考虑，我们在一起都很开心，我知道你对老爹的情，我也十分的爱你，可我不能毁了你，你还有前程，老爹不过是就要到阎王爷那里报到的人，就算让你痛苦，老爹愿意陪着你，但也绝不会做任何对不起你的事情！希望你能原谅，老爹这辈子也就没什么亏欠了！

    看着看着，我的眼泪一下子全出来了。虽然没有写他的孩子是谁，但我知道那是我！而我却误解了他，曾经一度还诅咒他去死，想起来自己是多么的不是人。我擦去了眼角的泪，把工作手册放了进去。

    看老爹没回来，我在屋里四处走动，此时感到就连酒精药品的味道也那么好闻，以前我挺讨厌这种气味的。看洗手间里还有没洗的内衣内裤，我也不管老爹同意不同意，就帮他洗了，我知道他一个人生活挺不容易，毕竟失去了老伴。我把衣服撑起来放在阳台上晾着，迟迟也不见他回来，心里不免有些着急。

    差不多快十一点了，才见他回来，满脸笑容，弄得我哭笑不得，也不看看这是个什么时候，我哪里还有心情笑，哭还来不及。他淡淡一笑：“阿熊啊，没事了，明天只管上课去！”我心想怎么可能，这可是犯法的事，弄不好还要进局子，姓付的哪里会听了他几句话就没事了。老爹不过是安慰我，不管怎么说，毕竟他还是一心的为我好。“老爹，这――真――这真是――”想起他的日记，我一下子喉咙哽咽，眼泪扑棱棱的往下落。“哈哈，这么大了，还哭鼻子，羞不羞？”我没有接他的话。老爹一把把我揽在怀里，声音似乎也有些哽咽。“孩子，你终于原谅老爹了！”我伏在他肩头，任泪水像是断了线的珠子，我的泪只为心爱的人流。

    “不早了，明天你还要上课，洗洗睡吧。”老爹轻轻地拍着我。

    “我不想再上了，只想每天跟老爹在一起！”

    “又犯傻了不是？再有一年就大学毕业了，没有文凭到哪里找份像样的工作？去洗洗，听话！”这话听着像是在哄孩子，可我喜欢听，也很奏效。

    躺在床上，我们俩都睡不着。

    “老爹，我是个同志，你知道吗？”“恩！知道！”“那你为什么还这样对我，就不怕我做出对不起你的事？”“孩子，人的这种想法没有对错，就看自己怎么把握了。”“什么意思，老爹，我没听懂你的话。”我翻过身用手托着头对着他。“其实，其实――老爹跟你一样！”他说完这话似乎很沉重。我倒是大吃了一惊。“老爹，这不可能的，你不要安慰我了，我知道我一辈子也改不了了！”“不是的，孩子，老爹确实是。”他停顿了一下。“我当兵那阵子，有人冬天跟我挤到一个被窝，我很激动，说不出来的激动。我希望有人抱着我，尤其是肩膀宽阔的男人。之后迫于家人的压力我结婚了，可我对她没感觉，我很苦恼，也不敢看医生，我想赶她走，她死活不肯，我们天天吵架，别人都以为我脾气大，其实没有人知道我心里有多难受，我也想到死，很快她怀孕了，我也很高兴，这段日子也许是我们俩这辈子最开心的时候。孩子出生后，我们又像以前因为鸡毛蒜皮的吵架、打架，她也想过离婚，也回过娘家，后来又在好心人的撮合下，我们又生活在一起，生活就是这样，打打闹闹过了一辈子，谈不上感情，现在她走了，我也有负罪感，那天我说难听的话也就是怕你走上我的老路，做对不起家人和身边爱你的人的事。”

    我听完后，不置可否，傻愣在那里。

卷二 28.一生欢愉知多少?

    我终于知道第一次见他孙子的时候，为什么他孙子告诉我他过生日时，爷爷奶奶还当着所有家人的面要动武，我也明白了为什么他第一次握住我的手时，那么的有力那么的柔情，这一切的一切都被联系了起来，一切的一切都有了答案。

    老爹跟我们都一样，痛苦的在人生的道路上挣扎了这么多年，没有感情的性生活，没有体验过真正的爱。

    想着想着，我不禁感到他很孤独，我把自己紧紧地靠在他肩膀上，相互偎依，像是多年不见的恋人，相互抚爱着，我在他脸上搜寻着多年没有的爱，老爹也紧紧地抱着我，生怕一松手，我就不翼而飞。

    迷迷糊糊间，我睡着了。

    等我醒来时，天已经亮了，床上就我一人，厨房里传来沙沙锅铲翻菜的声音。顿时香味扑鼻。我直接从床上跳下来走进盥洗室里，刷牙洗脸。当我出来时，老爹已经把饭菜摆好了，看了我一眼说：阿熊，穿上衣服去！我故意斜靠着门，一条腿靠着门棱，挑逗地说：人家喜欢这样让人看嘛！“别闹了，让对面的人看见就不好了！”“哦，好的，我这就去！”看他这么在意，我就没有太放肆。“老爹，你胡子忘了刮啦！”我正往房间里走，突然发现他满脸胡茬，浓密不堪，略显邋遢。“呵呵，你不说，我倒忘了！吃过饭再刮吧。”“我现在不饿，老爹过来下，来让我也好好伺候你。”我知道他为我这事奔波了一晚上，夜间又聊了很久，所以我从心眼里感激他。我以为他会拒绝。他稍作了片刻思索。然后冲我一笑，“好啊，看看我的宝贝儿子怎样伺候老爹的。”我过去拉着他的手，把他按在椅子上，用湿毛巾擦了脸，打开泡沫液，在他脸上有胡子的地方涂了个遍，猛一看像海明威，拿起手动剃须刀，轻轻地刮着他猪鬃一样的胡子，似乎能听到剃须刀接触皮肤的声音。老爹安详地后躺着，紧闭双眼，镜中的老人让人爱怜。我想也许此时他才感觉到什么是快乐，我也是我渴望的。

    我希望时间停留在这里，希望他能感触着爱缓缓地在流动，希望一直陪着他，不再感到孤独。

    当最后一根胡子被剃须刀清理出去时，我突然想逗逗老爹，于是又挤出一些泡沫剂，对他说：老爹别动，还有一片胡子没刮到！他不知是计，就嗯了一声。于是我把他整个脸全搪上了，在他脸上猛搓，只留下眼睛、嘴巴和鼻孔。他知道上当了，也急忙从里面挤出一大堆，搪在了我头上、脸上，还有胸部。看着我们的杰作，对视哈哈大笑，我几乎笑出眼泪，我从来没见老爹这么开心过。

    吃过早饭，从老爹屋里出来，欢愉片刻消失，因为我知道我必须面对我自己已经做出的事实。虽然心里害怕，但还是装出一副死猪不怕开水烫的样子。

    我不敢去教室，我怕留言蜚语。我不敢看行人，生怕他们灼热的目光烫伤我。我一个人躲到宿舍里，打开室友的电脑玩起了CS，或许这样才能逃避一切。

    中午他们陆续回来了。我试探地问：系里没有发生什么事吧？室友不知道我的意思，就糊弄我说有。我心里咯噔一下，心想最终还是大告天下了。他说：咱们那个石女物理老师怀孕了！我一听这哪跟哪，笑的我差点背过气！他直愣愣地夸张地看着我说：有这么好笑吗？我憋不住笑，嗤嗤地点着头。其实他那里知道，只要不跟姓付的扯上关系，他说什么我都会笑的，因为上天还没有把我逼到绝路。

    我终于鼓起勇气上课了，我本以为大家会用奇怪的眼光看我，可他们没有，几天后，就听到付书记转校的事，我知道这是老爹那天晚上游说的结果，我更加的爱他-我的老爹！

    爱上一个人，尤其是发自心底的爱，若是一刻不见，心里就空空的。就算看着他对着他傻笑，也是开心无比的事情。也许人间的爱就是这样，不管男女之间还是同性之间的爱，曾经我一女同学恋爱了，他男朋友回家几天，听她们宿舍人说，她夜间一个人哭泣，别人当时吓坏了，问她怎么了。她羞赧地说想男朋友了！当时我听到这事情笑这女的憨厚痴情到不可救药的地步，如今看来，自己跟我们班的这位痴女又有什么区别？爱，让人变傻！爱，让人发狂！不管何种爱，爱了就知了，不爱，永远体会不到！

卷二 29.矢志不渝的爱

    跟老爹在一起，也忘记了跟若雪分手的痛苦，人说治疗失恋的最好方式就是再恋，我不知道跟老爹之间的感情算不算恋爱，我只知道我们在一起很快乐，有时早上起床能听到他哼着小曲，有时他会在镜子旁边逗留一会儿，我想人的心态年轻，便永远不会老去。

    人之间相触，彼此会相互感染的，我每天也像是只快乐鸟，轻轻舞动一下双臂，就有可能飞到天上去。

    萝卜白菜里爱缓缓流淌，从口入，流到身体每个细胞。我想如果我可以把时间像钟表一样调动，那么我会把他定时在这一刻。

    有天夜晚，我枕着老爹的胳膊，问他以前是不是有人也跟我一样。他把头从另一侧摆到我这边，看着我，用另一只手轻刮了一下我的鼻子。“套老爹的隐私不是？”“没有，我只是想听听老爹身上更多的故事。”“有，在认识你以前有一个人，长相跟你挺相，比你大，所以我看到你第一眼，就把你当成了他，他是市教育局的。”我很好奇，竟然有这样的事情，就静静地聆听。“第一次见他时，是为我乡下的侄子安排工作，通过熟人认识了他。刚见到他时，跟你一样，心里说不出的好感。他对我也很热情，留下了电话。事情安排好后，一分钱也没收，为了表示对他的感谢，我专门带了些礼品去拜访。就这样你来我往，也就熟悉了。再后来，一次我们喝酒，酒后他向我说出了他的想法，我们就这样在一起了。”听得我咋目结舌，我不知道老爹有这样的经历。老爹继续说道：“阿熊啊，知道吗？把你们付书记撵走，也是我让他做的，不然的话，不知道姓付的以后要祸害多少人，之前我就听说过他的事情，只是没有犯到咱们头上，这次我让小李把坚实的话一说，姓付的也是聪明人，知道自己该到哪里去，俗话说得好哇，官大一级压死人！也算是为我宝贝儿子徇私了一回。”说完他斜着眼看着我，“怎么感谢老爹？”“一切听老爹的！”“哈哈，这样啊？那就帮老爹来个全身按摩吧，是背面哦！”我一听来劲了，翻身坐了起来。

    老爹趴在床上，一堵平铺的肉墙倒在我的面前。我先是松皮，四指并拢，和拇指同步。从上到下，直到臀部，我又用双手挤压他结识的肥臀，滑到大腿，抖动小腿，最后抵到脚趾，掐脚心，叩打脚底板，老爹发出满意的哼哼声。他的哼哼声很受用，这是对我的夸奖，我使出了浑身解数。把他扶起来，五指咋开，同时收手在头上，轻抚太阳穴，老爹像是弥勒佛坐化，一动不动，随后又在肩膀用指法按摩每个穴位。老爹像是入定了，一动不动。我双手一拍，对他说：“大功告成！”他把我拥在怀里，亲了我一口，对我低语说：“儿子，老爹有你真是太幸福了！”我们紧紧拥抱着，抚摸着，相拥入眠。

    幸福的日子总是很快，转眼就到了大四。老爹就像是前辈子注定的情人，不管怎么样今生都要生活在一段光阴。

    开学了，我准备考研，可学费不够，心里抓的慌，又不敢告诉老爹，我怕我们之间的感情被金钱玷污，所以有时会想法去赚钱。老爹有时找不到我，很着急。

    那天，他把我叫了过去。问我怎么这一段时间很少来，我说学习压力大，老爹也能感觉的出，就跟我说，阿熊啊，要是经济上有问题，就说一声，老爹棺材钱早就攒够了，再说了，钱也不能带到棺材里。我一听急忙用手堵住了他的嘴。“老爹，不要说这么不吉利的话，我希望你长命百岁，永远不会离开我。”“傻孩子，我知道你是宽老爹的心，人怎么不死，早晚的事！”我用嘴巴堵住了他的嘴巴。

    老爹从柜子里取出2000块钱给了我。我说不要。算借的，毕业后找到好工作后要还的。我这才收下。跟自己的亲爹也未必愿意把自己的心里话说出来，我跟老爹无话不谈。因为我深爱着他，对自己深爱的人没有什么要隐瞒的。

    老爹看我备战考研，就在背后默默支持，有时会根据天气和饮食给我做些特色菜，他对我的好，点点滴滴都记在心里。我下定决心要搏一把，给自己一个美好的未来，把老爹当成自己的亲爹，为他披麻戴孝送终。

    我有时夜晚听听力，会迷迷糊糊的睡着了。老爹不声不响把我安置好，轻轻地盖好，就连夜间上厕所都轻手轻脚。我想就算自己的亲爹也未必如此，因为亲爹的爱只在心里，从不愿意表达，也从不愿意与我沟通，也许就是这样，我对老爹的眷恋此生永志不忘。

卷二 30.列车之遇

    题前话：最近几天天热，加上其他乱七八糟的事情，心里颇不宁静。自然文章也无法更新，好不容易逮个机会才坐下来，让从键盘里跳动出的字符来表达我的歉意吧，希望各位朋友海涵！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火树银花不夜天，瑞雪兆丰年。围炉绿蚁孢糟酒，入夜纷犹觉浅。辞旧迎新，红烛高照，伴着此起彼伏的鞭炮声，迎来了新一年的钟声。

    又长了一岁，光阴日渐催人老，看着双亲，头染华发，满脸皱纹，手如枯枝皮，不由得想起了老爹，他过的还好吧？要是能把他接过来跟双亲在一块就好了，我胡思乱想着。

    电视里的春节联欢晚会已经开始，相声、小品在逗笑，歌声舞蹈闪人耳目。镜头里时不时出现在场观众的身影，那泛着双花的老人忽明忽暗，心里一阵酸怵，心里的思念不禁油然而生。

    大四了，大学生涯也就意味着结束，而我，还不知道怎样面对以后的日子，工作迫在眉睫，却又那么渺远。心里像是打翻的五味瓶，我一个人躲在被窝里，暗自神伤，或许是我多虑了，有些杞人忧天，相信老爹应该是跟家人一块团聚，子孙满堂，在祥和的气氛里度过又一个新年。

    春节这几天说好过也好过，每天都是走亲串友，推杯换盏，每天都是云里雾里，酒精真TMD的是好东西，一醉解千愁。

    伴着西去的列车，告别了童年光着PP洗澡的小清河，所有的记忆也像被列车抛后的树木，一掠而过。

    我站在列车走道里，人多的像似木梳上的锯齿，直挺挺的立着。因为是春运，人多也不足为怪，能挤上列车也就算不错了。

    有头高大威猛的肥熊穿着皮衣在走道里挤着，人群已被他掀得人仰马翻，时不时有人抱怨：吃这么胖，没事就别乱走动！那肥熊也不理会，我吸起了肚子，以使他能挤过去。没想到他从我身边过的那一刻，不知道有意还是无意，居然隔着我的牛仔裤，用手面碰了一下我的小弟弟，顿时，一种火烫的感觉涌上脸庞，我偷偷瞥了他一眼，很男人！他并没有看我，只是向前冲去，看他趟开一条路，消失在厕所里。

    看半天他都没出来，一种邪恶的想法涌上心头：他到底是在厕所里大号还是自尉？呵呵，想想自己又在胡思乱想，脸上飘过一丝不为人觉察的JIAN笑。我把目光投到窗外，以使自己不让小和尚舞动少林棍。

    “哎，小伙子，把上面的黑色包给我够下来吧，我不太方便！”有人轻轻碰了我的胳膊肘。我看了一下原来是以为年过六旬的老太太，看她乞求的样子，也只好代劳了。取下她包裹的那一刻，我发现穿皮衣的肥熊正在吸烟区用食指和中指夹着香烟，脸朝窗外，悠闲地吞云吐雾。那样子好比《英雄本色》的小马哥，我想我要是女人肯定会勾搭他的。不过作为男人，我还是保持了做男人的底线。

    列车要过隧道了，我趁机会搜寻着魅力十足的男人。

    突然发现有人在偷偷摸摸地把罪恶的黑手伸到一位衣着楚楚女士的挎包里，想起自己被人偷了钱着急的情景，大脑一热。我直走了过去，我也不敢跟那小偷叫板，怕他带家伙，我只是顺着道挤了过去。

    列车突然减速，我重重地压在小偷身上，小偷的手在皮包里垫着，虽然小偷及时把手撤了回来，再快也快不过眼神移动的速度。那女的发现了，大喊：抓小偷！这一声如晴天霹雳，炸开在整个列车车厢里。

    那男的慌了神，夺命向前冲。“抓住他，抓住他！”胆大的人开始向小偷移动，没想到那小偷从腰间抽出水果刀，大喊：谁过来，就捅死他！我一看，连向前走的勇气都没了！车里一片安静！小偷舞动着水果刀，边看边退。

    大家都想着跑就跑吧，反正他也没得逞。不知道什么时候肥熊从他身后猛的抱住，仓皇间小偷把水果刀滑向了肥熊的手，顿时血涌了出来！“快把他的刀夺下来！”看小偷被肥熊紧紧缠住，我跟几个大个上前把小偷摁翻在地。像是港剧里的警匪片，车警才走过来，单膝跪在小偷身上，送给他一双雪亮的手铐。顿时掌声一片，如鼓雷动。有人递过来手绢，我接过的那刻看了一下，长长的一道口子，血还在流。“大哥，先缠上吧，医生马上就来！”他看看我，微笑着把流血的手递了过来。

    车医把肥熊带到医务室，车厢里开始了异常热烈的偷盗之事的大讨论。久游书盟http://www.9ubook.com
久游书盟手机站http://wap.9ubook.com
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！