邪熊外传
1

  耳边听到一阵“哧啦哧啦”的声响，似乎是炒菜的声音。不，的确是炒菜的声音，因为紧接着我的鼻子已经闻到了油香味，是那种很正点的小作坊手工压榨的菜子油的香味……唔，是辣椒炒肉丝没错，不过好像放了很多糖，这样味道会不会太甜了？而且辣椒味也太冲了，是朝天椒吧，干嘛放那么多？真是的，应该放菜椒嘛……

    睁开眼睛，立刻觉得一阵晃眼，怕是快中午了吧，阳光这么刺眼，难怪刚才闭着眼睛都感觉那么亮……想伸手放到眼前遮挡一下，一抬胳膊我疼得“咝”了一声――真他妈的痛啊，手仿佛断掉了一般，而且疼的似乎还不只是手，还有锁骨，还有两肋，还有胸口，特别是脑袋，不光像裂开一样疼，还在“嗡嗡嗡”直叫唤，要命……

    摇了摇头，意识总算清醒了点，我开始自己提问，自己回答：

    “我是谁？”

    “我想我是丁骁。”

    “我在哪里？”

    “呃……不知道。”

    “我还活着吗？”

    “大概是吧，听说死人不会有感觉，如果我死翘翘了，全身应该不会这么痛才对。”

    “为什么我全身会这么痛？”

    “让我想想……”我再次努力甩甩头，大脑短暂的空白之后，不久之前但又恍如隔世的一幕幕立刻放电影般哗啦啦一下子全都涌了出来，我忽然就什么都记起来了。

    向哥……向哥怎么样了？他应该没事了吧？我还活着，难道是向哥救了我？我急切地挣扎着四处转动着脑袋企图找到向哥的身影，然而我立刻失望了：双目所及既不是在向哥世纪花园的家里，也不是在锦江冠城的房子里，大略地打量了一下，我发现自己正置身于一个高大空旷但略显破旧的房间中，不过收拾得还算干净。屋子里的摆设很简单，除了我睡的这张床之外，就只有一张橱子和一张办公桌，桌子上摞着一摊杂七杂八的书本，连电视都没有。看情形应该是标准的农村厢房。

    ――原来不是向哥救了我。想到这里，我的心里隐隐感到一些酸楚，还有委屈。

    为什么？为什么我总是得不到我要的爱情？为什么电影中完美的爱情结局总也降临不到我的头上？为什么我这样的付出之后收获的除了伤痛还是伤痛？

    我的心像被一只手紧攫着，揉捏着，让我悸动，几乎就要放声痛哭――可是我没有，我只是紧紧咬住牙齿，竭力抑制着双肩的抽动――我要把我的悲伤深深地藏起来，藏到我灵魂的最深处。

    一切已经过去了。爱已成往事，我又何苦紧抓住不放手？向哥不爱我，我这样一相情愿地痴缠牵绊着他又有什么意义？想到他电话里他比冰还要寒冷的声音，我的心又是一阵剧烈的紧缩，甚至连胃也一起痛了起来。

    胃真的很痛诶，似乎有很久没吃过什么东西了……鼻子闻到的那股菜香味的诱惑越来越难以抵挡。我想撑着身子下地去找些什么吃的填填肚子，好不容易坐起身，我才发现自己的双手、双臂、胸膛、左腿都被包扎得严严实实的，肋骨和右手好像还上了夹板，根本就无法动弹。

    我叹了口气，看来只好厚着脸皮讨点吃的了。我深呼吸一口气，张嘴叫道：“喂――”声音一出口，我吓了一跳，这……这这这是我的声音吗？又闷又压，像包在破棉絮里面的破锣，几乎连我自己都听不见。

    唉，看来还是要靠自己啊。我翻滚了一下身子，让自己半侧过来，用右胳膊肘勉强支起身子，刚打算伸出脚站到地上，头脑却一阵眩晕，胳膊不由得一软，整个人顿时向地上栽过去。我哑着嗓子惊呼道：“呀――”

    “咣――”有什么盘子摔在地上的声音，但肯定不是我，因为就在我即将摔倒的时候，一双厚实的手及时托住了我，我的脑袋撞在一个软软的物事上，好像是……肚子。

    我抬起头，双眼对上了一张龇牙咧嘴的脸，见我看着他，他恶狠狠地嚷道：“喂，小子，再添乱我还把你丢到河里算了！”
  
2
  “你是谁？”我楞了楞，狐疑地问。

    “你管我是谁？哎，这话我还没问你呢，你又是谁？”那家伙缩回双手叉在腰间凶巴巴地反问道。

    “我是谁？”被他这么一问，我先是呆了一呆，然后忽然间悲从中来，心头涌起一股莫名的哀伤：我是谁？我只是个微不足道的、可怜的小人物而已，就像一粒飘浮在空中的尘埃，甚至都没有人会关心我是否存在。既然如此，我是谁、我叫什么又有什么关系呢？我只是一个被所有人抛弃的人、没有任何人关心的人啊……

    “我是谁？我是谁？我是谁？哈哈，我是谁……”我一边胡乱地想着，一边喃喃自语，禁不住悲怆地笑出声来。

    那家伙用一种很奇怪的眼神看着我，犹如在看着一只罕见的珍禽异兽，目光里一半是怜悯，一半是戒备。他往后退了一小步，低低地咕哝了一声：“倒霉，原来是个傻子……”

    傻子？是说我吗？也许他说的对吧，我傻傻地付出了那么多，可是换来的却是一无所有，甚至是满身伤痛，我真是个被爱迷惑了神智的傻子……我自嘲地笑了笑，也懒得分辩，径自躺倒在床上。

    那小子见我没有说话，倒也知趣，蹲下身一声不吭地捡起地上的物事来。我偷眼一看，原来是一只摔碎的盘子和一只青花大碗，还有满地的米饭和青椒肉丝，敢情是刚炒好端进来时恰逢我摔倒，他为了扶我失手摔在地上的。

    靠，这也忒不小心了吧，连个盘子都端不好……虽然这菜看上去炒得不咋地，可是好歹能将就着填填我这辘辘饥肠，这下我吃什么好……再转念一想不对呀，他这是为了扶我才摔的啊，好像我应该谢谢他才对……

    想到这里，我哑着嗓子低低地说了一句：“谢谢。”

    “什么？”那家伙大概是没听清楚，停了手抬起头看着我，稍顿了顿才会过意来，扬了扬眉毛道，“啊，没什么，小事一桩而已。”说完又低下头去拾辍一地狼籍。

    趁他满地捡破烂的工夫，我仔细打量起我这个救命恩人的尊容来。

    首先可以确定的是，他是个男的，下巴上茂盛的胡茬证明了这一点。他的胡须很重，尽管刚修理过，可是整个下巴加上嘴巴一圈看起来还是青碜碜的，如果只看他鼻子以下的部分，乍一看挺吓人，仔细一看……更吓人，尤其是在他咧嘴一笑的时候，那胡子衬得他牙齿特别白，会让人情不自禁地联想到――午夜狼人。好在他的脸型是那种比较圆的，看起来还算和气，加上眼睛上那一副还算斯文的高度近视眼镜，整个平衡一下以后，看上去给人的感觉……还行。

    至于他的身材……想到身材，我眯缝着眼睛顺势往下端详：唔，不错不错，算是一头蛮壮实的熊熊，肩宽，背阔，胸厚，腰圆，臀翘，腿戆，是一头品质优良的好熊，跟我有得一比诶……

    胡子壮熊又一次抬起头，看到我目不转睛地打量他，有些不自在地抓了抓头，见我还是不依不饶地盯着他看，不觉有些愠怒地道：“喂，看什么看？不是看你伤得挺重我早就海扁你一顿了！”

    “呃，那个……”我意识到自己确实有点失态了，连忙找了个借口，期期艾艾地说道，“那个……我饿坏了，还有吃的吗？”

    “噢，饿了啊？都睡了三天了，觉得饿就对了。饭还有一点，马上我就去给你盛。”胡子壮熊笑道。

    “啊？我都睡了三天了？”我惊得差点摔下床来。

    “是啊，这三天你可没少折腾我，发高烧说胡话，给你包纱布上夹板你还用脚踹我，早知道就不把你捡回来了。”胡子壮熊呵呵地笑了。

    “啊？真的啊？惭愧惭愧……”我脸上一阵发烫，有点心虚地问道，“我没说什么很离谱的话吧？”

    “那个么……好像没有。”胡子壮熊的话让我松了一口气。不过紧接着他又说道，“但是有一个人的名字被你提了很多次，好像叫什么……向天啸，你在说胡话的时候一共叫了大概有五六百遍呢……”

    “啊，那么多？”我又忍不住叫了出来。

    “是啊，不过我很理解你哦，”胡子壮熊终于拾完了地上的碗茬，站起身友好地拍了拍我的肩膀，还挤了挤眼睛，“发高烧都那么挂念他，这家伙……一定欠你不少债吧？”
  
3
第三批饭菜端上来了，只用了四分之一炷香的工夫，面前碗里、盘里所有的米饭、肉丝、瓜汤甚至漱口的白开水都被我风卷残云般扫荡一空，一旁的胡子壮熊看得直摸着鼻子苦笑不已。

    “喂，你笑什么？干嘛笑得那么凄惨？”我扔下碗筷，满足地揉了揉半饥不饱的肚子，正要伸个懒腰打哈欠，眼角的余光瞥见胡子壮熊奇怪的表情，于是连忙不解地问。

    “那个……我还没吃啊……锅里能吃的都被你吃光了，一点都没剩哦……”胡子壮熊看了看被我舔得渣都没留下来的饭碗咽了口口水，转身向门外走去，自言自语道，“算了，我给自己下碗面条对付一下得了……”

    “别啊，”我那灵敏得像蝙蝠似的耳朵一字不拉地听到他这句话，忙对准他背影嚷道，“下两碗，我这肚子里还留着一亩三分空地呢……”

    “啊？”胡子壮熊开门的手仿佛被孙悟空施了法术定住了，他半转回身瞪着我，张大了嘴巴，半天没合拢。

    “两碗，两――碗――”我惟恐他没听明白，连说带比画打手势，还特意拉长了声音。

    “得了，我知道要下两碗面啦，不过我不明白的是你的胃是用什么材料做的，还有它的容积到底有多大……”胡子壮熊又是愁眉苦脸又是摇头叹气，“这次真是亏大了，真是亏大了……”

    牢骚归牢骚，胡子壮熊到底还是给我捎带了一碗。他干脆把自己那碗面也端到了我床前，陪着我一起吃，还一边吃一边瞧着我乐呵。

    乐吧你，反正让你多看两眼我也不吃亏。我向上一翻眼，给了他两粒卫生球，就自顾自地大吃特吃起来，不到一分钟工夫，我的碗已经又见底了。我抬眼朝胡子壮熊一瞅，这回换我乐了：真够慢的，他碗里的面才刚吃了两口而已。我歪着脑袋看了看他，心说别看这头熊相貌那么粗犷，吃相倒还挺斯文的，捧着个面碗危襟正坐，跟吃西餐似的。胡子壮熊觉察到我在观察他，于是也抬起头疑惑地看着我。虽说我脸皮够厚的，可是怎么也不好意思再开口跟他说我还没吃饱啊，我只得眼巴巴地看着他碗里的面条，不时吞一口快要滴下来的哈喇子。

    “还要啊？”胡子壮熊抬起头，看到我渴望的眼神，和颜悦色善解人意地从自己碗里捞了一半面条给我，“你啊你啊，也太能吃了，谁要是和你这样的家伙过日子，只怕家迟早要被吃穷喽……”

    罗嗦的家伙……我顾不上搭理他的话，埋头继续猛吃，这次没超过二十秒，面碗再次扫荡一空。我故技重施，再次抬头可怜兮兮地看着他……啊不，是看着他的面碗啦……

    “我算败给你啦，全给你，行了吧？”胡子壮熊怔了怔，终于明白了我的险恶用心，叹了口气，干脆把面碗全推给了我，然后站起身拍拍屁股向门外走去。

    “哎，等一下。”我连忙叫住他，边咽下最后一口面汤，边指着手里的两个面碗含糊不清地说，“你倒是把面碗拿走哇，搁这块叫我怎么睡觉嘛，真是的……”

    听了这话，胡子壮熊的鼻子都快气歪了，可是过了片刻，他竟然转怒为笑，转回身来店小二似的拉长了腔调说道：“是，大爷――”说着端过两只碗，扶着我躺下，还帮我掖了掖被角，然后毕恭毕敬地躬身退下。

    “哎，那个谁，再等一下。”我又叫住他。

    胡子壮熊非常好脾气地不厌其烦地再次转过脸，脸上挤出一道煞是吓人的微笑：“大爷，又有什么吩咐？”

    “呃，不是啦……”我觉察到自己将救命恩人这么呼来唤去的做法的确是太过分了点，不由有点窘迫地说道，“我想问问……该怎么称呼你？我总不能老是叫你‘喂’‘哎’吧？”

    胡子壮熊笑了，笑得像一只狐狸――戴着眼镜的黑毛狐狸，他冲我眨了眨眼睛，说：“叫我傅鸿儒吧，丁骁兄弟。”
  
4
  我吃了一惊：“你怎么知道我的名字？”

    “呵呵，其实你的身份证、驾驶证我都看过了，现在正搁在床头柜子抽屉里。”傅鸿儒眯着眼睛笑了笑，“兄弟，你的伤不轻啊，得多休息。对了，你家人在哪儿？告诉我电话吧，我通知他们，也好让他们早点来接你回去。”

    家人？他们怎么可能接我回去？想到哥哥那张扑克脸，我苦笑了一声：“我早就没有家人了。”

    “哦？”傅鸿儒有点意外地看了看我，顿了顿说道，“那你有什么亲戚朋友吗？”

    “嘿嘿嘿……”我低声地笑了出来，心里却充满了苦涩的滋味：亲戚吗？有，而且还不少哩，可是他们却一个个视我如瘟神，惟恐避之不及；朋友吗？也有，只是都是些虚情假意的酒肉朋友而已，唤他们一起吃喝玩乐风花雪月准行，要是告诉他们要把我送到他们家里养伤，恐怕他们溜得比兔子要快多了；至于向哥嘛……唉，算了，想到他我的心口就一阵阵痛，我一直不知道他是那么冷酷的人，是我看错他了……现在唯一可以联系的大概只有老虎，可是他顶多只能算我半个朋友吧，可是我跟他又不熟，而且他还拖家带口的，怎么好意思麻烦他……

    越想心里越悲凉，原来我丁骁活了半辈子，没曾想当真有难了却连一个可以依靠的人都找不到，想来真是寒心哪……

    见我半天不吭气，傅鸿儒忽然瓮声瓮气地开了口：“喂，小子，干嘛不吱声了？你不会是想……在我这赖吃赖喝到你养好伤为止吧？”

    赖吃赖喝？这倒真是个不错的主意，还真亏这胡子提醒了我。我现在确实是无家可归无路走投，算来算去还只有赖在这里一条出路了，有饭吃有床睡还有熊看，这么便宜的事可不是天天都能遇到的……想到这里，我缓缓抬起头，满脸含笑地看向他。

    “吓？你不会真的这么想的吧？”傅鸿儒向后退了一小步，一脸戒备地瞪向我。

    “我也不想赖你这儿啊，我倒是想赖个大户人家，睡有席梦思，吃有山珍海味，还有温柔的小丫鬟轻声细语温柔倍至照顾得那叫一个服帖……看看你这儿吧：又破又旧的房间，菜也烧得不咋地，特别是你这人吧，作为丫鬟来说长得也太恐怖了点，而且我都伤得这么重了，你还动不动就这么粗声大气地呵斥我……可是算了，我认命吧，谁叫我命苦被你给捡回来了呢……”我絮絮叨叨地数落着他的不是，一边说一边摇头叹气，脸上写满了“我真吃大亏了”的表情。

    傅鸿儒站在一旁听我数落着他的不是，越听脸色越难看，由晴转多云，再由多云转阴，眼看着就阴云密布，快要风雨大作了，我见势不妙，连忙住了口――怎么说现在他也是我唯一可以赖吃赖喝的依靠了，可不能彻底得罪了呀……

    傅鸿儒见我住了口，冷笑了一声：“说啊，继续抱怨啊，你不是嫌弃我这小地方破旧、饭菜不可口吗？你不是觉得我这人长得恐怖脾气又不好吗？这样得了，我还把你丢到小船上搁水里漂，没准你还真能漂着个大户人家呢……”边说着，他还真动手从床头柜子里把我的身份证驾驶证皮夹子什么零碎对象揣进我兜里，看情形当真打算把我扔进河里了。

    我吓坏了，顾不得浑身疼痛难当，连忙伸手拽住他，死乞白赖地窝在床上：“哎哎哎你这人怎么这么开不起玩笑啊，刚才我是说了玩的啦，我现在代表党中央向你表示一百二十个感谢还不行吗？要不这么着，等我以后咸鱼翻身时来运转了，我再涌泉相报你这滴水之恩还不行吗？”

    “什么？我费了这么大的劲把你从死亡的边缘拯救回来，这么大的恩情你居然说只是滴水之恩？太没良心了，不行，我一定要把你扔回河里去……”说着，傅鸿儒抓住我胳膊就往外拖。

    啊？玩真的啊？这下我慌了，我一手紧紧抓住床头立柱死不松手，一边连声讨饶：“胡子……傅鸿儒……啊不，傅哥，您别跟我这个没心没肺的人计较嘛，您大人有大量，就发发慈悲，收留我这个姥姥不亲舅舅不爱无家可归走投无路的可怜人吧……”

    听了我的话，傅鸿儒当真住了手，他板着脸瞪了我许久，忽然咧嘴一笑：“你这人怎么这么开不起玩笑啊，我在逗你玩呢……”
  
5
  我圆睁双眼瞪着傅鸿儒，要是眼神可以杀人的话，他早已经死了一千零一次了。不过因为我瞪得太狠了点，怒目圆睁，搞到连眼皮都合不上了，害得自己眼睛酸到不行，还差点背过气去。傅鸿儒见状连忙又是揉胸口又是抹眼皮，好不容易把我那瞪成鸭蛋似的两颗眼珠顺回了眼眶。接着他又自作主张大献殷勤，抡起他那厚厚的熊掌给我捶背，捶得我龇牙咧嘴痛不欲生。

    “咳咳咳……”我被他的如来神掌拍得发出一连串的呛咳，一箩筐精彩绝伦的国骂楞是被一口气憋住，活生生堵在喉咙口骂不出来，心里那个恨哪……

    “你耍我一次，我玩你一把，咱们算扯平了吧。”傅鸿儒笑眯眯地帮我翻过身来，把脑袋搁到枕头上，见我还余怒未消的样子，他一皱眉头，不怀好意地嘿嘿笑道，“怎么，你好像不怎么满意哦？”

    “啊，哪有……满意，满意，太他妈满意了……”我顿时意识到自己不妙的处境，以我现在如此虚弱脆弱孱弱羸弱的身体哪有本钱跟他斗？所谓好汉不吃眼前亏君子报仇N年不晚嘛，等我身体恢复了元气之后嘿嘿嘿嘿……想到这里我的嘴上立刻软了许多，“傅哥瞧你说的，我是那么小气量的人么？就凭傅哥把我从生死线上救回来，我做牛做马感恩戴德还来不及，怎么会跟你计较这些小事？嘿嘿嘿嘿……”妈的，这些话真肉麻，说得我自己都一阵恶心。

    “是吗？你真这么想就好，我可是你的救命恩人诶，用小说里的话说就是给予你第二次生命的人，相当于你的再生父母呢……”听了我的话，他还当真蹬着鼻子上了墙，双手叉腰仰天大笑，一副洋洋得意的样子，看得我都快要吐了。

    “喂，不跟你开玩笑了，学校里还有很多事等着我去处理，你先好好睡着养养神吧。”傅鸿儒终于笑够了，低下头来挺正经地说。

    “哦，你是老师喔？”我又一次瞪圆了眼睛。

    “怎么？没见过这么有型的老师吧？”他完全把我鄙夷的语气当成了崇拜，恬不知耻地再次狂笑。

    “美你的吧，就凭你这长相也能当老师？真怀疑你是怎么混进教育系统这块纯净的领土的，难怪现在中国的教育每况愈下啊，这真是中国教育制度的悲哀……嗳对了，学生上了你的课晚上是不是都会吓得尿床？”我语带讥讽地揶揄道。

    傅鸿儒仿佛根本没有听出我话里的刺，还是那么感觉超良好地仰天大笑：“所谓人不可貌相嘛，你怎么可以单凭我的相貌来断定我不适合当老师呢？话说回来，我还是蛮帅的嘛，你瞧这眉毛，你瞧这眼睛，再加上今天脖子上忽然冒出的一颗青春痘，简直就是完美无缺的帅哥典范啊……”

    我狂晕扑倒……啊不对，我本来就躺倒在床上呢……我有点抓狂地说道：“大哥，拜托，你看上去没有四十也快有八十了，居然还会长青春痘？荒唐啊荒唐……”

    “丁骁同学的这个问题问得很好。标准的答案是――这颗青春痘在向世人昭告：我傅鸿儒的第二春来了，哈哈哈哈……”忽然他又收敛了笑，低头逼视着我的眼睛，无比戒备地说，“我知道了，你嫉妒对不对？”

    “对，对对，太对了，我真的快嫉妒死了，瞧你这颗青春痘，红润光鲜，多标致啊，简直就是神来之笔，呵呵，呵呵呵呵……”为了使我的话听上去很真诚，我甚至伸出唯一完好的手去触摸那颗痘痘，嘴里还发出啧啧的赞叹声。这么违背着我的良心说话，纯粹是因为人在屋檐下不得不低头，神啊，你一定要原谅我……

    “嘿嘿，羡慕就好……”我的手指触到傅鸿儒的脖子，他莫名其妙地发出一阵憨憨的傻笑，却没有闪躲，而是怔怔地看着我，眼神有点奇特地迷茫。他的脸贴着我的脸大概只有五六寸的光景，我们距离是如此贴近，呼吸可闻，真是一个令人非常尴尬的距离。我咧嘴笑了笑试图提醒他，却忽然发觉靠近了看他的脸其实真的蛮好看的，而且我又有了一个重大的发现――他竟然是双眼皮！

    傅鸿儒仿佛也觉察到了情形有点尴尬，他张了张嘴，想说些什么，却没有说出来。我只感到他鼻子里的气一阵阵喷到我的脸上，有点痒痒。我心中一动，半是玩笑半带试探地说：“霹雳无敌救命恩公超级帅熊，你真的很帅诶，我要以身相许报答你的救命之恩怎么样？”

    “啊？”傅鸿儒张大了嘴巴，呆住了，他的眼神里有一丝惊慌，有一丝躲闪，但如果我没有判断错的话，他的惊慌和躲闪中有似乎那么一刹那的惊喜……

    也许……我心里偷笑出声来，看来我的判断八成错不了……我笑眯眯地看着他，心里寻思着该怎么进一步试探挑逗他……

    “傅校长，傅校长……”正在紧要当口，门外传来一阵叫嚷声，立刻搅乱了我的大好计划。看来小说里的情节有时候现实中还会发生啊……我恨得直咬牙，真想把这不知趣的家伙切成十七八块去喂王八。傅鸿儒也仿佛从梦中惊醒似的，连忙兔子一般蹦下床站起身，还假模假样地理了理衣服。

    “傅校长……”房门应声推开了，进来的是一个五短身材的中年人。他急匆匆地说道，“傅校长，学校的自来水管爆了，正在哗哗地往外喷水，你快去处理一下……咦，胖子醒啦？”这后面的一句话是忽然看到我之后对我说的。

    我正要说些什么，傅鸿儒干咳了两声道：“是啊，他刚醒的。对了，给你们介绍一下：这是丁骁，这是我们学校教务处的智尚主任。”

    “你好！”这个叫智尚的家伙向我伸出手。

    “对不起，我的胳膊不方便。”我冷冷地说，一点没有给他面子。我心说：其实你也不是那么令人讨厌，怪只怪你来得也太不是时候了。

    “啊，我忘了这一出了……”智尚讪讪地缩回手，对傅鸿儒说，“傅校长，咱们快去吧，这水管里淌的可都是钱哪，本来乡里下拨的资金就够紧张的了……”

    “好，丁骁，你先睡着，我去去就来。”傅鸿儒抓起一件衬衫头也不回地就跟着智主任向外跑去，不过我还是看到了他的脸有点红红的，我知道，那绝不是因为天热的缘故。

    “真扫兴……”我意兴阑珊，翻了个身向里睡去，却发出一阵自己都觉得毛骨悚然的奸诈的笑：“来这地方疗伤还真是来对地方了，我想，接下来的日子一定会很有趣……”
  
6

   但是接下来的日子并不如我想象得那么有趣。虽然我的身体状况越来越见好转，但是天气也越来越讶饶训保要命的是我疗伤的那房间既不通风也不透气，甚至连一台电风扇都没有，已经活脱脱成了个大蒸笼，每天晚上我都被蒸出一身臭汗，浑身像被水洗过一般。傅鸿儒却翘着二郎腿，一边把客厅里那唯一的吊扇开得呼呼作响，一边笑称这是在给我做高级桑拿，我身体恢复得如此神速绝对与该项目有关，还打算把这项发现写成医学报告大肆推广云云……

    都说饱暖思淫欲，本来我每天填饱了肚子睡饱了觉确实闲得慌，尤其是意外发现傅鸿儒有重大同道中人的嫌疑之后，打算好好思一把淫欲并付诸实施，可是天热到这个份上我实在是没什么心情去胡思乱想了，这会儿我的大脑正以每秒1.23456789亿次的运算速率高速运转，思考着怎样才不至于让自己被活生生烤熟而壮烈牺牲的生存问题。

    “喂，大哥，拜托装台两匹的空调吧，实在不行1.5的也凑合啊……”我用微弱的声音朝着正在我对面大喝特喝绿豆汤的傅鸿儒可怜兮兮地说道。

    傅鸿儒放下碗，瞪了我一会儿，然后站起身“噔噔噔”跑了出去，我还没来得及高兴，他又“噔噔噔”跑了回来，“啪”的一声把个什么玩意儿丢在我身上。我睁眼仔细一瞧：好么，一把蒲扇……

    我抬了抬被包扎得跟木乃伊似的胳膊和腿道：“大哥，行行好吧，没见着我着胳膊腿啥的都还没利索吗？空调不行怎么的也给我弄台电风扇来吧，要不我不成烤乳猪也成粉蒸肉了……您要是实在心疼钱就先记我帐上吧，等我好了之后连本带息还给你，双份的都成……”

    傅鸿儒眯着眼瞧了瞧我，顺手拖过旁边的一把算盘，一边拨算着一边念念有词：“纱布22元，狗皮膏药27元，云南白药33元，夹板53元，大米10斤/天合15元，7天计105元；11号炒肉丝13元，丝瓜炒鸡蛋5元；12号鲫鱼汤8元，猪脚爪18元，无籽西瓜9.5元；13号乌骨鸡25元，黄鳝44元，蒙牛绿色心情3支共3元；14号……”拨拉了半天，他终于抬起头来，一本正经地对我说，“目前你欠我的伙食费、材料费加上电费、水费、煤气费、卫生管理费、疗养费总共1714.66元，你的钱包里现有人民币一百零七元，冲抵之后尚欠人民币1607.66元，免息免税四舍五入去掉零头共一千六，先结了这帐再谈电扇的事吧。”

    “嘎？这么多……欠债肉偿行不行啊，傅校长？”我实在没辙了，灵机一动，学着电视里的演员用很嗲的声音说道，还侧过身来，用手强撑着下巴，摆出个绝顶诱惑的姿势，同时使劲眨着不算大的眼睛拼命向他放电。

    “对了，再加性骚扰和精神损失费100元/天，计七百元，总共两千三百元，谢谢。”傅鸿儒板着个脸又在算盘上加了个七百，看也不看我一眼。不知为什么，自从那天我们近距离亲密接触之后，这两天他忽然对我疏远了许多，说一些常规的话还好，一旦我再和他开这样的玩笑他就立马翻脸，比翻书还他妈的快，我简直要怀疑我那天的判断是不是有问题。

    “算了，热死我好了。”不待他碎碎念完毕，我早就无比沮丧地翻身朝里，用枕头捂住了我耳朵。

    “热死你吗？我想想……”傅鸿儒沉吟了一会儿，然后很认真地说道，“这个嘛，是万万不可以滴……”

    我听得心头骤然一暖，转过身来正要抓住他的手热泪盈眶地说声谢谢，却听他接着慢条斯理地说道：“小丁啊，你死了我这笔帐找谁收去啊？所以啊，死不得，你千万死不得……”

    我哭笑不得，说道：“大哥啊，那你倒是打算咋整啊？”

    傅鸿儒蹇着眉头，手指捻着下巴上又冒出来的一撮撮胡须，想了很久，忽然眼睛一亮，打了个响指道：“有了！”

    我忙再次满怀期待地凑过头去：“又有什么新招啦？”

    “嘿嘿嘿嘿……”傅鸿儒发出一阵莫测高深的笑，忽然一顿，沉着脸一字一字地说道，“把我客厅的吊扇拆过来好了，另收材料费50元，拆装费20元，电费3元/天……”
  
7

   晚上，傅鸿儒居然真的把吊在堂屋里的电扇拆了过来，搬了张桌子，上面又架了张椅子，兴冲冲地往天棚上面挂。妈的，看来这家伙真是财迷心窍了。

    我躺在床上，百无聊赖地看着傅鸿儒忙里忙外。今天是月半，一道月光投射在窗前，白天看上去破败不堪的窗口摇身一变，成了一张颇具诗情画意的银色画框，傅鸿儒壮硕的身子映着窗外的月光，嵌在画框中，留下了一道轮廓清晰的剪影，我忽然发现眼前的画面隐约有艺术品的感觉，不觉看呆了。

    天棚有点高，傅鸿儒奋力踮起脚，想把吊扇的挂钩挂到上面，可是始终还是差了一点。几次尝试失败以后，他沮丧地放下胳膊，眼睛四处扫视，忽然眼睛一亮，跳下地来，拿起我床前的一张矮凳架在椅子上，然后又笨拙地爬了上去。

    我看着屋子中央桌子摞椅子，椅子上又架凳子，傅鸿儒就好像一头庞大的黑熊摇摇晃晃地站在顶端，那情形还真够凶险的。我啧啧称赞不已，心说没看出来这家伙挺会逗人，知道我闲得无聊，还特意表演杂技给我看了，真是善解人意呢。

    傅鸿儒努力地想站起身来，脚下的凳子却轻微地摇晃了一下，他迟疑地朝我看了看，粗声粗气地叫道：“喂，你过来给我扶一把椅子。”

    我逍遥自在地枕着双手翘着二郎腿，笑嘻嘻地说：“喂，你别忘了，我可是个伤员诶……”

    “伤员？”他瞄了我一眼，叹了口气，“那还真是没办法。得了，你还是继续洗你的桑拿吧。”说着，就弓着腰准备下来了。

    “喂喂喂别下来啊，风扇还没装好呢，你有没有责任心哪……”看他要下来我可真急了，这天气，要是再洗三天桑拿我非发疯不可，“算了，我坚持一下带伤上场吧，不过这装风扇的手续费得给我打五折……”

    “好啊。”傅鸿儒笑眯眯地看着我，那神情就仿佛看到一头猎物终于钻进了猎人布置的圈套般得意。

    “叫你得意，哼，风扇装好了你就等着摔你个爽歪歪吧！”我一边恨恨地想着，一边一瘸一拐地下了地，挪到桌子前面，帮他扶住矮凳。

    “成了！”傅鸿儒终于将风扇挂上了天棚，一拉开关，风扇呼啦呼啦转起来，燥热的屋里立刻变得清凉了许多。他双手叉腰，又开始了招牌的狂笑，仿佛是一个将军在某场至关重要的战役中大获全胜凯旋而归一般。我看着他无比张狂的表情，心说：“小子，你的利用价值到此结束，也该去和大地妈妈亲密接触了！”想到这里，我一松手……不，不光是松了手，实际上我还用我的屁股在桌沿轻轻地顶了一下，顿时，傅鸿儒的笑声戛然而止，取而代之的是一声恐怖的惊叫。我刚准备闪到一旁欣赏他摔在地上的狼狈相，不料还来不及得意，眼角的余光却瞥见一个庞大的身躯直向我砸下来，电光火石之间，我忽然想到我这浑身的伤，哪里还禁得起他这分量的重重一击，心里暗道一声“死了――”，下意识地发出了一声哀号……

    就在即将砸到我的刹那，傅鸿儒忽然奋力一扭身子，擦着我的左肩“吧唧”一声摔在地上，我的号叫声像是忽然被人掐断了，呆呆地看着他匍匐在地上的身影，心里充满了疑惑和转瞬即逝的歉疚：

    “他摔得重不重？有没有伤着要害的地方？我这样开玩笑是不是太过火了一点？”

    “他是特意闪开的吧？他一定知道我是故意在捉弄他，为什么不趁势给我一个惩戒，还要扭身闪开？”

    “他为什么这么关心我？为什么对我这样一个来历不明甚至一无所知的陌生人如此体贴，难道……”想到这段时间他对我非常悉心却毫无道理的照料，我头脑里忽然闪出一个想法，“难道是他对我有所企图？”

    对，一定是这样，否则有什么可以解释他为我所做的一切？呸，一头色狼……不，应该是一头色熊才对，原来你也并不比普通人高尚到哪里去，活该你有此一摔！对我有非分之想？咱们还不知道谁是谁的猎物哩，走着瞧吧……

    越想越觉得我的判断是绝对准确的，于是我俯下身去，笑嘻嘻地、以带着一点点挑逗的神情看着傅鸿儒：“傅校长，伤到要害了没有？要不要我来给你治疗治疗？”
  
8

  傅鸿儒抬头看着我，眼里流露出一丝狐疑的神色：“小子，是你捣的鬼吧？”

    真聪明。我心里赞叹了一句，嘴里却连忙叫起了撞天屈：“天啊，真是好心没好报啊，早说了我行动不便，我这样带着浑身的伤帮你扶椅子，结果你这么个大活人摔下来还要赖我，没天理啊没天理，让我以死来证明我的清白吧……”说着我还神情逼真地四处找面条准备上吊给他看。

    小子，告诉你我是故意的我还不得活活脱一层皮？你就打落门牙自己往肚子里咽吧……看着他哭笑不得的表情我的心在偷笑。

    “算了算了，你故意的也好，无意的也罢，我都懒得跟你计较了。”傅鸿儒苦笑了一声，双手撑着就往起爬，刚要站起身，却眉头一蹇，单手护着腰，嘴里“嘶”了一声倒抽了一口冷气。

    嘿嘿，机会来了……我连忙一脸关切地凑过去道：“怎么，伤着腰了？我给你瞧瞧？”

    “不用……”傅鸿儒一挥手，却又疼得“嘶”了一声，看来还真摔得不轻。

    “来吧来吧，别硬撑着了，先扶你到床上趴会儿……”我边说边架着他往床上拖。傅鸿儒轻轻挣扎了一下，却没挣脱，便半推半就地被我推上了床。

    嘿嘿，上了床就离那事儿不远了……傅鸿儒，别看你一副假正经的夫子相，要不了两分钟，我要让你原形毕露……这么想着，我已经顺手掀开了他的衬衫。

    “干什么？”傅鸿儒的声音有点不安。

    “帮你瞧瞧伤势啊……”我笑嘻嘻地说，然后故意大惊小怪地叫道，“天啊，肿起来一大块呢，怪不得那么疼……”

    “真的啊？我也说咋一直身子就针扎似的哩……哎你又要干什么？”傅鸿儒又叫起来。

    “这抽屉里不是还剩了一些狗皮膏药吗？我找两张给你贴上，包你一觉睡醒明早又活蹦乱跳了。”我一边笑答一边撕开膏药，“啪”一声拍在他腰上，疼得傅鸿儒差点蹦起来。

    “你轻点！”傅鸿儒没好气地瞪了我一眼。

    “安啦安啦，下面我会很小心很温柔的……”我吐了下舌头，呵呵笑了一声，伸手在他腰上乱摸……啊不，是按摩起来。

    厚实的身板，雄健的后背，滚圆的腰身，手感真是爽到没话说……这家伙，以玩物的标准来衡量，的确算是不错的了。再不趁今天这个机会下手，更待何时？

    我当然不会对他动真情的。对向哥我是动了真情的，我为他付出了那么多，可是结果如何？曾经的伤害还不够吗？难道我还要自讨苦吃吗？还没有完全愈合的心难道还要让它再次流血吗？不，这次我不会那么傻了，何况他对我这么好一定本来就是有所企图的，所以，这一次，我只是和他玩玩而已，绝不动真情……

    我的嘴角扬起一抹邪恶的笑，忽然贴着傅鸿儒的后背靠了上去，紧紧地靠了上去。

    “小子，你干什么？！”傅鸿儒惊慌地喊道。

    “装，叫你装，你想的不就是这个吗？你以为我不知道？”我轻笑了一声，右手直捣黄龙，顺着他的结实的臀部下面的大腿内侧向他的关键部位侵袭而去。

    傅鸿儒大腿的肌肉猛然一紧，然后是一阵痉挛，他紧紧夹住双腿不让我的偷袭得逞，这倒有点让我出乎意料。

    “放松点，我会让你得偿所愿的……”我一口叼住他的耳垂，挑逗指数继续飙升。如果我所料不差的话，三秒钟后他该缴械投降，乖乖听我摆布了……

    “滴答滴答滴答――”时间过了三秒钟……“咚――”我重重地摔在了地上。

    我当然不可能是自己掉在地上的，是傅鸿儒一脚把我踹下了地。我躺在地上，惊愕地看着他，竟然连肋骨传来的一阵剧痛都忘记了。

    难道……难道我也有看走眼的时候？我不信地瞪大了眼睛。

    “丁……丁骁，你这个混蛋，你在干什么？”傅鸿儒已经下了床站在我面前，看来他也完全忘了他腰上的痛楚。他的脸涨得红红的，像庙里关公的脸。

    “难道你不是？”我不可思议地抬头问道。话音未落，我已然看到他裤子被顶起的一顶小帐篷，不由更加迷惑了，“我不明白……”

    “不，你应该明白。”傅鸿儒弯下腰，俯身搀起了我，“我是人，而不是野兽。而且我知道，你也不是野兽，所以……”他顿了顿接着说道，“如果那么做了，我们就都和野兽没有两样了……”

    我迷茫地看着他，眼里仍然写满了问号。

    “见到你的第一眼，我就知道你和我一样，是一个有故事的人，也许你刚刚经历过一段感情的创伤，也许你因此对一切感到了灰心失望，也许你想从此自暴自弃、自甘堕落，可是我要告诉你，绝不要因一时的任性率意而为，那会让你后悔莫及的。”

    我定定地看着他，甚至忘记了满腹的疑问。他的话语中有种极其温暖而坚定的力量，恍惚间我忽觉他的形象伟大了起来。于是我就这么傻傻地仰着脸看着他，像在瞻仰一个伟人。

    他也静静地看了我好一会儿，忽然嘴角轻轻扬了扬，朗诵起普希金的一段诗：

    “假如生活欺骗了你，

    不要忧郁,也不要愤慨！

    不顺心的时候暂且容忍，

    相信吧！快乐的日子就会到来。

    我们的心儿憧憬着未来，

    尽管现在有如许多的无奈。

    一切都是暂时的，转瞬即逝；

    而那逝去的，将变为可爱。”

    他的声音就像是山涧的涓涓溪流潺潺流淌，一直流淌到我的脑海里，流淌到我的心里。听着他朗诵的诗，我忽然为我刚才的行为感到一阵羞愧，甚至羞愧得难以自持。

    “睡吧，丁骁。”傅鸿儒轻轻拍了拍我的肩膀，拿起我床上的蒲扇向堂屋走去。

    “等一下！”在他将要跨出房门的时候，我终于叫住了他。我咬着嘴唇问，“回答我一个问题，你到底是不是？”

    “你说呢？”傅鸿儒狡黠地冲我挤了挤眼睛，然后轻轻地关上了房门。
  
9

我笨手笨脚地盛了一碗饭，拿了双筷子，坐到厨房的小方桌前。桌上摆着几样简单却颇精致的小菜：咸菜炒毛豆仁，盐水花生，醋溜黄瓜，凉拌莴笋，当然还有宫爆鸡丁。

    “姓傅的，你不在家最好不过了，这样一来就不会有人跟我抢菜，所有的菜俺一个人独吞了，嘿嘿嘿哈哈哈……”我对着空气猖狂地大笑了一阵，然后一捋袖子将宫爆鸡丁拖到面前，索性扔掉手里的筷子，用手抓起两粒，向空中一抛，然后张开嘴巴等着地心引力把鸡丁吸下来。鸡丁倒是乖巧听话得很，准确无误地落在我的嘴里，我不由得意地嘿嘿笑了。

    可是我的笑渐渐变得落寞起来。不知道为什么，也许鸡丁的味道并没有想象的那么好，我瞪着剩下的鸡丁，忽然感到竟然提不起食欲。这可真是盘古开天辟地以来的奇闻中的奇闻呐――想不到我丁某人居然有朝一日面对食物时也会有食欲不振的时候！

    荒唐！绝对的荒唐！！我怎么会不想吃呢？饭菜的质量虽说比“楼上楼”的大厨差了一点儿，但也算是别有风味……莫不是，莫不是因为傅鸿儒不在的缘故么？

    想到这里，我又暗自吓了一跳：怎么会？傅鸿儒算什么？他的存在与否怎么可能影响到我的食欲？他怎么可能重要到这样的程度？算起来他只是个每天给我洗衣烧饭换药擦身的路人甲而已，虽然我偶尔有调戏他的念头，可我只是打算玩玩而已，并没有考虑有什么长久，更没打算动真感情――我现在是惊弓之鸟，对感情仍然心有余悸。不久之后我的伤养好了，我还要有自己的路要走，当然会和他拜拜了，今后甚至也许不会再见面，然后理所当然地就会将他彻底地忘记……

    我当然不会挂念这家伙。尽管他是个校长，可是实在混得很，总爱和我对着干，尤其是那张嘴特损，还每天假模假样地摆着张臭脸，要多讨厌就有多讨厌。他去应酬了，我落个耳根清净，高兴还来不及，怎么会想他？简直是笑话！

    所以，我提不起食欲一定是其他缘故：比如是因为我一个人太寂寞无聊，比如是饭菜味道不佳，比如是因为我身体不适，比如刚才不想吃根本就是我的错觉，诸如此类，等等等等。

    我看着面前的饭菜发呆。尽管给自己找了一堆理由，可没胃口就是没胃口。我瞪着对面的盐水花生，恍惚中像是看到傅鸿儒讥笑的眼神。忽然间我变得很生气很生气，咬着牙剥了一大把盐水花生，然后恶狠狠地一股脑儿都塞进嘴里咀嚼起来。

    “咳……咳咳……”我剧烈地咳嗽起来，花生的渣滓呛进了肺管，又咸又糙，咳得我脸红脖子粗。

    一只手及时地递过来一杯水，另一只手在我的背上不轻不重地拍了拍。

    “傅鸿儒？”我心头倏然一喜，转身抬起头望去，然而我立刻失望了，我身后的人不是傅鸿儒，而是智尚。

    “傅校长有应酬哩，他托我来照顾你一阵子。”智尚笑眯眯地说。

    “哦……”我的情绪又低落下去，莫名其妙地叹了口气。

    “哎呀，黑鱼汤还没有起锅啊，怕是都要炖化了吧？幸亏我来得及时，否则非烧干了不可。”智尚一边罗哩吧嗦地念叨，一边婆婆妈妈地灭了灶里的火脚，找了把汤勺把黑鱼盛到盘子里，端到我面前。

    “喝了它。”智尚扬了扬下巴，“这可是傅校长特别叮嘱的。”

    “我干嘛要听他的？噢，他叫我喝汤我就得喝，那他叫我上吊我是不是现在就得找绳子去？”我圆睁牛眼瞪着智尚。

    “别介，丁兄弟，冤有头债有主，你有气找傅校长撒去，别对着我发飙啊……”智尚被我瞪得一哆嗦，连忙赔着笑说。

    “没劲！”我撇了撇嘴，意兴阑珊地拿着勺子在鱼汤里搅着玩。

    “丁兄弟，你还真难侍侯啊，真不知道傅校长性子这么火暴的一个人是怎么照应了你半个月的……”智尚摸着鼻子苦笑道。

    “他性子很火暴？你说的是傅鸿儒吗？”我皱了皱眉头。智尚的话让我根本没法和我认识的傅鸿儒对上号。

    “你说傅校长啊，岂止是脾气火暴，简直就是独裁独断专横霸道……”话说了一半，智尚忽然住了口，有点尴尬地看着我，笑容也有点僵。

    “真的啊，还有呢？”我一下子来了兴趣，兴致勃勃地追问道。

    “这个……那个……那什么……”智尚支支吾吾地说道，眼神也有点躲闪。噢，我明白了，敢情是他怕我把他说的话传给傅鸿儒啊。

    “说吧，没事，我一个外人怕啥呀，我保证绝不泄密就是了。”我继续鼓动。说实在的，智尚的话的确勾起了我的好奇心，我忽然很想了解傅鸿儒更多一点。
  
11

“嗯……”智尚还有点踌躇，看样子还是有点顾虑。

    “怕啥呀，他不是赴宴去了吗，听不到你说的。”我一眼看到他上衣口袋里的烟盒，连忙眼疾手快一把抢过来。我先点着一根塞进他嘴里，又点了一根给自己，美美地吸了一大口――哇噻，那个爽啊，这半个月来虽然百般哀求，甚至威逼利诱，傅鸿儒始终就是不肯让我吸烟，我嘴里都快淡出个鸟了，今天终于得偿所愿，啷里格啷里格啷里格啷……

    “噗――”我眯着眼朝着空中吐了个烟圈，把剩下的半盒香烟揣进兜里，看智尚还是没有开口的意思，决定来个循循善诱：“我说智主任，听口音傅鸿儒应该不是本地人吧？”

    “唔……”智尚应了一声，迟疑立刻一下又补充道，“没错，傅校长可是大城市来的，他的家在上海哩……”

    “啊？”我闻言一楞，“真的啊？”

    “骗你做甚？索性告诉你吧，他不仅是上海人，而且还是北师大毕业的高材生呢！”智尚的话匣子显然被撬开了一角，有越说越兴奋的趋势。

    “你说的是北京师范大学？怎么可能？从这所大学毕业的学生竟然会到这么偏僻的农村来教书？”我惊疑地睁大了眼睛。虽然孤陋寡闻，我还是知道北京师范大学的来头的。

    “是啊，那是95年的事吧，那时候我们杨树村来了个北师大的毕业生在全县都绝对算得上是个爆炸性的新闻哩！县电视台都专门派人来采访了，连县教育局王局还亲自登门来我们学校三趟，主动要把他调到教育局，可你猜怎么着？傅校长想都没想就一口回绝了，让王局碰了一鼻子灰……”智尚果然越说越亢奋，话语犹如滔滔江水连绵不绝起来。

    “要说我们杨树村还真是上辈子积了德啊，修来了傅校长这样的贵人。自从傅校长来我们村以后，原先准备拆并的杨树中学教学成绩一下子突飞猛进，成了远近知名的热点名校，每年中考都有五名以上的学生考进全市顶尖的盐城中学奥林匹克班呢。要知道，整个射阳县每年也只能考进三十多人而已，我们一个村小就占了将近六分之一，简直就是教育界的神话！县一中、县附中的校长都登门拜访过，想高薪聘请傅校长前往任教，条件一个比一个高，可怪的是傅校长赖定了我们村似的，除了这里哪所学校也不去。

    “谁也说不清傅校长到底为什么要在我们这个学校教书，而且这一呆就是十二年，十二年哪！更怪的是，尽管钱财名利高官厚禄唾手可得，他却似乎对这些都没什么兴趣。乡政府、县教育局、县政府都发过调令，可他死活都不肯去，看情形这辈子真的准备在这里扎下根来了。

    “现在我们杨树中学成了比县重点中学还热门的学校，每年要转学到这里来就读的都要托熟人找关系，就是这样还不一定能进。今天郭乡长宴请傅校长其实也是有求于他：上个月郭乡长打算把自己的儿子转到我们杨树中学，却被傅校长一口回绝了，这不，只好请袁村出面了。说来也怪，这傅校长什么人的话都可以当作耳旁风，惟独袁村的话是绝对言听计从……”

    打开话匣子的智尚简直就是个话痨，听得我直发晕，就差没吐血了。我真后悔刚才对他的循循善诱――那简直就是自掘坟墓嘛！趁他喘口气的工夫，我赶紧打了个岔，单刀直入询问我最感兴趣的问题：“智主任，那什么伟大的傅校长应该四十好几了吧，他老婆孩子也都在杨树村吗？我怎么从来都没见过哇？”

    “嘎？”智尚圆睁双目，像看外星来客似的瞪着我，“谁说傅校长有四十了？他今年刚三十三岁而已……”
  
12

晕！原来傅老头今年才三十三？竟然跟我同岁？搞不好月份还要比我小一些吧？看他那老气横秋的态度和极其沧桑的长相，我一时还真不能接受他只有三十三这个事实。

    我的下巴差点掉下来，嘴巴半天才合拢。回过神来后，我半信半疑地追问道：“智主任，你……你没开玩笑吧？他竟然还不到四十？我还以为他快五十那么老哩……”

    “这有什么好跟你开玩笑的？又不是要给你介绍对象要隐瞒你岁数！傅校长长得是老扎了点，但也不至于看起来有四五十那么老吧？”智尚听到我的话，一脸不满的表情说道。

    “那……他孩子几岁啦？”我涎着脸继续深入打探傅鸿儒的隐私。

    “孩子？哈哈哈……”智尚楞了楞，哈哈大笑起来，“傅校长现在还是单身贵族、钻石王老五哩……”

    果然！我暗自窃喜：这下我九成九确定傅鸿儒是同道中人无疑――哪有人三十好几还不急着谈婚论嫁的，除非……嘿嘿嘿嘿……而且他这么个大城市、名牌大学毕业的高材生，不削尖了脑袋往城市里钻，反而隐居到杨树村这个偏僻的地方，没准就是为了逃婚的吧……

    越想越有道理，越想越肯定我的判断绝对精准，我忽然觉得自己还很有逻辑推理的才华，没准比狄仁杰福尔摩斯也差不了哪去……想到这里，我不禁得意忘形地仰天大笑起来。

    智尚还在那里絮絮叨叨地说着：“你别看傅校长长得粗糙了点，我们这里对他一往情深的姑娘还真不少哩：这不，村六组的刘大款的女儿说非他不嫁，八队的洪二姐足足追了他三年零三个月，还有邻村的封家姑娘，那可是远近闻名的村花啊，每周放假都会从城里赶过来帮他洗衣做饭烧水倒茶，可是让人捉摸不透的是傅校长一直都没明确表态喜欢哪家姑娘……”

    我瞥了眼智尚，心里暗道：“傻瓜，他当然不会说喜欢谁了，到这里来本来就是想躲灾的，却一着不慎掉进了花丛，恐怕他正为怎么回绝这些姑娘的美意伤透了脑筋呐……”

    “我们都替傅校长着急哇，袁村的老婆堵着门口问他究竟中意谁，自告奋勇地要替傅校长做媒，可你猜傅校长怎么说？他说：‘不急，我还小着呢！’您瞧他三十三了还说自己小，可乐不可乐？我们都差点笑岔了气，可是他一本正经地说：‘在我们上海四十岁结婚的那都普遍得很，我确实还没考虑过这个事情，等再过个三五年再说吧！’听了他这话，刘大款的女儿、洪二姐、封家姑娘都知道没戏了，哭哭啼啼地回家找别的对象去了，您说总不能叫人家黄花大闺女也等到四十岁再嫁人吧？唉，真是可惜喽……”说到这里，智尚又是摇头又是叹气，仿佛那几个姑娘本来都是冲着他来的似的。

    “哎，智主任，刚才听你说，傅校长别人的话都从来不当一回事，惟独对袁村言听计从，那是真的吗？”我想到刚才智尚说到的一句话，索性一并揪出来刨根问底。

    “没错啊，要说我们傅校长确实是个人才啊，教学管理那都没得说，在杨树村这么多年的成绩有目共睹，像他这水平，当个教育局长都嫌屈了他的才。可是他这个人忒傲气了，把谁都不放在眼里，为这他可没少得罪人呐……”智尚说到这里，站起身来找了个茶杯去给自己倒茶。我暗说：幸亏你还能想起来给自己倒茶，像你这样说下去，再不补充点水份，恐怕会脱水身亡呢吧……

    “那他怎么就惟独听袁村的话呢？”我猴急猴急地追问重点中的重点，不知怎么的，我感觉这个袁村和傅鸿儒的关系很不一般，心里忽然有点酸溜溜的滋味直往上窜。

    “这个……不知道！”智尚摇了摇头，“谁知道呢？也许他们投缘吧。哎对了，袁村的儿子也是北京师范大学的，不过大三的时候不知怎么的，竟然撇下袁村老两口跳楼自尽了，留下袁村老两口孤苦伶仃的真是怪可怜。大概傅鸿儒就是看在这一层面子上所以对袁村特别迁就吧。咦，说道袁村的儿子，那长相和你还挺相象的……”

    正说着，忽然听到厨房东边传来“咣当”一声。我和智尚都吃了一惊，忙到门口去看个究竟，却只见傅鸿儒的自行车倒在路口，人也四爪朝天躺在地上，脸色赤红，已经打起了呼噜，看情形他大概是喝醉了。
  
13

  智尚使尽了吃奶的力气，也只把傅鸿儒拖了五六米远。这也难怪，就凭他那体格，怎么可能扛得动傅鸿儒这个级别的庞然大物？智尚气喘吁吁地停下手，求援般地把目光投向正悠闲地坐在厨房门口正吃着西瓜看热闹的我。

    “嗯？智主任，怎么用这种眼神看我？”我一边手忙脚乱地吐西瓜籽，一边含混不清地说道，“你别是想叫我一起抬这家伙吧？再次严正声明：我可是伤员诶~”

    “小丁啊……”智尚叹了口气，“你总不至于眼睁睁看着傅校长曝尸烈日下吧？好歹你养伤这段时间他对你照顾得可算得上是无微不至，也算有恩与你，你就大发善心搭把手，我这里先替傅校长谢谢你了……”

    “唔？说得好像有点道理诶……”我皱了皱眉头，又抓了抓脑袋，考虑良久，终于下定决心扔下手里的西瓜皮，站起身来拍了拍屁股，然后伸出手去――又抓了一块西瓜。

    “智主任，等我再吃块西瓜补充体力积蓄能量，嘿嘿……”我边说着边狠狠咬了一大口西瓜，“智主任，你一定要顶住哇！”

    等我吃完了手里的西瓜，智尚已经汗流浃背面红耳赤两腿直打哆嗦了。我睁圆了眼睛四下里张望，忽然看到厨房东墙下有一架运砖头石子的斗车，顿时眼前一亮。

    我一瘸一拐地把斗车拖到智尚身边，智尚看了看破烂不堪的斗车，又犹豫不决地看了看我：“用这个拖傅校长……是不是……那什么太过分了点……”

    “哧――”我冷笑一声，“那怎么办？就凭你这骨瘦如柴的身板和我这么一个重病号，不用斗车怎么把这头大醉熊运到家里去？不行的话那你自己再想办法吧，拜拜吧您，慢慢忙着啊，我吃饭去了……”

    “哎别介……”看我转身真的拖着车要走的样子，智尚一把抓住车，“别走啊你，就照你的办法吧……傅校长对不住了，我这也实在是不得已而为之啊……”

    尽管动用了斗车这样的现代化机械设备，可是把傅鸿儒运上床还是花费了我们九牛二虎之力，还害得我出了一身臭汗。因为堂屋没有风扇，我们把傅鸿儒抬到了我的床上。智尚喘着粗气说：“累死我了，瞧我这浑身的汗……我得回去洗把澡，小丁，傅校长就交给你照顾了，拜托拜托……”

    我看着傅鸿儒四仰八叉地躺在我的床上鼾声如雷睡得跟死猪一样，心里忽然一动，暗道调戏良家U熊的机会来了，于是迫不及待地挥手赶智尚出门：“行了行了，这儿交给我吧，你快点走人就对了……”

    几乎是把智尚推出了门，我“砰”地一声反手关上门，插上插销，喉咙里发出一阵阴森森的低笑：“嘿嘿，傅鸿儒，今天落在我手上，你就认命吧……”

    坐到床沿，我并没有急于下手，而是先仔细地端详起傅鸿儒的睡姿。他睡得很熟，发出铿锵有力的鼾声，喉结微微滑动着，胸膛也随着呼吸上下起伏。他的双手垂在身体两侧，一条腿伸得笔直，另一条腿蜷着，整个身体门户大开，简直就是调戏他的天赐良机。

    我咽了口唾沫，伸出手隔着衣服轻轻抚了抚他的胸脯。他的胸脯触觉极佳，温暖厚实，很有质感，撩人遐想。于是我的指尖顺势缓缓滑到他的衬衫纽扣，正想解开，却又犹豫地停住了手。

    我这样做道德吗？

    在他毫无知觉、毫无抗拒能力的时候对他进行侵犯，我这样做是否过份了点？虽然依目前了解的情报来判断，他九成九是同道中人，但倘若他对我无意，而我这样轻薄于他，这与强奸有何区别？他一旦醒来，我又该如何与他面对？

    还有，难道我的真的能够这么快就移情别恋吗？我的向哥，我曾经深爱的向哥，我真的已经可以忘记他了吗？不，在内心深处，我深知他的影子依然存在，即使明知他对我无意，我却始终不能把他忘怀。那么，我又怎么可以这么快地背叛向哥去另寻新欢呢？难道我期望的爱情只是去获得肉体上的五秒钟快感吗？那与畜生又有何异呢？

    不，我不能这么做，因为我是人，不是一只浑然无知感情为何物的动物。所以，我必须住手。

    想到这里，我叹了口气，缓缓缩回了手。虽然心下依然有所不舍，但却仿似卸下一块大石头，顿时觉得轻松了许多。

    正要站起身来离开床沿，傅鸿儒忽然直挺挺地坐了起来，睁圆了眼睛，鼓着腮帮，喉咙里发出“呃――”的声音。

    糟了，他的酒劲泛上来了，看情形是要吐。我手忙脚乱地站起身拿痰盂，可是毕竟身体不灵便，还没等我把痰盂递到他面前，他已经“哇――”的一声全部吐在了自己的衬衫和裤子上，然后又直挺挺地倒了下去继续呼呼大睡起来。

    天啊！我闻到了傅鸿儒衣服上呕吐的秽物散发出的酒味和胃酸的味道，熏得我皱起了眉头：说什么也不能让他就这么睡觉吧，就算他受得了，我也绝对不能容忍！

    忍受住一阵阵恶心，我解开他衬衫的纽扣，松开了他的裤带，把他沾满污秽的衣服脱了下来。我看到他内裤上也溅了一些秽物，迟疑了一下，动手把他的内裤也脱了下来。

    看着面前光溜溜的傅鸿儒，我不由得狠狠地咽了一口唾沫。说真的，我知道他的身材一定不错，但还是没料想到会有这么棒。他那胯间的家伙非常引人注目，因为喝多了酒的缘故，软塌塌地趴在那里，虽然不大，但看起来很可爱，让我看得出了神。

    看看，只是看看，这不算过份吧……我自我安慰并为自己寻找理由。

    我楞楞地看了半天，好不容易回过神来，忽然发觉傅鸿儒的身上仍然沾了很多呕吐物，连忙强自收敛意马心猿，打来一盆水给他擦起身来。

    从胸膛一路向下，擦到他那小家伙的时候，我的脸忽然有点发热，虽然我竭力不让自己有非分之想，我的下面还是情不自禁地有了反应。正想收回手，傅鸿儒忽然又一次直挺挺地坐起来，他闭着眼一把抓住我的手叫道：“袁帅，帅帅，是你吗？我知道就是你，这熟悉的感觉一定错不了……帅帅，等了你这么久，你终于回来了，你可知道，我好想你……”

    我尴尬地努力试图挣开他的手，但试了几次都没有成功。我有点羞恼地吼道：“喂，姓傅的，快放手，你认错人了，我不是什么将军也不叫什么元帅，我是丁骁……”

    “丁骁？”傅鸿儒猛地睁开了眼，上下打量我两三遍，又低头向自己全身上下扫描了一眼，楞了几秒钟，然后忽然抓狂地跳了起来：“好你个混帐丁骁！你终于真的趁人之危向我下手了？你这个混蛋，你居然还抓着我的小小强不放手？！”
  
14

  我终于知道什么叫百口莫辩跳进黄河洗不清了，啼笑皆非地看着傅鸿儒，懒得跟他解释，干脆一甩手把铜盆“咣当”一声撂在地上，站起身来就打算走人。

    傅鸿儒一把攥住我的手腕，像铁箍一般紧紧捏住，八字眉倒竖，怒目圆睁：“你小子打算吃干抹净抬腿就走人吗？没那么便宜你的事！！”

    “那你想怎么着？”我气急，不怒反笑，“难道你打算让我替你负责吗？好啊，到医院去检查一下吧，如果你怀孕了我会娶你的！”

    傅鸿儒闻言大惊失色：“什么？你竟然连那样的事都已经对我做了吗？可恶，我饶不了你……”一听他这话，我知道这个玩笑开大了，还没来得及解释，傅鸿儒已经如同一只疯了的黑熊一般瞪着血红的眼珠扑上来，一下子就把我扑倒在地。

    “痛……很痛啊……快滚开……呜~我的骨头啊……”他整个身体压在我的身上，我那尚未痊愈的锁骨传来一阵剧痛，疼得我我惨叫一声，哼出声来。

    “活该！你刚才究竟对我做了些什么，我要双倍地还给你！！”傅鸿儒一改平日通情达理的样子，蛮横得像一只野兽。

    “你个猪头！我哪有对你做什么啊？我只是看你吐得全身都脏透了，帮你脱了衣服擦身子而已……”我不得不一边挣扎一边申辩道。

    “谁信你的话！刚才你明明抓住我的小小强来着，这一点我肯定没看错吧？早就知道你对我不怀好意，今天你果然趁虚而入了，竟然敢趁我酒醉上我，我要让你为此付出沉重的代价……”傅鸿儒咬牙切齿，那表情仿佛恨不得把我撕成八块再剁成肉丁才解恨。

    “我没有……”我继续奋力挣扎，可是我这虚弱的病躯哪里能挣得脱这头壮熊的霸王硬上弓呢？只听“哧”的一声，我身上的汗衫已经被他一把撕开，形势万分危急。

    “好久没做过这事了，今天就拿你开祭好了，活该你先对不起我，也怪不得我双倍、十倍地回报你了，你就自求多福吧……”傅鸿儒一半因为暴怒，一半因为酒精的刺激，整个脸看上去面目狰狞，看来无论如何不能让他继续下去，否则后果恐怕会极其悲惨……

    我大脑高速运转着，想着该怎么跟他解释清楚，同时嘴里说道：“说你猪你真是猪啊，要是我做了你难道你不会感觉到痛吗？你自己摸摸后面，看看我到底有没有对你做了什么！”

    “唔？”听到这话，傅鸿儒的身体忽然一僵，他伸出右手探向自己身子后面，自言自语道，“好像真的没什么异常诶……”

    “没骗你吧？还不滚下来，我快被你压扁啦……”我叫道。

    “哼，你没有上我那是因为我及时醒了过来，你没逮着机会，要是我继续昏睡下去你绝没这么好心的……”傅鸿儒呆了片刻，忽然又找到了自以为正确的理由，洋洋得意地笑了，“所以，你还是应该为你对我尚未实施的犯罪付出代价，其结果都是一样的……”

    “啊？”我差点昏倒了，早知道如此我刚才真不应该放过他的……我那个后悔啊，连肠子都悔青了，看来人真的不可以太善良的啊……

    “不信你还可以看看你吐得一塌糊涂的衣服啊，看看我是不是真的在帮你擦身子……”我绝望地抛出最后一个理由。

    “借口，都是借口，我才不会上你的当哩，你还是认命吧……看在你对我的犯罪行为尚未造成事实的情面上，我会稍微温柔点的……”傅鸿儒边说着边褪下了我的裤子，我能感觉到他下体那支小钢炮坚硬如铁地顶在我的肚子上。接着，他的手从我的两腿之间抄进来，把我的双腿架在了他的肩膀上，那支硬邦邦的小钢炮也缓缓向下移去……

    “住手，姓傅的，你这个王八蛋，快给我住手啊……”我的嚎叫并没有能阻止他的行动，相反，却显然更激发了他的兽性。此刻，他的小钢炮已经顶在了我的关键部位，正蓄势待发，蠢蠢欲动。

    完了。我的心里一声悲鸣。电光火石间，我忽然想到一个名字，连忙像捞到一根救命稻草一样紧紧抓住：“傅鸿儒，好好想想吧，你这样做对得起你的袁帅吗？”

    听到“袁帅”这个名字，傅鸿儒浑身剧烈地一震，正要长驱直入的小钢炮也紧急刹住了车。
  
15

  时间仿佛暂停了。屋子里很安静，我可以看到傅鸿儒紧贴着我鼻子的胸膛在剧烈地起伏，耳畔传来他粗重的呼吸声……

    过了很久，傅鸿儒仍然是一动未动，看情形他没准已经把自己当成雕像了。我的腿被他高高抬起，用死沉的身子压住，又酸又疼，非常难受，可是我却不敢再刺激他，惟恐言语不慎再遭灭顶之灾。

    我心里早把傅鸿儒咒骂了个一千零一遍，简直恨不得立刻把他一脚踢进东海才解气――除了曾经心甘情愿地把自己给了向哥那次以外，我什么时候曾经受过这样的窝囊气来着？他爹的，你傅鸿儒算只什么鸟，竟然趁我有伤在身行动不便之际欺负我，有朝一日等我恢复了元气，我才要双倍、十倍地把今天遭受的屈辱全部连本带息地讨回来……

    心里虽然这么想着，嘴里却连声哀哀讨饶：“傅哥，看在我一身旧伤未愈的面子上，饶过我这次好不好？你总不至于要对一个重伤员下此毒手吧？再说了，我刚才真的只是帮你换衣服擦身，绝没有做什么恩将仇报的坏事，你就大人有大量，放过我吧，也免得辜负了你的袁帅……”

    听到“袁帅”这个名字，傅鸿儒的身子又是微微一颤。我的心绷得紧紧的，也不知道自己这手兵行险招是否将对了军，极其忐忑不安地等待着事态的进一步发展。

    终于，傅鸿儒像山一样压着我的身子开始了极缓慢的松动，他放开我的双腿，慢慢地、慢慢地抬起身子向后退去，用了差不多足足半分钟的工夫才站立起来。他茫然地向左右看了看，最后目光落在了他脱下来的沾满秽物的衣服上，楞了很久，视线才重新转回我的方向，尴尬地笑了笑：“那什么……小丁，刚才真是……对不住了，这酒喝多了实在是……嘿嘿嘿嘿……”

    “呵呵呵呵……”我也迎合着他假笑道，“没事没事，这酒喝多了嘛就容易乱性，我想你刚才那么做也只是酒劲上来了一时糊涂，无心之过，还好没有造成什么不可挽回的后果，看在你这十几天对我照顾有加的份儿上，我也就不追究了，咱们都当这事没发生过好了……”

    “好啊好啊……”傅鸿儒听到我这话，头立刻点得跟小鸡啄米似的，“咱们都当这事没发生过……”

    “那好吧，就这么着定了。你这一醉酒不打紧，可把我害惨了，哎哟你看我这个累得够戗嗷……不行，我得好生歇歇了，你还到堂屋去醒酒吧，我上床睡觉了……”说着我手脚并用爬上床，把风扇拧到最大，不由分说一头栽倒在枕头上打起了呼噜。

    傅鸿儒怔了怔，勉强笑道：“那好，我去堂屋睡去了啊……”说着，真的转身踉踉跄跄地向门外走去了。

    “哎，别像猪一样光顾着睡，记得起来烧晚饭，晚上我想喝绿豆粥……”看着他一脚跨出房门，我及时叫住了他。

    傅鸿儒的脚步稍微停顿了一下，却没有应声，他把另一只脚也跨了出去，然后轻手轻脚地带上了房门。

    “靠，什么态度！”我低声骂了一句，悻悻然向里翻了个身，非常无聊地端详起床边的花纹。看着看着，我的眼皮渐渐沉重起来，不觉沉沉睡去……

    一觉醒来，房间里好生黑暗。我抬头向外望去，看到半轮斜月正吊在窗前，才知道已经是晚上了。我吓了一小跳之余，又不禁暗自得意，佩服自己实在是能吃能睡。

    肚子饿得慌，腹中传来肠鸣声，看来早过了晚饭的时间了，若不是因为饥饿的缘故，只怕我还要继续睡下去。我皱起眉头寻思：一向对我三餐照顾得很周到的傅鸿儒竟然没有在晚餐时间准点叫醒我，实在是过分……等等，莫不是因为下午这档子事的原因，他怀恨在心，打算从此抛弃我任我自生自灭了不成？

    想到这里，我吓得出了一身冷汗――好不容易贴到一张还算过得去的饭票，有吃有喝有人照顾，我可不想被他给蹬喽……

    我连忙翻身下床，向堂屋冲去，边跑边叫：“傅鸿儒……姓傅的，你可不能始乱终弃啊……”

    堂屋没人。一盆绿豆粥端端正正地放在桌子中央，旁边倒扣着一只碗，碗旁放着一双筷子，还有一小碟炝黄瓜。

    “不是吧，就这么不告而别啦？”我抓了抓脑袋，心里感到甚是郁闷。不过此刻正饥肠辘辘，看到这喷绿豆粥顿时食欲大增，也顾不得再去想其他，伸手拿起碗就准备盛粥，打算先填饱肚子再说。

    噫，碗底下好像扣着什么东西？我低头一看，是一张纸条，借着月光一看，纸条上写着：我在河边。有事。吃完晚饭来找我。有效期十点之前。
  
16

  这是我疗伤以来第一次出门。凭着直觉顺着砖头小路往南走，大概走了二百多米的光景，前面出现了两条分岔的小道，我不由得踌躇了。

    究竟该往哪个方向才是到河边的呢？我抓了抓头皮，有点犯难。其实若不是身体还很虚弱，我倒是不介意跑两趟冤枉路。还有一个问题就是：我出门的时候已经九点多了，若不能在半个小时之内找到傅鸿儒，只怕依他的脾气断然是不会继续等下去的。

    说真的，我对傅鸿儒约我到河边有着很强烈的好奇心。他为什么要在这夜半时分约会我到如此浪漫的地方，而且下午我们之间还发生了那么不寻常的事情……难不成他爱上了我，想在这人迹罕至的河边向我表白爱意吗？想到这里，我忽然觉得很有趣，甚至有种莫名的兴奋感。

    不过现在面对着两条分岔的小路，我却不禁埋怨起傅鸿儒来：也不想想我对这里的环境完全一无所知，只是这么肤皮潦草地告诉我在河边，我能不能找到河边暂且不说，即使到了河边，那么长的一条河我倒是该到哪里去找他？唉，真是个没头脑的家伙……

    正在心里暗暗咒骂着傅鸿儒，忽然听到一缕若有若无的二胡声飘来，声音细若游丝，哀婉悱恻。我仔细侧耳一听，原来是从右边的方向传来的。当下把心一横：算了，死马当作活马医吧，不管这二胡声跟傅鸿儒有没有关系，总算没有白来一趟就好。打定主意，我抬脚就往右边的砖头小路走去。

    二胡声渐渐清晰起来。曲调哀伤沉郁，似曾熟悉。仔细一想，终于想出了由头，似乎是中学时一节音乐欣赏课听过的《江河水》。越接近来处，曲调越发地凄楚悲凉起来，似乎演奏之人胸中有无尽的思念、无尽的哀伤、无尽的愤懑无从倾诉，全盘贯注在这把二胡的两根胡弦上尽情表露，在月夜的衬托下，别有一番撼人心魄的感觉。

    忽然听到了潺潺的流水声。转过前面的小树林，一条宽长的大河陡然扑入眼帘。我不由失笑：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。再抬眼一看，一个熟悉的身影正端坐在静谧的河边，那不是傅鸿儒又是谁？空中月华如水，把银光泻在河面上，那腾起的粼粼波光闪烁着无数银白色的光辉，眼前的情景宛如水墨画一般宁静雅致，让我不由得看呆了。

    真是想不到，这五大三粗的傅鸿儒还会耍二胡，而且耍得这么有情调，我感到我几乎有点砰然心动了。糟糕，若是他这个时候趁虚而入向我表白，我会不会把持不住，一时意乱情迷答应了他呢？我心里矛盾地挣扎着。

    正在我的头脑中进行着激烈的斗争时，二胡声戛然而止了。傅鸿儒缓缓收了弓，松了弦，架了码，沙着喉咙道：“你来得还真及时啊，再迟几分钟也许我就不会等下去了。”

    他顿了顿，见我傻站在那里不动，拍了拍身边的草皮：“过来吧，坐这里！”

    不知道是为什么，我竟然没有抗拒，乖乖地走了过去，依言坐在了他的身旁。他正在低头卷着烟丝，卷好后叼在嘴里，用打火机点着，深深吸了一口，然后递给我。

    我楞了楞，看着他的眼睛。他的眼睛眯缝着，有种挑衅的意味。我挑了挑眉毛，接过烟卷，也狠狠地吸了一大口，然后再递还回去。

    他今晚似乎与平时有很多不一样，说真的，确实令我有一点动心……麻烦了，看来今晚要拒绝傅鸿真的会很困难。可是我的心里仍然没有放下向哥，我又怎么可能接受他的爱意呢？怎么办？怎么办？怎么办？我的心里真的乱透了……

    “呃，那个……小丁……”傅鸿儒看了我一眼，吞吞吐吐，欲言又止。

    叫我小丁？我白了他一眼，奶奶的，姓傅的，搞不好你比我还要小几个月吧？咱还不定谁是哥谁是弟呢，竟敢占我便宜……

    “下午的事，真是对不起，我……我的酒太多了……”傅鸿儒垂着头说道。

    来了，终于开始表白了。我想：干嘛那么婆婆妈妈的，既然要表白就爽快点嘛，绕那么多弯累不累啊？

    “其实，你我既然都是同道中人，有些话我也不隐瞒你了……”傅鸿儒伸出手薅地上的草，没两把地上就被他薅成一片秃子。

    这也好。我暗道，既然你不再隐瞒，我也愿意坦诚相对，尽管我现在还不能接受你，回答可能比较直接，但快刀斩乱麻总比凌迟碎剐来得好吧？

    “今天下午，我把你……把你当作他了……”傅鸿儒期期艾艾地说道。

    我的心轻轻刺痛了一下，自尊心受到了小小的伤害。妈的，干嘛哪壶不开提哪壶，有你这样表白的吗？先制造了这么浪漫的气氛，然后忽然告诉我你还忘不了你的那个袁帅……既然如此，呆会儿回绝你的时候就别怪我绝情了，本来我好歹还有点愧疚感呢……

    “有一件事情我要对你说，你一定要答应我！”傅鸿儒忽然抬起了头，凝视着我的眼睛，仿佛鼓足了很大的勇气说道。

    “说说看。”我心里轻轻笑了起来：哼哼哼哼，先等你说出口，然后我要毫不留情地把你的希望踩个粉碎！就这样也想泡我？门都没有……

    “那……那我真说了……”傅鸿儒抓住我的手，攥在他的手掌心，他的掌心湿漉漉的，大概是紧张沁出的汗吧。

    我抬起脸看着他，等待他求爱的甜言蜜语，然后准备给他当头一棒。

    “我想……我想……我想聘请你做我们学校的代课老师……”傅鸿儒很认真地看着我说道。
  
17

我怔住了，哭笑不得地看着他，事情的发展完全出乎我的意料，我怎么也没想到预想之中的温情脉脉的表白会演变成傅校长诚聘代课老师，这……这也太离谱了吧？

    “兄弟，你不舒服啊？”见我脸色不对，傅鸿儒忙一脸关切地凑过来问，还试图伸手探探我额头的温度。

    “一边凉快去！”我窝了一肚子火没地方发泄，狠狠一巴掌打掉他伸过来的熊掌，可能有点用力过猛，不仅他疼得龇牙咧嘴，连我的手掌心都震得隐隐作痛。

    “干什么发这么大的火？你吃炸药啦？不就是聘请你做代课老师吗？不愿意也用不着发这么大的火嘛……”傅鸿儒像一只被踩到尾巴的猫“嗷”地一声跳起来，揉着被我拍痛的手背蚝敉础

    看他疼成那样的表情，我倒有些过意不去了。本来嘛，人家心里早就有那个什么袁帅了，怎么可能会对我有那个心思？是我自己自作多情了……想到这里，我略带歉意地对他说道：“姓傅的，算我对不起你了，刚才一时情绪失控，弄疼你了吗？要不要给你揉揉？”说着，我好心地伸出手打算给他按摩按摩受伤的熊掌。

    “你又想耍什么花样？”傅鸿儒“嗖”地一声抽回手，警惕地跳到一旁，一脸戒备的表情，看来他还是心有余悸。

    “不是要捉弄你啦，我诚心赔罪的行不行？唉，这都什么世道，好不容易大发善心想要做点好事，还被人怀疑是别有用心……”我倍受打击，深感沮丧。

    “好了好了，揉就不必了，瞧你那五大三粗的样儿，别把我揉出个生活不能自理就算万幸了……我心领了，这总可以了吧？”傅鸿儒见我一副很受伤的表情，想了想，又颇为不忍地在我身边重新坐了下来，不过比刚才要远了大概二十公分的距离。

    一时忽然找不到什么话题，我看了看他，他看了看我，都有点局促不安。稍停了停，还是傅鸿儒打破了沉默：“喂，我说你怎么忽然发那么大的火啊？”

    “那个啊……”我摸着鼻子苦笑一声，随口回答道，“谁让你突然说要聘请我当代课老师来着，本来气氛这么好，我本来还以为你，还以为你……”说到这里，我忽觉失言，忙住了口。

    可是已经来不及了。傅鸿儒呆了一呆，立刻明白了我没有说出口的话，瞬间像热水瓶爆裂一般狂笑起来，他一边擦着笑出来的眼泪一边用手指着我：“你小子想什么？啊，你小子想什么？难不成你以为我今晚约你出来是要对你表白的么？哈哈，真是笑死人了，自作多情的家伙，笑死我了……”笑到后来，他干脆捂着肚子翻倒在地上，抽筋似的全身直颤。

    我恨得差点要抽自己十八个耳光，再一头跳进河里去。天啊，我怎么竟然不经大脑思考决了这话？覆水难收，这下糗大了……我竭力试图挽回这句话的后果，脸红脖子粗地叫道：“姓傅的，你少臭美，别以为我有多么希望你对我表白啊，我当时正愁着怎么回绝你呢……”

    我的话压根不起作用，或者说，完全起了相反的作用。听了我的话，傅鸿儒笑得更疯狂了，倒显得我刚才的话有欲盖弥彰的味道。哦，买疙瘩，这下误会大了，这辈子我还怎么活啊？以后面对他还不得被他笑话死？看他笑得那么张狂，我也有点恼羞成怒了，扑过去掐住他脖子一边摇晃一边吼道：“不准笑，再笑我弄死你！”

    “好吧好吧，我求饶了，你放过我吧，自恋到极顶的家伙……”傅鸿儒仍然很不严肃地大笑着，匍匐着在地上爬到一边，依旧捂着肚子抽筋。

    算了，让他笑去吧，笑一辈子我也不会少一块肉，哼，懒得理这小子。说我自恋？我看他才是自恋狂呢。我怎么可能看上他嘛，说实在话，在我心目中他比向哥逊色多了……忽然想到了向哥，我也没了笑闹的心情，不再理会傅鸿儒，躺在草地上枕着双手仰面看着星空发起怔来：

    漆黑的夜空繁星点点。记得有一次向哥喝多了酒，我陪着他在阳台的躺椅上看了一夜星星，那时候的夜空仿佛就是这样的。不知道向哥现在正干什么？这段日子他过得还好吗？希望那裸照风波已经平息才好，这样他就不会再有后顾之忧了……还有就是，这段日子以来，不知道他有没有……那么一点点挂念过我……也许，那只是我无望的奢望罢……

    想着，不觉有点痴了，仿佛夜空中的闪烁的星星都是向哥在微笑着向我眨眼睛，我的眼角忽然有泪水滑过，无声地滴落在草叶上。

    傅鸿儒的笑声不知道什么时候停歇了。他也平躺在草地上，侧过脸看着我。忽然他像看到新大陆一样指着我的眼角叫道：“喂喂喂，丁骁，好端端地淌什么马尿啊？”

    我霍地转过头去，努力恶狠狠地挤出一个微笑，挑衅地说道：“不怕告诉你，我在想一头U熊……”

    “啊？”他大惊小怪地叫了一声，摆出一副害怕得发抖的姿势道，“拜托，你别是又在暗恋我吧？”

    “呵呵……”我轻笑一声，转过头来仰望着天空，微微叹了一口气，“我思念的那个他比你U上何止千百倍，他啊，多金又帅气，位高又权重，待人体贴，温和可亲，你跟他相比，那就是蚂蚁之与大象，乌鸦之与凤凰，开水之与可乐，苦胆草之与止咳糖浆……”

    说到这里，我偷偷瞟了傅鸿儒一眼，只见他的笑容渐渐消失不见，脸色越来越阴沉，眼看快要滴出水来了。我的心里暗爽不已，心说：真痛快，叫你刚才那么张狂，现在知道自卑了吧……

    听了我的话，傅鸿儒老半天没再作声，冷不丁冒了一句：“是吗？你的那位原来有那么U啊？实在是恭喜了，呵呵……”

    他的话轻轻刺痛了我。我多么希望如他所说，我思念的向哥会是“我的那位”，可是我深知这只是我的一相情愿，此生只怕已经与他无缘。想到这里，心头那疼痛的感觉一波波蔓延开，像尚未愈合的创口又被撒了一把盐，一阵阵收缩，一阵阵痉挛。我忙强装笑颜掩饰自己：“是啊是啊，他真的是U极了！什么时候有机会给你引见引见……”

    “好啊……”傅鸿儒的笑声听起来依然那么爽朗，但细细听来似乎又夹杂了一点点其他什么情绪，比如一丝淡淡的失落和怅然。

    “喂，说说你那口子吧……”我惟恐傅鸿儒再揭伤疤，连忙转移话题，“他的名字叫袁帅，对不对？能让你忠贞不二一直为他守身如玉，想必他也一定U得惊天动地吧？”

    我以为依傅鸿儒张狂的性格一定会接着我的话茬把他的那位袁帅吹得人间第一天下无双，可是过了半晌却没有听到他的回答。我疑惑地转过头去，却看到月光下傅鸿儒的脸上两条泪痕惊心夺目。我吓了一跳，张口结舌地正不知道说什么好，傅鸿儒哑着嗓子缓缓开口说道：“我的袁帅……他死了十二年了……”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
18

  我的心脏仿佛忽然被人重重地擂了一拳，有种后悔莫及的感觉。智尚的话忽然全部在脑海里闪电般刷过：

    “……哎对了，袁村的儿子也是北京师范大学的，不过大三的时候不知怎么的，竟然撇下袁村老两口跳楼自尽了，留下袁村老两口孤苦伶仃的真是怪可怜……”

    “……谁也说不清傅校长到底为什么要在我们这个学校教书，而且这一呆就是十二年，十二年哪……”

    “……说来也怪，这傅校长什么人的话都可以当作耳旁风，惟独袁村的话是绝对言听计从……”

    一切似乎都明了了。原来袁帅就是袁村的儿子、傅鸿儒北师大的同学兼BF，也是他苦苦相守了十二年的心上人。看来傅鸿儒和袁帅之间曾经有过一段极不寻常的故事，至于为何袁帅走上这条不归路我不得而知；但几乎可以肯定的一点是：傅鸿儒并不是无端地跑到杨树村这样一个偏僻的小地方的，很有可能他是带着赎罪的情绪扎根在这里的……

    我感到一种从未有过的歉意、甚至是一丝丝悔恨看着傅鸿儒――这样的记忆一定是痛彻心扉的，而今晚却被我不经意的一句话残忍地剥开，那滋味我感同身受。我想张嘴说声对不起，可是忽然间感到很难以启齿，三个字在嘴边打了几个转，终究没有说出来。

    傅鸿儒脸庞上的泪痕渐渐风干了。他忽然又拿起了身旁的二胡，卸了码，调了调弦，然后又是一段凄婉哀伤的旋律在他的手指下流淌出来。

    这首曲子我也听过，是刘天华的《病中吟》。以前在电视上听过宋飞演奏过，技巧娴熟，曲调华丽。傅鸿儒的技巧当然还达不到那么专业的水准，可是他手指间涌动的音符却仿佛更有生命，发出的不仅是声音，而且还有深深的思念、无尽的缅怀、刻骨的伤痛、锥心的孤独。

    我看着这个端坐在月夜的河边奏琴的熊熊，忽然心里有点不一样的感觉。如果说刚到河边时有那么一点点是被浪漫气氛打动的话，现在我是被他蕴涵在二胡中的情感和语言深深打动、俘获了。一个男人，为了纪念他心中的爱人，独自在他乡苦行僧一般度过了十二年，这份痴情、这份煎熬，试问有几人能做到呢？

    我静静地看着他的侧面，不觉有点痴了。

    如果向哥能像傅鸿儒一样牵挂我一年……不，如果能像傅鸿儒这么专情而浓烈的话，只要牵挂过我一天，我就真的知足了……

    二胡曲在最后一个长长的颤音中收了弓，而我的魂魄却仿佛出窍一般仍追随着他的二胡神游太虚。傅鸿儒看了看我入定一般的表情，叹了口气，拍了拍我的肩膀，说道：“抱歉，小丁，吓着你了……”

    我半晌回过神来，呐呐地答道：“不……应该是我说对不起，触到你的伤心处了……我不是存心的……”

    “我知道！”傅鸿儒努力挤出一抹微笑，“没关系的，以前都是我独自一个人思念他，现在能有个人陪着我听我的心事，我觉得实在是已经好得太多了……”

    想了想他又补了一句：“谢谢你！”我闻言愣了愣，转头看去，他的目光真挚而诚恳，看得我心头又是一跳。

    “我们回去吧。”我转回头，用脚碾着地上的草皮幽幽地说。

    “是啊，已经很晚了，确实该回去休息了……”傅鸿儒立刻接口说道，边说边拿起二胡站起来。

    我们顺着砖头小路一路并肩往回走去。快到分岔口的时候，傅鸿儒忽然轻声地笑了起来。

    “怎么了？”我疑惑地抬头问道。

    “没什么……其实今晚本来有件事要对你说的，可是现在我忽然发现竟然忘了是什么……”傅鸿儒笑得一如往常那么灿烂。

    “是么？好好想想，想起来告诉我，我很好奇诶……”我不满地撇了撇嘴。

    “呵呵，真的想不起来了啊……要不这样吧，我给你唱首歌作为补偿吧……”说完也不等我应允，傅鸿儒就径自用野狼一般的声音嚎叫起来：

    我让你依靠，让你靠，

    没什么大不了。

    别再想，想他的好，都忘掉。

    有些事我们活到现在仍不明了，

    明明认认真真的去爱就是得不到。

    我知道也不是自己找，

    爱走了谁也阻止不了。

    该是你得就是你的，

    不是你的就放掉。

    至少你还有我，还有我，

    一个真正不变的朋友；

    只要你需要我，告诉我，

    我愿意永远陪你度过……

    唱着唱着，傅鸿儒的手很自然地搭在了我的肩膀上。兴许是被他的情绪所感染，我也伸出右手勾住他的腰，兴致勃勃地扯着嗓子加入了狼人二重唱：

    我让你依靠，让你靠，

    来我的怀抱。

    你想哭，就哭吧，没有人会知道。

    我让你依靠，让你靠，

    没什么大不了，

    别再想，想他的好，都忘掉……

    如果那天你恰巧在场，你可以看到这样一副图画：月光下，乡间小路上，有两只熊正并肩而行，其中一只一手抓着把二胡，一手搭在旁边一只熊的肩膀上，两人自我感觉极其良好、极其投入地一路高唱着荒腔走板的歌曲。我想那画面一定…………很有诗意……


 

19

   离开学还有五六天的光景，我身体已经恢复得七七八八了。傅鸿儒说的没错，我的体质确实属于猪皮狗骨那种类型的，恢复得那叫一个倍儿快，快得让回诊的赤脚医生都不敢置信。当然，另一个很重要的原因是：这十多天来，傅鸿儒似乎对我照料得比以往更加周到了，咱每餐吃的虽然谈不上山珍海味，但也足够让一般人垂涎三尺。时常会有一些村里的大叔大婶捎来些乡间的野味，这不，昨儿个村东牛伯刚套了一只獐鸡，今儿个村西的李婶又送来了只野兔，更别提前几天袁村专门下河沟里逮的那些野生黄鳝之类的野物。每天的食谱都变着法儿丰盛得不行，害得我浑身的肥膘一个劲地长。据保守估计，现在这体重少说要比开车那会儿超出五六斤的光景。

    从村里人对待傅鸿儒热情友善的态度看得出来，傅鸿儒和村里人的关系那是相当地融洽。这会儿他正和送野兔来的李婶在那推来搡去地客气着：

    “李婶，就依你的，这只兔子我收下了，可怎么也不能让你空着手回去，这五十块钱你就拿着，好歹是我一片心意……”

    “傅校长，瞧你说的啥见外的话？一只野兔算个啥呀？娃子考上了盐中，我们全家对你感恩戴德都来不及，要是我收了你这钱，我那口子还不得一拳头把我捶死……再说了，这只兔子我也是碰巧逮到的，没花一分钱本儿，你叫我怎么收你这钱……”

    “那也不行，上回李叔送的二十斤豆油已经让我很过意不去了，咋能让你们再白送东西来？要不你们自己带回去给娃子吃吧……”

    “都处这么多年的老相熟了，跟我们客气啥呀，再说了，这不是丁老师养伤需要嘛……收着收着，听大婶的话，啊……”李婶到底还是把兔子和钱都撂了下来，生怕傅鸿儒再跟她客套，挽起竹筐抬脚向门外就走，一阵风似的走远了。

    傅鸿儒侧过脸来看了看我，摊开双手做了个无可奈何的动作，呵呵笑道：“今天又要沾你的光了。你继续备课吧，我去把兔子剥了，准备中午红烧……”

    “哎，姓傅的，等一下，这里有些不懂诶，过来给我疏通疏通……”见他要走，我忙放下手里的书叫住了他。

    说实在的，养伤的这段时间我对今后的人生作了若干的设想，但做梦都没想到过我会当老师。那一晚傅鸿儒在河边跟我提了这个建议，我还真是吓了一跳。虽然对当老师的提议很新鲜、很好奇、也很兴奋、很想尝试尝试，可开始我并没有敢答应下来，因为毕竟扔掉书本十六七年了，自己心里特没底，生怕误人子弟那罪过可就大了。可傅鸿儒倒是笑眯眯地很笃定，说我当代课老师肯定行，还说他的眼光一向如何敏锐准确云云，至于课本生疏的问题也不是问题，我养伤的这段时间闲着也是闲着，正好有时间好好熟悉一下教材，提前备课，不明白的地方还有他这位高师给我点拨。然后话锋一转，又向我大叹特叹村中学师资如何紧缺，他如何为了人手不足的问题焦头烂额，如何渴望有人帮他分担一二等等……言语中半是恳求，半是渴望。听了他这话，我的心肠先自软了几分，再一考虑反正自己暂时也没什么地方可去，就应允了这差事。我这一答应把傅鸿儒可给乐得不行，立马屁颠屁颠地给我找来全套初中数理化教材，还假模假样地立了张合同让我签字，惟恐我反悔走人似的。我又好气又好笑，心说就凭我着十八道麻绳捆不住的性格，你这张破合同又能奈何得了我？难不成我想甩手走人还会顾虑这个？虽说这么想的没错，但看到傅鸿儒那殷切期盼的目光，我二话没说提起笔“唰唰唰”签上了我的大名。哎哟那几晚可把傅鸿儒给激动得不轻咧，几次半夜都被他笑声给吓醒，我翻身起床兜头一杯水把他给浇醒了，他倒好，一骨碌翻身坐在地铺上，也不生气，抹了把脸上的水瞧着我傻乐，搞得我笑也不是，气也不是。

    听说我有不懂的问题，傅鸿儒立刻放下兔子颠了过来，一边嚷着“哪儿呢？哪儿呢？”，一边顺手拖了张条凳到我旁边一屁股坐下。

    “这一题啊……”我摆出虚心求教的造型随手胡乱指了道代数题。

    “这题啊，好简单呐……”傅鸿儒兴致勃勃地把圆乎乎毛茸茸的脑袋凑过来，架在我肩膀上，一只手指着书上的题目讲得眉飞色舞，“这题的思路应该先这样，再这样，然后这样，最后这样……”

    我暗暗偷笑，其实我哪里会真的不懂这种小问题，虽然丢下书本十多年了，但以我当年全县中考状元的底子，只消温习两天就已经完全找到了感觉。之所以这么虚心地向傅鸿儒请教是因为觉得他那好为人师的模样实在好玩，还有，他每次把脑袋搁在我肩膀上套着我耳朵讲题目的感觉也很特别的说，呵呵呵呵~~~~~~

    “我问你到底懂了没有？！”正想得出神，头上忽然重重地挨了一凿子。我猝不及防，痛得“哎哟”叫了出来，连忙抱着头顺口应道：“懂了懂了懂了懂了……”抬头一看，傅鸿儒怒目圆睁，八字眉倒竖，正气咻咻地瞪着我。

    “你小子耍我的是吧？”傅鸿儒余怒未消，依然很生气，看来后果很严重。

    “哪有啊？不给我讲是吧？那好，这老师我不当了……”我反攻为守，作势一摔课本摆出打算走人的姿态。

    “哎哎哎，哪有你这样的人啊，你这合同上可签过字的！”傅鸿儒急眼了，掏出合同当个宝似的往我面前扬。

    “哎呀，原来我签过合同的，违约了要付法律责任的，我好怕怕……”我一脸害怕得发抖的表情，心里却笑得死去活来。

    “知道怕了就好，还是给我乖乖地备课吧。”傅鸿儒得意地笑了，小心翼翼地把宝贝合同折起来又揣进怀里，转身打算继续杀兔子。忽然又想起来什么似的，猛地转过头一把薅住我下巴上的胡子吼道，“对了，赶紧给我把这乱草给刮了，明天你跟我到学校去上班，好歹收拾清爽点，有个为人师表的样子……”
  
20

  我终于看到了……传说中的杨树村中学：

    三幢青砖红瓦的平房，看起来是七十年代的建筑，墙壁上文化大革命的标语隐约可见。每幢平房隔成了三间；前两幢做教室，后一幢中间是教工办公室，左边是女生宿舍，右边是男生宿舍――因为外村的学生占了四分之一，所以不得不设立了学生宿舍。学生宿舍兼办公室的那幢房子外侧搭了间小棚子，上面插了个会冒烟的柱子，据智尚介绍这是学生食堂；再往西，在所谓的操场旁边有一座灰秃秃的低矮的房子，上面用红漆刷着“男”“女”两个大字，这个不用智尚介绍我也知道是厕所了。值得一提的是这个学校竟然还有个不小的操场，是用水稻田改造的：边上铺了条约四百米长、六米宽的跑道，操场中间还长着水稻，而且长势良好。水稻与跑道之间用一排杨树隔开，倒真是没愧对杨树村中学的名号。

    我在所谓的校门口张大嘴巴傻傻地看了有五分钟之久，然后毫不犹豫地做出了一个决定：我把手里的一摞教科书塞进智尚的手里，转身就准备开溜。

    简直是开玩笑，传说中被描述成神话一般的射阳传奇中学竟破落成这样？难怪傅鸿儒哀叹师资力量奇缺――就这校容校貌，有正经的老师肯留下来才怪！像我这样根本就不沾边的野老师就更不可能留下来了，至少我不会留下来……我一边假装没有听到智尚的大呼小叫，一边赶紧盘算着出路：现成的驾照搁在抽屉里，还是到县城里去开开出租吧，好歹日子能对付过去，要是在这混下去，看来我迟早会捐躯祖国教育事业的……

    还没来得及溜多远，就听到身后霹雳似的一声大吼：“姓丁的，你丫兔崽子给我站住！”我一听这不是傅鸿儒的声音吗，心说不好，立刻撒欢似的跑得更快了。

    唉，糟了，这段时间营养太好了，身体明显胖了不少，还没跑出一百米远，我就觉得上气不接下气了，再跑下去恐怕我得休克了，不行，我得停下来……

    可是我根本停不下来：我刚打算站住，屁股猛挨了一脚，踹得我跌跌撞撞往前冲出七八步；正准备站稳身子回头破口大骂，屁股又挨了一脚，我就又往前冲去……就这样我一连挨了十一脚，往前足足冲出去七八十步远，累得我只好一个懒驴打滚瘫坐在地上，这才使我的大好熊臀免遭非人SM。

    “老傅，你太残忍了吧？”我仰着脸，呼哧呼哧喘着气，摆出超级无辜的表情。

    “跑啊，你再跑啊！你不是喜欢跑吗？我让你跑个过瘾！”傅鸿儒手岔着腰气哼哼地瞪着我。

    “没那回事，我尿急，想找地方撒泡尿还不行吗？”我绞尽脑汁给自己找借口。

    “行了，知道你嫌弃我们这个学校破，安不了你这尊大神。不想在这里代课就吱一声，我不会勉强你的！”傅鸿儒说着掏出怀里的那份合同丢狠狠地给了我，再狠狠地转过身去。就在他转身的瞬间，我忽然发现他的眼睛似乎有点泛红，刹时胸口忽然“咯噔”响了那么一声，有种说不清道不明的情绪涌上来，拨动了我心里最柔软的一个地方。

    算了。代课就代课吧，收入比开车少那是肯定的，可这不是隔三差五的总有人送野味呢嘛，所以生活着落应该没问题。算了，看在他救我一命的面子上，我就委屈一二给他代一学期课吧……想到这里我站起身来拍拍傅鸿儒的肩膀，把合同递了过去：“呶，拿着啦，我又没说不当老师，只不过……只不过你这条裤子忒紧了点，刚才在学校门口突然发现裤裆针线缝绷开了，打算回去换一条来着……”其实针线缝是我刚才懒驴打滚时挣坏的，这会儿我借机发挥给自己找台阶。

    “啊？！神呐，我的金利来西裤啊……”傅鸿儒这才注意到我穿的是他的裤子，捶胸顿足欲哭无泪。

    “算了算了，大丈夫何患无裤呢？”我继续拍着他的肩膀安慰他，“再买一条就是了嘛……”

    “你说得倒轻松，这是我唯一的一条高档西裤，只有在重要场合才穿的，竟然被你就这样糟蹋了……”傅鸿儒的眼神简直要杀了我似的，几乎能冒出火星来。

    “顺便告诉你一下好了……”我低眉顺眼地、态度极其和善地看着他的眼睛嘿嘿笑着，“今早你到处找不到的那条CK内裤……也被我穿了……”
  
21

  磨磨蹭蹭挪到教师办公室门口，一路琢磨着怎样摆出最阳光灿烂的微笑向诸位未来的同仁打个招呼，以期给他们留下美好的第一印象。老实说，想到这里我非常后悔早上竟然没有用佳洁士把我的牙齿刷到洁白耀眼……可是世界上是没有后悔药的，现在说什么都已经迟了，唉，只好就这么着吧……我硬着头皮推开办公室的门，微笑还没来得及挂在脸上，却听到扑面而来一阵哄堂大笑，笑得我措手不及僵在当场。

    我担心地偷眼向自己的下身瞄了一眼，心里暗想：难不成裤裆崩开的线缝遮不住了？那可糟糕了，岂不是春光尽泄他人眼？这脸丢大了，和同仁第一次见面竟然被大家发现穿的是开裆裤，叫我以后怎么活啊……

    正犹豫着是立马转身走人还是把厚脸皮精神发扬到底，后脑勺挨了一记板栗，傅鸿儒的声音洪钟一般在脑后响起：“各位，这就是大家闻名已久却未曾有幸一睹尊容的新同仁――丁骁老师，大家欢迎！”

    “哗哗哗――”办公室里响起虽不响亮倒也热烈的掌声，又一次把我闹了个大红脸。我窘迫地抓了抓脑袋，打量了一下周围，不大的办公室里挨挨挤挤地摆着十多张办公桌，所有同仁全体起立向我含笑鼓掌，靠近门口为首的那个我倒是认识：正是智尚主任；其他列位虽然数量不多，却是包罗万象品种齐全：高的矮的胖的瘦的男的女的老的少的一应俱全，甚至还有一位一边鼓掌一边忙着给怀里娃娃喂奶的。这下我乐呵了，抱拳冲屋子里面一拱手：“各位，我丁某人初到贵地混口饭吃，还请大家多指教！各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”正说得得意，脖子后面忽然刮来一阵凉风。我情知不妙，连忙一缩脖颈，总算躲过了傅鸿儒的一记降熊十八掌。傅鸿儒一掌落空，显然颇为不快，暴吼道：“丁骁，你以为是来闯江湖卖艺的吗？搞搞清楚，你是来当老师的耶……”

    被他这么一提醒，我才猛然醒悟，悄悄吐了吐舌头，举手向屋内敬了个礼，再鞠了个躬，打着哈哈道：“各位，歹势，歹势啦……”办公室里的同仁们又是一阵大笑，其中还夹杂着智尚蹩脚的盐城彩色普通话：“怎么样各位？比我形容的还逗乐吧？到我们学校来哭着鼻子走人的他不是第一个，不过让校长踹屁股给踹回来的除了丁老师还真没第二个，这学期大伙儿有得乐了喂……”

    我瞄了智尚一眼，心想：好家伙，敢情您是把我当宠物的呀……

    刚想给他来个下不了台，里面一胖一瘦俩老男人过来亲热地夹住我两胳膊就往屋里拖。我吓了一跳：怎么地，大白天还有劫色的啊……正打算喊一声“救命”，左边那胖子说话了：“丁老师，听说你要来，我特地把桌子收拾了一下给你腾了出来，虽说破旧了点，对付着放放本子改改作业还行，你来看看满意不满意……”正要客套两句，左边的那位瘦子已经抢过话头了：“丁老师，咱王老师的办公桌是全办公室最新的一张了，他把桌子腾给你，自个儿和我挤一张，可怜我本来就骨瘦如柴了，再被他这么一挤呀，都快变成锅贴了……”

    我满脸感激地看看左右这二位，努力做出热泪盈眶的表情：“敢问二位怎么称呼？”

    “我叫王发财。”左边的胖子说。

    “我叫朱富贵。”右边的瘦子仿佛不甘示弱地接茬道。

    “啊……”我瞠目结舌，这俩名字实在是……真有创意……我还没来得及对他们的名字表示钦佩之情，办公室里其他各位都一股脑地涌过来争先恐后地和我握手了：

    “丁老师你好，我叫李美丽……”

    “你好丁老师，我叫赵如花……”

    “我叫钱大魁，我怀里的娃子叫钱贵……”

    “我叫智尚……哦，对了，你早就知道了……”

    …………

    大家实在是太热情了，那场面就仿佛接见党中央领导似的，一个字来形容那就是：群情沸腾不亦乐乎……乐得我高举双手在头顶频频挥舞：“大家不要急嘛，要签名合影一个个慢慢来，我会不厌其烦、极其耐心地满足你们每一个人的要求滴……”

    刚要找枝笔来给大家签字，一只肥肥又多毛的大手钳住我右手就往外拖。我很不满地抬眼一看，傅鸿儒看也不看我，正冷冷地说道：“丁老师，没时间给你陶醉了，现在带你上班级去跟学生见个面……”
  
22

  尽管我恋恋不舍，可禁不住傅鸿儒生拉硬拽，楞是把我从万千拥骞的教师办公室给拖了出来，留下无数仰慕者失望惋惜尖叫叹息。走在前往学生教室的小路上，我越想越生气，忍不住非常十分特别格外恼火地一甩胳膊，把傅鸿儒的胖毛手撸了开去。

    傅鸿儒一怔，看了看我阴云密布的脸不解地问：“又怎么了你？”

    我气呼呼地说：“我说老傅啊，你也忒不会挑时候了，难道你没看到刚才群众们是多么热切地渴望我能深入基层与民同乐吗？你这样做也太不照顾他们的感受了，可以想象，此刻王、朱、李、赵、钱等各位老师的心都碎了呀……不行，我得回去再安慰安慰他们那颗容易受伤的脆弱心灵……”说到这里我转身就准备回办公室，却又被傅鸿儒一把抓了个结实。

    “我看各位老师的心碎了那是未必，只怕是你从来没有经受过这么隆重的礼遇，陶醉到飘飘然得不能自己，所以被我打断之后恼羞成怒了吧？哈哈……”真是没想到，傅鸿儒竟然笑得那么像狐狸，可恨啊可恨！

    哥们，说话不用这么彻底直白吧？我一边在心里暗骂，一边面红耳赤地分辩：“才不是哩！就这阵容算个球，想当年省委书记要和我拥抱我都没给面子哩……”

    各位，别以为我又说大话了，这句话我确实没有吹牛，我可以用我的人格保证――那是我两岁多一点的时候，丁庄遭受了龙卷风的袭击，损失惨重，省委书记一行五十多人外加记者团一百多人亲自来受灾地区视察，正好看到了当时玉树临风卓尔不群粉雕玉琢人见人爱奇帅无比的我，就打算抱着我让省报的记者拍照片。那些记者立刻端着长枪鸟炮上来就准备狂轰滥炸，可我哪里曾见过这阵仗，吓得哇哇大哭腿脚乱踢，据说还一脚蹬在了省委书记的要害上，踢得他立马脸色蜡黄龇牙咧嘴地丢下了我回车上去休养了，于是省委书记打算和我亲密拥抱事件就这样泡汤了…… 

    “吹吧，你尽管吹吧，反正吹牛又不用交税。”傅鸿儒冷笑两声，接着又说道：“算啦，管你省委书记也好，国家主席也罢，那些鸟事我没什么兴趣，还是想想怎么和你的学生第一次亲密接触吧……”不知不觉我们已经来到了初三（1）班后门外，傅鸿儒冲着里面的学生努了努嘴，然后丢下我转身就准备开溜。

    “喂喂喂，不是吧……”这下换我急了，我一把扯住傅鸿儒的袖子压低了嗓门嚷道：“别丢下我啊，难道你不打算向学生介绍我吗？你知道我从来没有当着这么多学生面说话的，我现在很紧张啊，根本就说不出话来……”

    “知道啊。可是现在你已经是他们的老师了，难道你以后上课都打算由我陪着你做翻译吗？”傅鸿儒操着双手好整以暇地看着我。

    “可是……我还没有心里准备诶……”我为难地直搓手。

    “呵呵，要照你的意思准备好，恐怕学生也该放寒假了吧？”傅鸿儒一脸的揶揄表情。

    靠！还跟我摆谱了！什么玩意儿！！不就是对着五十多个学生作个自我介绍吗？多大的鸟事！我还不信了，没了你傅鸿儒我会被学生吃了还是怎的？想到这里，我一赌气，恶狠狠地说：“行！算你狠！我自个儿去行了吧？”当下把心一横，整了整衣领袖口，昂首挺胸就推开了门直往里闯。

    “起立！”门刚推开，忽然有个班长模样的学生叫了一声。听到口令，早就翘首期盼一睹老师尊容的学生齐刷刷地站了起来，所有目光都向我聚焦过来。

    我的手僵硬地粘在门把手上，后脑勺顿时滴下了硕大无比的一滴汗，本来只是一时赌气才失去理智做出这个决定的，在众学生的如炬的目光注视下，我好不容易鼓起的一点点勇气立刻消失得无影无踪。我侧过脸向后门口的傅鸿儒投去求救的一瞥，可是他楞是当作没看见，还偏过头去吹起了口哨。

    没办法了，箭在弦上，不得不发。我深吸了一口气，缓缓抬起脚往讲台走去。我眼睛的余光看到所有的目光都随着我的脚步移动，心里不由得更慌了。

    “顶住！一定要顶住！千万不要让后门口的那家伙看笑话……不害怕，不害怕，我一点都不害怕……”我心中默默地给自己鼓气并自我催眠。

    终于来到讲台前。我伸出轻轻颤抖的双手撑在讲台边沿上，脸上强挤出一抹笑容，环视了教室一圈，缓缓开了口：

    “大家好……我叫不害怕……”
  
23

  寂静。

    死水一般的寂静。

    所有站立着的学生面面相觑了约十秒钟之久，然后教室里忽然不约而同爆发出一阵惊天动地的哄堂大笑声：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    羞愧难当啊！我好恨呐！！下定决心绝对不要让后门口的那家伙看我的笑话，结果出的糗居然还不是一般的大……

    我眼角的余光只看到后门外傅鸿儒的背影，肩膀正一耸一耸地抽动，想必也快笑岔气了。我咬牙切齿地想：姓傅的，笑吧！你尽管笑个够吧！看到我出了这样的洋相，你一定很满足吧？总有一天……总有一天我要报这一箭之仇的，你给我等着！让我想想看，还有没有机会挽回……嗯，有了~~~~~~

    学生已经笑得七歪八倒了，有人捶桌子，有人捂着肚子，还有人用头在撞墙……教室里那叫一个乱啊……我正想着怎么收拾这混乱不堪的场面，教室西北角落忽然有人怪声怪气地唱起歌来，分明是在火上浇油，企图让我下不了台：“看见蟑螂我不怕不怕啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦……胆怯只会让自己更憔悴，麻痹也是勇敢表现……一个人睡也不怕不怕啦，勇气当棉被，不怕不怕不怕啦……夜晚再黑我就当看不见，太阳一定就快出现……”

    然后，全班同学仿佛被施了魔咒似的一起山吼海啸起来：“mai-a-hee――mai-a-hu――mai-a-ho――mai-a-ha-ha――mai-a-hee――mai-a-hu――mai-a-ho――mai-a-ha-ha――”那场面真是何其壮观哪……

    我站在讲台前，依然努力满脸含笑地、笑容可掬地、亲切和蔼地看着这群可爱又可恨的学生，同时大脑高速运转着，思索着该怎么自圆其说收拾这残局。直到我的嘴巴笑得都有点僵了，学生的大合唱才终于暂时告一段落了，趁他们中场休息的工夫，我连忙见缝插针先双手鼓掌连声叫好，并顺势举起双手向下按了按，示意他们稍微安静一下。

    “同学们刚才唱得好极了。其实很多同学在升入初三以后，总是对我们这个特殊的年级有一种莫名的恐惧感：面临着越来越沉重的学习压力，大家几乎不堪重负；尤其是明年即将到来的中考升学竞争，甚至已经让很多人感到喘不过气来。在这里我热忱希望各位同学在进入我们初三这个新的年级以后，能够放下思想包袱，轻装上阵，拿出刚才唱歌的那种大无畏的精神努力学习，好好工作，一不怕苦、二不怕累、三不怕死，来迎接初三年级的挑战，战胜书本，战胜压力，战胜自我。所以，我在此再次郑重强调：接任了你们这学期的物理教学工作，虽然压力很大，但我不会退缩，更不会害怕，我有信心和大家同舟共济度过这难忘的两个学期；同样，虽然学习负担沉重，但我们每一位同学一定要乐观地面对，化压力为动力，享受学习过程带来的乐趣；让我们每个人都对已经到来的初三说一声：我的名字叫做不害怕！”

    再次的一片寂静。数秒种后，教室里再次不约而同地响起一片声音――这次响起的是掌声。然后所有同学一起举着拳头跟着我高喊口号：“不怕！不怕！”显然学生都被我刚才这番虽然牵强附会却热情洋溢的讲话打动了，甚至以为开始的那句话只是我顾作姿态有意而为之。

    我有点得意地瞟了后门外一眼，傅鸿儒已经转过身来，正好对上了我的视线。他的嘴角向上扬了扬，向我伸出右手大拇指，然后一言不发，转身向办公室走去。

    我长长地松了一口气：总算没在这姓傅的家伙面前丢人，看起来口误事件似乎可以画句号了。我把头转回到教室，微笑着看着西北角刚才挑起事端故意让我难堪的家伙，同时也是刚才唯一没有响应我的口号的、一个染着一头金发、嚼着口香糖、看起来很J的男生：“喂，帅哥，刚才那歌是你起的头吗？唱得不错，就麻烦你再领唱一次吧！”

    那个金毛狮王看起来对自己刚才的起哄没有达到应有的效果而感到很失望。听我点他的将，他非常大牌地翘起二郎腿，很不屑地说：“切，你叫我唱我就要唱么？你以为你是谁？你又知道我是什么人吗？”

    呵呵，还是个刺儿头？我暗想道：就凭你这小样也跟我玩？小子，跟我比你还嫩着呢，看清楚你怎么死的吧……想到这里，我装出一副毕恭毕敬的样子一脸微笑地不耻下问：“敢问您贵姓？”

    “这还差不多！”金毛狮王看到我这么恭敬的样子显然心里得到了大满足，趾高气昂地站起身来，“告诉你吧，我姓郭，我爸爸可是这个乡的乡长呢……”

    “噢，您姓郭？！哎呀，原来您就是郭美美同学？怪不得您这首《不怕不怕》唱得这么地道，敢情是原人原唱啊……”我一脸坏笑地接过他的话头。

    “哄――”众同学又一次笑喷了。

    “你――”金毛狮王显然没料到我会来这么一出大拐弯，顿时气结，脸色铁青地站在那里。

    刚想顺势教育他两句，先给他一个下马威，忽然学校门口传来一阵喧哗声。抬眼一看：嚯，好家伙，一帮脑满肠肥的家伙不知道是走错了地方还是怎么的，竟然逛到学校来了。为首的是一个很巨型的胖子，一副目空一切的表情，叼着根雪茄走在前面，身后跟了一帮点头哈腰的家伙。

    “爸爸――”金毛狮王忽然对着窗外叫了起来，然后拎着书包就冲出门，直奔那胖子而去。
  
24

   原来这胖子就是上次把傅鸿儒灌醉的那个什么郭乡长？本来看着他的样子就不怎么顺眼，这下对他的好感度直接降到了零。我从鼻孔里哼了一声，操起了双手静观其变。

    金毛狮王跑到他老爹面前，一把将书包扔给了后面的人，然后一边急切地说着什么，一边不停地转头看着我指指戳戳，我猜八成是在向他的乡长老爹诉苦告状吧。听了金毛狮王的话，他老爹的脸色显然有点不悦，沉着脸就向教室走来。靠，堂堂一个乡长难不成要来找我一个穷教书匠麻烦么？我一人吃饱全家不饿孤家寡人无牵无挂怕你不成？我索性挑衅地倚在门框边，笑眯眯地看着他越走越近。

    “你叫什么名字？”郭乡长终于走到我的面前站定，他冲我扬了扬眉毛，很没有风度地问。

    “我凭什么要告诉你？”我气定神闲地反问。

    “喂，这位老师，你说话当心点，这可是我们郭乡长！他今天是专门来视察你们学校教学情况的！”后面拎着金毛狮王书包的家伙狐假虎威地说道。

    “郭乡长？没兴趣认识。”我索然无味地打了个哈欠，转身往教室里走，只听到身后金毛狮王在缠着他乡长老爹喋喋不休地说道：“老爸，你看看这破学校哪里是人呆的地方？这里的老师还有学生，全都是一帮土包子，一个个竟然连最起码的手机、数码相机、MP4都没有，跟他们说耐克、阿迪达斯、背靠背，都只会大眼瞪小眼；还有这破房子，竟然也叫教室？我们原来射中的厕所都比这强……最可气的是这校园周围竟然连一个超市、网吧、游戏厅都没有，这还让人怎么活啊？我不要到这里来念书，我还要回射中，要不你再多花几万块钱把我送到盐中也行……”

    “行了行了！”郭乡长显然也意识到金毛狮王的话有点太过火了，忙打断了他的话，“老子花了那么多钱把你送进射中，你小子倒好，整天只知道泡网吧、比吃穿，上学期期末没有一门考到30分的，你还想着上射中？告诉你小子，这学期你就在这扎根了，我还指望你明年中考能考进盐中强化班呢，快给我收拾书包进去……”

    “我不！”金毛狮王用手一指我，“我才不要这种老师教我哩，刚见面就让我下不了台，让我以后还怎么混啊？实在要我留在这里也行，先把他换掉！”

    “好好好，我找校长把他换掉就是了，你现在总可以进班级了吧？”郭乡长轻描淡写地说着，甚至根本没有看我一眼，简直就是当我不存在。我鼻子都快被气歪了，心想这两位都把我当什么呢？想换就换，想撤就撤，以为这学校是自己家里开的啊？

    “谁说要把丁老师换掉了？”郭乡长身后响起一个熟悉的声音。我心头一喜，是老傅的声音。

    “喔，是傅校长来了啊？我刚想跟你商量个事哩：你看我儿子和这位老师有点对立情绪，傅校长你看能不能把这个老师给换了？”郭乡长看到傅鸿儒眉开眼笑地说道。

    “呵呵，郭乡长大人任职八年来第一次视察我们杨树村中学，开口就要换老师，这未免有点说不过去吧？”傅鸿儒笑了笑说。

    “怎么，傅校长，换个老师这么小的事也不给我面子吗？”郭乡长有点尴尬地说道，他的面子有点挂不住的样子。

    “要换丁老师总得有个理由吧？”我听到傅鸿儒轻轻冷笑了一声。

    “理由？郭乡长的要求需要理由吗？”拎书包的马屁精连忙说道，“傅校长，郭乡长的儿子到你们学校来念书，这是你多大的面子啊！你当然要把最精英的老师配到这个班来才对嘛！像这种老师长得五大三粗的，一看就知道没什么文化的，早点换了也好，省得误人子弟……”

    “刘助理，身为乡文教办助理，你的话说得也太欠水准了吧？杨树村中学每年的中考成绩有目共睹，我傅某人用人也从来没有过走眼的时候。我可以拍着胸脯保证：丁老师绝对是一位优秀的教师，我任用他就是在对这个班级负责，若是郭乡长的公子嫌弃我们杨树村中学委屈了他，我们双手欢迎你另择名校，以免耽误锦绣前程……”

    “傅校长，”郭乡长忽然打断了傅鸿儒的话，“只是换一位老师这么简单的要求都不能应允么？别忘了这个月乡里刚打算划拨三十万的教育专项资金到学校来着……”

    傅鸿儒闻言怔了怔，转头看了看我。我当然知道杨树村中学多么需要这批资金改善教学设施，心想完了，没想到我的教师生涯刚亮了个相就要匆匆收场了，看来我还得另谋出路才行……
  
25

  傅鸿儒的脸色相当凝重，他踌躇良久没有开口。郭乡长一干人等见他犹豫不决的样子，知道这一句话击中了他的要害，不由都面露得意之色。

    “怎么样？傅校长，就给我个薄面，答应了这个小小的要求吧？”郭乡长一边志得意满地说道，一边拿眼睛瞟了我一眼，眼里满是轻蔑的神情。

    靠！我暗暗咬了咬牙，依照我这么多年来一贯的作风，我是万万咽不下这口气的，管他乡长也好，天王老子也罢，我真想立刻照我的脾气现场翻脸。可转念一想不行啊，我这么一来自个儿痛快了，留下傅鸿儒怎么收拾这烂摊子？再说身后办公室里的那么多老师都眼睁睁地指望着这笔拨款改善教学设施和工资福利呢！

    想到这里，我硬生生咽下了这口气，忍住心头的屈辱，尴尬地向傅鸿儒笑了笑，好给他一个台阶下：“我说老傅，看来我确实不太适合任教初三年级哩，教学压力这么大，我又懒散惯了，还是给我调个初一、初二先锻炼锻炼吧……”

    “不行！”傅鸿儒一声暴喝打断了我的话，他的脸涨得血红血红的，八字眉几乎倒竖了起来，他用复杂的目光看了我一眼，转而毫不退缩地和郭乡长对视着，缓缓却坚定地说道，“郭乡长，谢谢你的提醒！是的，杨树村中学的确需要一笔资金来维修这几近危房的学生教室和教师办公室，需要一笔资金来发放已经拖欠各位老师近一年的微薄的工资，还有前年退休的冯国忠老师两万多元的医药费也亟待报销、食堂赵大婶为学生垫支的一万六千块钱也急需偿还……上次承蒙郭乡长宴请，我在酒桌上提出了政府拨款的请求，当时你说了，喝一杯拨款五万，我是几乎拼了自己的性命喝了六杯，这六杯酒不为我个人，而是为了杨树村中学，为了所有长期无私奉献默默耕耘的教职员工。如果郭乡长此次拨款确实是体恤我们这些奋斗在教育一线上教师的困苦，有心改善他们的生存环境和生活待遇，我傅某人感激不尽；但如果这一切仅仅是作为你儿子在这里就读的交换条件或是施舍的话，我傅某人绝不接受，杨树村中学也不会接受，我相信我们杨树村中学的全体教职员工和学生都会支持我的决定，我们可以贫穷，但是我们绝不会因此而丧失志气和人格，绝不会为了乞求你的拨款而委曲求全。丁老师任教这个班级的事情绝不会因为你拨款的意向而有任何变动，这是我的原则，没有任何商量的余地！”

    郭乡长一行人都楞住了，我也楞住了。早在养伤期间就听智尚说过傅鸿儒是个极为傲气的家伙，从来不把所谓的领导放在眼里，今天才算真的见识了，看着郭乡长的猪肝脸色，我心里那个痛快啊，就差没哈哈大笑出声来。

    我转脸向傅鸿儒看去，正巧他也偏过头来看着我，显然他看懂了我的心思，眼里微微流露出一丝笑意，看得我心头又是一动。我不知道他刚才说这番话有没有那么一点点是为了我，但是此刻我真的很感激他，哪怕他刚才完全不是因为我的缘故而这么说我也一样对他充满了钦佩――大公无私的伟人在书本上看到过不少，但在现实中我是第一次见到，我真的觉得他实在是太了不起了！

    郭乡长的猪肝脸色越发难看，他讪讪地笑了笑道：“哈哈，没想到傅校长还当了真了……我刚才这么说只是开个玩笑嘛，千万莫往心里去，千万莫往心里去……小兔崽子，还不赶快向老师道歉，立刻滚进教室里去！”他的后一句是对金毛狮王说的。

    金毛狮王缓缓从刘助理手中接过书包，用很怨毒的神情看了看我，又看了看傅鸿儒，咬牙切齿地嘟囔了声：“老师对不起！”，然后仍然很倨傲地提着书包往自己座位走去。

    郭乡长一行人灰溜溜地走了。教室里的学生发出一阵哄笑声，傅鸿儒看了看我，也笑了。我笑了笑，无意中回头望教室里扫视了一下，正好看到了金毛狮王的背影，不由得皱了皱眉头，不知怎的，这小子的背影和刚才那怨毒的神情让我有点脊背发冷的感觉，我心头无端地隐隐升腾起一种不详的征兆，还没来得及和傅鸿儒交流一下，他却已经转身向办公室走去了，我只得把话头咽了回去。
  
26

   开学两周，杨树村中学秩序井然，所有教学工作都在按部就班地进行着。我作为学校的一份子也按时按点循规蹈矩三点一线奔波忙碌着。本以为这么多年懒散下来了，一定很难适应这全新的生活方式，却想不到一切都是那么得心应手，除了开始的两堂课出了一点小差错以外，现在的我已经越来越像个老师了，这真是我做梦也想不到的事情。

    同事之间相处得非常融洽，几位资深的老教师如王发财朱富贵待我亦师亦友，在教学上都倾囊相授，毫无保留；工作之余大家也毫不见外地邀请我参加各项活动，很快我和他们就打成了一片。

    “丁老师，二节课下咱们到操场边打羽毛球去吧，好几天没活动筋骨，我这浑身不得劲，腰酸背疼腿抽筋……”这是李美丽老师正在万分热情地邀请我打羽毛球。

    “哟，李老师，腰酸背疼腿抽筋你得赶快补钙去呀，活动课我早跟丁老师约好了让他教我上网聊天的……”李老师的话音尚未落地，赵如花老师已经指着办公室角落那破486电脑接过话茬。

    “切，补钙那是有钱人钱多了烧得慌，咱只要每天和丁老师对抽上两局，保准牙好胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，你那上网聊天的事也不是那么着急，改天再聊好了……”李美丽老师毫不退让。

    “那怎么行？李老师要不你找别的老师啊，王老师朱老师钱老师都闲着呢……”赵如花老师指着办公室里的其他几位教师说道。

    “错！”王发财朱富贵钱大魁加上我异口同声步调一致地回道，“我们早约好了一起打篮球来着。”末了我又深深地叹了一口气，冷酷地一甩头，倚着门框摆出一个奇帅无比的pose：“抱歉了，两位美女，又一次让你们失望了！”

    在李美丽和赵如花失望的尖叫声中，我们夹着篮球鱼贯而出，快出门时，我回头看到傅鸿儒正趴在角落的那张破桌子上埋头改作业，便抓起一只黑板擦丢了过去：“喂，傅老头，出来活动活动吧，再这么改下去当心你颈椎骨质增生啊……”

    “玩你的吧，我没空。”傅鸿儒头也没抬，一把接住我丢的黑板擦看了看又补了一句，“姓丁的你丫想谋杀校长啊？开始丢的是纸团，接着丢课本，照这么下去下回该丢斧头了吧？”

    我做了个鬼脸转身就跑，惟恐他展开绝地反击。我搂着钱大魁的肩膀有点好奇地问：“喂，大魁，傅老头怎么从来不打球啊？是不是运动神经不协调来着？真可惜了，看着挺壮实的家伙，原来中看不中用……”

    “切！”几个男老师斜着眼睛看了我一眼，同时用鼻孔哼了一声，还是钱大魁开了腔作了补充说明，“钉子，你在说傅校长啊？别以为你能抢篮板，要是傅校长上来了准没你的份……不过话说回来他参加活动是少了点……”

    我们一路嘻嘻哈哈地边笑边闹着来到那被称为篮球场的空地上，大家都开始做热身运动，练习定点投篮，朱富贵老师甚至还更换了球鞋，引起了一阵围观及骚动。

    “切，球打得那么烂，还换什么鞋啊……”王发财老师毫不留情地说道。

    “可惜了一双好鞋，遇人不淑啊……”智尚一边摇头一边啧啧惋惜。

    “是哦是哦，一朵鲜花插在牛粪上了……”钱大魁接口道。

    “不对！大魁老师，你说得完全不对！”我严肃地批评道，“怎么可以这么说话呢？应该说是一双好鞋穿在那啥上面了，这样多宛转啊，幸亏你还是教语文的……”

    朱富贵脸色铁青地从地上蹦起来：“嫉妒！你们这是赤裸裸的嫉妒！有本事的来单挑啊？谁有这个胆量上前一步啊，啊？”

    我们几个面面相觑了片刻。而后王、智、钱同时向后退了一大步，把还没来得及有任何反应的我一个人扔在了前面。

    “好，钉子，今天就先拿你开祭了……”朱富贵阴森森地笑了笑，又一抖肩膀脱去了长袖衬衫。

    “唉――”我无奈而痛苦地摇了摇头，“何必呢？这都是何必呢？朱老师，你我和平相处该有多好，这样打打杀杀有什么意思呢？”当然，遇到一个篮球足球橄榄球都分不清的犯规王你除了摇头叹气低声下气示意和好之外还能有什么办法呢？

    “太晚了！”朱富贵狞笑一声，捡起地上的球，夹在腋下，嗖嗖嗖直奔篮框猛冲过去――这就是驰名杨树村中学的朱富贵式天龙八步上篮大法。

    “咚――”球重重地砸在篮板上反弹到中场，朱富贵老师继续演绎着进球为零的篮球神话。我好整以暇地一把勾住，运球到三分线外打算进攻。正在这时，初三（1）班几个同学慌慌张张跑了过来，一边跑一边叫：

    “丁老师，不好啦，郭派和沈泓打架，眼看着快要出人命啦，您快去看看吧……”

    我皱起眉头“咝”地吸了一口气：郭派，又是郭派，这小子怎么这么不让人省心呢……
  
27

  我气急败坏地一屁股坐在办公桌上，桌上的作业本“哗”地一声倒塌下来，顺着桌沿“砰”一声摔到了地上。

    我根本没心思去理会这劳什子的作业本，现在的当务之急是需要立刻马上赶快立即解决我面前的两个家伙：郭派，沈泓。

    沈泓正站在我的右侧，头发凌乱，额角不知什么地方被砸破了，一抹鲜血从发际直流下来，在他白皙的脸上划下鲜红的一竖，看起来触目惊心。他的胸脯急剧地起伏着，眼神里充满了愤恨，像一只斗败了的公鸡，正不甘心却又无奈地瞪着郭派。而站在我左边的郭派――也就是金毛狮王郭公子，虽然左眼角也青紫了一大块，却是一副满不在乎甚至有点得意洋洋的样子，他左腿站立着，支撑着身体重心，右腿轻轻抖动着，整个姿势充满了挑衅的意味，不要说沈泓，就连在一旁的我都几乎无法忍受他的嚣张气焰。

    “说，怎么回事？”我强压住心头的火气，尽量心平气和地向两位当事人询问道，眼光却直接射向了郭派。直觉告诉我，挑起事端的肯定是他，沈泓应该是无辜的。

    “问他呀！”郭派还是满不在乎的样子，眼皮都没抬，冲沈泓努了努嘴儿。

    “沈泓，你说。”我的目光转向沈泓，明显地柔和多了。

    “我不知道，我真的不知道……”沈泓一对上我的目光，眼睛里立刻泛起委屈的泪光，声音也拖着哭腔。

    “丁老师，就在刚才二节课下的时候，左筠瑶问我一道几何题目，我正在给她讲解，忽然郭派就冲过来揪住我的衣领打了我两拳，我为了防卫，不得不进行了还击，谁知他见我还手，立刻气得暴跳如雷，转身从桌肚里掏出一块红布包着的方方的也不知道是什么东西就砸在我的头上……这件事真的不是我挑起事端的，丁老师你要相信我……”沈泓说到这里已经忍不住委屈地哭出声来。

    “郭派，是这样吗？”我严厉地瞪着郭派，看他怎么狡辩。

    “丁老师，你可不能听姓沈的一面之辞，其实整个事情就是他先挑起来的！”郭派犟着脖子瞪向沈泓。

    “我怎么挑事啦？”沈泓立刻不服气地反问。

    “姓沈的，你忘了吗？我昨天已经在班级宣布过了，左筠瑶是我的马子，任何男生不经过我的允许，严禁跟她游戏、同行、聊天，你他妈的记性也太差了，我昨天刚说过的话，你当是耳旁风啊？”郭派很火大地伸手指向沈泓，几乎快要戳到他的脸了。

    “可是，刚才是她主动来问我题目的……”沈泓辩驳道。

    “噢，她问你就答，你犯贱啊？”郭派气势汹汹的往前跨了一大步，抡起拳头就准备朝沈泓砸，幸亏我及时一把抓住。

    “郭派，你当这是什么地方，啊？！你也太威风了吧？在办公室当着老师的面就准备演出全武行？你还真行啊！还有，什么左筠瑶是你的马子，你来杨树村中学是来读书还是来泡妞了？毛还没长全的小东西，来学校没几天就三番五次地惹麻烦，要不是看在袁村长的面子上早叫你滚蛋了……”我一面骂骂咧咧地说着，一面查看沈泓头上的伤势。

    这不看不打紧，一看之下，我忍不住倒吸了一口冷气：刚才沈泓头上的伤口掩在他自然卷的头发中看不清楚，我一拨弄他的头发，才看到他头皮上一条伤口足有五公分那么长。回头看看郭派，竟然还是一副无所谓的样子。

    我强压住怒火咬牙切齿地说道：“郭派，你丫的下手够毒辣的啊，说，沈泓头上的伤口是用什么砸的？”

    “我也就是用布包了一块砖头轻轻敲了一下，谁知道他脑袋这么不禁砸啊……”郭派偏过头仍然满不在乎地晃着腿，似乎砸人的事与他根本没有任何关系。

    “你什么态度？砸破了人家脑袋还这么嚣张？立正站好，先给我向沈泓道歉！”我声色俱厉地吼道。

    “道歉？不可能，我的字典里从来没这两个字……”郭派挑衅地看着我，继续大幅度地晃着腿。

    实在是太嚣张了，我再也忍不下这口气，用足了暗劲一脚横扫在郭派的腿弯上，他顿时站立不稳一个踉跄摔在地上。

    “你敢踢我？”郭派不敢置信地瞪着我，都忘记了从地上爬起来。

    “踢你又怎样？想告我吗？法院检察院市长热线信访办随便你挑，皱一下眉头不敢承认我就不姓丁！”我双手叉着腰无比解气地吼道。

    郭派楞了楞，一骨碌从地上站起来，从怀里掏出他乡长老爹给他专配的悍马拨了一串号码嚷起来：“爸，你快来学校，我被老师打了，就是那个姓丁的，你立刻多带些人过来替我讨个公道……”

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈……”我仰天大笑，“小子，你就这点出息啊，只会仗着你乡长老爹的权势作威作福？要叫人来是吧？多叫点，我倒要看看这共产党的天下还有没有王法了……”

    正要继续说下去，身后有人拍了拍我的肩膀，一个低沉的声音打断了我的话：“丁骁，你捅漏子了，快先避一避吧，这里的事情我来应付……”

    我转身一看，傅鸿儒正少见地一脸凝重地看着我。
  
28

  “干嘛要避？”我耸了耸肩，满不在乎地说道，“乡长来了也得讲理吧？噢，他把人家孩子头上敲出那么大一条口子还态度特嚣张，我只给了他一脚那还算轻了哩……”

    “丁骁啊丁骁，叫我怎么跟你说呢……”傅鸿儒蹇着眉头牙疼似的吸了一大口气，道，“总之别耍性子，听我的就对了……”

    “偏不！”傅鸿儒不说还好，这么一来我反而被他的话激怒了，“我倒不信这个邪，难道他爹来了要吃了我不成？”

    “唉，丁骁，听我一次吧，否则你会吃亏的……”傅鸿儒不知什么时候变得这么婆婆妈妈，让人好烦噢。

    “那就来吧，有什么招我全接着就是了。”我操着双手冷笑一声，倒越发好奇这个人模狗样的郭乡长能摆出怎样的谱来。

    说曹操曹操就到，正想等着看乡长大人的威风劲，远远从学校门外已经传来一阵吵嚷声，还有女人骂骂咧咧的嚎哭声：“我的儿啊，我可怜的宝贝啊……”

    我还没来得及作出反应，李美丽和赵如花两位老师已经花容失色了：“天啊，那个母老虎来了……丁老师，你还是听傅校长的话快躲一躲吧……”

    “躲？你想往哪儿躲？”一直瘪三一样缩在一旁的郭派听到这阵哭声突然精神猛地为之一振，连忙闪身堵住办公室的门口，惟恐我张翅膀飞了似的。同时扯着喉咙对着大门外叫道，“妈……妈……我在这儿，在后面办公室呢……”

    听到郭派这么一叫，围墙外那女人的哭声顿时急刹车一般停住了，过了十几秒钟，从学校门口潮水一般涌进来一大群人，最前面的是个烫着一头黄色卷发的中年胖妇女，正气势汹汹地往里面闯，她的身后跟着一大帮子闲杂人等，有拿棍子的，有扛钉耙的，还有提着秤钩的。在这帮队伍的最后面是满头大汗的郭乡长，正一边气喘吁吁地追着那胖女人一边叫道：“老婆，别乱来啊……”可是隔着中间那么多姑婆，他的话那女人似乎根本没听到。

    我有点傻了眼，眼前的情况确实有点出乎意料之外。正想着怎么应对，那女人已经连奔带跑地来到办公室门前，一把捧住郭派的脸，带着哭腔叫道：“我的儿啊，我的心肝宝贝啊，谁把你打成这样了啊？让妈瞧瞧……天哪，眼角都被打出一块青斑了，真是没人性啊……”

    郭派摆出一副受害者的表情，转身一抬手指向我：“妈，打我的就是他……”

    “你这个杀千刀的……”那女人顺着郭派的手指看到了我，顿时停止了嚎哭，放下郭派，张开十指母老虎一般向我直冲过来，“你敢打我儿子，我跟你拼了……”

    “郭派妈妈，请你先不要这么激动，先了解一下事情的原委再说好吗？”傅鸿儒横跨一步挡在我的面前，一把抓住那女人的胳膊，同时向一旁的李美丽和赵如花努了努嘴。

    “对，郭派妈妈，先坐下来说话……”李美丽和赵如花心领神会，一左一右架住这泼妇往座位上按。

    “我呸！”那女人毫不买帐，一甩胳膊，挣开了李美丽和赵如花两位老师的手，叉着腰跳着脚叫骂道，“什么原委不原委的，我儿子脸上的伤明摆着，你们再包庇也没有用！”她这话一说，身后的人群立刻哄叫起来。

    “老婆，千万不要胡来……”郭乡长好不容易从后面挤了进来，挡在泼妇面前一脸讨好地说道，“现在是法制社会，不管什么事情都得按规章制度来，老婆，这件事让我来处理好了，我会为咱们儿子讨回公道的……”说到这里，他脸色猛然一变，背着手，虎着脸，挺胸凸肚地两步跨到我面前，咄咄逼人地叫嚷道，“喂，你，怎么为人师表的？竟然如此凶残地把学生打成这样，你还配当一名老师吗？”

    “郭乡长，搞清楚状况再说话吧！”我从鼻孔里哼了一声，实在为这对夫妻感到不齿，“看看我旁边的沈泓同学的脑袋吧，上面这条伤口足有五公分，这就是你儿子的杰作！你怎么不先问问你儿子是如何挑起事端，如何心狠手辣地把同学打成这样的？！”

    “不可能！”郭乡长夫妻俩同时叫起来，那女人立刻又补了一句，“我儿子这么乖，才不会做出这种事哩！”

    “你可以问沈泓同学，我说的究竟有没有半句假话；再不相信的话还可以问问全班同学，事情发生的时候他们都在场……”我冷笑一声说道，“是你儿子犯错在先，还态度嚣张至极，坚决不认错，你们对此毫不追究，倒大张旗鼓地来学校闹事，郭先生，好歹你也是一乡之长，难道对此你不感到汗颜吗？”

    郭乡长张口结舌地说不出话来，那女人却凶悍地一把推开他继续向我扑过来，“谁有工夫听你嚼舌根子，总之你打了我儿子我绝不会放过你……”

    我一旋身子轻巧地闪开，哈哈大笑道：“我总算知道郭派为什么成天横行霸道飞扬跋扈了，原来是有其母必与其子啊……”

    泼妇扑了个空，更加恼羞成怒了，她折过身来，发疯似的又一次扑过来，可是这次她又被傅鸿儒挡住了。

    “郭派妈妈，我可以负责任地告诉你，刚才丁老师说的每一句话都是真的，同时我也要告诫你，这里是学校，请你自重！”傅鸿儒义正词严威风凛凛地说道，看得我心中不由得暗暗喝彩。

    “打他！”“给派派讨个公道！”“不能放过姓丁的！”“揍他！”跟着泼妇来的一趟人鼓噪起来，有人挥舞着手里的东西，一副蠢蠢欲动的样子。

    “谁敢乱动？！”傅鸿儒大吼一声，再次拦在我面前，那凛然不可侵犯的神情仿佛天神下凡。

    “没错，谁敢对丁老师动手先过了我们这一关再说！”王发财朱富贵钱大魁智尚等所有老师把我团团围在当中，每个人的眼中都流露出平时少见的坚毅目光。

    那群闲杂人等大概是没料到会有这样的场面，渐渐动摇，开始向后退缩。

    “少来这套！老娘跟你拼了！”泼妇冷不防夺过一杆秤，抓住秤钩没头没脑地向我啄来。

    “丁骁，闪开！”傅鸿儒一声大吼，一把推开了我，那泼妇的秤钩没有啄到我，却结结实实地扎在傅鸿儒的肩膀上，那泼妇顺势在他的背上狠狠一拉，只听“哧”的一声，傅鸿儒的衬衫裂开一条长长的口子，鲜血顿时染红了他的衣裳。
  
29

   所有的人都楞住了，屋子里霎时间静悄悄的，傅鸿儒粗重的呼吸声清晰可闻，其中还夹杂着他强忍痛苦的低低的呻吟。

    他的呻吟声很轻，应该是在竭力抑制着自己，可是这每一声轻轻的呻吟却像一把锥子重重地扎在我的心尖上。若不是他及时推开我，刚才那恶婆娘的偷袭必定能得手，受伤的当然不会是他，而应是我。此刻他每一声喘息，每一声呻吟都让我的心痛楚得紧缩起来，接着这种心痛渐渐转化为强烈的愤怒在胸口排山倒海般汹涌澎湃。

    我缓缓转过头，将视线从傅鸿儒身上转到那刚才肇事的恶婆娘身上，我想，此刻我的眼睛一定是绿的。我捏紧了拳头，尽力控制着一触即发的情绪，只听到自己骨关节“咔咔”的响声，甚至还能感觉到手臂因为攥得太紧绷而微微颤抖着。

    那婆娘看到我的眼神，浑身肥肉颤了一下，不自觉地往后退了一步。她似乎感到这个动作暴露出了她的怯懦，犹豫了一下之后又向我面前跨了一大步，尖着嗓子叫道：“姓丁的，干嘛这样瞪着我？你想干什么？我警告你，这可是个法制社会，你可不要胡来……”

    我笑了。笑得很冷，很轻蔑。这些有权有势的畜生，法律在他们眼中就是欺压百姓的镣铐，也是保护自己的防弹衣。法制社会？不要胡来？刚才出手伤人之前怎么没想到法律呢？难道她胡来得还不够吗？

    我深吸了一口气，颤抖的手紧紧抓住椅背，才好不容易让自己的情绪缓和了一点，不至于让自己窒息。正想说点什么，郭乡长连忙跨上前一步扮演起调解员的角色来：“算了算了，今天我儿子无故挨打这件事我也不追究了，刚才我老婆失手伤到了傅校长，好在伤得也不算很严重，就算两相抵消吧，真是便宜你们了……”

    “是吗？郭乡长还真是有肚量啊，那我是不是该说声谢谢呢？”我冷笑一声，“是啊，傅校长伤得一点也不重，才流了那么点血，是该谢谢你们手下留情了……”

    “小子，怎么说话呢？”姓郭的听出了我的语气不善，伸出萝卜般的右手食指指着我的鼻尖说，“你不过就是个小小带课老师而已，狂什么狂？赶明儿我就把你辞喽！对，没错，我儿子打伤了同学，我老婆扎伤了你的校长，那又怎么样？想告我吗？去啊，去乡派出所啊，有本事你搬石头砸天去嘛！”

    听他这么一撑腰，他身后的老婆儿子立刻得意起来，都张狂地笑着，那脸上的表情摆明了写了五个大字：你能奈我何？

    跟这些畜生讲道理谈法律那完全是对牛弹琴，指望派出所秉公处理简直就是与虎谋皮，所谓官官相护，也难怪他们一家气焰这么嚣张。不过他们想错了，我根本没打算和他们走法律路线，我的原则一贯是快意恩仇。

    我打定主意，双手紧抓住椅背，吼了一声“你这条狗去死吧”，正准备茆足了劲抡圆了椅子朝姓郭的一家三口砸，却有人抢先一步夺过去，“咔嚓”一声砸在了郭乡长的身上，只听到一声惨叫，一片惊呼，还有一声让人听来顿觉扬眉吐气的大笑。

    惨叫的是郭乡长，惊叫的是他老婆儿子还有闲杂人等，大笑的却是一旁的傅鸿儒――刚才从我手里夺过椅子砸了郭乡长的人正是他。

    “你们……你们……你们竟敢如此无法无天？”郭乡长捂着流血的额头不敢置信地说道，同时在他老婆的搀扶下仓皇后退。

    “是啊，没错，就是我砸了你。所谓礼尚往来嘛，州官能放火，百姓为什么不能点灯呢？”傅鸿儒扔下手里剩下的一只椅子腿，“如果你们还想闹下去的话，我们一定奉陪到底！”

    “好哇姓傅的，你等着，这事情没这么容易玩完，我会让你后悔莫及的……”郭乡长在众人的搀扶下一边嘴硬地说着，一边捂着脑袋灰溜溜地溜之大吉了。

    “哈哈哈……”我痛快地大笑出声来，却听到傅鸿儒也同样笑着，于是转眼看去，正好对上了他看向我的目光。

    “喂，傅老头，你什么时候也变得这么冲动了？”我冲他挤了挤眼睛。

    “呵呵，我看你要动手了嘛，心想与其让你闯这祸还不如我上了。”傅鸿儒也憨笑着冲我眨了眨眼睛，“何况我也早就想砸他丫的了。”
  
30

  “你的伤……要紧么？”我看着他后背上破裂的衬衫和血迹问。不觉中，我的话语流露出一丝关切。

    “这点小伤吗？就当是被一只大蚊子叮了一口好了。”傅鸿儒呵呵地笑出声来，从他的笑容里看不出很痛的表情，这让我放心了不少。他想了想又补了一句，“不过为了慎重起见，我还是回去给自己搽点药膏好了，免得感染了以后麻烦。”

    “我陪你回去吧！”我脱口而出。

    “你？”傅鸿儒迟疑地看了我一眼，道，“算了吧，学校本来就人手不够，你还是帮着李老师照看一下班级学生比较好。再说了，就你那粗手笨脚的样儿，回去也只会给我添乱！”

    我深受打击地垂下了头，心里恨恨地想：好你个傅老头，竟然把我的一片好心当作了驴肝肺，得，你回去自己折腾吧，爱谁谁！

    我在座位上生着闷气，傅鸿儒叫来智尚，交代了一些教学常规注意事项，就径自往家走去了。走过我身旁时，我隐约听见他“咝咝”地吸着气儿，不由得恨意全消，转而代之以担心。我的眼睛不由自主地随着他而移动，正好可以看到他的背影在夕阳的余晖中被拉得老长，更显得形单影只，不禁让我心头油然升起一丝同情。智尚走到我的身边，刚要吩咐我什么工作，却正巧看见我发愣的样子，便顺着我的目光望去。沉默稍顷，他收回目光，冲我挑了挑眉毛，然后顺手把手上的一叠作业本一股脑儿扔在钱大魁的桌上。我感激地笑了笑，忙扔下手头的课本，心领神会地追了上去。

    出了学校大门刚顺着围墙边拐弯向西，傅鸿儒挺拔的身子一下子佝偻了下来，他停住脚步，一只手扶撑着墙壁，微微喘息着，仿佛突然间老了十多岁。我心头莫名地一酸，急忙上前，伸手到他的腋下一把托住他。

    傅鸿儒回头看到是我，眼光陡然一亮，或许是我的错觉，我感觉到他的眼睛里有一些炽热的光芒，但一闪即逝了。

    “你为什么又追过来？难道你不觉得来陪我包扎伤口太浪费时间吗？”傅鸿儒又摆出他自以为很严肃很刻板的校长脸。

    “不会啊！”我依旧涎着脸，“我只是打算在帮你包扎伤口的时候撒一些盐罢了。”

    “这么毒辣？”傅鸿儒做出倒抽一口气的夸张表情，“还有，你居然说你会包扎伤口？”

    “马马虎虎啦，端午节包过粽子嘛，估计包扎人比包粽子要容易点吧。”我白了他一眼，顺便再损他一句。

    “敢情在你心目中我和粽子的地位是平等的啊……”傅鸿儒自嘲地说道。

    “来吧。”我笑吟吟地向他伸出手，“把手给我，让我送你回去吧。”

    傅鸿儒看了看我，嘴角渐渐浮现起笑意，这次他爽快地把手递给了我，乐呵呵地说：“好啊，不把我拐卖了就行。”

    傅鸿儒的手依然白胖而多毛，握在手中感觉真是很爽啊！我牵着他的手，昂首阔步地朝前走着，竟然忘记了说话来着。

    于是在一个初秋的傍晚，我牵着一头熊熊走在乡间小路上，沐浴着夕阳的余晖，那画面真是太浪漫了。可是忽然之间，我恍惚中又想到了向哥，心想如果今天我拉的是向哥的手那该多好！想到这里，我不由得叹了一口气。

    听到我的叹气声，傅鸿儒转过头来，温和地看着我，过了许久，他也深深地叹了口气，仿佛在和我叹息二重唱。

    一路无语。十分钟后，我牵着他的手回到了我们共同居住的小屋，这才松开了手。我忽然有了一个新发现：我的手上竟然是湿漉漉的，显然刚才我和傅鸿儒当中有一个人手掌心出了不少汗，只是不知道出汗的人究竟是我还是他……

    正想得出神，傅鸿儒已经开了门，大摇大摆地闯进我的西房翻箱倒柜地搜起来，终于，他在柜子底下拖出了一个医药箱，顿时，他的眉头舒展开来，抬头看着我笑吟吟地说：“小丁，帮我上药吧！”
  
31

  傅鸿儒衬衣的后背已经完全被鲜血染红了，我伸出颤抖的手为他缓缓剪开衬衣，一边剪着一边在心里暗暗咒骂那可恶的婆娘。

    伤口一片血肉模糊，看得我一阵心悸，还隐隐有点想吐的感觉――若不是因为他是傅鸿儒，只怕我早已经转身掉头走开了。

    我从药箱里掏出一把棉签，蘸着双氧水给傅鸿儒清洗着伤口，兴许是下手重了点，他发出一声低低的呻吟，我立刻住了手，关切地问道：“喂，老大，撑不撑得住啊？我是个大老粗啦，下手轻不了的。要不我回学校给你请李美丽老师来得了，她那小手肯定比我温柔得多哩……”

    “别……别介……”见我真的转身要走的样子，傅鸿儒一把抓住我的胳膊，挤出一个比哭更难看的笑脸说道，“不用那么麻烦去请李老师了，你的手劲刚刚好，我很满意……”

    “真的？”自小到大还真没人这么赞过我，我不禁有点喜出望外，“那我就按这力道给你继续来了，吃不消了千万要告诉我一声，我立马去叫李老师。”

    “呜――”傅鸿儒含糊不清地哼了一声，应该是答应了。我兴致勃勃地拿着棉签一边给他清洗，一边快活地哼起了小曲：“洗刷刷洗刷刷洗刷刷，哦哦；洗刷刷洗刷刷洗刷刷，onetwothreego……”

    忽然听到有什么奇怪的声音夹杂在我美妙的歌声中，显得颇不协调；仔细一听，才知道是趴在床上的傅鸿儒的牙齿咬得“咯吱咯吱”作响，我疑惑地停下手问：“怎么了老大，要不要换李老师……”

    话没说完就被他打断了：“不用，真的不用，刚才我那是太舒服了，忍不住就磨了牙――一般情况下这是我很爽的表现。你刚才那力道舒服得很呐，简直太他妈的舒服了……”

    “噢……”我恍然大悟，咧着嘴笑了，“要不我再加点力气？那样可能更爽喔……”

    “别……不用了，刚才那样就好……如果再轻那么一点点就好上加好了……”傅鸿儒艰难地笑着说。

    在傅鸿儒很爽的呻吟声和咬牙切齿声中，我终于完成了给他清洗伤口的艰巨任务，累得出了一身臭汗，仔细一瞅，好小子，这家伙出的汗比我还要多，看来他真是爽得不轻啊……

    我放下棉签，擦了擦手，再次端详着傅鸿儒背上的伤，不由得倒吸了一口气：他的肩膀被扎得不算很深，不过麻烦的是被那婆娘用秤钩往下拉出很长的一条伤口，约莫二十公分左右，虽然没有伤筋动骨，但那皮翻肉卷的模样让人看着挺揪心的。想到这道伤口本来应该是我的劫难，却被傅鸿儒奋不顾身地抢了过去，我的心里就忽然涌起一阵无言的感动，刹那间鼻子也有点酸了：老傅啊，救命之恩还没涌泉相报，却又欠下你一笔人情，却叫我怎么才能偿还得清呢……

    “怎么了呢？小丁？”看到我忽然泫然欲涕的表情，傅鸿儒倒有点迷惑了，可是他哪里知道我此刻心里的想法。

    我立刻悄悄背转身去，轻轻擦掉眼里的泪，同时强颜欢笑道：“你的伤口好恐怖噢！该！叫你下次再逞能！”

    听了我的话，傅鸿儒嘿嘿笑着看着我，也不答话，眼睛里却绽放出一种异样温柔的神采。

    我咬牙切齿地从药箱里拿出针线，用尽量恶狠狠的语调说道：“既然你自讨苦吃，那我就成全你吧！”

    “你……你要干什么？”看到我狰狞的表情和手中闪闪发亮的针，傅鸿儒明显吓坏了，甚至还向后缩了缩身子，可是现在他身负重创的身子又怎能逃过我的魔爪？我一把按住他，嘿嘿笑道：“老傅，放乖一点噢，听话，伤口不缝起来会感染的……”

    “妈妈咪噢――”傅鸿儒满脸的恐惧，连声音都变了调，“你……你……你打算帮我缝伤口吗？不是吧？请问你有缝过衣服的经验吗？要不还是请个裁缝给我的伤口上装条拉链吧……”

    这小子，这当口还来跟我玩幽默！我虎着脸说道：“怎么，嫌弃我手艺粗糙？那我去请李老师……”

    “好好好，那麻烦你快去请李老师吧，好歹她也应该缝过衣服吧……”这次听说我要去请李老师，傅鸿儒忙不迭地接口叫好了。

    “别那么急啊，我的话没说完呢，我是说我去请李老师……那是不可能了，你就认命吧！”我呵呵冷笑着点燃了酒精灯，把针放到上面消毒。

    “我的命怎么这么苦哇……”傅鸿儒大放悲声，乍一听的确挺像杨白劳。

    “安啦，衣服是没缝过，不过伤口好歹缝过几十回，手艺还OK啦，童叟无欺，包君满意……”我这句话倒的确没撒谎，在道上混的那会儿，流点血见点红那是常事，每次杜大肚、歪头强的伤口都是我操针主缝的，后来连朱哥都夸我缝得挺有专业水准来着。

    消毒完毕，我盖上酒精灯，捏着针，对准傅鸿儒肩膀上的伤口就扎了下去。

    “嗷――痛啊，痛死人了……”傅鸿儒夸张地叫起来。我好气又好笑地在他屁股上扇了一巴掌：“那么C的秤钩扎上去没听你吭声，这么细的针给你缝伤口你倒叫得惊天动地，你这家伙神经错乱了啊？”

    “可是真的很痛诶……”傅鸿儒仰起脸求援似的看着我，一副可怜兮兮地看着我，那少见的可爱表情看得我心头一动。

    “那……要不这样，我给你缝的时候你要是真痛得受不了了，就使劲攥住什么物体，用牙咬也可以，这样可以有效地减轻你的心理恐惧和肉体疼痛。”我专家一般指点道。

    “真的么？那我试试好了……啊，好痛……”趁他答话不备的时候，我迅速地又是一针给他缝上了第二道线，正在得意，忽然觉得我裆间一紧。低头一看，傅鸿儒正一脸痛苦地闭着眼睛，右手紧紧攥住了我那二当家的……

32

   我心里暗骂：好你个姓傅的，外表看起来倒是人模熊样挺正经，看来你都是装的吧？竟然趁我不备耍这招“猴子偷桃”卡油？也罢，看在你救我一命在先，今天又舍身替我挨剐的份上，就让你沾点便宜了……不过细细想来傅鸿儒长得还是蛮有熊样的，正对我胃口，反正就算今天真的发生点什么我也不怎么吃亏~~~~~想到这里我不禁隐隐有一丝兴奋，甚至是一点点期待……

    我越缝越快，傅鸿儒的手也随之越攥越紧，带来一阵强烈的压迫感。我那二当家的在他大力的刺激下，渐渐充血膨胀，等我将最后一针缝完收线的时候，已经支棱棱地像一根棒槌似的。我拿起剪刀剪去线头，忽然觉得有点不得劲――原来傅鸿儒貌似已经很长时间没吭气了。我心头一阵紧张：糟了，莫非他禁受不住手术的折磨死翘翘了不成？转头一看之下我才长舒了一口气：还好还好，傅鸿儒原来还活着，只是他的脸憋得通红，活像一只蒸熟了的螃蟹，连眼睛都变红通通的，那神态像极了一只饥饿的下山觅食的老虎。

    “喂，老大，抓够了没有啊？再不放手我可要爆掉啦！”我故意火上浇油以退为进挑逗道。

    听了我的话之后，傅鸿儒的脸越发赤红了，然而他的手却仍然没有松开的意思，他缓缓坐起身来，呼哧呼哧地喘着粗气，喃喃说道：“小丁，小丁……”然后毫无征兆地一把抱住我，抱得很紧很紧，几乎让我难以喘息。同时他火热的嘴巴狂风暴雨一般在我的脖子上狠狠地印了下来，猝不及防，却更有一种野性狂放强烈的刺激。

    嘿嘿，正中下怀！我暗想：天堂有路你不去，地狱无门你偏偏送上来，莫怪我今天辣手摧U熊了……我一边偷笑，一边顺手扔下手中的针线剪刀，给予他同样热烈的回应。

    干柴……烈火……

    失控的情绪……一发而不可收拾……

    憋得太久了，我需要释放一下。姓傅的，今天就是你了！这么想着，我的手已经迫不及待地松开傅鸿儒的裤带，探进了他的百宝囊，顺手捋住他那一根同样坚挺的。

    傅鸿儒的宛如活物，虽然不是很大，却温热，坚硬，我手掌的抚摩下居然还一颤一颤地跳动。我能感觉到他储蓄了十二年的激情与渴望，那种滚烫的热度几乎要把我焚烧得灰飞湮灭，甚至尸骨无存。我的情绪也突然变得亢奋起来，一种饥渴感从心底里爬出来，宛如沙漠里的旅客突然发现了一泓清澈的湖水，我甚至有点迫不及待了。

    我们互相热烈地纠缠着。上衣不知什么时候被傅鸿儒扒掉了，裤子也褪到了膝盖，雨点一般的狂烈的吻演变成互相撕咬，我和傅鸿儒仿佛忽然成了非洲大草原上两只狮子。

    ――当然，两只都是公狮子。

    脚底下被什么绊了一下，一个站立不稳倒了下去，正好将傅鸿儒扑倒在身下。我野蛮地扯下他身上最后一道屏障，倒转过身子，张嘴叼住了他胯下的那一根，同时也感觉到我的二当家的被他灼热的嘴巴含住，那种突然降临的强烈刺激让我忍不住浑身一阵激灵，情不自禁地叫出了声：“喔――”

    我用舌头包裹住嘴里傅鸿儒的那一根轻轻吮吸，用舌尖对准他最敏感的部位极力撩逗。他显然也对此感到极度享受，我的口腔可以感觉到他的因为亢奋而一阵阵紧缩，我的手指触碰到他胯间条形肌肉一阵阵强劲的收缩――对于这禁欲整整十二年的男人来说，这样的刺激应该是无法抵抗的吧……我边这么想着，边指挥着我的手指顺着胯间的条形肌肉缓缓向他身后游移。

    我的手指来到他的菊花门外，轻轻拨弄着，同时前面的舌头一并茆足了劲双管齐下。傅鸿儒的喉咙里传来一阵含糊不清的低吼，大概是爽呆了吧。估摸着前奏也该差不多了，于是我试图将手指挺进他的菊花门，傅鸿儒却猛地哼了一声，抓住我的手，拗起身来，用迷茫的眼神看着我：“你……你想干什么？”

    “我想干什么？”我又好气又好笑，“都到这个节骨眼上了，你说我想干什么？快，乖乖地躺下，我知道你十二年没滋润过了，我会温柔点的……”

    “温柔你个大头鬼啊！”我的后脑勺挨了重重的一记，“还是你乖乖地趴下吧，我会小心一点，不会让你感到很痛的，真的……”

    “啊？”我彻底傻掉，没想到这干柴烈火上演到了关键时刻竟然发现聘错了演员，原来……原来姓傅的也是公的啊……

    “喂喂喂，有没有搞错啊？你竟然也是公的？”我的眼睛瞪得比传说中的铜铃大了两倍。

    “‘也’是公的是什么意思？这么说……”傅鸿儒也是一副惊讶不已的样子，伸手点着我的鼻子说，“你……你也是啊？”

    我昏倒！原来他竟然和我是一样的！我抱着最后一线希望问：“喂，姓傅的，今天你就牺牲一下吧……”

    “凭什么？”傅鸿儒的眼睛顿时变成了鹅蛋，“你这个忘恩负义的家伙，今天你应该知恩图报才对……”

    让我给你做？做梦去吧！你以为你是向哥啊！这半辈子以来我只给过他一次，你又怎么能和我的向哥相提并论？我哭笑不得地边想着，边看向傅鸿儒，却看到他也是一副欲哭无泪的表情。我们就这么大眼瞪小眼地看着对方，真是越看越生气，越看越来火。

    “哼！”

    “呸！”

    几乎是同时，我们向后背转过身去，赌气似的不再理睬对方。

    …………

    过了半天，我听到背后传来悉悉唆唆的声响，然后传来傅鸿儒闷声闷气的声音：“嗳，我说小丁，火都被你撩拨上来，都消不下去了，你说怎么办？”

    “怎么办？”我恶声恶气地回道，“自己用手办呗！”这会儿我也火大得很：这么多天来吃了那么多大补的东西，搞得我性欲那么旺盛，却还没机会发泄发泄，今天被傅鸿儒这么一挑逗，正要红红火火闹一场革命，却在关键的地方卡了壳，现在他又把我丢在一边不管不问，哎，真是7456！

    “小……小丁，我想告诉你一件事……”傅鸿儒突然期期艾艾吞吞吐吐结结巴巴地说。

    “什么事？”我警觉地问。

    “那个……其实……我真的……很喜欢你……”短短的十一个字，傅鸿儒分了四次才说完，声音跟猫哼似的，似乎这十一个字费尽了他所有的力气。

    沉默。一阵难堪的沉默。我的心忽然一阵颤动，不知道怎么回答他才好。顿了半晌，我干笑了一声，打破了这尴尬的场面：“呵呵，为了让我做母的才这么说的么？你还真是不择手段诶……”

    “不！真……真的，我说的是真的！”傅鸿儒急切地打断了我的话，“在河边见到你的第一眼我就已经喜欢上了你……还有那天晚上到河边我本来是想向你表白的……如果你实在很想做公的话，我……我今天让给你就是了……”最后的话几乎是他咬着嘴唇说出来的。

    我的大脑“嗡”地响了一声。他接下去似乎还说了些什么，不过我全都没有听到。忽然间我想到了与向哥的那一夜，我也是这般义无返顾地把自己交给了向哥。难道说，他对我的感情正如我对向哥一般深刻而执着吗？我深知要做出这样的选择是一件很艰难的事，就像扑向灯火的飞蛾一般需要非同寻常的勇气。傅鸿儒对我竟然如此深情？不会吧？想到这里，我的心“倏”地一下揪紧了，一种很痛的感觉升腾起来，疼得让我难以承受。

    这不是真的，傅鸿儒，我只是想随便玩玩而已……我的心里还有另一个人……

    床上的傅鸿儒已经翻转过身来，紧闭着双眼，脸上一副慷慨就义的悲壮与从容。

    我苦笑一声，套上裤子穿上外衣。傅鸿儒听到了动静，睁开眼睛惊讶地看着我。

    “老傅，谢谢你的错爱，可是……可是……我很抱歉，我真的很抱歉……”我一边说着，一边提着裤子迅速地向门口挪动着身子。

    “小丁……”傅鸿儒坐起身来，哑着嗓子叫了一声。我身子一晃，忍不住回头望了一眼，正巧看到他眼睛，在灯光下，他的眼中有一些发亮的东西正流淌出来。我狠狠心，转过头，甩上门，走向孤独的夜。

    对不起，傅鸿儒，我负载不起……我承受不了你的爱，我的心里一直还放不下一个人，也许，当我能彻底和他了断之后，我会试着来专心地爱你……

    我大踏步地往前走，然而仍然感到背后有双哀怨的眼眸。我咬了咬牙，撒腿狂奔起来……
  
33

   日子一如以往的每一天平淡地到来，又平淡地度过，风平浪静得没有一丝涟漪，像一杯无味的白开水。郭乡长并没有如他所说的那样做出什么真的让我们“后悔莫及”的事情来，反倒把三十万的拨款主动划到了学校的帐上。郭派也突然收敛了许多，不但写了一份深刻的检讨，还态度极其诚恳地一个劲地向我和傅鸿儒鞠躬道歉，在他第三十二次鞠躬时，我首先消受不起了，挥挥衣袖让他拎着书包回班级去。见我不再表示反对，傅鸿儒也客客气气地和郭乡长握了握手送他出门，郭乡长打着哈哈说“那天喝高了酒多有得罪万望见谅”，傅鸿儒也从鼻孔里哼了两声道“人非圣贤孰能无过”拱手打发了这尊大神。于是全校老师都长出了一口气，无不欢欣鼓舞弹冠相庆，以为事情就此了结。

    不管你是否愿意，生活的一切都在有条不紊地继续着：太阳照常升起，月亮依然会出现，我依然在杨树村中学初三（1）班代课，傅鸿儒上课时依然慷慨陈词激情洋溢，一如指点江山挥斥方遒的将军；甚至在回到办公室以后兴致勃勃地与王发财、朱富贵等老师打成一片谈笑风生，倒是令办公室所有人等瞠目结舌大吃一惊。反倒是我，自从那天以后，变得沉默了许多，诸位同仁只当是郭派事件给我打击过于巨大，不住地开解我，可是他们又怎会知道我真正的心结所在？

    我知道，貌似平静的生活其实正波涛暗涌，我心如此，傅鸿儒又怎会例外？

    偶尔我会偷偷看着傅鸿儒的背影或侧面，想从中看到他真实的情绪，可是当他转身回眸的刹那，我会立刻慌不择路地立刻转身低头，假装在专心地看着手中的教科书。

    “丁老师，你的书拿得是倒的耶！”李美丽笑厣如花地趴在我的对面，用她特有的绵软的语调说。

    “哦，这个……呃……嗯……对了，我是想尝试一种全新的读书方法啦……”我慌忙找了一个自己听来都很勉强的理由搪塞道。

    “咯咯，丁老师，你真逗！”李美丽眉梢含春风，目不转睛地继续看着我，直看得我脸红心跳口干内分泌失调。

    “诶，李老师，你这是干什么嘛？我还有很多作业没改诶……”我被她看得有点受不了，想找个借口支开她。

    “是吗？我来帮忙好了，我正好闲着没事哎！”听到这句话，李美丽喜上眉梢，像是捡到了一块稀世珍宝，立刻喜滋滋地靠过来，挨着我的身子坐下，当真帮我改起了作业。

    唉，弄巧成拙了。我无奈地抬起头苦笑了一声，却正好对上了倚在门旁端着茶杯小口啜着茶的傅鸿儒的眼睛，他的眼睛里仍然有难以觉察的一丝伤感，一丝幽怨，还有……一丝丝显而易见的幸灾乐祸。

    “大魁，走啦，到操场练球去，别打扰人家卿卿我我的二人世界。”朱富贵一把抓住傻拉吧唧也要凑过来帮我改作业的钱大魁，挤眉弄眼地示意。

    “哦――”钱大魁恍然大悟，吐了吐舌头，冲我和李美丽做了个鬼脸，跟着老朱撒腿往操场跑。

    “小赵，明天国庆节放大假，打算去哪消遣啊？”王发财一边换着球鞋一边跟正收拾桌子的赵如花唠嗑。

    “哪有那工夫消遣啊？家里长的早稻都该收了，孩子他爸打工还没回来，国庆放假正好把稻子收了再说呗！”赵如花飒利地一甩辫子说道。

    “还是你们好哇，可怜我和老朱、傅校长还得给学生补三天课哩……”王发财哧溜一声窜到门外，边“不满”地说着，边瞄向门口的傅鸿儒。

    傅鸿儒不以为意地呵呵一笑，也不追究，这跟以前相比还真是判若两人。

    “好啦，我也回家给孩子烧晚饭啦，省得再有人提醒我莫当灯泡……”赵如花笑着背起挎包向门外走去。

    “哎，赵姐，等等啦，我坐你的顺车咧，你们莫胡说啦，讨厌……”李美丽看到赵如花出了门，连忙追了出去，却又在门口忽然停住脚，回头看了看我，见我一脸木然的样子，又说了一句“讨厌”，真的拔脚向赵如花追了过去。

    “怎么，不趁此机会当一回护花使者吗？”办公室内只剩下我和傅鸿儒两个人，他撇了撇嘴角，用带一点点揶揄的口吻说道。

    “呵呵，不了，我从没想过。”我终于勇敢地正视着他的眼睛回答道。

    “哦，是吗……”傅鸿儒迎着我的目光，对峙了半分钟之久，终于坚持不住转过头去。隔了半晌，又补了一句，“国庆节……打算就在这里过吗……”

    沉默良久，我答道：“我想去趟盐城，我想见一个人。”

    傅鸿儒的身子一颤，又隔了半晌背着我问：“……就是他吗？”

    我点点头：“是的。”

    傅鸿儒缓缓地转过身，扬了扬嘴角想笑，却没笑出来：“果然……跟我想的完全一样……你的东西已经全部帮你收拾好了，这是钥匙……”说着，他从口袋里掏出钥匙丢了过来。

    我接过钥匙，低着头用手指在桌上画着圈，心里也颇不是滋味。狠了狠心还是说道：“老傅，真的……我真的很抱歉……”

    “不用……”傅鸿儒抬起头笑着说，“我想，你不会回来了，对吗？”笑着笑着，他的眼角有一滴泪滚落下来。

    “不，我会回来，我一定会回来的，无论如何，我都会回来把一些事情做一些了结……”我素未料想到，这些话从嘴里说出来竟然是如此艰难。

    “是吗？那么，走好吧……这个月的代课费放在你的皮夹子里，应该够你回盐城了……有空多回这里来看看，同事们都会很想你的……我还要和王老师他们打会儿篮球，就不送你了……”傅鸿儒继续笑着说，可是他哽咽的声音却出卖了他的情绪。

    我心里乱得不知道该说什么好，站起身来走向他，想给他一个轻轻的拥抱表示我的歉意，却被他拒绝了。

    “谢谢你，老傅，谢谢你……”我泪流满面，无语凝噎。

    “不用客气，兄弟，这里永远是你的家……记得那天晚上在河边回来时我给你唱的那首歌吗？有空给我电话……”傅鸿儒一个潇洒的转身翩若惊鸿飘然走向夕阳的余晖，这一幕我想我一定会记住一辈子。

    “老傅……”我望着他奔跑的背影喃喃道，“请原谅我……请原谅我……”
  
34

  盐城，依然还是那个盐城。可是此刻的盐城忽然间有了种陌生的感觉，大街太热闹，人群太嘈杂，新客站的出口堵了很多的出租车，为了招徕生意不停地按着喇叭，刺激着我的耳膜。为了防止遇见原来的同行，我压低了帽檐，悄悄地从新客站西边专卖色情影片的盗版一条街溜了出去。

    今天的车格外的多。还没到市区，大街小巷里到处都是拖家带口熙熙攘攘的人群，本来就不甚宽阔的街道上汽车蜗牛一般爬行着。仔细一想：噢，怪不得，原来今天是国庆节。

    现在还是下午，秋天的太阳暖洋洋地照在身上，忽然有点春天的感觉。我眯着眼睛抬头看了看四周，看到沿街一家羽绒服反季节特卖的专卖店，不过没什么生意，但里有面很大的镜子一下子吸引了我，于是我便抬脚跨了进去。

    门口的两名迎宾小姐同时朝我浅浅地鞠了一躬，用很职业化的微笑和腔调叫道：“欢迎光临！”我不置可否地耸了耸肩，径直来到镜子面前。

    店老板娘满怀希冀地迎过来问：“先生，喜欢什么款式的？给您挑一件试试？”

    我微笑着摇了摇头，目不转睛地打量着自己在镜子里面的样子。

    傅鸿儒家里没有镜子，这段时间以来我都没有完整地看看自己现在是什么模样，正好借这面镜子好好审视一下，看自己有没有什么巨大的变化，免得见到向哥后吓他一跳。

    镜子里面的我看起来和几个月前基本吻合，但脸似乎圆了一些，也红润多了，身材看起来也胖了一点点，看起来更有熊样了。我满意地端详着自己。

    说来真是多谢老傅了，这几个月对我的照顾确实无微不至，尤其是饮食上，真的没得说！想到他，心里忽然泛起一丝愧意，挺不是滋味的。想必我这样冷酷地离开让他很伤心吧……

    算了，不去想了，越想就会越伤感，还是想想怎样精神饱满地出现在向哥面前吧……想到这里，我冲着镜子吐了吐舌头，做了个鬼脸，努力调整着自己的情绪。

    老板娘在一旁拉长着脸莫名其妙地看着我，满脸不快的神情，再呆下去只怕她要下逐客令了，我还是自觉地赶快开溜吧。想到这里，我嘿然一笑，转身走开。

    现在时间还早得很，向哥肯定不会在家的。打他电话吗？我走向公用电话亭，拿起电话，默念着那个早在心里背得滚瓜烂熟的号码，可是迟疑了半晌，还是没有拨下去。

    还是等到晚上吧。我叹了口气，挂上电话，摇摇头，拎着包，垂头丧气地走开。

    前面一阵锣鼓喧天，好像是什么单位在做开业宣传。无聊地挤过去一看，原来是一家万人浴场开业，浴资二十九元，送搓背或修脚，还有免费自助餐、乒乓球、台球。

    嘿，我想挺好啊，就冲着他那自助餐来说也蛮划算的，还可以好好泡一泡，放松身子骨，美美地睡上一觉，顺便可以欣赏到正面全裸的U熊也说不定……好，就这么定了！

    事实证明我的选择是无比英明正确的，因为今天是开业第一天，浴场规模又超大，里面的装潢美仑美奂自不必说，光里面的浴客就有五六百号人的样子，达到U熊标准的还真不在少数。

    舒舒服服地泡了半个钟头，跟着一只超U的熊熊去蒸了把桑拿，尽情地瞪着他YY了个够，再到餐厅堆起满满一盘美食，不顾周围人惊异的目光饕餮了一顿，心满意足地回房间睡觉了。

    唉，说起来还是城市的生活舒服啊，相比之下，傅鸿儒那儿的生活简直就是苦行僧修炼的嘛，什么时候把他请过来好好答谢他一下……这么迷迷糊糊地想着想着，我沉沉睡去了。

    一觉醒来，天色已晚。赶快收拾了一下，提着傅鸿儒给我的那古董包就准备下楼，想了想又转身冲进自助餐厅，再次端来一盘食物海塞了一通，在众人瞠目结舌的表情中抹了抹嘴巴扬长而去。

    世纪花园。九点。

    走进4号楼，一切还是那么熟悉。突然感到心里越来越紧张，空空的电梯里只有我一个人，几乎可以听到自己的心在怦怦跳动的声音。向哥在干什么呢？他见到我会是怎样的表情呢？一切误会他应该明了了吧，他会接受我吗……正这么想着，电梯门“叮”一声打开了，走廊上昏黄的灯光照在了我的身上。

    深呼吸一口气，我跨出电梯，带着复杂的情绪忐忑不安地按下了面前的门铃。

    一遍，没有回应。

    再按一遍，还是没有回应。

    三遍、四遍、五遍，仍然没有。

    原来向哥不在家。我颓然地坐在门口的台阶上，心里紧张的情绪一下子放松下来，同时也有一种伤感的情绪蔓延开来：

    ……原来向哥不在家，原来他出去了……我怎么没有想过，也许他结交了新朋友了，也许我这次来根本就是多余的……

    越想情绪越低落。记不得是怎么下了楼，提着那破包沿着街漫无目的地信步走着，直到走累了，看到路边有张长椅，一屁股坐了下来。

    继续留下来等吗？或者……回杨树村中学？这个念头不知道从什么地方突然钻了出来，让我心头一跳。忽然间我想到了傅鸿儒给我唱过的那首《依靠》，心里顿时酸酸的，有点想哭的感觉。

    也许……回去会是个不错的选择，只是，我不甘心……我呆呆地想着，仰着脸看着头顶飘落的一片片悬铃木的黄叶出神。毕竟已经是秋天的夜晚，我身上仅穿了一件老傅的短袖T恤，已经能够感觉到这秋夜的凉气逼人。我双手互搓着胳膊给自己取暖，寻思着要不要再到那家浴场去混一宿再说。

    “吱――”一声尖锐刺耳的刹车声穿透我的耳膜，我皱着眉抬头看去，却悚然一惊，然后一阵欢喜：前面不远处的路旁停着的不正是向哥那丰田车吗？

    我揉了揉眼睛，惟恐自己看错。车门被里面的人大力打开了――不，简直就是用脚踹开的，然后，车旁出现了一个我朝思暮想牵肠挂肚的身影。

    ――没错，他就是向哥。
  
35

   向哥一步步走向我，脚步由迟疑变得坚定，眼神由讶然转为欣喜，来到我面前，向哥痴痴地端详着我的脸庞，眼中全然是歉意和不舍。忽然，他张开双臂，给了我一个大力的熊抱，嘴里喃喃说道：“丁骁，你真的回来了？我没有看错，对不对？快告诉我这不是梦，让哥哥确定这真的是你……”

    我呆呆地站着，大脑从车门打开的时刻起完全短路，一片空白。我的思维暂时停止了运转，目光只是机械地随着向哥的每一个动作而转动，直到被向哥结结实实地拥在怀中，我仍然觉得眼前的一切都是那么不可信，宛如一场梦境。

    是梦？非梦？是真？亦幻……一切太突然、太富有戏剧性，莫非这仍然只是我几个月来无数次幻想中的一幕镜花水月吗？

    也许……这真的只是梦境吧？为什么明明被向哥拥抱着，却没有预想当中那么温暖与感动？

    是的，我无数次地设想过和向哥重逢的情景，我一直认定我们的拥抱会像所有罗曼蒂克的电影结局一样激情四溢浪漫唯美。可是现在，一切如所想象的剧本一样在上演，我却忽然感到我是那么茫然。

    我的身体在微微颤抖，不只是因为这个夜晚有点凉，而是我忽然感到一丝恐惧――我没有从向哥的拥抱中感受到想象中应有的温度，相反，他的拥抱却让我情不自禁地想到了一个完全不该在此时想到的人：

    ――傅鸿儒。

    在我的设想中，从来没有预料过的一幕极具讽刺地上演着：我的怀中相拥的是向哥，我的心中想到的却是老傅。

    乱了，一切都乱了。这么浪漫的情人重逢时刻，我怎么会想到老傅那个完全不相干的家伙？不对，一定有什么地方不对……为了赶走心头越来越深的恐惧感，我紧紧地回抱着向哥，竭力让自己颤抖的身躯平静下来，同时嘶哑着嗓子回答道：“哥，是我，我是丁骁，我就是丁骁……抱紧我吧，也让我知道面前的是真实的向哥，而不是我的幻觉……”说到这里，我的嗓子就像被塞上了一团棉花，剩余的话再也说不出口。

    向哥依言抱紧了我，并轻轻拍打着我的后背，宛如慈祥的长辈在安抚一个受惊的孩儿。渐渐地，我的身体不再颤抖，我的喉咙不再堵塞，我的情绪也渐渐平静下来。

    “松开手吧，小丁，再被你这么用力地抱下去哥会断气的……”向哥贴着我的耳朵气咻咻地喘着。我这才觉察到我的确抱得太使劲了，忙松开双臂，满怀歉意地笑了笑，借此机会好好打量我数月不见的向哥。

    向哥苍老了。第一直觉的反应让我心头一惊。仅仅三个多月不见，向哥看上去却仿佛一下子老了三岁还要多。他的脸瘦削了一圈，两鬓突然有了十几根白发，原本光洁的脸上甚至隐约可见几道皱纹。

    “饿了吧？带你去吃点东西吧。”正在愣神间，向哥弯腰提起了我放在长椅一端的包，挽着我的胳膊笑呵呵地说道。

    我咧嘴笑了笑，顺从地跟着向哥走向他的车，虽然我根本不饿。

    向哥把我的包扔在后座上发动了车，自言自语地说着：“去哪里呢？人民公社大食堂？不行，太辣……食家庄？不行，太淡……对了，你最喜欢吃水饺了，带你去老虎新开的虎哥水饺去，正好叫上老虎一起好好叙叙……”

    “哥，以前那些事……”我忍不住打断向哥的话，要向他源源本本解释一切。

    “不用了。”向哥微笑着摆了摆手，“朱哥临死前把大部分真相都告诉了我，其余的部分老虎也替你解释了，我想，大致的情况都很清楚了。小丁，真难为你了，为了我，让你吃了那么多苦，还受那么多委屈，哥哥真愧对你啊……”说到这里，向哥长叹一声，侧过脸来看着我，眼里写满了愧疚。

    “哥，你不用这么自责，那是我心甘情愿的，再说，那种情况下，你误会我也是很正常，现在你都知道了就好……”我连忙说道，心头不禁感到暖暖的。

    “对了，小丁，这三个多月来你倒是在哪里疗养的？看起来气色还真不错……怎么连电话都不给哥打一个，不会是发生了什么艳遇乐不思蜀，把哥哥给忘了吧？哈哈……”向哥一边打着方向盘一边跟我打趣道。

    “哥，瞧你说的，我这不是回来看你了吗……”我的心里“咯噔”了一声，避重就轻心虚地答道。

    “是啊，回来就好，回来就好，哥跟你开玩笑呢……”向哥大概也觉得这个玩笑开得挺无趣的，尴尬地笑了笑，便不再言语，专心致志地开车了。

    车厢里顿时安静了下来，我们都沉默着，几个月不见，彼此忽然都找不到合适的话题，气氛有点令人局促不安。
  
36

  回到向哥家里已经是凌晨一点多了。今晚喝得实在太多了，这也没办法，谁叫大家都那么高兴呢？老虎醉了，记得喝到最后他只会一个劲地傻笑，然后一头钻进桌肚里呼呼大睡了，怎么叫都叫不醒。我和向哥费了九牛二虎之力把他抬到店后面的小床上，给他盖了被子，连水饺店的门都是我和向哥替他关的。我们三个人当中向哥的酒量本来最好，不过因为晚上已经应酬过，所以喝到最后话也乱了，走路也脚底打飘了，几乎是半趴在我的背上上的车。反倒是我，几个月不沾酒水，今儿个灌了个过瘾，居然还能认识东南西北，所以车当然是由我来开回去的。

    好不容易把向哥弄上了楼，扔到了床上。正在给他脱鞋子，向哥居然半睁开眼睛看了看我，笑嘻嘻地说：“干……干什么……你想……想让我非礼你啊……”

    我“扑哧”一声笑出声来：“得了吧你，就你这状态还想非礼我？好好歇着吧，既然我回来了，以后的日子多着呢，不差今儿个这一回。”

    听了我的话，向哥脸上似乎流露出一丝失望的表情。他哼哼唧唧地咕哝了两声，侧转过身，双手搭在肚子上打起了鼾。

    说实在的，其实我何尝不想让心爱的人得偿所愿？我也知道向哥与我三个多月不见，今朝重逢，良宵苦短，正盼着小别胜新婚。可是说真的，上次实在被他那支特级加农炮折腾怕了，我一想到又要和向哥做那档子事受那番罪，心头就禁不住一阵紧张。还有就是，不知怎么的，今晚几次三番莫名其妙地想到了傅鸿儒，也让我的兴趣大大地打了个折扣。

    不知道我不在身边的日子老傅该如何度过呢？抬头间看到窗外半轮秋月高悬夜空，我忍不住又惦记起他来。

    该死！刚说好不想他，怎么又念叨起他来了？我狠狠捶了一下脑袋，却摸到一脑门子汗。想了想才明白过来，原来这是背着向哥上楼时累的。于是我打开浴室门，把身上的衣服都脱了个精光，把花洒开到最大，仰起脸任凭一股股滚热的水流激烈地击打着，甚至有点隐隐作痛。

    不去想不去想再也不去想…………

    忘了吧忘了吧全然忘了吧…………

    颓然地关上水龙头，我单手撑着墙壁大口大口喘息着，暗暗对自己说：

    既然回来了，就应该完全忘记傅鸿儒才对。我喜欢的人是向哥，傅鸿儒只是个不相干的人而已。是的，只是个不相干的家伙，我迟早会忘了他的，就是这样！现在我和向哥的前嫌都已经完全冰释，我有什么理由不把握这样的机会和向哥重修旧好共度余生呢？

    仿佛是放下了心头的一块大石头，做出了这个决定以后，我顿觉轻松了许多。我穿上向哥宽松的睡衣，回到卧室，爬上床面对着向哥躺下来。

    很久没有见过我的向哥了，我要好好打量打量才是。这么想着，我怜惜地睁开眼睛仔细端详起向哥来。

    向哥睡得很熟。他的脸庞看上去温和而安详，因为喝多了酒，呼吸显得比较粗重一点，一阵阵带着酒气的呼吸正扑打在我的鼻端，有一种很温暖的感觉。他明显消瘦了，看得出来这段日子他过得确实不怎么好，我想大概是因为我的缘故吧。想到这里，我的心头觉得一阵暖暖的。再仔细看去，向哥的两鬓平添了十几根白发，看上去那么令人心痛。我不由自主地伸出手抚摸着他的白发，心里暗自唏嘘不已。

    向哥忽然咕哝了一声，似乎在做着什么梦。忽然他伸出手来，正好一把抓住我抚摸着他两鬓的手，然后紧紧攥住放在胸口，嘴角露出一丝满足的微笑。

    我吓了一跳，心头像小鹿怦怦跳动，想要撤回手，却又怕惊醒了向哥，只得由他这么攥着。

    向哥这么做，应该是表示他很在乎我吧？

    如果……能一辈子就这样抓着我的手……那该多好啊……

    酒意渐渐涌上来，我开始昏昏沉沉地睡去。

    恍惚中向哥抓着我的手在一片云海中飞奔，向哥越奔越快，可是我竭尽全力却还是跟不上他的脚步，只得松开他的手，一边气喘吁吁地追赶，一边上气不接下气地叫道：“向哥……等等我啊……我跑不动了……别丢下我……”

    前面的向哥闻言停下脚步，转过身来温和地笑着说：“没关系，我会等你的，无论等多久。我不会丢下你一个人的……”

    我欣喜地追上去，到了近前一看，却猛然发现向哥变成了傅鸿儒的模样。老傅见我追了上来，便微笑着向我伸出了手。我吃惊地一步步向后退去，惊愕地说：“老傅，你……你……你怎么会在这里……”

    傅鸿儒还是那么温和地笑着：“我在这里等你啊，不管你走得多慢，我都愿意为你等下去……”

    我几乎崩溃，捂住双耳嘶声叫道：“不，不……我不要你等我，我要的是向哥，不是你……”

    傅鸿儒的脸上顿时显露出受伤的表情，但他还是竭力微笑着想向前跨两步靠近我。正要迈步，他的身后忽然无端地伸出一把秤钩扎在他的肩膀上，让他动弹不得。接着，郭乡长那胖猪一样的身体幽灵般地冒了出来，咯咯笑道：“丁骁，你抛弃了姓傅的，太好了！把他交给我吧，我会让他万劫不复的……”

    傅鸿儒满脸痛苦地向我伸出了手，眼神中溢出期盼的泪光。可是我迟疑了一下，还是没有抓住他的手，眼睁睁地看着傅鸿儒眼中的期盼变成了失望，继而变成了绝望，然后他的身子就渐渐被郭乡长拖进了一团黑暗中，只留着一截手臂还执着地向着我伸展着。我的心剧烈地一颤，像被刀割了一下，再也忍不住狂吼一声，冲上前去，抓住这只手拼命往外拖，一边拖一边带着哭腔喊道：

    “老傅，你不能去，老傅，你要挺住，我会救你的，我这就来救你了……”
  
37

  第二天早上醒来，身边的床上不见向哥的影子。我连忙翻身下了床四处寻找，可是客厅、卧室、卫生间都找了个遍，甚至床底下、衣橱间、柜子里、抽屉中都寻了个遍，却还是没有向哥的踪影。

    到哪里去了呢？我懊丧地晃了晃因为宿醉而昏沉不已的脑袋琢磨着。看来我还是不适合那什么洋河蓝色经典，虽然没有当场醉倒，现在这后劲上来了却更让我头痛欲裂。

    为什么向哥没有在家？莫非昨晚我说了什么不该说的话被他听到了不成？想到昨晚的那个梦境我不由得心头倏然一紧：难道说……我在梦中把向哥当成了傅鸿儒吗？天啊，如果真的是这样，万一向哥碰巧听到我抓着他的手却叫着老傅的名字，那岂不是糟糕至极？说不定他真是听到了我说的什么梦话，气得拂袖而去了，一定就是这样……

    完蛋了完蛋了！越想越有可能，不，是几乎可以肯定确定以及断定！一念及此，我更是急得像热锅上的蚂蚁，在客厅、房间、卫生间里来来回回兜了几十个圈子，却仍然想不出补救的办法。

    冷静，一定要冷静！我一边暗暗叮嘱着自己，一边来到卫生间拧开水龙头，捧了两把水浇在自己脸上。可是觉得这样似乎仍然不够，于是干脆把脑袋伸到龙头底下，让冰凉的水镇定自己纷乱的思绪。

    正在心神不宁地胡思乱想着，忽然传来了钥匙开门的声音。我连忙从卫生间里探出头来一看，不由惊喜万分：开门的不是向哥却还能是谁？他手里提着个巨大的饭盒，正在换鞋子，见我傻楞楞地杵在卫生间门口发呆，朝我扬了扬手里的饭盒，微笑着说：“傻站着干什么，还不过来帮忙接过去！”

    我咧了咧嘴傻笑道：“向哥，原来你是去买早点了啊，我还以为，我还以为……”话还没说完就被向哥笑眯眯地打断了：“你以为什么？你以为哥又把你丢下不管了不成？”

    我没言语，呵呵地抓着脑袋看着向哥继续乐。其实我是在察言观色，想从向哥脸上看看他是不是有什么不快情绪的蛛丝马迹，可是我这双接近X光的慧眼来回扫描了三遍，楞是没瞅出半丝痕迹。

    可是我心里依然有点不太放心，于是一边接过向哥手里的饭盒，一边试探着询问：“向哥，我昨儿个酒喝高了，没说什么让你不开心的话吧？”

    向哥毫不为意地一挥手：“我哪儿知道你说了什么鸟语？昨天我的酒比你多得多，回来就见周公去了，这话你问我我问谁去？”

    听了向哥的话我这才放了心，连忙乐颠颠地把饭盒拎到厨房，把里面的点心都拾到餐盘里，再冲了两大杯麦片，连同筷子一起放到托盘里端到桌子上，讨好地说道：“向哥，劳驾你一大早就给我去买早点，真叫我过意不去耶，我就借花献佛请你吃早点了……”

    “不了。”向哥笑着摇了摇手，“小丁，真是对不住了，这个国庆我每天都要去单位值班呢，你自个儿先吃着吧，连我那一份儿一起给带了，啊！哦，还有：中午你上街随便找家水饺店对付一下，晚上等我回来好好犒劳你，就这么说定了！”说着他又穿上了外套，戴上帽子转身准备下楼。

    要出门的时候向哥又想起了什么似的，转回身来迟疑地看了看我。他见到我一脸失望的表情，想了想，忽然冲我挤了挤左眼，那罕见的顽皮神态逗得我“扑哧”一声笑出来。
  
38

  一个人在家，忽然觉得冷清得很，连绿柳居的蟹黄大包都仿佛少了点吸引力。餐盘里的包子吃了一半，忽然就没了胃口。我趴在桌子上，用左手右手各拿着一支筷子在那互相比划，假想着这是一对百年罕见的武林高手在过招。乒乒乓乓打了一阵子，我又觉得索然无趣了，便扔下筷子托着下巴发呆。

    干什么好呢？逛街吗？没劲，还不如在家睡觉来得实惠呢。不过话说回来，大上午的刚起床不久，现在也不可能睡得着。那么，帮向哥把屋子收拾一下，这个主意怎么样？转念又一想：我呸，我这不是有福不会享，没事找事忙吗？我还是好生歇着吧，不如找一些电影来消遣消遣，当然，如果能翻出些火爆激情的熊片就再好不过了……

    想到这里，我忍不住嘿嘿笑出声来，不禁为自己的英明决定暗暗喝彩。别看向哥一本正经的样子，其实闷骚得很，想必这些小电影他的柜子里一定少不了。想到这里，我又打起了精神，一骨碌爬起身，打开放盘片的柜子埋头翻找起来。

    翻了半天，柜子里被我翻得一片狼藉，地板上铺得到处都是盘片，可是让我无比失望的是，柜子里竟然连一张我所希望的熊片都没有，不仅如此，大部分盘片都是我完全不感兴趣的所谓美国大片，港产的那些打打杀杀挺热闹的武侠动作片几乎没有，好不容易也就翻出了两张周星驰的《大话西游》系列，一张《月光宝盒》，一张《仙履奇缘》。

    算了，将就吧，总比听美国人说鸟语强。我满怀失望地拿起这两张盘片塞进DVD里，想了想又跑到厨房，从冰箱里翻了几袋薯片虾条什么的玩意儿拆开放在面前。其实说真的，这些东西我一点儿都不喜欢吃，只不过觉得看电影不用这些食品点缀一下未免缺少了许多情调，所以这么做纯粹是为了营造看电影的气氛，别无他意。

    开始觉得这电影拍得很搞笑，这种感觉一直延续到第一部《月光宝盒》结束之后。当《仙履奇缘》看到一半的时候，我忽然再也笑不出来了，心里没来由地变得沉甸甸的，而且越来越沉重。

    至尊宝一直在很执着地寻找月光宝盒，为的是回到五百年前找到白晶晶，他一直认为自己最爱的人就是白晶晶；可是在失去紫霞仙子之后，他才幡然悔悟，原来自己真正爱着的人竟然是紫霞。

    在至尊宝的心里，白晶晶和紫霞仙子究竟哪一个更重要？也许至尊宝永远无法分辨清楚……

    曾经有一段感情放在我的面前，我没有去珍惜。当我失去这段感情的时候才感到后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天再给我一次机会，我一定会对他说那三个字：我爱你！如果一定要给这段爱加上一个期限，我希望是一万年……

    当这段话第二次从至尊宝嘴里说出来的时候，我忽然很想哭，不，实际上我已经哭了。我忽然又一次想到了傅鸿儒，想到了一个我一直逃避、不敢面对的问题：在我心目中，向哥与傅鸿儒究竟哪一个更重要一点呢？我是否在重演至尊宝现实版的角色？

    一边是我爱的人，一边是爱我的人。说实在的，向哥对我的爱多少是有那么点勉强的，这一点我能感觉出来。他对我缺乏一种真正热爱的那种澎湃的激情，我更多地感觉到的是他出于内疚的补偿，还有一部分则更像哥哥对于弟弟的疼爱。而对于傅鸿儒，开始我真的没有想过他会在我心中占据这么重的份量，现在甚至越来越重，让我觉得难以承受。但不可否认的一点是：我对他的好感犹如烈日下的温度计，几乎是直线上升，直追向哥。我想，这也是我仓惶离开他的原因吧。

    曾经有一段感情放在我的面前，我没有去珍惜。当我失去这段感情的时候，我会为此感到后悔莫及吗？我应该珍惜傅鸿儒的一片真挚而深沉的爱吗？难道我应该放弃向哥回到傅鸿儒身边吗？

    “不！”我捂紧了脑袋，痛苦地呻吟了一声。我忽然发现，在向哥和傅鸿儒之间，无论让我放弃哪一个，我都会同样感到心痛，都会同样难以割舍。

    正所谓过犹不及。十多年来感情世界一片荒芜，我一直在期待，一直在守望，可谁曾想到先后接踵而至的两段感情带给我的却不是双倍的幸福，相反，是双倍的烦恼，甚至是双倍的痛苦。我究竟该如何取舍，何去何从？

    我看着电视机的屏幕低低地笑起来，越笑越疯狂，一直笑到眼里噙满了泪水，声音变得哽咽。

    至尊宝，你明明爱的是紫霞仙子，为什么偏偏不懂得珍惜，非要等到丽人香消玉殒之后才痛哭流涕，这样做于事有何补呢？

    我忽然很想听到傅鸿儒的声音，是的，只是听听他的声音而已。这个念头一经萌发，便止不住地涌出来，一发而不可收拾。在经过一番激烈的思想斗争之后，我终于拿起了客厅里的电话，拨通了紧靠着傅鸿儒的袁村家电话号码。

    按时间计算，老傅现在应该正在家里忙活着准备午饭呢吧？一想到五大三粗的他在厨房忙上忙下的样子，我就忍不住扬起了嘴角，简直快要笑出声来。

    将近一分钟的漫长等待之后，终于有人接起了电话。听筒里袁村的声音有点低沉，似乎情绪很差：“喂，哪位？”

    “袁村，是我！”我迫不及待地说道，“我是前一段时间住在傅鸿儒家的小丁啊！能不能麻烦你叫傅鸿儒过来接个电话，我想找他聊会儿天……”

    电话那头忽然沉默了一阵子。过了片刻，袁村的声音才又响起，这次他的声音听起来更加低沉了：“小丁，你还不知道吧，傅校长……犯事了……”
  

39

  我赶到杨树庄的时候已经是傍晚时分了。夕阳中，各家各户的厨房都腾起袅袅青烟，风中传来百家饭混合在一起的特有的诱人香味，直冲入我的鼻端，让我忍不住狠狠咽了一大口口水。我这才想起来因为赶得太急了，还没有吃午饭，怪不得这一路上肚子总叫唤个没完。因为情况紧急，心里又一直担心着傅鸿儒，居然把吃午饭这茬事儿给忘了，现在想起来我心里那个悔啊……不过话说回来再痛心疾首也已经于事无补，到了杨树庄，休想找到饭店之类吃饭的地方，唯一可以指望的就是碰到什么熟人热情地挽留我吃饭，这样我就可以厚着脸皮蹭顿饭暂时填饱肚子。我眼巴巴地一路走一路指望着，可是学生家长倒是见到了几个，却只是笑呵呵地跟我点点头打个招呼而已，直到我走到两腿发软也不见有人跟我说句“丁老师吃饭了吗”这样的客套话。

    一阵秋风刮过，我忍不住打了个哆嗦，这时的我又冷又饿又累，两腿已经开始打飘，再加上这会儿被晚饭的香味一勾，顿时胃子里的馋虫都闹腾起来，整个身子快要摇摇欲坠了。

    “丁老师，七天假刚放了两天，你怎么就回来了？”忽然听到前面传来一个熟悉的声音。我精神为之一震，立刻抬起低垂的脑袋――果然，跟我打招呼的正是钱大魁老师，他推着辆自行车，正满脸诧异地看着我。

    我仿佛看到救星一般扑过去，一把握住钱大魁的手，激动得差点热泪盈眶：“大魁，俺的亲人哪，盼星星盼月亮，我总算盼到你了……啥也别说了，你身上有什么吃的快掏出来吧，救人一命胜造七级浮屠啊，你面前的我已经饿得气息奄奄命悬一线了……”

    “太夸张了吧丁老师？”钱大魁一副哭笑不得的表情，他一边摇头叹气一边解开车篓里面一个口袋，从里面掏出几张煎饼递给我，“算你小子命大，我老婆烙了一锅饼，正叫我送点给她外公尝尝，可让你小子给逮到了……”

    “谢谢谢谢谢谢……”我一把接过饼，以风卷残云的气势向煎饼展开全方位立体进攻，三块煎饼转瞬被消灭得尸骨无存。

    “咝――你小子的胃是什么构造啊……”钱大魁倒吸了一口凉气。

    “嘿嘿嘿……”我抬起头看着钱大魁――啊不，准确地说是看着他车篓里装煎饼的布口袋，发出一阵天真烂漫人见人爱的憨笑。

    “干什么？”钱大魁警惕地往后退了两大步，一脸戒备地说，“你不是还想打我老婆煎饼的主意吧？这可是要送到我丈母娘家的，你小子就别再痴心妄想了！”

    看着他那坚定而绝情的眼神，我知道继续骗吃骗喝基本无望了。不过好在有了这几块煎饼垫底，感觉精神好多了。这时我忽然想到应该先向钱大魁打听打听老傅的消息才是，于是我急吼吼地问道：“钱老师，今天你没有去学校给学生补课吗？对了，老傅在吗？他一切还好吧？”

    谁知听了我的话，钱大魁的脸色一下子拉了下来。他左右看了看，凑近我小声问：“丁老师，看来你也听说那件事了？唉，想不到啊想不到，真没看出来原来傅校长是这么人面兽心的一个人呐……”

    我的心也一下子沉到了谷底，看来袁村电话里说的老傅出事了并非虚言，可是他到底出了什么事呢？电话里袁村含糊其词不肯说明，甚至一向对傅鸿儒崇拜得不得了的钱大魁竟然用“人面兽心”来形容他，看来情况远比我想象的严重，我必须要问个清楚。

    “大魁，这究竟是怎么一回事？”我板起脸不再嬉皮笑脸，严肃地问道。

    “那个……唉，你不是都知道了嘛，干嘛还来问我？”钱大魁吞吞吐吐地说。

    “我不知道啊，我今天有事打电话找袁村，听他在电话里说老傅出事了，不过具体情况他也没有告诉我……”顿了顿我跨前一步，直视着钱大魁的眼睛逼问道，“告诉我老傅究竟做了什么伤天害理的事让你都这么不齿？”

    “唉，那个……那个还真是不好说……再说了，目前事情还没有确定，郭乡长、张所长还有袁村正在调查这件事，我也不便多说，不过我真希望这件事不是真的……对了，袁村这会儿正在村广播室哩，你不如直接去问他得了……”钱大魁指了指路旁正在播放着淮剧的小喇叭说道。

    我知道再这么问下去也是白搭，于是一把夺过钱大魁手里的自行车，把车篓里的一口袋煎饼塞到他手里：“钱老师，借你车用一下，反正你丈母娘家也不远，明天还你……”说罢，不待他反应过来，我骑着车溜远了，只留下钱大魁在身后远远地跳着脚叫骂。

    对不起了大魁，老傅情况紧急，只好得罪了！我一边把车骑得飞快，一边琢磨着刚才钱大魁的片言只语，想从中推测出事情的一二。

    为什么说老傅人面兽心？照这个词来寻思应该是跟性骚扰有点关系吧……可是据我这几个月和他相处的情况来看，老傅控制能力很强，绝对不会是那种很随便的衣冠禽兽的败类，莫非……莫非是因为我的离去对他的打击太大了，让他情绪失控，对身边的某个人做出了什么不道德的事么？这么说来罪魁祸首居然是我不成？想到这里，我的心头倏然一紧，一种愧疚与自责顿时涌上心头。

    不是真的……这不是真的……不可能……老傅绝对不可能做出那样出格的事……我的心里狂喊着，把钱大魁的那辆自行车骑得风驰电掣，飕飕飕直奔村部广播室而去。

    我要问个究竟，我一定要知道事情的真相，我不信老傅会是那样的人……到了村部门口，我顾不得架车，随手撂倒在草地上，噔噔噔直奔东边的广播室。

    “村长老爹……”我迫不及待地推开广播室的门，大着喉咙叫道。我跟袁村那是相当地熟了，我养伤那会儿他可没少给我逮过山鸡野兔泥鳅啥的，还硬逼着我认他做干爹，于是我就半推半就半真半假地认了。村长老爹是我对袁村的昵称，一般只有在有求于他的时候我才会这么跟他撒娇，比如我肚子饿了要蹭饭时。今天情况紧急，看来不使这一招不行了。

    “嘘――钉子，安静点，正在播音呢，这个话筒灵敏度很高的……”坐在播音台前的袁村听到我的声音，立刻把广播切换到卡座继续播放淮剧。

    “呃――”我尴尬地抓了抓脑袋，进也不是，退也不是。

    “好了，现在放淮戏了，进来坐吧。”袁村抬起身把他屁股底下那张椅子递给我，自己返身拿了张板凳坐下。

    “我就知道你小子今晚要赶来。说吧，今天叫老爹叫得这么爽快，有什么目的？”袁村从腰里抽出旱烟袋，用手捏了一撮烟丝塞进烟斗里，点着一根火柴。

    “老爹啊，我哪有什么目的嘛，只不过几天不见你和大婶心里想得老慌的。对了老爹，鸿儒究竟出了什么事？”我兜了个小圈子，立马开门见山直奔主题。

    袁村点火的手抖了一下，但他没有立刻吭声，继续点燃烟丝，狠狠地抽了两大口之后，袁村缓缓说道：“小丁啊，这件事你还是不要问的比较好，你帮不了鸿儒的……”

    “帮不帮得了是一回事，可是，我总得知道老傅究竟犯了什么事吧？”我呼地一下站起来，急不可耐地说道。

    袁村闭着眼睛吧嗒吧嗒地抽起了烟，半天没开口。我急得一把将他的烟斗夺下来放到一边的桌子上，抓住他的肩膀使劲摇晃道：“村长老爹，你就行行好告诉我吧！”

    袁村睁开了眼睛，无奈地看着我叹了口气说道：“你呀你呀，真拿你没办法……不过这件事还在调查中，暂时还不能确定……”

    “到底是什么事嘛？”我急得快要疯了。

    “昨晚杨树村中学初三（1）班的一个女生在回家路上险遭强暴，目前所有人证物证证明，鸿儒有重大嫌疑……”
  
40

    荒唐，真是荒唐！傅鸿儒强暴女学生？真是荒谬之极！且不谈他一向爱生如子，单论他跟我一样是个同志，怎么可能对一个女生做出这样的事？

    我有些失态地冲着袁村嚷道：“老爹，这不可能，这绝不可能！我用脑袋向你担保，傅鸿儒绝对、绝对、绝对不会对一个女学生做出这样禽兽不如的事情的，永远都不可能！”

    袁村叹了口气：“小丁啊，鸿儒对你有救命之恩，又和你是莫逆之交，你这样一心维护他的心情我很了解，我也不相信他会做出这样的事来，可是现在证据确凿，实在是叫人无话可说啊。也许他真的是寂寞太久了才会一时糊涂犯下这样的过错吧……”

    “不是的！”我激动地打断袁村的话，一把抓住他的手，急切地说，“老爹，我绝对不是因为袒护鸿儒才说这样的话，我有充分、肯定的理由证明他不会这样做……”说到这里我忽然住了口，因为我猛地想到，我所说的理由只是我和傅鸿儒两个人之间的秘密，根本不能公诸于众，说出来只怕也不会有人相信，反倒徒增他们茶余饭后的谈资笑料罢了……

    “噢？”袁村却显然对我这句话当了真，他目光凿凿地盯着我，眼里充满了热切的期盼：“小丁，你真有充分的证据能证明鸿儒是冤枉的吗？太好了！能告诉我是什么样的证据吗？”

    我看着袁村希冀的目光，胸口一阵发堵。是的，我有证据，而且是非常确凿的证据，可是这样的证据叫我如何对人言说？我又如何当着众村民的面以这个理由为老傅辩解开脱？想到这里，我呐呐地低下了头，不敢直视袁村的双眼，小声说道：“老爹……我……没有证据……我只是相信鸿儒绝对不会这么做……”

    袁村的目光迅速黯淡了下去。过了半晌，他轻轻叹了口气道：“真可惜了这孩子……为杨树村奉献了十二年，却只是因为一念之差……唉……”

    袁村的话听得我心里极其不是滋味，我想再次为老傅辩解，却又无从开口，只觉得胸口快要炸裂开一样。难道老傅辛辛苦苦无私奉献十二年的结果就是戴上这样一顶莫须有罪名的帽子吗？不只是我替他不值，恐怕他的心里也充满了不甘吧？

    不对，这事情似乎有什么地方不对劲……我忽然感到这次老傅被冤枉似乎不只单纯是一个误会那么简单。为什么所有人证物证都指向不利于他的一面？难道这仅仅是巧合？恐怕未必吧？难道说……是有人别有用心处心积虑地在设计他，给他挖下了这样的陷阱？

    我正在沉吟，头上忽然挨了重重的一拍，耳边只听到袁村在说：“你小子在想什么心事呢？叫你帮我关了广播，叫了三声五遍怎么都不答应？”

    “啊？”我这才被袁村的话惊醒，手忙脚乱地凑过去，看着一排按扭却无从下手，只好转头苦着脸问：“老爹，哪个才是开关键哪？”

    后脑勺又挨了重重的一记，袁村一边指点着一边说道：“上次不是告诉过你了吗？那个红的按扭就是开关键，向上推的是直播键……”

    “噢噢噢……”我一边小鸡啄米似的点头，一边忙不迭地关了广播，免得再挨袁村的熊掌伺候。

    关了广播之后，我忽然很想去看看傅鸿儒，好几天没见到他，心里似乎总有那么点空落落的，而且我还有很多疑问必须当他的面问个明白。想到这里，我便吞吞吐吐地说道：“老爹，我想……我想见一见鸿儒，他现在在哪儿呢？”

    袁村犹豫了一下，站起身来看了看我，又想了想之后说道：“他现在正关在乡派出所哩。郭乡长说了，谁都不让见，如果你实在想见他我给你求个情试试看……”
  
41

  来到乡派出所时正是晚饭时间，除了一个值班的正把腿跷在桌子边上网斗地主，派出所里空荡荡的看不到人。

    “小丁，那不是小徐吗？这倒省了我去跟郭乡长磨嘴皮子了，咱们找他商量商量，没准能通融……”袁村有点兴奋地说道。

    “有那么容易吗？”我咕哝了一句。乡派出所这一帮人出了名的横行霸道欺软怕硬吃拿卡要，我在学校听老李说起过。不过还由不得我多说，袁村已经急匆匆地推开值班室的门，我也只好跟了进去。

    “小徐，我想跟你商量个事……”袁村满脸堆笑地说道。

    “小什么徐啊？小你个头啊？小徐也是你能随便叫的吗？！进来也不知道敲门，害得老子出错一把牌，操，这下又要输掉一千多两银子了……”这个叫小徐的头也不回地答道。从侧面看上去他的年纪不大，不过说话倒冲得很，一副老气横秋的样子，看得我就不爽。

    “哎，谁让你们进来的？知不知道这是乡派出所？你以为这是谁都可以进来的地方吗？”小徐忽然回过神来，一蹬桌沿转过身来，看见是袁村，不由得愣了一下，站起身来勉强笑了笑说，“唷，这不是袁村吗？这会儿怎么有空来慰问我啊？我还以为又是西村张家为了什么鸡毛蒜皮的事来报案呢，对不住了哈……”

    “没事儿，没事儿……”袁村连忙笑了笑，从口袋里掏出半包皱巴巴的一品梅，抽了一支递了过去。小徐瞄了瞄袁村手里的烟，脸上露出一丝不悦的神情，看起来没有打算伸手接烟的意思。袁村的手尴尬地伸在半空，举着也不是，放下也不是。

    “你们是想看那个姓傅的吧？真是这样就免谈了，郭乡长和张所临去吃晚饭之前还特地又叮嘱过我，真是不好意思了……”小徐板着脸，一副公事公办的表情。

    “别啊，徐警官，好歹通融通融吧，咱们没有歹意的，您放心，我们绝不会劫狱来着，只是因为同事这么久出于同情前来看看他罢了。再说了，反正现在郭乡长和张所都不在，您就行个方便吧……”我忍住反感的情绪，凑近小徐，笑嘻嘻地从包里掏出两包软中华塞进他手里。这本来是我从老向家走时搜刮了顺手揣在包里的，准备嘴里淡出个鸟时解解馋来着，没曾想这会儿倒正好派上了用场。

    小徐意外地看了看我，又低头看了看手里的烟，态度立刻来了个一百八十度大转弯，说话也立马变得温和而客气：“说得也是啊，见一见也没什么大不了，反正人拷在那铁定不会飞走，再说了，这小子……啊不，我是说傅校长一天下来了粒米没进，看情形是打算玩绝食抗议来着，也确实有必要让你们做做他思想工作……不过话说回来，你们俩只能上去一个，你们商量一下谁见他吧！”

    一听说老傅绝食了，我的心里咯噔了一声，急切地转头看向袁村。还没等我开口，袁村就眯着眼善解人意地开口了：“小丁啊，你去见鸿儒吧，我跟徐警官正好呆在底下唠嗑唠嗑。”

    我感激地点点头，转身就往门外走。小徐“喂”一声叫住了我，从抽屉里摸出一把钥匙扔过来：“二楼最东边一个房间就是，这是门钥匙。有话快点说，给你一刻钟的时间……”

    我接过钥匙“哎”了一声，顺着走廊小跑着上了楼。

    借着走廊上昏暗的光打开了101室的门，屋里没有开灯，隐隐约约看见一个壮硕的身影挂在窗前，我的心里一阵酸楚，眼睛忽然感到有点潮湿了。窗前的人听到动静，缓缓抬起头，用再熟悉不过的沙哑的声音愤怒地说道：“你们又想来逼供么？告诉你，我还是那句话：想叫我承认我没做过的事，没门！”

    我强忍住心酸，一步一步缓缓走向窗前，竭力让自己保持镇定，柔声说道：“老傅，我……我是丁骁啊……”

    窗前萎顿的身子刹那间绷直了。黑暗之中我依然可以感觉到傅鸿儒正睁大了眼睛瞪着我，只听到一阵急促的喘息，尔后傅鸿儒忽然吃了炸药一般吼叫道：“走，你给我走！你来干什么？难道是来看我的笑话吗？”

    我再也忍不住了，泪珠似断了线的珍珠滚落在地上，急急上前几步，按住他因为过度激动而颤抖不已的身子道：“老傅，不要这样，我是来帮你的，我知道，你根本就是无辜的，这件事一定是有人栽赃陷害，这是个阴谋，我要……”

    “你走！你走啊！我不要你的同情，你快给我滚！滚呐……”傅鸿儒像一头暴怒的狮子，一脚踹在我的胸口，我心口一闷，眼前一黑，被他踹得跌出去五六步远，一屁股坐在地上。

    过了几秒钟，我缓过神来，咬咬牙又爬起身来向老傅走去。

    “我叫你滚啊！！！”老傅又是一脚踹在我肚子上，踹得我倒退了三步，不过力度明显比刚才小了。我定了定神，仔细看了看才发现，原来他被反剪着双臂拷在后面的窗户栅栏上，怪不得只能用脚来踢我。我深吸了口气，再次迎着他走过去。

    “滚！”见我仍然迎上来，老傅又是一脚踢来，但这次他踢了个空，我顺势贴上来，鬼使神差地，身体仿佛失去大脑控制一般，一把抱住了他，下意识地一口堵在了他的嘴上。

    “唔――”老傅浑身触了电似的颤栗了一下，拼命挣扎，想要挣脱开去。我心一横，索性紧紧圈住他的脖子，更紧地用我的嘴咬住了他的唇。
  
42

  不知过了多久，仔细想来也许只是短暂的十几秒钟吧，我大脑完全一片空白，刹那间时间仿佛停止了流动，我只恍然觉得这一瞬永恒一般漫长。

    我忘记了理智，我忘记了思考，忘记了所有的道德伦理，只是凭着我的下意识引导着我义无反顾地嘶咬着傅鸿儒的嘴，慢慢地、轻轻地、狠狠地、狂烈地吻下去。起初老傅激烈地抵抗着，竭力挣脱着，可是忽然间，他紧绷的身体软了下来，他的唇开始了略有点生疏的迎合，紧贴着我的身体微微颤抖着，呼吸逐渐急促，很快他的试探转变成了主动的索取，张开满是胡茬粗糙扎人的嘴唇反守为攻咬过来。

    我被他的胡子扎疼了嘴，低低地痛叫了一声。这一痛也把我拉回现实中，让我忽然缓过神来。我立刻松开了手，茫然地后退了两步。

    我在干什么？我干了什么？我怎么可以做出这样疯狂的举动？不合情理，这太不合情理了……我怎么会忽然间完全失去理智地吻上了傅鸿儒的唇？我已经找回了我的向哥，可是我这么做岂不是对向哥的背叛么？

    难道我在不知不觉中爱上了傅鸿儒吗？应该不会吧？我爱的人应该是向哥没错，那么这个吻只是在报答老傅对我的救命之恩罢了，这只是我对老傅一时的怜悯……是的，是对他的怜悯没错，不是爱，绝不可能是爱……

    这件事太突然了，我需要好好想想……

    傅鸿儒看着突然挣脱开去的我，眼神中也流露出一丝惊讶，一丝迷惑，当他看到我满脸懊恼的样子，似乎猜到了我的想法，脸突然痉挛了一下，然后别过脸低下头去，不说话，也不再看我。

    沉默。一阵难堪的沉默。

    又过了片刻，傅鸿儒摇了摇头，苦笑了一声，幽幽地开了口：“不该来的，你不该来的……你这又是何苦呢？不如就此离开我，让我一个人承受所有的痛……”

    “不！”我低低地吼了一声，打断了他的话：“老傅，我不能就这样抛下你，咱们至少还是哥们吧，出了这么大的事，我不帮你谁来帮？”说着，我伸出拳头，朝着他胸口不轻不重地捶了一拳。

    “嘶――”傅鸿儒的身体剧烈地一颤，嘴里发出一声倒抽冷气的声音。我惶恐地抬头，看到老傅因为疼痛而扭曲变形的面孔，稍愣了愣，顿时明白过来，咬牙切齿地咒骂道：“这群畜生！他们下手一定很重吧？老傅，让我看看你身上的伤，我要告他们非法刑讯逼供……”

    “别费心思了，他们动手的时候全用书垫着呢，验不出明伤来的……”老傅苦笑一声，顿了顿又接着说，“小丁，你还是别管这事了，趁早走吧，走得越远越好，免得牵连上你……”

    “不，这样的话我就更不能丢下你不管了，要是我再不帮你找到证据洗清罪名还你清白，你迟早会被他们屈打成招或者打个半死。现在我要你一五一十地把昨晚的所有的经过都告诉我，越详细越好！”我急切地抓住老傅的手，恳切地说。

    傅鸿儒踌躇了半晌，似乎下了很大的决心，缓缓开口说道：

    “那是昨晚放晚自习以后的事情。初三（1）班放学本来就迟了些，可是我在办公室里备课到十点，发现教室灯还是没有亮，便过去瞧个究竟。

    “教室里只有左筠瑶一个人，正在一个劲地翻着书包，好象在找什么很重要的物事，急得快要哭出来了，我便进去问个究竟。

    “左筠瑶眼泪汪汪地告诉我，本来下晚自习之后她打算跟同组的两个女同学一起走的。正在收拾书包的时候，郭派忽然拿着代数书过来问她一道问题。本来她不想留下来解答的，可是禁不住郭派软磨硬缠，她又想到反正有自行车，路又很熟悉，一时心软就答应了。

    “等到她帮郭派讲清楚这道题目之后，教室里就只有她一个人了。她正准备开车回去，却怎么也找不到自行车钥匙，所以急得要哭了。

    “听了左筠瑶的话之后，我顿时动了隐恻之心，想到跟她差不多是顺路的，便决定用我的自行车送她回家。

    “开始一切都还比较正常，左筠瑶坐在车后面，一声不吭。一直骑到小竹林的时候，左筠瑶忽然从车上跳了下来，呆呆地站住了。我奇怪地停下车，只见她的表情看上去非常古怪，见我架住了车回头走过来，她犹豫了一下，忽然动手解开自己的上衣，完全赤裸着上半身朝着我缓缓走过来，喃喃告诉我她一直很喜欢我……

    “我完全楞住了，下意识的第一个反应是立刻把身上的外套脱下来裹在了左筠瑶的身上，严厉地斥责她，问她究竟知不知道自己在干什么？

    “听了我的话，左筠瑶一头钻进了我怀里，嘤嘤地哭了起来，哭了一会儿后又忽然推开我，叫我快走。我正在纳闷，这时候张所长带着几个联防队员出现了，看到左筠瑶衣衫不整地蹲在一边哭，再看看没有穿外套手足无措的我，脸立刻沉了下来。张所掏出手机，向郭乡长作了汇报，尔后向几个联防队员示意把我们带到派出所。

    “当时我想得挺简单的，觉得这纯粹是一个误会，只要解释清楚了大概就没问题了。我和左筠瑶被分开到两个房间做笔录，过了一会儿郭乡长也来了。他招了招手，把张所叫了出去。没过十分钟郭乡长和张所又阴着脸进来了，告诉我说左筠瑶控告我对她欲图不轨，我一下子就懵了，立刻据理力争，要求和左筠瑶当面对质。可是郭乡长冷笑了一声，张所不由分说叫人用手铐把我双臂反剪着拷在窗棂上拷问，可是我当然还是不能承认，因为这压根就是没影儿的事。接下来张所就不怎么客气了，叫来三个人狠狠地收拾了我一顿，他们用书垫在我身上，专门挑非要害的地方下手，拳拳到肉，既叫人痛苦不堪，又没有任何刑讯逼问的痕迹。我咬紧了牙关还是不承认，坚决要求要和左筠瑶对质，可是我越叫冤枉他们出拳就越重，从昨天晚上起到今天下午晚饭前为止，他们共这样拷问了我五次……”

    听了傅鸿儒这样一解释，再看看他铐在窗棂上被手铐磨出血的手腕，我忍不住潸然泪下。我一边伸出手轻轻抚摸着他的伤口，一边心疼地说：“老傅，你受苦了！”

    正想再继续问一些其他情况，楼梯传来脚步声，接着是小徐极其不耐烦的声音：“你好了没有？说好十五分钟，都过了半个小时了还不下来，你有完没完啊？”
  
43

  从乡派出所出来，我始终绷着脸一声不吭，甚至可以感觉到自己的脸色阴沉得几乎可以滴下水来。

    袁村推着自行车不紧不慢地跟在我后面，也陪着我沉默着。

    走到乡政府对面马路的时候，我站住了，捏紧了拳头歪着脑袋，看着乡政府大楼顶上的五星红旗在夜色中挑衅似的飘摇，心里的愤怒越发升腾起来。我像一只被斗牛士手中的红布激怒的野牛，伸出拳头对准路旁一棵歪脖子洋槐“咚咚咚”就是三拳。

    一阵钻心的疼痛从右手传来。我低头一看，原来是手破了，月光下一股鲜红的液体正汩汩地流淌出来，顺着拳头滴落地上。

    身后的袁村叹了口气，架起了自行车，过来捧着我流血不止的右手看了看，摇了摇头，转身到田边薅了一小把说不出名字的草，放在嘴里嚼了嚼，然后一把抹在了我的手上。

    手上传来一阵麻辣辣的清凉感，痛楚顿时减轻了很多。袁村拍了拍我的肩膀，指着路边两个土墩说：“丁子，坐下来，咱爷儿俩唠嗑唠嗑。”

    我依言坐下，仍然低着头一声不吭，仿佛在跟谁较着劲。

    “说吧。”袁村温和地说，“说出来就舒服点儿了，别总憋在心里，会把自己憋坏的！”

    我终于忍不住了，情绪激动地挥舞着双手对准袁村吼叫着：“老爹，你知道吗，这件事是个阴谋，从头至尾完完全全是一个天大的阴谋！这件事从头到尾根本就是有人在精心布局，故意陷害老傅，难道你还没看出来吗？！”

    袁村轻轻叹了一声，没有吭气，从怀里掏出那包皱巴巴的一品梅，抖出一支，伸到我的面前。

    “不要！我没心情抽这玩意儿！”我的心情极其恶劣地一把推开袁村的手，想了想这么对待袁村似乎很是不妥，忙又低声地补了一句：“老爹，对不起，我心情很差，我并不是针对你的……”

    袁村不以为意地缩回手，从那包烟里抽出一根，自顾自地点燃，狠狠地抽了一口，用手捏着递到我面前：“来一口吧，心里会舒服一点的。听老爹的话，试试看，啊？”

    我依言接过烟，狠狠地吸了一大口，再把烟回递过去。

    “老爹啊，这件事真的有鬼啊，相信我的直觉吧，我不会搞错的！你想想，昨晚的事哪有这么巧？晚自习本来下得就很晚了，左筠瑶为什么那么磨蹭，落到最后一个人留了下来？为什么偏偏这时候才发现丢了钥匙？还有在小竹林里跳下车忽然把自己衣服脱光了向老傅示爱也太突兀了吧？我教了她一个月的课怎么从来都没发现她对老傅有特别的意思？还有联防队的出现得还真他妈的是时候，一分钟不早，一分钟也不晚，简直就跟约好了似的，这也巧得太离奇了吧？尤其是左筠瑶在派出所做笔录的时候忽然翻供，这分明就是有人在背后指使教唆的嘛……”

    “丁子，”袁村忽然打断了我的话，“你说了这么多，归根结底就是在为鸿儒叫屈吧？可是你有什么证据能证明你所怀疑的是假的？你的证据呢？你有证据吗？”

    袁村的话像一记闷棍砸在我脑门上，让我半天喘不过气来。我呐呐地小声辩解道：“证据……现在是没有……不过我怀疑得肯定不会有错的，我一定能找到证据……这件事八成是那个姓郭的王八蛋在搞鬼……”

    “住口！”袁村声色俱厉地呵斥道，“没有证据就不要乱说！难道你也想象鸿儒一样被逮起来吗？”

    我愣了一下，不服气地拧着脖子反驳道：“有本事就来抓我嘛！难道连怀疑他都不可以吗？我还想找到他，当面质问清楚哩！”

    袁村摇摇头，抓住我的右手，心疼地说：“丁子，瞧瞧你的手，硬要逞一时的痛快跟槐树斗，结果你把自己的手伤得体无完肤，再看看槐树吧，根本就纹丝不动！听老爹一句话吧，既然你奈何不了槐树，就不要和它硬碰硬了，这样玩下去你只是飞蛾扑火、鸡蛋碰石头，除了白白伤了你的手，不会有任何结果……”

    “我不信！”我一下子蹦起来，转身对准槐树又是一阵拳打脚踢。槐树被我打得枝叶乱摇乱晃，一阵落叶下雨一般飘落下来。

    “我不信，我总会有办法把它打倒的！一定会的！只是现在还没有找到办法而已……”我喘着粗气，气咻咻地说道。忽然我的脑袋里灵光一现，“对了，这件事里有一个非常关键的人物，只要先找到她问清楚缘由，让她说出事实，一切就都可以真相大白了！对，我现在就要去找她……”想到这里，我兴奋地大叫起来，仿佛整件事已经云开雾散见青天。

    “事不宜迟，我现在就要过去问清楚……老爹，自行车给我，就不送你回去了……”我推着自行车一个华丽的转身，就打算绝尘而去。

    “丁子，老爹问你一个问题，你要老老实实地告诉我。”袁村一把抓住自行车的衣包架，目光炯炯地看着我问，“你为什么一定要这么拼命地帮鸿儒？”
  
44

我心里“咯噔”响了一声：这时候袁村为什么要问这个问题呢？莫非他从我的表现里看出了什么端倪？我相信自己一直还是隐藏得很到位的，应该不可能如此容易被发现吧？我疑惑地看着袁村的脸，沉默良久，心虚地答道：“老爹，这个有什么好问的嘛……不管怎么说，鸿儒至少也算是我的救命恩人诶，难道他被人诬陷了我不应该全力以赴帮他澄清事实真相吗？”

    “可是现在人证物证俱在，铁证如山，你又凭什么认定鸿儒是被诬陷的、绝不可能对那个丫头做出这种事？”袁村再次追问，而且这句话似乎问得意味深长。

    “那个……直觉啦……我和鸿儒相处了这么久，我相信他的为人……”我被问得方寸大乱，张口结舌地答道。

    “就是这样吗？”袁村眯着眼睛穷追不舍。

    我忙不迭地应声道：“对对对，就是这样，就是这样。”

    我提心吊胆地担心着袁村接下来还要问什么其他问题，谁知他听了我的回答之后不置可否地笑了笑，松开了抓住衣包架的手道：“哦，是这样啊……那你去忙吧……”

    我惊疑不定地推着车向前走了五六步，再次回头看去，只看到袁村倒背着手顺着小路往相反的方向渐渐走远，他的身影很快消失在茫茫暮色中。

    我松了口气，抚了抚胸口，一偏腿跨上了车，急吼吼地往前冲去。

    到了七队，问了好几个人才找到左筠瑶家。她家在村子最后靠近河边，远远看去，那低矮的房屋孤零零地矗立在沿河大堤上，黑洞洞的，不禁使人联想到威廉古堡。

    扛着自行车，跨过了好几条水沟，好不容易才来到左筠瑶家。她家的堂屋居然没有点灯，只有里间似乎亮着一盏很微弱的灯。

    “左筠瑶――”我敲了敲门，没有人应声。

    “左筠瑶……”我提高了嗓门再次敲门，但依然没有人来开门。不过似乎听到里间有人咿呀着答应了一声。

    “请问是左筠瑶家长吗？我是她的老师，可以请你开门吗？”我连忙更加用力地敲了敲门。

    “没有用的，丁老师。我奶奶上个月摔断了腿，她现在下不了床，根本不可能来给您开门。”我的身后忽然有人应声道。我悚然一惊，转过头来，这答话的人不是左筠瑶却是谁？只见她背上背着一捆与她娇小的身体相比较而言显得尤其硕大的稻草，气喘吁吁却很镇定地答道。

    “左筠瑶？”我愣了愣，立刻把车架到了一边，打算伸手帮她卸下这捆草。她却一闪身子躲了开去，径自背着稻草走向厨房。

    我跟了过去。左筠瑶推开厨房门，麻利地卸下肩头的草绳，把那捆稻草丢在灶堂口，转过身来嫣然一笑：“丁老师，您先坐，家里现在没茶，我喂完奶奶吃饭就来烧水，请您稍等！”

    左筠瑶非常利索地忙活着。她拿起毡布摊平铺在锅台上，揭开锅盖，从热气腾腾的饭锅中端出一盘蒸茄子，再盛了一碗饭，一起放在木头托盘里，两手端着又直奔堂屋。

    我连忙站起身来跟了过去。推开门，屋子里的陈设显示出这个家庭生活的困顿：堂屋正中摆着一张残破的八仙桌，边上的几张条凳面都是用槐树棍劈开的，两端插上树杈将就着当两条腿。靠北边墙下放着一张已经看不出什么颜色的条几，左边的楞上写着“大海航行靠舵手”，右边楞上写着“伟大的革命领袖毛主席万岁万岁万万岁！”的字样。显然，这都是文化大革命时代遗留下来的。西边靠墙的地方是个麦囤，里面堆放着很多麻口袋。除此之外，堂屋里再也没有别的陈设。我吸了口气，满怀着同情继续抬脚往东房里跨去。

    房间里同样简陋。一张老式的宁波床，对面地上放着两只木箱，上面摆放着这个家庭最豪华、最奢侈的物件――一台十四寸的熊猫牌黑白电视机。左筠瑶坐在床边，正在喂躺在床上的老人。这位老人头发花白，但是被尽可能整齐地地挽成一个鬏。她面容苍老，显现出一副痛苦的神色。看到我进来，老人连忙满怀歉意地冲我笑了笑：“您是小瑶的老师吧？真不好意思，让您敲了那么长时间的门……要不是上个月摔断了腿，我一定亲自给老师开门的……小瑶妈妈带着他爹去上海看病了，都快有半年没有回来啦，也真难为了小瑶这孩子，一方面要服侍我，一方面要抽时间复习，不让自己功课拉下……老师这次来是不是因为小瑶功课退步了？这全怪我，唉，上个月我在窑厂推方砖的时候要是小心一点，不让车子倒下来砸断了腿，也不会这么拖累小瑶……”

    “奶奶，您自己吃吧。”左筠瑶一把将碗筷塞到老人手里，打断了她絮絮叨叨的话，站起身来对我说，“丁老师，跟我到厨房来吧，我这就烧茶给您。”
  
45

   我从左筠瑶的眼神中能够感觉到她乞求的意味，于是我轻轻地笑了，笑得阳光灿烂不动声色：“左奶奶，真不好意思，我口渴得很，先到厨房去喝碗茶，好吗？”

    “丁老师，你快去喝茶吧，瞧我光顾着和你说话，都忘了你跑了这么远的路……”左筠瑶的奶奶听我这么一说，坐在床上欠了欠身，满怀歉意地说，“可惜家里只有白开水，真是太怠慢老师了……筠瑶，茶瓶里的都是早上的陈茶，你快点给丁老师现烧热的去……”

    “知道了，我这就去厨房，丁老师您也过来吧！”左筠瑶头也不回地跨出房门，似乎早已料定我会跟着她走。我苦笑着摇了摇头，退后两步，掩上房门，不甘却又无奈地转回身跟在左筠瑶身后向厨房走去。

    进了厨房，左筠瑶反手关上门，缓缓转过身来。昏黄的灯光下，她的脸上两道泪痕清晰可见，牙齿正紧紧地咬着下嘴唇，因为咬得过于用力，下唇外侧被咬破了，渗出一道淡淡的血痕。半晌，左筠瑶用近乎哀求的口吻对我说：“丁老师，这件事不要告诉我奶奶，好吗？我只求您这一件事……”

    我叹了口气，不知道说什么好。从她家徒四壁的情况和从她奶奶只言片语中我能猜出个大概，我想这个故事的主要情节应该是一个贫穷而坚强的小姑娘最终因为沉重的家庭负担而向金钱妥协的过程。是的，从她家里的陈设来看，她的贫穷的确是令人同情，可是老傅又该怎么办？难道因为她的一己之私就可以置老傅的生死于不顾吗？想到老傅，我的心里的愤怒顿时涌上来，瞬间淹没了我对这个女孩的同情。

    “为什么？你这么做到底是为了什么？”我尽量压低了声音，但声音中依然掩饰不住我愤怒的情绪。我想，此刻我瞪着左筠瑶的眼睛一定是燃烧着火的――那种不解的、失望的、愤怒的火焰。

    左筠瑶的眼睛里扑簌簌地滚落下一串泪珠，晶莹剔透，然而可惜的是，现在的我完全没有耐心为之感动。在我看来，这串泪珠也许只是她的又一个华丽的伪装而已。现在的孩子，究竟是被人引诱还是自甘堕落，谁知道呢？我已经无暇分辨，也不想分辨。

    “到底是为什么？”我再一次恶狠狠地逼问道。左筠瑶惶恐地抬起头来看着我，像一只受足了惊吓的小鹿，她抽抽噎噎地答道：“我不知道……我真的不知道后果会这么严重……他们告诉我，只是想稍微惩戒一下傅校长，来出一口气罢了……我没有想到这件事对傅校长的影响有这么大，现在我后悔也已经来不及了……”

    “有什么来不及？我要你明天就到乡派出所去作证，来洗清傅校长的清白！只要你愿意将功赎罪，一切都来得及！”我的口气虽然严厉，却比刚才缓和了一点。我想，说到底这丫头还是个孩子，而且现在她显然已经知错了，只要她能站出来说明事情的真相，我也就不用和她计较她一时糊涂犯下的过错了。

    谁知左筠瑶听了我的话却缓缓地摇了摇头说：“对不起丁老师，我不能跟你去作证……我知道我这么做对不起傅校长，可是我还是不能为他证明清白……”

    “为什么？！”我怒吼道，几乎气炸了肺：这个小丫头，本来以为她只是一时误入歧途，没想到她原来是自甘堕落，真是让我看走了眼。

    “我没有选择，丁老师……我爸爸半年前从建筑工地上摔下来，落了个高位截瘫，胸椎以下完全失去了知觉……妈妈带着爸爸先后辗转到北京、广州、武汉、南京，后来打听到上海二军大有可能治疗好爸爸的残疾，就咬着牙又带着爸爸去了上海……治疗的费用对我们这个家庭来说是一个天文数字，为了给他治病，我们一家变卖了家中所有值钱的物品；妈妈至今还在上海一边打三份工，一边服侍住院的爸爸，尽一切可能给他治疗；我们一家也已经去过那个建筑公司无数趟了，可是他们根本不想承担一分钱的费用……这次郭乡长帮我们家出面协调，建筑公司终于答应承担百分之三十的费用，再加上郭乡长为我爸爸争取到的农村医疗互助金，我爸爸总算看到了一点点康复的希望……郭乡长这样帮助我们一家，唯一的要求就是让我对这件事守口如瓶，我又怎么能在这时候更弦易辙，让我爸爸康复的希望功亏一篑呢……”左筠瑶泪流满面，目光中交织着矛盾与煎熬。

    “可是……可是为了你爸爸的康复，你就可以牺牲傅校长的一生清白吗？！”我想声色俱厉地呵斥她，可是话到了嘴边，还是被硬生生地咽了回去。对于这样一个可怜的女孩，又有谁还忍心对她做出更多的苛责呢？

    “郭乡长说了，这件事最多只是让傅校长在杨树村声败名裂，但绝对不会因此坐牢；他还说了，反正傅校长不是本地人，这样一来，他离开我们这么贫穷的小地方，回到他生活的大城市，对傅校长来说反而是一件好事也说不定……”左筠瑶呐呐地说道。

    我苦笑着摇摇头，叹了口气道：“傻孩子，这件事哪有你想得那么简单？你哪里知道你是一颗被姓郭的利用的棋子啊……傅校长为此承担的后果远远要比你想象的严重……”

    “真的吗？”左筠瑶吃惊地睁大了眼睛。

    “当然是假的，小瑶啊，你怎么能相信这个家伙的胡说八道？”门外有人抢先一拍答道，厨房门同时也被缓缓推开，一个庞大的身影出现在门口。

    我倒吸了一口冷气，牙齿咬得咯咯作响：“姓郭的，是你……”
  
46

  是的，来者不是别人，正是郭乡长大人。他挺胸腆肚跨进门来，脸上一副志得意满的表情。在他的身后还有一个人，板着张扑克脸，一脸的严肃。虽然我不认识他，但从他的制服再结合我今晚所了解的情况来判断，他应该就是袁村口中所说的张所无疑。

    郭乡长冲我粲然一笑，笑容里几分得意，几分揶揄，还有几分怨恨：“丁老师，咱们还真是人生何处不相逢啊！”

    我浑身像掉进了冰窖，身体不可遏止地颤抖着，也不知道是因为紧张还是愤怒。我伸手点着郭乡长的鼻尖，沉声喝道：“果然……果然是你，姓郭的，一切都是你搞的鬼，对不对？”

    “你在说什么啊，丁老师，我怎么听不懂呐？”郭乡长轻轻拨开我的手，好整以暇地微笑着，像猎人在欣赏落入圈套无法挣脱却又不甘绝望拼命挣扎的猎物。

    “少给我装了，姓郭的！一听说老傅出了这事时我就怀疑跟你有关系，现在我可以确定了，整件事的始作俑者原来就是你！”我的手也因为内心的愤怒而颤抖不休。

    谁知郭乡长听了却哈哈大笑。他转头用戏谑的口吻对着一直没有吭声的张所道：“我说老张啊，你们派出所一般是怎样给犯人定罪了？是不是也像丁老师这样随随便便就可以给人扣上一顶有罪的帽子？”

    “当然不是。”张所总算开了口，不过他的脸上依然面无表情，“我们办案都需要证据的，没有证据的情况下，我们不可能就这么草率地给人定罪的。”

    “说得好！丁老师，听到了吗？证据！要有证据！在没有确凿的证据之前你是不能这么随便给我定罪的，否则我可以告你诽谤！倒是你那救命恩人的处境倒真的是很不妙，因为目前所有的人证物证都一致指向他，我们都想帮忙替他开脱，不过看来很难啊……”郭乡长一副居高临下悲天悯人的表情。

    “你要人证是吗？这里就有一个，而且她是本次事件中最关键的当事人，我想她一定可以证明傅校长的清白！”我忍住心头怒火无限期望地转头看着左筠瑶。

    左筠瑶好像吓坏了，一动不动地看着我们，眼里满是惊恐的神色。她愣愣地看着我，张了张嘴，想说什么，却没说出口。

    “左筠瑶，你要知道，你的证词对于傅校长可以说是生死攸关，非常重要。你是一个善良的孩子，我想你一定能明辨是非，绝不会去昧着良心冤枉傅校长的，是吗？”我压低了声音，尽量平和地说道。

    “我的话……真的有那么重要吗？”左筠瑶迟疑了一下，终于问道。

    “是的，非常非常重要……”我的话还没说完，就被一边的郭乡长打断了，他恶狠狠地说：“喂，小丫头，别听他胡说，难道你不希望为你的爸爸争取一笔医疗费了吗？”

    听了郭乡长的话，左筠瑶低下了头。我紧张地看着她，郭乡长也虎视眈眈地瞪着她，厨房里沉默着，气氛却无比压抑，让我有透不过气的感觉。

    终于，左筠瑶抬起了头，她眼里噙满了泪水，将头缓缓转向郭乡长，姓郭的脸上一喜，而我的心猛地一沉。左筠瑶脸上闪现过一抹痛苦的神情，但是立刻被一副毅然的表情取代。我正要再对她说些什么，她径自缓缓开了口：“郭叔叔，我非常谢谢您对我爸爸的关心，可是，我实在不能因此而违背良心去冤枉一个好人。傅校长在我们杨树村无私奉献了十二年，我不能因为要替爸爸争取一些医药费而陷害他……对不起郭叔叔，我决定了，明天就跟丁老师去说清事情的真相，还傅校长一个清白……”

    “左筠瑶……”事情的发展有点出乎我的意料之外，我的心里由大悲转为大喜，一时间喉咙梗塞，竟说不出别的话来。

    左筠瑶转过身去，用衣袖擦拭着眼泪。我正要过去安慰她，忽然看到一旁的张所对郭乡长使了个眼色，抢先一步拦在我的前面，用非常非常温和的口吻对左筠瑶说：“筠瑶啊，别听坏人胡说八道。你知道吗？你面前的这个丁老师其实以前只是个社会上的小混混，专门搞抢劫诈骗赌博这样见不得人的勾当。也不知道你们傅校长出于什么居心，竟然把这样的人渣聘任为你们的老师，由此可见，你的傅校长也实在不是什么好东西，所以你完全没有必要为这件事感到愧疚。”

    我的心仿佛挨了重重一击，整个身体狠狠地晃了一晃。我看了看得意地微笑着的郭乡长和张所，猛然明白过来。

    卑鄙，真是卑鄙，一直以来我都低估了姓郭的卑鄙的程度，想不到他们把事情做得这么绝……

    “你说……丁老师是个混混？这不可能！丁老师的课讲得很好，同学们都很喜欢听他的课……张叔叔，你一定是在骗我对不对？”左筠瑶瞪大了清澈的眼睛，眼神却愈加迷茫。

    张所笑了，似乎左筠瑶的一切反应早就在他的掌握之中。他斜着眼瞄了我一眼，慢条斯理地说：“怎么，难道我这个派出所所长还会说瞎话吗？不信，你也可以当面问你敬爱的丁老师啊，呵呵呵呵……”

    “丁老师，告诉我这不是真的好吗？”左筠瑶把脸转向我，那充满期待的眼神令人为之心碎。

    我犹豫半晌，狠了狠心，别过脸去答道：“对不起，左筠瑶，他们说的全是真的，我确实不是什么正规的老师，我就是一个混混……不过，虽然我曾经做过许多坏事，但那都是以前的事了，现在的我已经洗心革面，打算重新做人，请你相信现在的我好吗？”

    “哼哼，左筠瑶，别相信你这个丁老师的花言巧语了，别忘了那句俗话：狗永远都改不了吃屎的，你还是听郭叔叔和张叔叔的话，不要被他们蒙骗……”郭乡长冷笑着说。

    左筠瑶愣愣地看了看郭乡长，再看了看张所，最后又看了看我，缓缓向门口倒退，站在门框边，她停下了脚步，痛苦地轻轻摇着头说：“不……不……现在我谁都不想去相信……我也不想再为任何人作证……你们都在骗我，都在骗我……”说到这里，她猛地拉开门，一头钻进了茫茫夜色中。

    “左筠瑶……”我愣了一愣，大吼一声，追了出去。

47

疲惫。

    从身体到内心，我感到前所未有的疲惫。

    我当然没有找到左筠瑶。其实话说回来，就算找到又能怎样呢？这个小妮子在这短短一天之内经历了太多她无法承受的事，恐怕她从来没有想象到世界竟会有如此虚伪丑恶、如此难以分辨真假。是的，她需要时间好好静一静，好好想一想清楚是非黑白。但想让她明天站出来为老傅证明清白，只怕已经没有这个可能。

    我不怨恨左筠瑶，她的确有她的难处，为了自己的爸爸、奶奶而一时糊涂犯下过错，这并非她的本意，我甚至可以想象到这一天来她的内心经受着怎样的道德谴责和煎熬；但我还是有点难过，我为这个本来纯真得像一张白纸的小姑娘感到惋惜，还有一些悲哀：她的人生从此失却了最难得的财富，多年以后当她回首往事的时候，毫无疑问她会为此后悔的，因为她失去的远比得到的多。其实归根到底，这件事还是姓郭的在一手操纵，他不仅陷害了老傅，更毁掉了一个姑娘对未来世界的美好向往。想到这里，我心头的火苗又再次窜出来，简直恨不得现在就拿一把刀宰了姓郭的这头猪才解气！

    但是我还是强自按捺住了这种想法。我已经不再是容易冲动的十七岁少年了，这样做只能解一时之气，却于事无补：既不能救老傅于水火之中，也不能让被蒙蔽的人了解真相，所以，现在的我必须冷静下来，寻找一个最妥当的对策。

    可是，我又能想出怎样的办法来呢？坐在老傅紧锁着的家门口，看着寂寥的夜空，听着远处的狗吠，我忽然感到孤独无依――说真的，此刻我是多么渴望有人能出现在我的面前，为我分担忧愁，帮我出谋划策，可是我知道，这只能是我的妄想罢了。

    我长叹一声，正打算站起身来，忽然看到前面袁村家东山墙下有个胖胖的身影顺着树阴在向我走来，瞬间的直觉告诉我，这个人就是来找我的，同时，我的心头升腾起一种微妙的、很亲切很亲切的感觉，不禁让我有点莫名惊诧。

    会是谁呢？会是谁呢？这个地方我毕竟还不算熟悉，认识的人也很有限，我想不出谁会在深更半夜来找我，而且这个人还让我感觉如此熟悉、毫无戒备，并情不自禁地产生一种依赖感。

    袁村吗？不，老爹没那么高；朱富贵吗？也不像，朱老师没那么胖；钱大魁吗？切，如果是他早就该咋呼咋呼地大呼小叫得让八里以外的人都听到了……那么他究竟是谁呢？

    怀着迫切的心情，我努力睁大眼睛想看清楚来者的模样。终于，他走出白杨树的阴影笼罩，皎洁的月光瞬间落在了他微笑的脸上，我却不由得大吃一惊，惊愕得连声音都变了调：“你……你……你……怎么可能是你？你怎么来了？”

    来人在离我五六步远的地方停住了脚步，带着满脸莫测高深的微笑好整以暇地看着我。稍顿了顿，他缓缓开了口：“怎么，不欢迎吗？”

    这低沉雄浑宽厚温暖的声音仿佛瞬间轻轻击中了我心脏最柔软的部分，我忽然有种想哭的冲动。我看着他，强忍着眼泪，尽力微笑着说：“怎么会不欢迎？刚才见到你的刹那我激动得都想哭咧，向哥。”

    是的，来人正是向哥。除了他，此时还会有谁能让我如此激动？

    听了我的话，向哥却佯怒道：“口是心非的家伙！在盐城不告而别，现在却又对我说见到我很激动，你说我该相信你的话吗？”

    “向哥，我不告而别是有内情的……有一个很重要的朋友遇到了一个大麻烦，我必须赶回来帮助他，因为时间紧迫，所以没来得及跟你打招呼啦，你不要那么小气跟我计较嘛……”我陪着笑脸解释道。忽然想到向哥出现在这里的缘由，不由得好奇地问道，“咦，对了，向哥你是怎么找到杨树村的？我记得应该没告诉过你这里的地址吧？”

    “嘿嘿，小子，想甩了我，哪有那么容易的事？你别忘了我可是警察诶……”向哥眯着眼看着我笑了。他的话让我心头一跳，呐呐地说不出话来，有种很心虚的感觉，也不知道他这么说是有心还是无意。

    “算了，我直接点问吧：左筠瑶答应明天帮你的傅校长出面作证了吗？”向哥还是一副笑眯眯的样子，可是他的这句话带给我的震惊却实在是非同小可，尤其是从他嘴里说出的“左筠瑶”三个字，简直就像一颗氢弹被引爆，震得我的脑袋“嗡”地一声响。

    “向哥，你？！”我惊疑不定地问道，心里极度忐忑不安，实在猜不到他怎么会知道左筠瑶的名字。

    “不要紧张啦，刚才在你老爹家等了你一个多钟头，你老爹早把他知道的事情和盘托出了。是他告诉我你去左筠瑶家当说客的，我只是随口问问的哦……”向哥看我吓得脸都绿了，好笑地解释道。

    原来如此……我轻抚着胸口长长地吁了口气，又叹了口气，苦笑着说：“恐怕……没有希望了……”

    “哦？那你打算怎么办？”向哥饶有兴味地看着我的表情继续追问道。

    “怎么办？凉拌呗……说实在的，我真不知道应该怎么办才好，不过，我还是会尽我所能想到的一切办法替老傅伸冤的，我一定会还他一个清白的，一定会！”

    “呵呵，这么有决心？看来老傅和你的交情非同一般哪？”向哥轻笑道。

    “是啊，不过我一直都不知道原来这么在乎他这个好朋友……”我咬了咬嘴唇，坚定地答道。

    “小丁，你真的能肯定老傅是清白的，不会因为一时冲动对左筠瑶犯这样的错误吗？”向哥忽然问了这么一句。

    “我肯定！”我急忙接口分辩，似乎被冤枉的人不是老傅而是我，“不但肯定，而且肯定确定断定以及一定！”

    “这么有把握？为什么？”向哥目光炯炯地看着我，流露出似笑非笑的表情，然后轻轻问了一句，“难道，傅校长和你、我是同样的一类不成？”
  

48

  我的心头悚然一惊，不由得愣了一愣，抬起头来仔细看了看向哥的表情，想看出他这句话究竟是有意还是无心。

    向哥笑眯眯地回看着我，镇定自若，四平八稳，面不改色心不跳。

    我实在看不出什么端倪，试探着问道：“向哥，何出此言哪？”

    “呵呵呵呵……”向哥仰天发出一连串长笑，伸出右臂拍了拍我的肩膀，意味深长地说道，“看来，我猜对了……”顿了一顿他渐渐收敛了笑容，叹了口气道，“而且，如果我所料不错的话，他应该很喜欢你才是，我说得对不对？”

    “向哥……”我惊讶地瞪着向哥的眼睛向后退了两步，背脊贴在了冰凉的墙上，我才结结巴巴地问道，“你……你怎么连这个都知道……”说到这里猛然觉得不妥，这不是等于承认了向哥的猜测吗？万一向哥为此大发雷霆可就糟了……我心里懊悔不迭，可是话已出口，覆水难收，想改也来不及了。

    “向哥，你别误会，我们相处的几个月一直很清白的，只是他喜欢我而已，我对他没感觉……”我慌忙补上一句，可是刚说完我更后悔了：说得这么苍白，甚至还不如不解释，听起来这分明是在欲盖弥彰嘛！顿时我窘得像偷吃棒棒糖被当场捉住的三岁小孩，局促得不知该怎么办才好。

    “没感觉？真的吗？为了他不声不响把我丢下，四处奔走到深更半夜，做梦的时候还一个劲叫他的名字，这也叫没感觉？嘿嘿嘿……”向哥的表情像是当场捉住了偷吃棒棒糖小孩的那个证据确凿的父亲，有几分狡猾，有几分淘气，好像还有……嗯，好像还有几分得意……没错，他那眯着眼的表情分明就是在得意洋洋，实在让人气不打一处来……

    他这副摆明了看我笑话的表情很轻易地就激怒了我，我立刻忿忿不平地嚷道：“好哇向哥，你耍着我玩是吧？我承认对老傅有一点动心，可是你也犯不着这样出我的糗吧？哼，我可要生气了……”说到“生气”两个字时我一转念，不禁又是一愣：咦，刚才向哥的表情里怎么惟独没有生气呢？想到这里，我忐忑不安地将声调降低了八度，呐呐地低声说道，“……怎么，向哥，我喜欢上了另一个人，难道你……不感到生气吗？”

    向哥没有说话，他用一种很温和的目光凝视着我，直到我被他看得局促不安面红耳赤，他才缓缓开口问道：“丁骁，好好考虑清楚以后回答我一个问题：老实说，你爱我吗？”

    “爱！”这个问题太简单了，我根本不用考虑，立刻迫不及待地抢答道。

    “爱我什么？”向哥继续追问道。

    “爱你……爱你长得超级U……”第二个问题让我稍微迟疑了一下。

    “除了我的外表之外，你曾经真正爱过我这个‘人’吗？换句话说，你对我的了解有多少呢？”向哥挑了挑眉毛又抛出第三个问题。

    “我对你的了解很多啊，比如……”我刚准备口若悬河地列举一下我对向哥的了解，忽然发现其实根本无从介绍起，除了他的身高体重、饮食爱好之外，我第一次发现我对向哥内心世界深处的了解实在少得可怜，不由得张口结舌愣在当场。

    向哥显然看出了我的尴尬，微笑着替我解围：“好吧好吧，咱们换一个话题，聊聊你那位老傅好了。你这么拼了命地帮他，究竟是为了什么呢？他真的值得你为他这么付出吗？”

    “向哥，你不知道，老傅这个人真的很了不起，别的不说，单讲他抛弃舒适的城市生活和优厚的待遇，在杨树村这样一个边远地区扎根十二年，兢兢业业工作不求任何回报，这样高尚的人实在不得不让人敬爱有加；他刚正不阿，做事极有原则，上不趋炎附势媚上欺下为半斗米折腰，下却安贫乐道言传身教爱生如子；在感情上老傅更是专情而执着：他的爱人离去十二载，他忍受着寂寞孤独的煎熬，苦行僧一般独自生活十二年以表对爱人的祭奠，这比任何煽情的爱情童话都来得感人肺腑不是吗？面对这样一个人，我第一次发现了人生的价值所在，第一次感觉到了无私奉献的快乐。第一次感受到了平凡生活中的意义……”我越说越滔滔不绝慷慨激昂，手舞足蹈双目放光，激动之情溢于言表。

    我还要继续往下说，却一眼看到向哥正袖着双手不怀好意地冲我笑着，这才发觉了我的失态，连忙讪讪地住了口。向哥却贼兮兮地冲我挤了挤眼睛，一脸暧昧地笑道：“丁骁，原来……你果然爱上老傅了？”

    向哥这句话说得很轻很轻，听得我却是心头一震，愣在当场，半天回不过神来。
  
49

   我爱上老傅？我爱上老傅？！我爱上老傅？？？哈哈，向哥居然说我爱上了老傅……我想要大笑三声以示荒谬，可是喉咙里发出的只是几声含糊不清的干笑，听起来不像是笑，倒有点像在哭。

    我爱老傅么？我真的爱上了老傅么？我果然如向哥所言在不知不觉中爱上了老傅么？不，一定不是的，我爱的人是向哥啊，就是我面前活生生站着正在神完气足地微笑着的向哥啊！我怎么能这么快就可耻地移情别恋了呢？所以向哥说的不对，我至多也只是对老傅有一点点好感罢了，这些好感也仅仅是因为他的刚正无私，或许还因为出于报恩的心理，也许还有不忍看到他遭受姓郭的如此报复与陷害才忍不住想要替他出头，如此而已，仅仅如此而已，怎么可能是爱上他了呢？

    “不……我没有爱上老傅，向哥，你一定是误会了……”我的声音是这般微弱，辩解的话听起来是那么苍白无力，连我自己都丧失了继续说下去的勇气。

    向哥看我一副尴尬不已的样子拍了拍我的肩膀以示安慰，然后忽然换了一脸正经的表情说：“好了，不谈这个了，告诉你一个情况吧，也让你好有个思想准备。”

    “什么事这么严肃？”向哥的态度让我有点摸不着头脑。

    “刚才在袁村那里了解了这件事情以后，考虑到这件事的影响比较大，性质比较严重，我已经打电话联系了市教育局政法处的朱建奇处长，邀请他明天来杨树村对这件事进行调查取证……”向哥一副公事公办的表情，他的话更让我的心一下子凉到了底。

    我急忙打断他的话，一把扯住他的衣服，几乎用哀求的口吻说道：“向哥，老傅已经够多灾多难的了，求求你就别再落井下石了好不好？我知道你看到我这么关心他很吃醋，可是我保证，我跟他真的没什么的……”

    向哥被我一把抓住，一脸莫名其妙的神情，等到他听我说完这席话，不禁好气又好笑：“丁骁，原来在你眼里，哥哥就是这么个小气量的人？你也忒看得起哥哥我了吧？！本来还想逗你，可时间紧迫，我还是直接告诉你好了：以现在的形势来看，老傅落在郭乡长手里，情况大大的不妙，人身安全没有保障不说，而且人证物证都由乡派出所姓张的说了算，而姓张的根本就是和郭乡长穿一条裤子的，要是让事情再这么耗下去，你那个老傅非要被他们扣上一顶莫须有的帽子不可。与其这样，不如把事情捅开去，直接由射阳县教育局协同市教育局来人调查，让郭乡长再也包不住，这样一来，老傅也许还能有一线生机也说不定……”

    “啊？是这样啊？我还以为……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”我抓着脑袋，看着向哥尴尬而羞愧地笑了。

    “你以为什么？你真以为哥哥我会为了一头熊熊大吃干醋，进而不择手段地把情敌灭之而后快？我的素质至于那么低吗？”向哥一副咬牙切齿面目狰狞的样子，看上去简直恨不得吃了我。

    “嘿嘿，向哥，是我不对，嘿嘿，是我以小人之心度君子之腹，向哥你大人有大量，千万莫跟我计较，更莫要迁怒于老傅啊，嘿嘿……”我忙不迭地点头作揖鞠躬，就差没跪下了。

    “算了，没法跟你计较，谁让我是你哥呢？老傅的事到了市教育局政法处你就放心吧，朱处长和我是多年的铁哥们，他肯定可以罩住老傅，不会让他吃苦头的！”向哥一边摇头叹气一边抬腿走人，“我得赶紧回去，连夜把整个情况和朱处长交流交流。看看这件事可以从哪里突破……”

    “向哥，谢谢你，我替老傅谢谢你了！”我感激地冲着向哥的背影大声叫道。

    “哈哈，都替你的老傅来谢我了，还说你们真的很清白？”向哥笑着回转过头，站定身子，温和地看着我，突然说道：“至尊宝同时爱上白晶晶和紫霞仙子，那不是他的过错，不过如果他不能在两个人之间作出抉择和取舍的话，会让三个人都受伤。丁骁，无论你最终会作出怎样的决定，哥哥我都可以坦然接受。”说完这句话，他又回过头去，毅然向前走去，再也没有回头。

    我愣住了，一时间竟然没来得及作任何反应，只是呆呆地看着向哥的背影渐渐消失在夜幕里。
  

50

俯下身子，掀开大门右侧第七块青砖，在下面摸到一把钥匙。拿起钥匙，我摇摇晃晃开了门打算先休息一下再说。

    太累了，我太累了。

    且不谈老傅这突如其来的变故让我措手不及，也不论这一天的奔波如何让我疲惫不堪，单说在我心头挥之不去、不停交织缠绕着、取舍不下的向哥和老傅已经足够让我心力交瘁。

    一直以来，我都在安慰自己：我之所以帮老傅这个忙，只是因为报答他的救命之恩，仅此而已。可是现在向哥的话让我忽然明白，原来这一直只是我自欺欺人，欲盖弥彰。

    在离开老傅的这几天，我对他无时无刻的挂念早已经出卖了我内心的伪装；而在乡派出所见到饱经折磨的老傅时，一刹那间我的心里那种锥心刺骨的痛更加明白地告诉了我真正的答案：在这三个多月的相处中，我早已不知不觉爱上了老傅，就像嫩芽被春风唤醒，土地被雨丝浸润，枫叶被秋霜染红，无声无息却无从逃避。而刚才向哥的话只是一针见血地捅破了这一层我始终不敢揭开的窗纸，让我不得不真实面对这份感情而已。

    ――可是向哥呢？我的心中又该如何摆布向哥的位置呢？我必须坦承我对向哥依然依恋着，爱慕着，不忍割舍。不知道为什么，只要看到向哥，我的心头就会有一种温暖和踏实的感觉，难道说，这不是我爱着他的证据吗？

    事情已经再明了不过了：我同时爱上了两个人――一个是向哥，一个是老傅。

    如果……如果可以同时爱着两个人，同时拥有着两份感情，那该有多好！这会是一种怎样的幸福呢……但这个念头只是一闪而过，立刻就被我否定了：我怎么可以……怎么可以同时爱着两个人？这是一种不忠，这是一种背叛，这是对向哥和老傅全心全意付出的一种亵渎……一瞬间，头脑中一片乱哄哄的，一切都在讨伐着我的卑劣不堪。

    心里面怎么可以同时容纳两个人？我忽然间发现，原来有时候心很辽阔，但另一些时候，心却小得无法让多余的感情存在一丝一毫、一分一秒。

    白晶晶和紫霞仙子可以在至尊宝的心里看到刻着的那个爱人的名字，那么，我的心里刻着的究竟是哪一个？

    现在才知道，原来双倍的爱带来的绝不是双倍的幸福，现在，我的心里充满了苦涩、懊悔与焦急，惟独没有甜蜜。

    我在黑暗中呆呆地站立了许久，羸弱得几乎不堪重负。感觉那一层层的黑暗也似乎扑面而来压向我，让我心头不由得涌起一阵恐惧，我连忙伸手拉亮了电灯。

    房间里陡然亮堂起来，我刚才所有假想中的敌人在灯亮的刹那不知所踪，让我长长地舒了一口气。

    不管那么多了，我现在必须早点睡，明天还有很多的事情等着我去做。想到这里，我索性暂时什么也不去想，抬手推开西房间的门就准备跨进去。

    咦？房间里怎么这么乱？天哪，不会是遭了窃贼了吧？我看着一地的物品吃了一惊，但很快又冷静了下来。

    从情况来分析，窃贼似乎根本无意掠走钱财。地上杂七杂八堆放着的多数是书本之类的东西。我可以猜想到，一定是郭乡长和张所长想找到所谓的证据而这么做的。不过我相信，他们这么做一定还是一无所获――老傅这里又怎么可能有他们想要的东西呢？

    我笑着摇摇头，不去管这些乱糟糟的东西，一头扑倒在床上。

    是的，我太累了，现在起我什么都不去想，我必须好好睡一觉了。

    为了老傅……为了明天……但愿明天一切都会好起来……

51

一夜未眠。

    整个夜晚向哥和老傅的身影盘亘在我的脑海里挥之不去，让我翻来覆去无法入眠，我想得头都快变成两个大了，还是想不出个所以然来，实在是不知道该如何决断。而最令我放不下的还是老傅明天的命运，让我不能不牵肠挂肚，以至于一向吃得饱睡得着了无心事的我生平第一次失眠了。

    向哥明天找来的那什么市教育局的什么长真的管用吗？他真的可以让老傅逃过这一劫吗？向哥该不会因为心生醋意故意致老傅于死地吧……呸呸呸，想到哪里去了，向哥怎么可能是那种人嘛，他既然说了要帮老傅这个忙，就一定会两肋插刀的啦……

    不过话说回来，在明知道老傅是他的情敌的情况下，向哥真的会这么慷慨相助吗？我的心里还是有点小小的担心，现在只希望我的担心都是多虑的，因为现在也只有指望向哥了――姓郭的已经打定主意要老傅的好看，所有的证据、证人都在他的掌控之中，就连我唯一抱有期望的左筠瑶也已经明确拒绝说出事情的真相，我也只有把希望寄托在向哥身上这一条路了。希望果然如他所言，能够惊动市教育局领导直接过问此事，这样老傅还有机会为自己洗清冤屈。

    向哥啊向哥，你一定要说到做到，可千万别放鸽子啊！阿弥陀佛，但愿老天保佑……

    就这样，迷迷糊糊一直睁圆了眼睛看着房梁想着心事，不知不觉窗户已经泛起了灰白色，我才渐渐有了点朦胧的睡意。可是还没等我约会周公，一阵急促的敲门声又把我唤醒。

    我颇为不爽地坐起了身子，冲着大门低低地吼了一声：“谁啊？”

    门外传来袁村沙哑的声音：“丁子，是我。开门哪！”

    我听到是老爹的声音，不敢怠慢，忙光着腿跳下床拔开门闩，让袁村进来。

    袁村仔细打量了我的脸一番，盯着我眼睛说：“怎么？眼圈咋这么黑？猛一瞅像个大熊猫似的。老爹估摸着你这一夜没睡好，本来想让你多休息一会儿来着，可是刚才我接到郭乡长打来的电话，说是市公安局、市教育局得知了这个案子，非常重视，专门派遣了两位领导来调查此案，八点左右就要到我们村部来了解情况，这可是替鸿儒伸冤的大好机会啊，你快点起来，咱爷儿俩合计合计怎么办。”

    一听说市教育局领导八点就来人，我顿时精神一振，睡意全无，虽然一夜未眠，却全然没有困倦的感觉，迫不及待地抓过外裤就往腿上套，边套边催促：“老爹，还等什么，快，咱们这就上村部等着领导替老傅申冤去！”

    “别这么性急啊！”袁村一把捺住我，又好气又好笑地说道，“这才六点不到，你急什么急？”

    我抬起手腕，看了看表，颓然地一屁股坐下来：“哎呀，怎么才六点，还要多等两个钟头，可怜老傅又要多吃两个小时的苦了……”

    袁村挨着我的身边坐在床沿，掏出一支烟叼在嘴里点着，不急不忙地说：“这两个小时咱爷儿俩可不能闲着，正好琢磨琢磨怎么帮鸿儒。”

    “怎么帮？老爹，你说怎么帮？咱们现在是要证据没证据，要证人没证人，只能凭我空口说白话而已，凭这个能替老傅开脱吗？再说了，姓郭的和那个什么张所既然知道我要替老傅出头，肯定会千方百计阻挠我见到市教育局的人，搞不好我根本连面见领导的机会都难有……”我不无顾虑地说道。

    “丁子，不错嘛，竟然能考虑到这么多，看来这次你真是用了心了啊。”袁村看着我咪咪一笑，从鼻孔里喷出两股细细的烟柱，顿了顿又缓缓说道，“你说的一点都不错，你不但没有任何证据，只能空口说白话，甚至连面见市教育局的领导空口说白话的机会都不会有。所以……”

    说到这里，袁村吊我胃口似的停了下来，把手中的烟头使劲弹向门口。他再次把头转向我，眼里流露出刀一样凌厉的光芒，目光灼灼地看着我的眼睛问：“丁子，你愿意为了鸿儒冒险吗？”

    我闻言一愣，虽然不明白老爹为何在这时候提出这样的问题，还是毫不犹豫地答道：“老爹，只要能帮到老傅，我愿意冒任何风险！”

    袁村重重地一拍大腿道：“有你这句话就好！现在形势对鸿儒非常不利，我们只有出险招了。丁子，既然我们一没证据二没证人，那就只有让姓郭的替鸿儒作证了……”
  
52

八点。村部门口。

    远远看到从前面的碎红砖路面开过来三辆车，为首的是乡政府的那辆红旗，紧跟在后面的车眼熟的很，但因为夹在中间，看得不甚清楚，倒是殿后的那辆警车醒目至极，引得围观的人群一阵骚动。这也难怪，这种阵仗在杨树村也算得上是高层次了，引得多家老小都聚到村部门口兴奋不已地叽叽喳喳议论着，像是在等着看戏一般。

    车来到村部门口停住了，我这才看清楚中间的车竟是向哥的，不禁暗暗欢喜起来。第一辆车的车门打开了，郭乡长、张所、还有一个夹着皮包挺胸凸肚的家伙鱼贯而出。张所下了车立马一溜小跑到向哥的车旁，无比殷勤地打开车门，只见从车门里出来的那个中年胖子身着一身警服，满脸严肃，不是向哥却还能是谁？这是我第一次看到向哥穿制服，心里不禁暗暗喝了声彩：向哥穿上这身警服有种不怒而威的气势，实在是帅到没治了！向哥转回身，又微笑着冲车里的人说了句什么，很快，从里面又出来一个仪态端庄满面含笑的中年人，我猜想着这个人应该就是市教育局的那什么政法处的朱处长了。

    正这么想着，第三辆车的车门也打开了，先是从里边下来一个身着警察制服的家伙，狐假虎威地嚷着：“都往后退，都往后退了，今天市领导来调查取证，可不是让你们这些人看热闹的，都给我往后退，听见没有？”那得瑟张狂的模样，直让我一阵恶心：瞧他好歹也穿了一身警察制服，怎么给人的感觉和向哥的差距就那么大呢？我刚要带头给他起个哄，警车里又推搡着下来一个人，一见到他，我全身顿时像被电击中一样颤抖了一下，所有的念头立刻全都抛到了九霄云外，只能屏住呼吸眼睛眨也不眨地看着他。

    是的，他就是老傅。他的出现又引发了一阵强烈的骚动，围观的人群顿时议论纷纷，有的指指点点，有的窃窃私语，众人的眼光也各不一致：有的报以同情，有的投以鄙夷，有的满脸不屑……而老傅似乎对这一切充耳不闻、视而不见，他推了推鼻梁上的眼镜，用满含希冀的目光在人群中搜寻着，当他的目光在空中与我交接的一刹那，我分明看到他的身体也轻轻地一哆嗦，然后憔悴的脸庞上流露出一丝不为人察觉的笑意，就像是严冬茫茫雪地上的流浪者忽然看到不远处家的灯火一般，这笑意只有我能感受得到。

    “快走！”后面的一个警察不耐烦地搡了老傅一下，老傅一个趔趄差点跌倒，分明是铐得太久了还没有缓过神来，看得我心痛不已。老傅再次看了我一眼，然后转过头去，扯了扯衣服的下摆，深深地吸了一口气，昂首挺胸地向前走去，那姿势让我不由得联想到慷慨赴死的英雄。这个念头让我的心再次痛了一下，我的目光紧紧跟随着老傅的脚步而移动，心里在狂喊着只有自己听到的声音：老傅，挺住，我一定能证明你的清白，还你无罪之身，你一定要坚持住……

    目送着老傅进入了村部的大门，我忽然感觉到有一道异样的目光正目不转睛地注视着我，便下意识地转过头去，正好与那道目光对到了一起，才发现这道目光是源自向哥的。他一边敷衍地和郭乡长、张所有一句每一句地聊着，一边有意无意地侧着身子面对着我的方向。看到我迎上了他的目光，向哥轻轻笑了笑，忽然抬起右手手掌，轻轻拍了拍胸口，不等我会过意来，他已经别过脸去，向那个市教育局的朱处长招呼到：“老朱，咱们快点办正事吧！”那个朱处长点了点头，于是在郭乡长一行人点头哈腰的簇拥中也进入了村部。

    那姓郭的走在队伍的末尾，在进门的刹那，他转过头来，对门外的两个警察一挥手道：“把门关上，现在我们要给这个禽兽校长定罪了，可别让闲杂人等混进来！”说完，抬起头来对着我的方向不怀好意地笑了笑。

    我恨恨地看着大门在面前掩上，恶狠狠地从牙缝里吐了一句：“姓郭的，咱们走着瞧，看谁能笑到最后！”
  
53

问讯进行了一个多小时了。我在村部大门外焦躁不安地转来转去，就像一只热锅上的蚂蚁。

    九点一刻，围在村部门外准备看热闹的闲杂人等都已经作鸟兽散，只剩下两个六七十岁的老头占着门口的一张石桌在下棋，旁边地上摊放着扁担、箩筐和钉耙，不时朝我投来奇怪的一瞥。

    不行，不能总这么干等下去，这不是个办法，我得主动出击……这么想着，我就一眼瞄上了东边那颗杨槐树。

    村部的围墙是那种青砖琉璃瓦的老式围墙，又高又窄，还不带镂空的图案，上下一抹光。要想直接爬上去，除非是属壁虎的。不过在围墙东边那颗高大的杨槐树看起来倒友善得很，尤其是一条枝桠正好伸向围墙顶部，这真是天助我也！想来爬一棵树必然比爬一堵墙容易多了，往常在电视上看到那些侠客爬一棵树就跟吃一棵葱似的，身轻如燕，来去从容。我琢磨着咱这体质也还不赖，对付这一棵树应该还不成问题吧？

    往手掌心啐了口唾沫我就抱着杨槐树干往上爬了。爬了两米不到我不禁暗暗叫起苦来：一来这杨槐树干过于粗壮，我的胳膊根本环抱不住，再加上要命的肚子顶着，整个力气根本就派不上用场；二来我忽然想到那些身轻如燕的大侠从来都没有我这样的肥燕子的，每次费了九牛二虎之力爬上去一尺，这体重就要坠着我往下滑九寸，而且还有愈坠愈多的趋势。这样一来不要说继续往上爬没有指望，只怕前功都不得不尽弃了……

    这么一想，身体仿佛变得格外沉重起来，像有几只铅球兜在怀里似的，以越来越快的加速度往下滑去。我闭上眼睛，正要哀叹一声大势已去，却只感到屁股微微一痛，下坠的速度顿时定格下来。

    我好奇地睁开眼睛，转过头来，却看到我的屁股下多了一把钉耙和一根扁担正稳稳托住。我疑惑地顺着看过去，看到刚才蹲在石桌前下棋的两位老爷子正笑眯眯地看着我。

    “喂，小子，冲着你这么胖也敢来爬树，我们兄弟俩来助你一臂之力。”左边略胖的那个老头扬声叫道。

    “得了，不用谢了，你就给我老老实实地踩着扁担和钉耙上去罢。”右边那个略瘦的老头紧接着说道。语气听来虽然冷冰冰的，却分明又是那么热情难却。

    有了这两位相助，爬杨槐树变得容易多了。我左脚踩着钉耙，右脚蹬着扁担，很快就顺着树枝巴上了墙头。我骑在墙上，回转身来，正要向这两位可爱的老人露齿一笑以示感谢，却一不留神身体失去平衡，一个倒插葱“咚”地一声栽在墙内沙石地上。

    万幸啊万幸……假如里面这地面是大理石的，看来今天我这小命应该不保了……据说大难不死必有后福，我得赶紧买彩票去，没准也能像甘肃的那小子中一个多亿……我昏头昏脑地坐起身来，睁开眼，才看到面前赫然站着一排人，不由得吓了一跳。

    “大……大家好……”我强自镇定下来，笑容可掬地冲着面前的一帮人热情招呼。

    “这人是谁？干什么的？”为首的向哥皱了皱眉，转头问身旁的郭乡长，一副公事公办的口吻，仿佛他从来没见过我似的。

    嘿，这丫的还真挺能装，言下之意竟然说他不认识我……我正寻思着要不要揭穿他，郭乡长已经抢先一步答了腔：“向主任，不必理会他，这个家伙是外地的一个混混，前不久流窜到这里，不知道怎么和那姓傅的勾搭上了，而且一拍即合臭味相投狼狈为奸，绝对不是什么好鸟。这会儿溜进来八成是想闹事来着，让我叫人这就把他赶出去……”

    “慢着！”一听姓郭的连说话的机会都不给我就要把我赶出去，我顿时急吼吼地蹦起来，“领导且慢！我进来有重要的话要说！傅鸿儒没有对那个女学生欲图不轨，他是被人陷害的！我可以证明！！”

    听了我的话，向哥又皱了皱眉，他偏过脸来看着张所长，用征询意见的口吻说道：“张所，你看这个人的话是否有必要了解一下以作案件的参考？”

    “呃……这个……也许吧……”张所猝不及防有此一问，眼神中闪过一丝惊慌。

    “向主任，现在我们审问姓傅的要紧，哪有时间让这些无关紧要的混蛋占用您宝贵的时间？我看不如这样好了，您和朱处长继续向姓傅的问话，我和张所带着这小子到隔壁了解一下就好……”郭乡长立马接口道。

    “唔，这样……也好，那就辛苦你们二位，我和朱处长还要抓紧时间询问傅鸿儒，这个人就请你们先了解一下，如果发现什么对案情有价值的线索立刻报告我们好了。”向哥漫不经心地说着，看也不多看我一眼就和那个朱处长转身向村部办公室走去。

    “郭乡长，我去给你们开门！”袁村点头哈腰地边说着边从腰间掏出钥匙。

    “向主任，朱处长，我真的有很重要的话要说……”我看着向哥的背影绝望而不甘心地叫道。

    “请吧，丁老师！”张所和郭乡长一左一右夹住我，不约而同咬牙切齿不怀好意地笑着，那眼神分明是两只穷凶极恶的狼在看着一只待宰的羔羊投入了罗网。
  

54

  我跌跌撞撞地被张所推搡着扭进了广播室，我一把甩开他的手，大声吼叫道：“让我出去，我有话向领导反映……”

    “是吗？”郭乡长笑嘻嘻地凑过来说，“有什么情况就直接向我们反映吧！难道有什么区别吗？”想了想转头对袁村说：“老袁呐，这里没你什么事了，你去看看向主任和朱处长那里进展怎么样了，有情况随时向我报告。”

    “知道了，乡长，你们慢慢聊！”袁村依然点头哈腰地退出去，顺手关上了广播室的门。

    “袁村……”我急眼了，屋里这俩家伙活脱脱一对披着羊皮的狼，正虎视眈眈地瞪着我，看情形随时准备把我吃得连骨头渣都不剩，要是连袁村这根救命稻草都闪人，那形势对我可就大大的不妙了。

    逃命要紧。留得青山在，不怕没柴烧。我以前所未有的闪电般的速度冲到门前，伸手就去拉插销，眼看就要逃之夭夭大功告成的刹那，我的全身忽然剧烈地震颤了一下，似乎是有什么棍子触到了我的背心，只轻轻点了一点，一股强大的电流瞬间涌进我的身体内，我猝不及防，一下子被狠狠击倒在地上。

    我挣扎着抬起头，看到张所面无表情的脸，还有右手上那根电警棍咝咝地抽着冷气，伸出了手指着他，却因为一时缓不过劲来而说不出话。

    郭乡长缓缓蹲在我面前，眯着眼睛，以一种猫戏弄老鼠的口吻调侃道：“丁老师，没看出来，这么胖的人，行动还蛮灵活的嘛！真替你可惜，只差了一点点就脱身了，一点点而已……”说到这里，他边啧嘴边摇头，“咱们都是这样的老熟人、老朋友了，正好借此机会好好坐下来叙叙旧多好，干嘛这么见外要夺路而逃呢？”

    “呸，谁跟你们这群败类是老朋友？”我怒目圆睁，恨恨地啐了一口。

    “别上火啊，丁老师，还是赶紧告诉我们你又为你的傅校长搜集了什么证据了，或者是又找了什么证人吧？我们都等着看你这条泥鳅怎么在长江里掀起大浪呢……”郭乡长带着一丝讥讽两分得意盯着我的脸试探地问道。

    “哼，证据当然有，证人当然也有，你尽管放一百二十个心好了，我一定会替老傅洗清冤屈，还他一身清白的。告诉你，姓郭的，只要我丁某人还有一口气在，只要老傅还背负着冤屈，我可以告到党中央！”我倔强地梗着脖子，挣扎着想从地上爬起来。

    “何必呢？丁老师？你到底图的是什么，只要你开个价，我们都可以坐下来商量嘛，为了一个跟你非亲非故的家伙，何必与郭乡长搞得势同水火呢？这样与你与他都不会有好处是不是？”一旁的张所插嘴道。

    “图什么？我丁某人图的就是个公道！我是和老傅素昧平生，但是他为人坦荡，耿直无私，敬业乐教，在杨树村奉献了十二年的青春，比你们这些尸位素餐以权谋私的家伙何止强上千百倍？这样的汉子我不能不敬，不能不服，他被冤枉，我第一个不会同意！别说让我开价，就算你搬来金山银山，也休想收买我分毫！”我斩钉截铁慷慨陈词。

    姓郭的脸红一阵白一阵，我刚才的话显然让他的面子挂不住了。他阴恻恻地笑了笑，道：“真是硬骨头啊！佩服佩服……嘿嘿嘿嘿，丁老师，你知道吗？我郭某人平生最喜欢的就是把你们这些硬骨头一根根敲断敲碎，让你欲生不得，欲死不能……我真的很想知道，究竟是你的骨头硬，还是张所手上的电警棍更硬一些……”说着，他接过张所手上的警棍，一下子摁在我身上。

    “啊――”十万伏高压电流在我的体内流窜，像一把钢钻肆意切割着我的身体，我全身的每一块肌肉都疼得痉挛起来。我想喊出声来，可是被一口倒吸的冷气堵在嗓子眼里，于是只发出了模糊不清的嘶叫。

    “告诉我，你改变主意了吗？早点向我求饶，我会少让你吃点苦头的……”姓郭的抬起手，阴笑着再次问。

    “休想……”我咬着牙从牙缝里挤出两个字。

    “是吗？看来你是被虐待上瘾了……”郭乡长咯咯地笑着，突然脸色一变，抡起警棍没头没脑地向我抽打过来，那狂暴狰狞的模样哪里还有乡长的影子，简直就是一刽子手。

    我举起双手想要挡住，可是刚刚被电过的全身瘫软得没有一丝力气，双臂像陷在棉花堆里一般虚脱无力，只能竭力护着我的几处要害承受着他的暴行。

    “嘭――”这一棍子砸在了我的后背上，第七节脊椎顿时传来锥心刺骨的剧痛；

    “噗――”又一棍子抽在我的后脑勺上，顿时我的脑袋“嗡”地响了一声，陡然一阵黑暗，只感觉到有又咸又腥的液体从鼻子里喷出来……

    我伸出手去捂住鼻子，肚子却遭到猛烈的一撞击，顿时我的胃部传来一阵绞痛。我勉强睁开眼望去，姓郭的带着残酷的微笑握着警棍满意地看着我痛苦不堪的样子，像在欣赏一幅美妙的画。

    我的整个身体疼得蜷曲起来，靠着播音台才站稳了脚跟。然而我突然笑了，笑得嘶哑而诡秘。

    “你笑什么？”姓郭的一把薅住我的头发，有点意外地问道。

    我不答，继续看着他狂笑。

    很显然，他对我莫名其妙的笑感到很迷茫，甚至有一些不安，于是他再一次提高了声调喝道：“快说，你挨了打为什么还要笑？”

    我停止了笑声，狠狠地盯着他，用微弱而愤恨的声音一字一字说道：“姓郭的，你这个混蛋！枉你也是堂堂乡长，共产党员，竟然对一个无辜的老百姓滥用私刑，你不怕传出去以后让所有村民不耻吗……咳咳……”话说到这里，小腹的疼痛让我一阵呛咳不止。

    “就是为了这芝麻大的小事吗？哈哈，哈哈哈哈……”郭乡长愣了愣，忽然也仰天狂笑起来，笑得嚣张至极，“我就滥用私刑了怎样？不耻？谁他妈的敢对老子不耻？嗯？！老子在乡里风光了十几年，哪个龟儿子、鬼孙子看到我不是笑脸相迎、惟恐巴结还来不及？一想到你们两个臭教书的上次竟然让我下不了台，甚至丢尽了脸面的事我就窝火，这口恶气我不加倍地讨回来怎么行？”姓郭的一阵狂吠，似乎越说越火大，又狠狠地两脚踹在我身上。

    “原来……你还记恨着处理你那败家子的那码事？”我捂着肚子踉跄着退了两步，恍然大悟道。

    “败家子？你敢这么说我儿子？！我会让你死得很难看的！告诉你，那是我的心肝宝贝！本来把我小子转回来是指望你们奉若上宾悉心栽培，谁知道你们竟然不把他当一回事，为了一些不足挂齿的小事甚至还厉声呵斥，丝毫不留情面……要知道，我的心肝从小到大可都是捧在手掌心里长大的，从来没有人敢对他高声吼过一句！看到我儿子被你们训斥的那可怜的样子，我的心挖挖地疼啊，那时候我就决定总有一天一定会要你们的好看……”姓郭的咬牙切齿地说着，脸上却全都是得意的神情。

    “难道，你这么处心积虑地陷害傅校长，只是为了报复他对你儿子的教育？”我不可思议地看着他问。

    “不光如此，上次在学校他砸破我脑袋的事就足够让他付出这样惨重的代价……我想，这件事不但让他的名声臭遍了整个乡，让他再无立足之地，而且搞不好还得蹲大牢，哈哈哈哈……”姓郭的继续得意地笑着。

    “我不会让你如愿的，我一定会找到证据证明老傅清白的……”我挣扎着再次站起来，怒目圆睁看着姓郭的飞扬跋扈的样子说道。

    “证据？哈哈……”姓郭的一阵狂笑，“你就做你的春秋大梦去吧！不怕告诉你，现在市里那两个草包询问的所有的证人、证据都是我指定安排的，我甚至可以告诉你，整个事件都是我设计的，就是我栽赃陷害了你的傅校长，可这又怎样？等我打发了市里来的那两个草包，你那傅校长的案情就算板上钉钉棺材盖板了，你能奈我何？难不成你还能搬起石头来砸天么？”

    “姓郭的，你真歹毒，为了一己之私，竟然如此大动干戈陷害一个受到那么多人爱戴的清白无辜的好校长，你还算是个人吗？”我看着他得意的模样，心里泛起一阵阵呕吐的感觉。

    “算，当然算，太算了，所谓无毒不丈夫嘛，要搞掉一个我早就看不顺眼的穷校长，那跟捏死只蚂蚁基本上没有两样。好了，现在一口气也出得差不多了，我去瞧瞧那边的动静好了。老张，给我看牢了这小子，可别让他在最后关头坏了我的好事！”郭乡长心满意足地把警棍递给张所。

    “郭乡长，真谢谢你，要不是你刚才的呈堂证供，要还老傅一个清白恐怕还真得费不少事哩。”我缓缓站直了身子，忽然笑眯眯地说道。

    “什么呈堂证供？”郭乡长闻声警觉地转过头来狐疑地看着我，又打量了四周一番，冷笑一声道，“小子，吓唬我？可惜啊，我告诉了你全部的真相没错，可这间广播室隔音效果不错，我说的话，除了里面的三个人听到以外，其他人绝不可能知晓！”

    “没错，这间广播室的隔音效果超棒，不过直播效果更是一流，我敢说，刚才你所说的每一句话、每一个字，整个杨树村的人都已经听得清清楚楚了！”我笃定地指着早已经打开的控制台继续微笑着说。

    看着控制台上微微闪烁的绿灯，郭乡长的脸色“唰”地变了，他旋风般冲到门口，猛地打开了门。

    是的，他打开了门，不过随即他一动不动地僵直地站在了门口，手微微颤抖起来，脸色瞬间如死灰一般。

    从门缝里我可以看到，院子里挤了不少人，向哥、那个朱处长、袁村、老傅，还有很多村民，黑压压的一片。看到郭乡长出现，所有人一致向他投来鄙夷的目光。

    “各……各位，你们这是干什么？”郭乡长强作镇定地问道。

    “郭乡长，谢谢你的供述，我想现在我们已经清楚了整个事情的真相。”向哥微微一笑，偷偷向我比了个“OK”的手势。

    听了向哥的话，刚才还神气活现的郭乡长顿时像斗败了的公鸡一屁股瘫坐在地上。

    人群中有人欢呼起来，袁村搀扶着老傅一步一步向我走来，老傅的眼眼睛完全湿润。向哥双手架在胸前，微笑着看了看我，又微笑着看了看老傅，闪到旁边为我们让开一条通道。

    我们终于赢了。

    是的，这就是袁村和我所商定的一步“险棋”，不，应该说是我和袁村还有向哥共同拟定的险棋。

    老实说，当时我对这一步棋完全没有把握，只是抱着死马当作活马医的想法来赌一把，因为当时我已经没有了任何退路。这一把赌上了老傅的全部，也赌上了我的全部。

    和我们分析的完全一致：在以苦肉计迷惑了姓郭的以后，他以为我已经完全成为他刀俎上的鱼肉，理所当然地完全放松了警惕，并在我的诱导下，一五一十地吐露了他大部分的罪行，于是现场的一切演出都成了姓郭的自掘坟墓的呈堂证供。虽然还不时全部，但已经足够洗刷老傅的冤屈了。

    不过，为了骗得这个呈堂证供还老傅清白，我的确吃了很多苦头。现在我的浑身都在剧烈地疼痛着，鼻子还在流着血，不过此刻当我看到老傅一步一步向我走来的身影和满含泪花的深情的眼睛，我忽然觉得一切是多么值得！

    我微笑着张开双臂，和老傅紧紧拥抱在一起，我的内心充满了欢欣喜悦，看来，这个故事终于要画上一个圆满的结尾，就要以喜剧收场了。

    围观的人已经准备散场，每一个经过我身边的人投向我和老傅的眼光都是那么柔和而温暖。

    “各位且慢，我还有一个惊人的秘密要向大家公开！”瘫坐在地上的郭乡长忽然想起了什么似的一骨碌爬起身来，不死心地从怀中掏出一个淡黄封面的小册子声嘶力竭地叫嚷起来。看到这个小册子，老傅的脸色突然变了。
  
55

“你竟然翻看了我的东西？”傅鸿儒怒吼道。

    “没办法，这是办案需要。”郭乡长阴恻恻地笑道，“张所可是带着搜查令的……”

    “滚你奶奶的搜查令！”傅鸿儒的眼睛里快要射出火来，我从未见过他的脸色如此可怕，甚至还第一次听到他爆了一句粗口。他咬牙切齿地对郭乡长说道，“快把本子还给我！！”

    “你怕了？姓傅的，你也有怕的时候吗？你不是一直目中无人J得很吗？那你来求我啊，低声下气地来求我啊，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”郭乡长奸笑道，“当然，就算你现在来求我我也不会放过你，因为这本小册子的内容要是大白于天下，你这个道貌岸然的伪君子肯定会身败名裂遗臭万年，你想我会放过这样的机会吗？”

    “你要是敢读，我一定会杀了你！”我在侧面可以看到傅鸿儒脖子上青筋毕露，拳头握得“咔咔”作响，身子也在微微颤抖着。老傅为什么这么紧张？这本小册子里的究竟有着怎样的秘密？我的心头充满了疑惑，也充满了好奇，甚至忽然偷偷冒出一个很罪恶的想法，希望郭乡长真的立刻把这小黄册子的秘密公布于众，再转念一想，我不由得汗颜：我什么时候变成一个窥欲狂了？老傅知道了只怕也一样会追杀我吧……

    正想到这里，冷不防身边的老傅像一头发怒的公牛一样向着郭乡长冲过去，郭乡长却早有防备，看似笨重的身子迅速向后一闪，“嘭”的一声把广播室的门关上了。

    “咚！”老傅重重地撞在广播室的门上，门安然无恙。

    “纭崩细狄ё叛烙质呛莺菀唤捧咴诿派希门仍然纹丝不动，老傅却抱着腿跳起来。

    这是八十年代老式铁门，绝对笨重而结实，看情形要破门而入的希望极其渺茫。

    老傅放下抱着腿的手，向后退了几步，不依不饶地准备再一次冲锋，那眼神像极了一匹来自北方的狼。

    “老傅！”我一把环抱住他的腰，“别白费劲了！你就让那姓郭的折腾去！我相信以你的人品绝没有什么见不得光的秘密，就不相信凭他姓郭的还能公鸡下蛋诌出什么是非！”

    “我……”老傅转头看着我，欲言又止。

    “嘿嘿，姓傅的，现在我就要公布你这些见不得人的丑事，让你在杨树村再也没有立足之地！”村部门口的广播里突然传来郭乡长奸诈的笑声。

    傅鸿儒用绝望的眼神看着我，看起来仿佛是世界末日来到了。难道……我的心头忽然一动：

    也许，他担心的并不是自己吧……

    这个念头一闪而过，来不及多想，我用力拍了拍他的肩膀：“老傅，不管发生什么样的事，我会永远、永远站在你的身边，做你最忠实的支持者！不管有什么风雨，让我们一同面对好了！”

    听了我的话，傅鸿儒的脸色看起来好看了许多，他紧紧地攥着我的手说：“丁骁，谢谢你！”

    我微微一笑，眼角的余光却看到一个人正带着落寞的笑容看着我和老傅，那表情看不出是欢喜还是难过。

    ――这个人就是向哥。

    看到向哥的目光，我的心头又是剧烈地一跳。但我咬了咬牙，却把老傅的手抓得更紧。

    对不住了，向哥，这时候老傅不能没有我，我必须和他一同面对一场即将到来的暴风骤雨。哪怕我不能为他分担一丝一毫，但若是能够与老傅并肩携手一起承受，至少我不会有愧疚和遗憾……

    “就让你们来听听你们万众敬仰的傅校长见不得人的真面目吧！”广播里传来郭乡长得意而狂妄的叫嚣。

    他甚至还咳嗽了两声，清了清嗓子，拿腔捏调地念道：

    “七月二十一日，晴。

    “今天是帅帅离开我整整十二年的日子。十二年了，我却无时无刻不在思念着他。虽然知道我与他早已是人鬼殊途，阴阳两隔，我却还是不由自主地又一次来到串场河边，凭吊那我和他最后一个夏天留下的足迹。

    “每年的七月二十一号我都一定会来到那个荒废的码头，我忘不了那最后一个夏天的夜晚，我拉着二胡，他吹着萧，仿佛一对相忘与江湖的隐士在共奏一曲《笑傲江湖》。我犹记得帅帅那巧笑倩兮的胖胖的脸，那无比温存的眼眸，以及那眼眸流转之间的无限浓情蜜意。是的，那晚浪漫的情形我记忆犹新。

    “我当然记得，在那浪漫的星光下，我们情迷意乱情难自禁。也许是琴萧声太诱惑，也许是那晚的月色太醉人，我终于和帅帅跨越了最后一道防线，以天为被，以地为床，展开了一场世界上最美好的追逐与纠缠。

    “的确，这一切都来得太美妙太动人，以致于我们全情投入，忘记了整个世界。当我们结束了这场激烈的战斗正欲稍事休息的时候，我却看到了帅帅惊恐的眼睛，顺着他的目光寻觅过去，我也发现了一个悲痛欲绝的父亲。

    “帅帅的父亲本来只是见孩儿深夜迟迟不归，担心更深露重伤了身体，便寻着琴箫声一路寻觅而来，却看到了最不该看到的一幕。可以想象作为父亲那时那刻的心痛如刀绞，肝肠寸断，所以，当袁叔狠狠地给了我一巴掌的时候，我没有躲，也没有闪，虽然我知道即使这样也丝毫减轻不了当父亲的心头那份绝望与悲恸。

    “我们跟着袁叔回到了家。帅帅被关在房门内，我被带到小土坡上的竹林里。我和袁叔就这么面对面沉默着，看着他一支烟接着一支烟，直到他的脚下堆满了烟头。我作好了默默承受一切责罚的准备，心想不管是打也好，骂也好，我都认了，顶多让袁叔要了自己这条命。袁叔终于抽完了最后一支烟，缓缓来到我的面前，然而始料不及的是，他既没有破口大骂，也没有拳脚相加，只是颤巍巍地‘扑嗵’一声跪在了我的面前。我完全慌了手脚，无论如何搀扶袁叔都绝不肯起身。他的眼里溢满了泪水，他抓着我的手苦苦哀求：鸿儒，看在一个父亲的面子上，和我儿了断了吧！

    “没有人可以拒绝一个父亲提出的如此要求。我连夜回了学校，倒在床上不吃不喝睡了整整三天。

    “第三天，帅帅来了。他是从家里揭了房顶的瓦溜出来的。他敲着我宿舍的门，一遍又一遍，从下午三点一直到晚上九点，直喊到嗓子完全嘶哑了。我的心如刀割，可是我不得不硬起心肠来冷冷地告诉他我根本就不喜欢他，只是在玩玩他而已，还冷笑着叫他滚开。我错误地认为，也许他的父亲说的是对的，这样的确是为他好。

    “敲门声停止了。帅帅仿佛也了解了我绝不会打开门，便不再费力气。我记得他当时是这么说的：鸿儒，我数到十，如果你没有打开门，就让我们永别吧！

    “愚蠢的我把帅帅的这句话当作了是他对我的威胁，直到楼下传来一片惊呼声我才惊觉，可是一切却都悔之晚矣。

    “毕业之后我来到了杨树村，因为我要替帅帅完成两个理想：一、代替他为双亲尽孝道；二、帅帅说过，如果毕业之后，他会义无反顾地回到杨树村，为改变家乡的愚昧与落后而鞠躬尽瘁，我想，我一定不能让他失望。还记得他的身躯在我怀中渐渐冷却时，他的手在我脸庞滑落的刹那，他含着笑对我说的最后一句话是：鸿儒，为了惩罚你，我要你为我守候十二年，如果你能做到，我会把我的爱转交给另一个人，让他替我去用心爱你……

    “十二年的光阴只是刹那间弹指而过，我对帅帅的思念却从未因时间的交错而减少，不，应该说是更加锥心刺骨了。当然，夜深人静的时候，我也渐渐感到寂寞与孤独，常常孤枕难眠，辗转反侧。我甚至有一种错觉，错以为帅帅还活着，错以为他真的还会回来。明知道这只是我的痴心妄想，我却还是又一次来到了那个码头。

    “我从不相信有神灵的存在，但在今天这个夜晚，我无法用语言来表达我内心的震惊，也无法为如此巧合来寻找理由：我在码头看到一条小船，船上有一头熊，一头显然悲伤而绝望的熊，一头眉目间神情酷似帅帅的一头熊，他浑身伤痕累累，正昏睡在冰冷的船板上。”
  
56

我的手扶着老傅的身体，手指间能感觉到老傅的身子有些微微的颤抖，他的拳头几番攥紧，又几度颓然地松开，显然郭乡长宣读的日记让他深深地陷入了十二年前痛苦的回忆之中不可自拔。我又回转身向袁村望去，只见他的眼眶通红，泫然欲涕，黯然神伤。我心中暗骂道：这该死的姓郭的好生毒辣，怎么偏偏挑最让人不堪回首的往事来读，这不是在硬生生撕开人家伤口又撒盐么？

    可是广播室的门紧闭着，我们莫可奈何，只得继续听郭乡长得意洋洋地读下去：

    “七月二十三日，阴有雨。

    “丁骁已经昏睡了两天两夜了。丁骁是我从他身份证上面看到的名字。他受了很重的内伤，肋骨也断了两根，右手小臂骨裂，此外他的双手、双臂、胸膛、左腿的外伤更是不计其数。这么重的伤，他该有着怎样不堪的经历和遭遇啊！看着面前这个虽然很陌生却又有着让我感到说不清道不明的亲切感的有故事的家伙，我的心里对他的过去充满了好奇。我突然很想了解他的过去，很想帮助他，甚至有了想疼爱他的念头――这个念头让我自己也不禁吓了一大跳：自从帅帅离开之后的十二年，我以为我的心已经古井无波，再也不会有一丝涟漪，可是为何看到这个丁骁之后会无端生出这样的念头？罪过啊罪过……

    “我给丁骁的肋骨、右手小臂上了夹板，还尽量仔细地包扎了他的双手、双臂、胸膛、左腿所有的创口。可是我分明感觉到：伤得最重的是他的心。两天来丁骁在睡梦中一直不断地呼喊着一个人名字，丁骁称他为向哥，据不完全统计，截至我写日记时已经叫了足足有四百多遍。只要提到这个向哥的名字，他就一会儿哭，一会儿笑――看来这个姓向的在他的内心里真的有很重要的地位，否则他不会在睡梦中也这么挂念他。我猜这个姓向的一定……欠了丁骁很多债：

    ――情债。

    ――原来这个叫丁骁的家伙和我一样，也是同道中人，这不禁让我的内心又为之怦然一动。”

    听到这里，我的心里酸酸的不是滋味，偷眼一瞧袁村身边的向哥，他也正瞄向我，眼里有一丝痛惜，一丝怜爱，还有一丝懊悔与自责。我连忙偏过头去，不看他深情的眼眸，因为他的眼里流露出来的温柔几乎让我无法抗拒抵挡。可是我必须挣扎出来，因为现在我身边的老傅也正在看着我，他的眼里写满的却是痛苦，还有显然的一点点嫉妒。

    “七月二十四日，多云转晴。

    “今天丁骁醒了。我很开心，开心的不只是他醒了，我想也许是因为他把我亲手做的饭菜全都一扫而光的缘故吧，甚至连我碗里刚吃了两口的面条都没有放过，可是这却更让我内心有那么一丝丝兴奋感和成就感――自己烧的菜有人抢着吃的感觉真好。不过我还是有一些隐隐的担忧：像这家伙这么能吃能喝，我早晚会被他吃穷喽喂……话虽这么说，但是听到他说打算长期赖在我这里混吃混喝时，我不但不生气，反而觉得有种得偿所愿的意味。今天跟着智尚去学校修水管的时候，我一边修一边哼着小调，智尚带着一脸坏笑问我是不是三十多年来第一次情窦初开了，我踹了他一脚，不过私下里我琢磨了一下……还真有那么点意思――不过，也许应该称为第二春更准确吧……

    “今天的另一个新发现，还是关于丁骁的：他不仅能吃，而且很能侃，看起来是个很有趣的家伙。我暗暗希望他能留在这里更长久一点，这样一来，也许我可以多了解他一点……”

    “八月十四日，晴。

    “天气越来越热了。这几天丁骁一直在念叨热得慌。说来也是，他养伤的西厢房是我改装了以前孵小鸡的炕坊给他腾出来的地儿，不热才怪。本来想到镇上给他买台电风扇，可是一来镇上太远，丁骁的身体还没好利索，我怕没人照应他不行；二来实在是因为太穷，乡里已经半年多没有下拨过教育经费了，我十二年来仅有的五千多块钱的积蓄也全都拿出来垫支学校暑期维修了。翻箱倒柜找了半天，整个屋子里的钱全搜刮到一块还不到两百块，这还得考虑丁骁接下来赖吃赖喝的支出，看来虽然书上说君子应该视钱财如粪土，但看来说得并不正确，有时候没有钱还真是行不通的。

    “通过二十多天的相处，我越来越发现丁骁的很多优点，也情不自禁地越来越喜欢上了他：丁骁心地善良，言语风趣，外表大大咧咧豪迈爽朗，与人分享的永远是开心与快乐的事，实则他总是把忧伤深藏在内心深处自己一个人品尝。昨天夜里我起床尿尿，看他热得满头大汗，返身找了把蒲扇给他摇了一会儿风，睡梦中他忽然一把紧紧攥住我的手不肯松开，呜咽着说：‘向哥，不要抛弃我……’，听得我一阵心酸。我不禁心里狂骂了那个向哥一百遍：连这么好的丁骁居然都舍得抛弃，你姓向的也太不是东西了吧？不过这一来更激起了我好好疼爱丁骁的念头。我暗暗对睡梦中的丁骁说：丁骁，有人抛弃你，那是他不懂得珍惜；如果可以，让我来呵护你……不管你是帅帅冥冥中的安排还是上天赐予的奇迹，我想，你确实值得一个人用心去爱……

    “不过今天终于发现了丁骁的一个致命的缺点：什么都好，就是太能吃……我已经开始担心兜里不到两百块钱怎么在接下去的时间里在保证营养的同时填饱他那个无底洞似的胃……”

    “八月十七日，晴。

    “丁骁的身体恢复得比我想象中还要快得多，甚至可以下床走动一会儿了，虽然走不了多远的地儿。上午袁叔来找我，是因为那个郭乡长为了儿子转学来杨树村的事约请我中午去镇上吃饭。本来不想去，可是一看到这几年苍老了那么多的袁叔，我心头一软，还是答应了。

    “酒桌上看到乡政府的一帮人觥筹交错，挥霍浪费着足可以维修五六间教室或发给代课老师半年工资的一桌酒菜，我的心里就暗骂这些家伙的腐败。本来不想喝酒，可是袁叔在桌下踢了我一脚，再一想这样也许可以给学校争取一点拨款，于是我还是强作欢颜。那个姓郭的说了，喝一杯拨五万，于是我几乎是拼了命喝了六大杯，要不是袁叔拦着，我想我还会喝两杯……

    “很久没喝过这么多酒了，回来的路上一直昏昏沉沉。要到村口时，袁叔忽然叫住了我，他拍着我的肩膀，红着眼睛哽咽着对我说：‘鸿儒啊，袁叔对不住你们，真后悔当年拆散你和帅儿的事，现在我和你婶子都后悔莫及，可是这有什么用呢？我知道你来杨树村中学十二年来是帮帅儿偿还心愿并替他位我们尽孝心的，这么多年来你付出的已经够多的了，也该好好考虑个人的事情了……如果有合适的，千万不要错过。叔觉得眼前就有一个很不错的，没估错的话，他应该和你是一样的人吧。虽然我还是不怎么理解你们的感情，可是我至少不会反对……好好把握，叔先祝福你了！

    “袁叔的话让我心头很乱，再加上本来酒就有点多，我骑着车越想越犯迷糊。快到家时，也不知咋的，一下子撂倒在路边了。我心里乱七八糟地想着，一会儿想起了帅帅，一会儿想到了丁骁，胸口像一团乱麻堵住了一样，怪慌的。不知道过了多久，忽然感到有人脱了我的衣服，抓着我的小小强，我一下子惊醒过来，却看到丁骁正拿着毛巾给我擦身子。我心头一阵感动，想到袁村的话，我架不住酒后的冲动，想将错就错和丁骁来个既成事实。可是在关键的时候，丁骁的话还是点醒了我，让我羞愧难当，觉得自己真像个禽兽。是的，我喜欢丁骁，可是我绝不能做让他感到勉强的事，甚至，我不想让他受到一点点的委屈。于是我强自按捺下了不轨的欲望，没有让自己一错再错。

    “给丁骁做好晚饭后，我又一次来到串场河边，带来了那把尘封了十二年的二胡。我想寻找一个答案，不过我不知道这个答案会由帅帅在冥冥之中告诉我，还是会由丁骁向我宣布。我从日落西山一直等到月出东方，从《良宵》一直等到《江河水》，直等得花儿也谢了，可是我依然没有等到我期待的答案出现。正当我沮丧地要打道回府，却发现丁骁终于来了。他带着迷人的微笑问我约他出来有什么事，不知为何，我一阵心慌，到嘴边口的话竟变成了要聘请他做代课老师。话说出口之后丁骁一脸惊愕，我也懊恼得直想撞墙。丁骁看起来对我这个答案很不满意，忽然对我大谈特谈他的那位向哥如何如何之U，如何如何之好，听得我心里特别不是滋味。不过当我看到丁骁强作欢笑后面那落寞的眼神时，我顿时明了了，这也只不过是他在自欺欺人而已。

    “回去的路上，我给丁骁唱了一首《依靠》，不知道他是否从歌中明白了我的心意，唉，一切还是看造化吧……”

    听到这里，我偏过头去，发现老傅早就在一眨不眨地看着我，我看见他的眼睛里蓄着泪花，可是嘴角却含着笑。

    我握紧了老傅的手，喃喃说了句：“老傅……”眼角的余光却又看到向哥微笑着看着我们，眼里同样湿润着，神情慈祥而温和。
  

57

  村部门口围拢的人渐渐多起来，甚至比早晨看热闹的还要多许多。我在人群中看到许多熟悉的面孔，不由得有点尴尬地缩了缩脖子，惟恐看到他们鄙夷的目光。再偷眼一看老傅，他倒一脸镇定，不但不躲不藏，反而使劲挺了挺胸膛，面无惧色，大义凛然。

    老傅，像个爷儿们！我心里暗暗喝了声彩，不由得为他感到一丝自豪。但心情转瞬又沉重起来：事情已经发展到这个地步，是福不是祸，是祸躲不过，该面对的就让我和老傅一起并肩承担，一切就听天由命吧！

    想到这里，我紧紧攥住了老傅的手，转头望了望他，只见他看着我的眼神同样坚决毅然。

    “小丁，有你在身边，真好！”老傅突然笑了笑，转头看着我，他的眼眸深情而温柔，他的这句话更让我的心底无比感动。

    我微笑着向他眨了眨眼，将手握得更紧：“放心，我会一直在你身边！”

    广播里郭乡长还在声嘶力竭地宣读着老傅的日记，也许他以为这是罪恶的证据，可是在我听来，却是这世间最美妙的爱情宣言，那每一个字词都在叩击着我的心扉，每一个语句都让我为之动容，因为我分明可以听见一个至情至性的熊熊男人在用心向我告白，这种感觉震撼人心，无法抵挡。

    终于，日记到了最后一个篇章：

    “十月一日，晴。

    “天空是晴朗的，我的心却是灰色的。早晨六点十分，阳光准时透过窗户灿烂地照射在我的身上，预告着今天的好天气。可是这又如何呢？我仍旧只感到浑身一阵阵发冷――因为我的世界正在下雪：冰冷、灰暗、悲伤、苦涩。

    “丁骁走了。他终于走了。其实我早就知道迟早会有这么一天的，只是一直盼望，一直祈求这一天慢些儿来到。从丁骁到来的那一天起，我就一直在祈求老天：让离别的一刻到来得再迟一些吧，哪怕只是迟一天、一小时、一刻钟，也可以让我多享受有他在身边的分分秒秒，可以让我多拥有片刻虚幻的幸福――可是，这一天还是无法阻挡地降临了。

    “也许丁骁永远不会属于我的世界，因为他的心中始终有一个人在占据。我曾经期望我可以代替这个人的位置，可是现在看来，我已经没有机会了。我想，也许就像他悄然来到我的身边给我带来无限惊喜一样，这一次他翩然离去，也断然不会再回头，只是他带走的却是我的心――一颗几乎破碎的心，还有绝望的叹息。

    “此刻我正躺在床上――昨天的此时此刻，丁骁的身体还留在这里，我依稀可以感觉到残留在这里的他的呼吸、他的体温和他的气息。我仿佛依然可以看到他熟睡时宛如孩童般纯真的面庞，我仿佛依然可以听见他微微的鼾声和睡梦中的呓语。但当我早晨睁开眼睛的时候，我的心头却掠过无法言语的惆怅，是的，所有的一切都已经远去，现在我可以拥有的只是回忆的片段而已。

    “爱上他是痛苦的，但我仍然感谢帅帅冥冥之中安排的这次相遇，我执着地认为能够遇见丁骁是幸福的。帅帅，你虽然料到了这个故事的开始，却安排不了这个故事的结局，但我还是要谢谢你，让我的人生可以再次拥有一份美好的回忆。

    “丁骁走了，但生活还在继续。我想我应该微笑着将与他的所有记忆珍藏在心底，挥一挥手，咬一咬牙，接着书写我的人生轨迹……”

    村部的广场上一片静默。杨树村中学的老师、学生还有很多熟识的村民们都在安静地注视着老傅和我，目光中有不解，有迷惑，也有同情和鄙夷。

    “咔――”广播室的门终于打开了，郭乡长得意洋洋地走出来，那不可一世的模样着实让我恨得咬牙切齿。

    “郭乡长，你刚才读的那是啥子哟？倒是怪好听的，可是我们都没听懂哩！”村里德高望重的袁老太爷拄着拐杖颤颤巍巍地走出人群，疑惑地问。

    “袁老太爷，你还没听明白吗？我刚才读的就是你面前这个傅校长无耻的罪证啊！”郭乡长乜斜着眼睛看着我和傅鸿儒说道。

    “罪证？啥罪证？鸿儒是杀人还是放火了？不是说他对学生欲图不轨是遭人陷害的吗？你读的这些好像跟这些都不沾边啊……”袁老太爷偏过脸来看了看老傅说，“不过我知道鸿儒，他确实是个好人呐！你说他会干出伤天害理的勾当，我还真是不相信！”

    看袁老太爷一脸不信的样子，郭乡长有点急眼了，他挥舞着手里的本子说：“老太爷啊，你还没有听到吗？这个傅鸿儒喜欢的竟然是男人啊！这样伤风败俗的事难道不是犯罪吗？”

    “喜欢男人？”袁老太爷愣住了，围观的人群顿时也像炸了锅似的吵嚷起来：

    “哎呀，好端端的为什么喜欢男人？难道是有毛病？”

    “看傅校长的样子不像嘛，是不是弄错了？”

    “哎呀怪不得，听说这几年来有好多黄花大闺女要嫁给他他都看不上，原来他喜欢的是男人啊……”

    “这男人喜欢男人该怎么个搞法？哎我说智尚，傅校长对你一直不错啊，他没对你咋地吧……”

    “喜欢男人？我呸……”

    …………

    袁老太爷挥了挥拐杖，吵嚷的人群渐渐安静下来。老太爷转头看着傅鸿儒，目光灼灼地问道：“傅校长，你在杨树村中学十二年，培养了村里的很多孩子，我们一直很感激你。我们给你一个机会为自己辩解，你说说，郭乡长刚才说的话是真还是假？”

    所有的目光全都聚焦在傅鸿儒的身上，即使在他身旁的我也分明感觉到一股难以承受的巨大压力。

    傅鸿儒张了张嘴，欲言又止。他转过头来看了看我，又缓缓转向人群，仿佛是下定了赴死的决心，一字一顿地说道：“刚才郭乡长读的每一个字都是真的。我承认，我喜欢男人，而且，我喜欢的人就在身边，他就是丁骁！”

    “轰――”人群又一次炸开了锅：

    “原来是真的？！这世界上真有男人喜欢男人的？”

    “不要脸……”

    “变态啊……”

    傅鸿儒的身体微微颤抖着，他激动地大声说道：“各位，我喜欢的的确是男人，可是这到底有什么过错？我们从来没有做过任何伤天害理的事，为什么大家不能容许我们的存在？”可是在嘈杂的议论声中，他的声音显得是那么苍白而微弱，就像是在奔腾的激流漩涡中的一片树叶那么无助。我赶紧握紧他的手，紧贴在他身旁，想尽我一切的力量给他安慰与鼓励，甚至是哪怕帮他分担一点点鄙视嘲弄的目光。

    “喜欢男人就是在伤天害理！你这种家伙就应该坐牢……不，应该被枪毙！”一旁的郭乡长兴奋不已地煽风点火，在人们已经沸腾的情绪上火上浇油。

    “对，抓他去坐牢！不，抓他们两个一起坐牢！”人群中有人叫嚣起来，渐渐地有更多人跟着叫嚷起来，看情形我和老傅大势已去，甚至连辩驳解释的机会也不会有，看来这场战争最终是姓郭的赢了……
  

58 结局

  “且慢！”人群中突然爆出一声炸雷般的声音，周围人群的声音不由得为之一窒。我和老傅定睛看去，袁村正微微佝偻着身子从人群中走出来，缓缓走到我和老傅站立的台子上。

    人群暂时平静下来，好奇的目光再次聚焦到袁村身上。我心里也忐忑不安地想着，不知道他是来落井下石雪上加霜还是雪中送炭。

    “各位，要说恨，可能我比台下的所有父老乡亲都有资格恨我身边的傅鸿儒。从刚才的日记中大家已经听到了，我的儿子，也就是曾经让村里的每个人都爱不释手人见人爱的小帅帅就是因为喜欢这个人而死的……”

    “让姓傅的偿命！”又有人叫嚣起来。

    袁村摆了摆手，示意人群安静。我注意到，提到帅帅时，他的眼眶瞬间红了，可以想象作为父亲的回忆起痛失爱子的那份哀伤。

    “袁叔，是我对不起帅帅，我对不起你！”老傅听到帅帅这个名字从袁村口中说出时，也禁不住潸然泪下，他抓着袁村的手，无比愧疚地说道。

    “孩子，叔早已不怨恨你了，早就原谅你了！”袁村拍了拍傅鸿儒的肩膀，擦了擦眼睛里流出来的泪水，转身对台下的人说道，“刚失去我的爱儿时，我真的对鸿儒恨之入骨。可是当我冷静下来的时候，我忽然发觉到，其实真正杀害我儿的其实不是别人，正是我自己。当年的我也像台下的各位一样，一听说帅帅喜欢的竟然是男人时，不由分说就强行拆散他们，甚至为了不让他们见面，把我儿关在房间里，劝说无效之后就拳脚相加，甚至以断绝父子关系来威胁，自以为这样一来就可以把他改变得像我们一样‘正常’，却哪里知道这么做带给他们的是莫大的痛苦，也留给自己无尽的伤痛。直到看到我儿冰凉的尸体时，我才蓦然惊觉我的过错，才后悔不迭痛彻心扉，可是世界上又哪里可以买到后悔药呢？

    “鸿儒爱上了丁骁，正如当初我的儿子爱上了他一般，这不是他们的错，只是他们选择得跟我们不一样而已。其实从刚才鸿儒的日记里大家可以听到，他们的感情可以和我们爱上一个女人一样真挚，而且除了爱的人不同以外，他们和我们实在是没有任何区别，甚至做得远比我们更多、更好。大家凭心而论：这十二年来鸿儒为了替小儿偿还夙愿，在杨树村中学奉献得还不够吗？他对台下绝大多数人的恩惠大家心知肚明，难道你们就这么容易忘恩负义吗？在这里我以一个过来人的身份请求大家，请大家宽容一些对待台上的两个人吧，要知道他们的相爱要付出多大的勇气和决心啊！”

    台下的人群一片静默，大家仿佛都在犹豫不决地思考着。渐渐地议论的声音渐渐大起来：

    “袁村说得有道理，咱们犯不着把傅校长也往死里整……”

    “是啊，傅校长是个好人呐！这十二年来的确为我们村行善积德做了不少好事，我家两个小孩都是在他的教导下才有机会考上大学的……”

    “没错，人家袁村都能原谅傅校长，咱们凭什么要跟他过不去呢？退一万步讲，他爱上谁那是他的事，跟我一点瓜葛都没有……”

    “袁老头，你的脑袋烧糊涂了吧？”郭乡长见势不妙，连忙再次跳出来叫嚷道，“袁老太爷，难不成你就任由这姓傅的胡闹下去，干出那些伤风败俗的事去？”

    一旁的袁老太爷也犯难了，他转身对袁村说：“我说国锋啊，让他们这么闹下去不好吧？别坏了咱村里的风气！”

    袁村笑了笑，扫视了我们一眼，忽然指着台下的向哥说道：“老太爷，这么着吧，今天正好有政府派来的两位长官在场，他们都是城里人，懂法律，也见过世面，就把这件事交给他们决断吧，您看咋样？”

    老太爷捻了捻颌下的胡须，思量了片刻，转头问郭乡长：“乡长，你说呢？”

    “好……好啊……”郭乡长冷不防袁老太爷将皮球踢给了他，不由得一愣神。

    袁老太爷扬了扬拐棍，对台下的人群说道：“那好吧，既然大家没意见，乡长也同意了，就请市里来的两位长官为我们决断一下！”

    向哥和那个陈处长显然都很意外地来到了台上。陈处长吸了口气，正要开口，向哥却抢先一步说道：“各位，这件事如果交给我们决断的话，我只能说，台上的这两个大男人的感情真挚深厚，让我们十分感动。即使是从法律的角度来看，他们的行为也绝对不违法，况且这么多年来，傅校长为杨树村作出那么大的贡献，我认为，各位应该接受他们相爱的事实，我和陈处长投赞成票！老陈你说呢？”

    陈处长惊异地看了向哥一眼，笑了笑说：“向主任说好那就是好喽，我哪有不赞同的余地？”

    向哥浅浅一笑：“既然陈处长也点头赞同，我认为今天的事情就此告一段落了。不过，关于郭乡长、张所长捏造事实、刻意陷害、涉嫌伪证的事情，我和陈处长倒是要另外立案调查。”

    郭乡长闻听此言，顿时面如土色，一屁股瘫坐在地上。

    “好了各位，没什么事了，大家请回吧！”袁村连忙示意围观的人群散去。

    事情的转变简直就像一场反转剧，我半天都没有回过神来，直到听到耳畔传来一个熟悉的爽朗的声音：“恭喜二位了！”

    我转头一看，向哥正面含微笑地握着老傅的手，意味深长地说：“傅校长，你可要好好把握这份来之不易的感情啊！看得出来小丁的确很优秀，你一定要好好珍惜才是！”

    “一定，一定！”傅鸿儒也紧紧回握向哥的手。

    “恭喜你喽，小丁！”向哥笑眯眯地伸手向我走过来。我咬了咬牙，努力用微笑掩饰着内心汹涌的波涛：“谢谢向……主任！”

    手握到一起，我忽然感觉向哥掌心里有张卡片，刚要松开手，却被向哥紧紧包住。他附在我耳边小声说：“丁子，听着，这张卡里有一百万，密码是你的生日，就当是哥哥给你们的贺礼了。你们的关系既然已经公开，估计在杨树村也不会呆得太长久了，带着这钱，不管到哪边总归方便一些。以后还有什么需要只管打电话给我，记住还有我这个哥哥就好！”

    “嗯！”我使劲点了点头，眼泪在眼眶里打转，想说些什么，却千言万语不知从何说起。

    “再见！”向哥轻轻拍了拍我的肩膀，带着永远温和的微笑一转身向他的车走过去。

    看着向哥有些孤单落寞的背影，我怔怔地出神，心头隐隐泛起一丝愧疚感。

    一只手轻轻搭在我的肩膀，厚实而温暖。不用回头，我知道那是老傅的。

    “小丁，那个人就是你曾经热恋着的完美爱人吧？”我听到耳旁老傅咬牙切齿地问道。

    “你怎么知道的啊？我好像没有告诉过你耶……”我有些困惑地转过头。

    “这么说我的直觉是对的喽？”老傅勉强地笑着，不过他的笑容虚假而僵硬，靠得很近的我还分明听到他的牙齿发出一阵“咯咯吱吱”的咬嚼声。

    “你的牙在疼吗？”我关心地伸过手去摸着老傅的腮帮子问道。

    “嘿嘿，没啥……”老傅不太自然地闪身躲开，“也不咋地疼，只是有点泛酸哩……”

    他的眼珠骨碌碌地转了转，忽然凑过头来和和气气地说道：“我说小丁，我看你那位向哥貌似挺孤单的，咱们是不是赶紧给他找个伴？你说呢？嘿嘿嘿嘿……”

    看着老傅一脸奸诈的笑，我忽然间明白了他的用意：你个小样的傅鸿儒，竟然还吃这样的陈年老醋，心眼儿还真够小的……不过再转念一想，我心里又隐隐有一丝温暖与感动：这么久以来，好像还没有人如此在乎过我，老傅啊老傅，这辈子要陪我地老天荒的就是你了……

    “你说啊，小丁？”见我半天不吭声，老傅又追问了一句，语气明显有点不耐烦了。

    “我说……”我沉吟着，心里暗想老傅说的也许真的有道理，向哥似乎真的很寂寞的说……忽然，我的头脑里跳出一个人选，想到这个人，我的嘴角不由自主地泛起一抹微笑，“老傅，你说的还真对，我想有个人真的很合适，改天我就说媒去……”

    久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。今晚适逢我和老傅人生大喜。

    今晚我和老傅很早就洗刷完毕，为啥呢？俺坚决不告诉你：老傅决定今晚要和俺洞房了，哈哈哈哈……

    “咚咚咚……”刚脱下外套，堂屋传来了一阵敲门声。我和老傅对望了一眼，他迅速扭上刚解开的纽扣去开门，我顺手拿了一本书装模作样地坐在办公桌前。

    “哟，是袁叔，有啥事吗？”老傅打开门，有点惊讶地说道。

    “没啥没啥，来看看你们俩……”袁村老爹边打着哈哈边跨进了门，手里提着一只三黄鸡，“你婶子说你这两天吃了不少苦头，叫我杀了一只鸡给你炖汤好好补补……”说到这里老爹转头看见了我，有点惊讶地问，“咦，丁骁啊，这么晚了还在看书？”

    我连忙堆起笑脸，装出天真烂漫的表情：“老爹，你不知道了，我这个人啊，最好学上进了，俗话说得好嘛：少壮不努力，大哥徒伤悲……”

    “不是大哥，是老大徒伤悲！”袁村打断了我的话，耐心地给我纠正，并且诡秘地冲我一笑，“丁骁啊，干嘛要把书拿在手里倒着看哪？学习不用这么高难度吧？”

    “啊？这个，那个……是啊是啊……嘿嘿……”我低头一看，可不是，那本《普希金诗选》正头下脚上倒立在书桌上呢。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”袁村善解人意地一边笑着一边向门口退过去，“时间不早了，老太婆催我赶快回去呢，不打扰了，不打扰了……”边说着边顺手给我们掩上了门。

    我尴尬地看着老傅，他也在尴尬地看着我，脸上说不清是什么表情。

    “过来吧，还真等着喝鸡汤啊？”我冲老傅一瞪眼睛，他抓了抓头，嘿嘿笑着挪了过来。

    老傅三下五除二甩掉了外套，我则迫不及待地松开裤带褪下裤子，正当我们喘着粗气打算进一步解除武装的时候，“咚咚咚……”门又响了。

    我叹了口气，拿起床单围在腰上，一翻身滚到了床里边，有点恼怒地踢了老傅一脚，努了努嘴示意他去开门。

    “傅校长，还没睡吧？”智尚一脚跨进门来，“冯国忠老师两万多元的医药费亟待报销，需要向你请示，估计你现在没睡我就来了，顺便把代课教师工资发放表也带来了一并请你签字，以便于后天发下去。噢对了，还有老师们问你8号作息时间怎么调整……”

    “怎么？大家……大家还要我做校长吗？”老傅有点意外地问道，他的声音微微颤抖，显然也有点激动。

    “莫名其妙！你不做校长谁做校长啊？你在杨树村中学兢兢业业工作了十二年，为了杨树村中学尽心尽力鞠躬尽瘁大家都看得见。今天下午全校老师自发到校开了一次会，所有老师一致认为：没有人比你更适合当这个学校的校长了。所以啊，你明儿个赶紧上学校去，还有一大堆事务等着你处理呢！”智尚以不容置疑的口吻说。

    “谢谢，谢谢大家……”老傅的声音听起来有些哽咽。

    “傅校长，我还有很多学校琐碎的事情要和你商量……咦，丁老师这么早就睡了？”智尚刚一脚跨进房门，看到我裹着床单斜倚在床上，愣了愣，立刻把脚缩了回去，转头对老傅说道，“噢，对了，我忽然想起来我还得赶回家看一部好看的电视剧，好像还有几分钟就到了，傅校长，反正那些事情也不怎么麻烦，索性我们改天再商议吧……”说着，黄花鱼似的一溜烟颠了，从门外传来他不怀好意的笑声，“傅校长，你也早点休息吧……”

    老傅关上门，苦笑着摇着头，但他的眼睛里却放着兴奋的光，显然智尚刚才的话让他暗自欢喜不已。

    我咬牙瞪着他，恨恨地说道：“姓傅的，你还想不想嘿咻了？”

    “想，当然想啊！”看我脸色不善，老傅连忙一脸堆笑地凑过来继续脱衣服，一边脱一边哼哼唧唧地说，“小丁啊，我有个事情想跟你商量……”

    “别磨叽，有啥话快说，说完了抓紧办正事，免得又有闲人来打扰。”我颇为不快地说。

    “我想……我想……我想提个建议，不知道你同不同意……”老傅吞吞吐吐，欲语还休。

    “有屁快放！”我真被他那酸劲惹急了，连强奸他的心都有了。

    “我想……可不可以星期一、三、五你嘿咻我，星期二、四、六、我嘿咻你，星期天我们互相嘿咻……”狐狸终于露出了尾巴。

    “做梦！”我猛扑过去，“星期一、三、五我嘿咻你，星期二、四、六、我继续嘿咻你，星期天还是我嘿咻你……”

    “哎呀小丁，我是为你考虑，让你劳逸结合保存体力，免得你纵欲过度造成肾虚……”老傅继续婆婆妈妈地说着。

    “我肾虚？今晚让你先验身，看看我到底肾虚不肾虚……”我一把薅下他最后一件小裤衩。

    “我真的是为你着想的啊，纵欲过度除了会造成肾虚，还会引发前列腺炎，直接导致举而不坚、坚而不久哎呀痛死我了，小丁你轻点呜呜呜……”

    “你不是说我会举而不坚、坚而不久吗？继续说啊！”

    “不敢了，饶了我吧，痛啊……救命……”

    “真的有那么痛吗？最多这样好了，我嘿咻过你之后再让你嘿咻一下怎么样？”

    “可是现在很痛啊……禽兽啊禽兽……”

    “那么我拿出来好了，省得你说我是禽兽……”

    “你敢！我说你丫的就是一禽兽一点也没错，但是你要敢拿出来就是禽兽不如……”

    “禽兽不如？那好，这可是你自己说的……嘿咻嘿咻嘿咻…………”

    “好痛……”

    “嘿咻嘿咻……”

    “呜……”

    …………

    屋外的秋虫似乎都在瞬间停止了鸣叫，飒飒作响的树叶不再摆动，唯有那半轮月亮悬挂在天空，探头探脑想吧月光透过窗棂照射进来寻个究竟，听听到底是什么动静。

    不用费心了，此处谢绝参观。我嘿嘿笑着拉上了窗帘，免得屋内春光外泄。不过，如果你真的想知道，我可以告诉你：

    我想，那是我们微笑的声音。

    ――完―― 
  
