您访问的小说来源于书连网（http://www.shulink.com/），阅读更多原创作品请访问书连网或关注书连网公众号：书连读书

<采熊贼>


 采熊贼  序

    序

    “采熊贼？靠！这不是要把我往死里写吗？好歹起个好听点的名字吧！”他放下手中的双皮奶，怒瞪着我：“你……你小子该不会是打算在故事里用采熊贼这仨字来当我的名字称呼我吧？”

    “你真聪明！”我鼓掌大笑：“如果你喜欢，就这么办，咋样？”

    “不行！”他怒了：“坚决不行！绝对不行！你起个别的名字代替一下会死啊？”

    “别的名字？嗯，我想想……”我用手托着腮帮，装出思考的样子，然后用很负责任的神态问他：“那换成《摁倒一百头熊的帅哥》，你叫刘大芒？”

    他很是鄙夷地看着我。

    “不喜欢啊？那我再想想，嗯……《爱熊哥疯狂的春天》咋样？我感觉这个挺潮的，主角就叫麦神南。”

    他还是冷冷地瞪着我。

    “那……改成《长毛象奸熊记》，主角叫王仁剑？”

    他的脸颊抽搐了几下，隐约有种咬牙切齿的神态，似乎想说什么，但最后还是没开口，依旧没理我，只是用白花小汤匙连续舀了几勺双皮奶送进嘴里。

    “你也太挑剔了吧？好吧，我再想一个……”我严肃认真地又想了想，说：“《钢弟是怎么炼成的》，主角叫陆子深，咋样？”

    他终于顶不住了，开口骂了句：“我太阳你个四海啊！就知道你一肚子坏水，不就是让你请我吃顿饭嘛，至于把我往死里写吗？还什么大刘芒、卖身男、贱人王、撸自身！”

    我只是嘿嘿嘿地笑着，看了一眼他面前那客刚吃完的极品铁板牛扒，又看了看桌上那几份炭烧猪颈肉、鲍汁鸡中翅、深井脆皮烧鸭、清远三黄鸡、咸蛋黄h南瓜和一大盅猪肚煲鸡，最后意味深长地盯着他手里那碗白、香、嫩、滑的特大号“正宗顺德双皮奶”。

    “哎，跟你说话呢！你看……看……”他又怒了，正想再批判我时，忽然发觉我的眼光有点不对，于是顺着我的视线溜了一遍，最后也落在了自己手中的那碗白、香、嫩、滑的特大号“正宗顺德双皮奶”上，声音立马低了一个八度，嘟囔了几个字就闭嘴了。

    我抽出根烟点上，笑眯眯地看着他摇摇头。

    他脸上有点挂不住了，眼光有点虚：“那个……好吧，故事可以叫《采熊贼》，但是主角名字得我来取。”

    “行啊，那这顿饭你请！”我微微地笑了笑。

    他愣住，似乎在咬牙切齿了一小会，跟着放下手里的双皮奶，也不理会卡座外边有没有人看见就扑了上来，以迅雷不及掩耳的速度往我脸上狠狠地亲了两口：“死胖子！算你狠，为了保住你哥我的清誉，这顿饭哥认了。”

    没等我踹他两脚，他就已经知趣地坐了回去，又淫笑数声。

    我也不介意，往烟灰盅里弹了弹烟灰，眯着眼笑着对他说：“那就这么定了，故事就叫《采熊贼》了啊？”

    “嗯。”他闷闷地哼了一声，不可置否地点点头继续吃他的双皮奶。

    *                                           *                                         *  

    三天后，他还没给我答复，于是我打电话给他。

    “哎，我的故事都要开讲了，你要给自己起什么名字啊？再不告诉我，我就随便起个阿猫阿狗的名字了！”

    这小子在电话里把声音压得很低，怕给别人听见似的：“你等一下，我过半个小时给你电话。”

    估计是在跟别人幽会，因为我听到了那边轻柔的萨克斯……

    只是过了快一个小时了，他才打电话过来，声音恢复了正常：“我忙完了。”

    我嘿嘿地笑了笑：“你小子，又在追谁啊？”

    他也嘿嘿两声：“哪有！我要是追的话，也应该第一个追你啊！”

    这鬼话我还能信？我大笑：“说吧！你要给自己起什么名字？”

    “嗯……”他在电话那头沉吟了一小会，然后声音突然变得低沉，缓缓地说：“就叫徐光华吧，行吗？”

    “徐光华？”我心里就像被电击了一下，隐隐有一丝痛楚：“你叫这个名字，那他叫什么？”

    “你……你来帮他起吧。”

    我苦涩地笑了笑。

    徐光华？徐光华…… 

    难得你这个花心萝卜心里还能念着他！

    扔下电话，我点了根烟，轻轻叼在嘴里，靠在椅子上，目光移向窗外，看着天上那抹横亘万里的星汉银河，一时痴痴地出了神。

 采熊贼（一）

    一

    春夜，星光满天。

    广大男生宿舍，天台。

    三个男孩子肩并肩地坐着，边聊边吃着零食。

    “说说看你俩以后要找什么样的女孩？”刘汉斌问。

    徐光华在吃桃子：“我要找的话就找一个纯洁的、听话的、勤快的、善良的，对了，还得是长头发的。”

    “那孔二妹是跑不了了？”刘汉斌大笑。

    “去你的孔二妹！老子的眼神会那么差吗？”徐光华瞪了他一眼。

    “孔二妹不是正符合你所有的条件嘛。”刘汉斌又笑。

    “那也得样子过得去的呀，是吧，小胖？”徐光华一边说一边浪笑着摸了摸杨小胖的下巴。

    “外貌有那么重要吗？”杨小胖脸上一红，连忙一把拍开他的手：“她只不过是样子长得丑了点而已，其实我觉得她的人还是挺好的啊。”

    “咱们的小胖真好，要不以后就请杨小胖同学把孔二妹终身大事这个伟大的责任负担起来吧！”刘汉斌大笑着拍拍杨小胖的肩膀。

    徐光华也斜眼瞄着小胖坏笑。

    杨小胖没吭气，瞟了徐光华一眼，然后只是对着远方的星空沉默……

    * * *

    三月的某个周六清晨。

    湖滨公园的荷花池边有不少人在晨练。

    徐光华和刘汉斌各自骑着辆公路自行车经过。

    徐光华，就是这个故事的一号男猪脚。

    那时的他正是二十岁的青春少年。寸发国字脸，浓眉大眼，是个正宗的、传统的帅哥。

    虽然我很想把他的样子写成是鹰勾鼻、三角眼、血盆大口锥子脸，但考虑到如果这丫要真长成这样，后边又怎么可能陆续有优熊、优叔什么的喜欢上他呢？为了让故事正常发展下去，四海只好忍下糟蹋他容貌的欲望。

    徐光华的样子得益于他的父亲，他的父亲正是个要外表有外表，要内涵有内涵的中年胖子，四十五岁的黄金时期，一身的西装革履，那气质，那派头，绝对迷死不少男女老少！

    徐光华有没有迷恋上他的父亲我不知道，嘿嘿……知道了也不敢说呀。

    算了，不能再接着讨论他那个优熊父亲，因为后边的故事里边还会提到徐叔叔，实在不方便让大家现在就对他那个优熊父亲YY什么的，否则这小子一定会找我麻烦，为了安全考虑，还是后边再说。

    现在提起“富二代”，很多人的印象都是“吊儿郎当”、“好吃懒做”、“衣来伸手，饭来张口”，但那时候的孩子，与现在相比起来，还是要好些，普遍并没有那些太大的毛病，徐光华也还确实能算是个好孩子。

    不过他生性好动，活泼外向，迷过打篮球，迷过踢足球，又迷过一段时间武侠小说，更喜欢看李连杰和成龙的功夫片，所以在前几天发现二宫开设了散打训练班后，就立马报了名。

    本来他还想叫上杨小胖跟他一块去学的，但杨小胖素不喜欢运动，更不喜欢学打拳，所以死活都不肯跟他去报名，又恰巧隔壁宿舍的刘汉斌跟他有着同样的爱好，于是一块报了名，约好同去。

    这个周六要上的，正是他们的第一节课。

    * * *

    “你在看什么？”刘汉斌发觉徐光华一直在盯着某个方向，于是顺着他的眼光看过去。

    只见湖边一丛绿树红花前，有三个中年男人有说有笑地在打着太极拳。

    其中一个五官很端正、神态很温和的中年胖子穿着一身天蓝色的真丝太极服，正拉开了架势，姿态相当悠闲、且从容大方，让人看着也觉得舒服。那丝滑柔顺的太极服软软地贴在他的身上，还隐隐浮现出一个微凸的肚腩。

    “你要改练太极拳吗？”刘汉斌笑了。

    徐光华连忙收回目光：“当然不是，我只是觉得……觉得他们打得挺好看的。”

    “我们出来得还是早了点，离训练开始还有半个多小时，”刘汉斌看了看腕上的电子表：“你要不要去哪再遛Q一下？”

    “嗯，确实还早！”徐光华正求之不得：“那咱们就在这湖边坐一小会吧。”

    刘汉斌也不反对，这里湖光潋滟、空气清新，确实挺舒服的。

    两人把车子放了一边，在一旁找地方坐了下来。

    徐光华下意识地又扭头去看那个正在打太极拳的中年男人。

    只见初升的朝阳均匀地撒落在那胖子的脸上、身上，给他镀上了一层粉金色的光芒。应该是旁边那两个人说了什么有意思的话，那正在打拳的中年胖子原本神情恬淡的脸上忽然展露出欢畅的笑容，顿时整个人在晨光中变得神采飞扬。

    那一瞬间，徐光华感觉自己似乎连呼吸和心跳都静止了……

    目光就像被磁石紧紧地吸引着在这个中年胖子身上游走，从柔顺黝黑的短发到那温文儒雅的笑容，从宽厚敦实的肩背到那圆润丰满的臀部，再到他那闲散悠然的架势，此时的目光竟无论如何都无法从他身上拉开。

    这种感觉以前从来都没有过，很迷人，很甜蜜，却有些让人心惊肉跳，就跟是小偷忽然发现到了什么宝贝似的：惊喜、贪恋……

    “咱们走吧！”大约十分钟后，刘汉斌拍了拍他的肩膀。

    “哦……好的。”徐光华如梦初醒，轻轻地答应了一声，这才目光迷离地回过神来。

    两人骑着车子转出了公园，看到那个中年胖子的身影逐渐隐入花木丛中，他的心里多了份奇怪的失落感。

 采熊贼 （二）

    二

    训练班开在湖滨公园不远处的文化宫。

    当徐光华和刘汉斌锁好车子，进到训练馆时，发觉负责报名的两个师兄高晓乐和刘恩已经到了，正带着几个十三、四岁的师弟在打扫训练场地。

    这两个师兄是另一所大学的大三学生，跟着师傅学了一年多。

    班里还有二十来个年纪较小的师弟和几个业余时间来的成年人。

    徐、刘二人很懂事地主动上前去帮忙打扫、收拾。

    “高师兄，两位师傅我们都还没见过呢，跟我们说一说吧。”刘汉斌用手肘轻轻碰了碰高晓乐。

    “哈，这个你们一会就能见到的，现在问我我也不知道怎么说。”高晓乐笑了笑，随后指了指后边墙面上的几个大相框：“你们自己去看看吧，那上边有师傅的照片。”

    徐、刘二人擦完垫子后走了过去。

    相框上的照片是得奖时拍的，其中一张是两个威风CC的青年壮汉，一同抱着座金灿灿的奖杯，另一只手上还各自举着块圆圆的金奖牌，笑得是那么的开心，以至于让人见了也要会心一笑。

    徐光华靠近了一看，只见照片左下角有一串数字，原来是拍照日期――十二年前的了。

    照片上，站在左边的人脸膛稍黑、个子略高，国字脸；而站在右边的人看上去更帅气些，圆圆的脸上浓密的眉毛和笑得弯弯的眼睛使人看上去更憨厚朴实。

    刘恩指着照片上左边的那位告诉他们：“这个是贺师傅贺铁铸，听说他那时有个名号叫‘闪电手’，拳法很快。”

    跟着他小声地告诉徐、刘二人：“他脾气虽然有时很臭，但是人挺直爽的，你们别惹他生气就是了。”

    随后又指着右边那位：“这个是武师傅武海，你们别看他样子和性情都很温顺，他的腿功可厉害了，年轻时有个名号叫‘金刚腿’，一脚下去，手臂粗的铁管都能很轻松地踹弯。他是贺师傅的同门师兄，不过脾气比贺师傅好多了，经常会跟我们开开玩笑，所以大家都比较喜欢他。”

    *                                           *                                         *  

    “师傅来了！”过了一会，有个小师弟轻轻叫了一声。

    于是两人连忙回过头去。

    只见门口站着两个三十四、五岁、穿着运动服的男人。跟照片上相比，两个人都胖了，只是一个身材依旧健壮，神情稍稍带些严肃；另一个则像是中年发福了，肚腩微腆，但脸上笑容可掬，显得更平易近人。

    徐光华看得出来，那个身材比较胖、脸上带着温和笑容的应该就是刘恩所说的武师傅，另一个自然是贺师傅。

    想不到武师傅胖了之后更好看。

    不知怎么地，徐光华忽然想起了早上在湖滨公园里打太极拳的那个中年胖子。

    “小乐，集合整队。”武师傅对高晓乐吩咐说。

    “是，师傅！”高晓乐答应了一声，然后面向场馆，对所有人喊了一声：“集合！”

    很快的，二十几名大小学员都排成了三排，徐、刘二人不敢怠慢，也一丝不苟地跟着队伍站好。

    “嗯，今天是新学年的第一节课，哦，今天多了好几张新面孔呢。好了，现在开始点名，有没点到名的，等会高晓乐负责把名字报上来！”接着贺师傅脸色一正，拿出本花名册，翻开：“高晓乐！”

    “到！”

    “刘恩！”

    “到！”

    “陈兆嘉！”

    “到！”

    “邱天河！”

    “到！”

    ……

    很快名字就念完了，但是没有点到徐光华和刘汉斌两人。两个人对视了一眼，心里有些惴惴不安。

    “师傅，今天有六个新来的师弟没点到名字。”这时高晓乐举了举手。

    “哦，叫什么名字？”贺师傅点了点头，抬眼扫了一下徐、刘等新来参加训练的人。

    “刘汉斌。”

    “你呢？”贺师傅在本子上写了下来。

    “徐光华。”徐光华清楚地回答。忽然，他感受到另一个目光正向他看了过来。

    两眼一对，正是那个笑容可掬、又胖又壮实的武师傅。

    不知道为什么，徐光华一接触到武师傅的视线，竟然生出一种亲切的感觉。

    武师傅笑眯眯地对他点了点头。

    补充完花名册后，贺师傅让学员们先去换衣服。

    徐、刘二人还没有领散打服，只好站在原地。

    武师傅对他们几个新学员招呼说：“跟我过来。”

    徐、刘等人跟着他走到另一个用来做仓库的小房间，随后武师傅问了各人的身材，拿出几套散打背心及短裤。

    刘汉斌要了红色和黑色的各一套，徐光华则是挑了红色和蓝色的。

    当徐、刘二人换好背心、短裤出来，所有的学员已经在两位师傅的带领下开始做热身运动了。

    两位师傅也都换上了短裤和背心。

    比起已经有了肚腩的武师傅，贺师傅的身材保持得更好些。

    但有意无意地，徐光华的目光总是会在武师傅的身上游走。

    其实武师傅的身材早已不复当年，跟照片上的他比起来，整个人都已胖了一大圈，但落在徐光华的眼中，却是多了几分独特的魅力。

    两位师傅带着徒弟们开始做叉腰转胯动作，徐光华的心中却引发了一阵急速的跳动。

    因为他的目光正落在了武师傅的大腿上，那两条大腿是那么的粗硕有力，无需想像便能知道他那曾被冠以“金刚腿”之称的右腿有多大的杀伤力。不过徐光华看的并不是这个，而是武师傅那火红色的散打短裤下，他的老二正随着武师傅腰身一挺一旋而很明显鼓囊出的裆部，尤其是在他做挺腹旋腰的动作时，那圆滑的臀部和极为明显的前裆让徐光华不由自主地颤抖。

    他想要把目光从武师傅身上移开，却发觉根本做不到。

    武师傅的身体就像一块神奇的大磁铁，将他的视线死死地吸引住了。

    这使得徐光华惊恐地发现到内心深处的另一个自己，那一瞬间，身体内的某处开始了颤抖的萌芽……

 采熊贼 （三）

    三

    “接下来是柔韧练习！大家能做的尽量跟着做。”

    这个环节的徐光华几乎精神崩溃，因为当武师傅在做横劈腿动作（也就是平常所说的“一字马”）时，他的目光顿时粘在了武师傅那鼓涨而饱满的裆部上，随即感觉到小腹下竟然升腾起了一股暖融融的火焰，徐家老二开始不受控制地在慢慢地抬起头……

    徐光华内心越发惶恐，偷偷地左右张望，生怕被别人发现，想去捂又不敢，可是那团火焰大有一发不可收拾的劲头……

    就在他面临崩溃之时，他用手指狠狠地掐着自己的大腿，用疼痛感把视线从武师傅身上生拉活拽地拽了回来……

    还好，大家的注意力都在两位师傅身上，并没有人留意到他身体上的变化，所以当他提心吊胆、半遮半掩地跟随着两位师傅把整套柔韧动作做完之后，徐家老二也随着他转移了注意力后逐渐被降伏。

    什么叫尴尬？

    徐光华终于明白了……

    在后边的一个多小时里，徐光华都死劲地克制着自己的目光，没敢轻易再往武师傅身上看，就仿佛武师傅的大腿上拴着两颗带着引信的大炸弹，而自己的目光就是那支烈焰熊熊的火把，只消再盯上一眼便会引发一场毁天灭地的大爆炸……

    * * *

    这第一节课上得实在是太糟糕了！

    徐光华自己也清楚得很。

    因为他的心早就乱七八糟毫无思绪可言，所以动作也学得乱七八糟，偏偏这种情况只会引发一件事：那就是贺师傅的脸一绷，然后武师傅过来了。

    不光过来，武师傅还得手把手地教他。

    徐光华有点不好意思地脸红了。

    武师傅笑了笑。

    徐光华耳根发烫，努力让自己的精神集中起来。

    “左手架高一点……对，护住脸。”

    “胯部挺起来，头再低一点……”

    “拳头出去的时候得像钻子一样，旋动……对！做得不错！”

    武师傅一会用手拍拍他的小腹，让他收腹弓身；一会拍拍他的大腿，让他右脚后移，同时讲解动作的要领……

    那温和低沉的语气和两只大手温暖而干燥的感觉便如烙印般留在了徐光华的身上、心上。

    尤其是这个胖而壮实的男人从身后轻轻拿着他的胳膊引带着做摆击动作时，两个人不可避免地进行着密切的身体摩擦，这一刻，徐光华已经分不出自己到底是掉进了地狱还是飞上了天堂……

    或许当时他两种感觉都有，但那才是最糟糕的！

    不过最不幸中的大幸是：在武师傅那淳厚温和的气息包围中，徐家老二竟出乎意料地本份，并没有轻举妄动。

    这让他一直紧绷着的心慢慢地放松了下来……

    * * *

    回来的路上，刘汉斌在叽哩呱啦地笑谈着两位师傅给他的感觉如何如何，几位师弟的动作如何如何。

    而徐光华只是闷着头，偶尔才说上两句。

    他的心第一次乱了，一种从来没有过的乱。

    他不知道刚才在自己身上到底发生了什么，于是回校吃过午饭后，他一头扎进了图书馆。

    跟做贼似的，他找到了好几本心理学书籍，然后拿上其中一本，偷偷摸摸地站在社会学科的书架前小心地翻看着。

    当他发觉有同学路过身旁时，便用手上的另一本书打掩护……

    做贼也有做贼的快感，尤其是在一个人偷偷摸摸地干着坏事却又没能被人发现时。

    不过他的本意并不是来享受这种畸形的快感，他是来找到医治的方法。

    可是待他读过好几篇关于这方面的报道和心理学分析时，他失望了。

    书上的数据和各种角度的分析都只是在为他的这种“病”进行辩护，在一个多小时后，就连“变态”这两个字都变得不再扎眼。

    思想转移法？这个试过了，不大好用。

    异性恋爱法？这个……先做参考吧！

    电击治疗法？这个……这个……

    他似乎依稀听到来自小腹下徐家老二的惨叫声……

    他跳过了这个想法。

    ……只能选择躲避了。

    躲开？躲开谁？武师傅？

    可是……才刚交了学费，才刚学了一节课啊！

    徐光华的脸有些抽搐，同时觉得自己并不愿就此甘心，转而回想起了武师傅那张笑脸，当然，还有那两条粗壮的大腿和……

    哎……如果鼻粘膜再脆弱那么一丁点，他觉得当时多半会喷鼻血吧？

    就在武师傅那涮腰旋胯、宝贝前凸、丰臀后翘的动作浮现在他脑海里的时候，徐家老二以迅雷不及电驴掩耳盗铃之势抢占了革命高地！

    “就凭这擎天一柱，也说明了我是个如假包换的男人啊！”他有点狼狈地把徐老二降伏下来：“只是……以后怎么办？”

    下身涨得很难受，估计徐老二已经对他几次三番的自我挑逗后又进行无情打压深深表示不满……

    看了看手中的书，他长长地叹了口气，塞回了原处，转身离开了图书馆。

    当晚，徐光华在洗澡间放飞了人生第一只歧途上的“鸽子”……

    在那欲火焚身、欲仙欲死的浪潮中，他手里攥着的，仿佛不是徐家老二，而是武师傅的……

    是单纯的性幻想？还是情之所至、性之所为？

    徐光华自己也最终没能分辩出来……

 采熊贼 （四）

    四

    周日大清早。

    老大朱兆衡拎着两瓶开水推开宿舍门进来，见到除杨小胖在穿鞋子以外，其他人都还赖在床上，于是放下手里的暖壶一把扯开窗帘，大吼：“就要七点了！你们还不起床！！！”

    顿时惨叫声一片……

    杨小胖绑好鞋带，见大伙都开始忙乱，而上铺的徐光华竟没什么反应，便去拽他的耳朵：“起床啦，大懒虫！”

    “哎，你们是要谋财啊还是要害命啊？别闹，我再睡一会……”徐光华挣脱小胖的手，往里边侧了侧身子。

    “今天不是要去郊游吗，还不快点起来！”杨小胖笑嘻嘻地去拉他身上的薄被单。

    “那也用不了这么早吧？”

    “七点钟就出发了，你还没刷牙洗脸呢！一会大家又得等你们！”

    就在此时，一个枕头“忽”地破空飞来，砸在了徐光华的脸上。

    “快起床！”这是朱老大的飞枕叫床绝杀技！

    徐光华被砸醒了，没办法，只好懊恼地掀开被子坐了起来。

    忽然听见小胖嗤嗤直笑，顺着目光看了看，脸上微微一红，赶紧捂了捂短裤里边早已昂首挺胸的徐老二，跳下床来。

    “蛋蛋都掉出来了！”杨小胖哈哈大笑。

    “去去去！”徐光华咬牙切齿地把他往一边轰开，冲进了洗手间。

    其余各人也都拖拖拉拉地爬起床来，整个寝室乱得就像个非洲难民营。

    “你穿哪件衣服？”杨小胖问。

    “#￥*―%￥%・！#%%……”徐光华一边刷着牙，一边回答。

    “啊？没听明白，穿哪件？”

    徐光华无奈，吐掉嘴里的牙膏沫，大声说：“红色那件！”

    “裤子呢？”

    徐光华停下刷牙的动作，想了想：“褐色那条！”

    “鞋子穿哪双？”

    “黑色的！”

    “袜子呢？”

    “老八，你嫁给他算了！”老六忍不住惨叫。

    其他几个弟兄也都同时对这俩狗日的表示极度的无奈和极大的愤慨。

    当他们八个人来到宿舍楼下时，发觉所有人都已经到齐，而班长正准备派“大喇叭”周冰燕上去喊他们了。

    * * *

    两辆旅游大巴车一前一后地走了一个半小时才到达玉梅山脚下，开始了盘山公路。

    上山的时候，徐光华趴在窗边看了半天，却发现玉梅山其实并没有梅花。

    他点点头，若有所思：看来有时候名字跟本质是没有什么关系的……

    不过没等他的哲人细胞继续分裂繁殖，车子就开始慢慢地停住了。

    下了车，站在半山腰的玉梅寺外，远远地眺望云烟轻淡的山下春城，那种清凉舒畅的感觉顿时让这拨少男少女都像注射了兴奋剂的禽兽一般欢呼尖叫，然后三五成群、东一拨西一拨地扭腰姿摆架势拍照留影。

    “大家先集合一下，班长有话说！”周冰燕在班长的示意下对所有人喊。

    可是这帮子禽兽个个都像打了鸡血似的，根本就听不到她的声音。

    “集合！”班长迫不得已使出了狮子吼的佛家神功，立马把这帮吱哇乱叫的猴子给镇住了，然后轻咳两声：“大家都记住了，我们回去的时间是下午三点半，另外，寺里边可以供应斋饭，如果你们要吃的话一会就到我这里登记，开饭时间是十一点半！”

    周冰燕看着班长的眼神只能用三个字形容――五体投地……

    “我们还回来吃斋饭吗？”小胖问徐光华。

    徐光华看了看朱老大。

    老大和老二他们都打算去登玉梅山的峰顶，便建议各自解决，而且他们的背包里边早就备好了一大堆乱七八糟的零食和饮料，所以对那寺里边的斋菜根本不屑一顾。

    但朱老大他们现在就要上山，而徐光华则想着先进寺里去游览一番，于是和小胖留了下来，等游玩过玉梅寺之后再跟上他们的步伐一同登顶。

    送走“梅山六怪”之后，徐光华和小胖信步往寺院门口走去。

    玉梅寺外写着两副对联，一内一外，其字落笔圆柔，几无刚锋。

    一副写着：繁华沧海，曲水明月俱禅意；寂灭红尘，玉梅古钟还归真。

    另一副是：不回头，哪个救你脱苦海；入我门，自得佛光照莲心。

    两人读了一遍，也没怎么明白，便跟着其他几位同学一块进去了。

    寺院进门处是一尊淡金色的笑佛弥勒，徐光华看了看弥勒佛的大肚子，然后伸出手去拍拍小胖的肚皮：“嗯，看来你还得向人家学习呀。”

    小胖把肚皮一收，笑着呸了一声：“我才不要像他的那么大！”

    两人乐了一阵，又往正殿走去。

    寺院中打扫得很干净，处处透露出一种出尘脱俗的感觉，一时间让这些习惯于热闹嘈杂的孩子们都心生敬意，个个都低声轻语，唯恐惊扰了寺里的出家人。

    正殿左上方有一棵高大的菩提树，树下一个大香炉，炉中青烟袅袅，氤氲缭绕。

    两人立在天井处张望时，殿内忽然传来一阵清缓如水的钟磬之声，顿时教人心静神宁，仿佛整个人都轻飘飘离了人间。

    正殿供着好些佛陀和菩萨，下边有三四个和尚在整理香油、供果什么的。两人就这么看了会，不敢上前打搅。

    忽然侧殿进来两个老和尚，其中一个身着浑黄衲衣，面容慈蔼，眉须皆白，很有得道高僧的感觉。

    徐光华正想着是不是要去后院时，却发觉小胖从背包里取出一张纸币，走到积善箱前放了进去。

    “哎，你还真有钱啊，一给就是一百，平常怎么不见你舍得花钱？”徐光华瞪了小胖一眼低声批评他，小胖却一副没心没肺的样子对他笑笑。

    两人正要转去后院，却被一个小和尚唤住了，然后叫小胖随他过去。

    小胖看了看徐光华，两人对望了一眼，虽然有些莫名其妙，不过还是跟着去了。

    只见那小和尚把小胖引到刚才从侧殿进来的两个老和尚跟前，那位身穿浑黄衲衣的老和尚似乎打量了小胖一会，和另一位交谈了几句，然后微笑着从手上摘下一串佛珠，戴入小胖手腕，又交代了两句，随后就见小胖恭敬地对他合什行了个礼，转身向徐光华走来。

    “老和尚对你说啥了？”穿过正殿，徐光华看了看小胖手上戴着的那串佛珠，又好奇地问。

    小胖呵呵一笑：“没说什么啊，只是送了我这串珠子。”

    徐光华不可置否，没再问下去，两人继续游览着寺里的壁画佛像，往后院花园走去。

    进到寺院后园，徐光华总算体会到了白居易所写的“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”是何种风姿神韵。山下的桃花早已然凋谢，而这里的桃花却丛丛串串，粉红如海，就好像今天才迎风盛开一般。只见那桃花在虬枝老干上或聚簇攒集，或如繁星点点，偶有飞落的几片，却像是轻盈的蝴蝶在绕枝飞舞。满园的桃花朵朵清新娇嫩，几乎每一片花瓣和叶子上都能见到晶莹的山雾露水。两人站在雾里花间，如入仙境，只觉得心旷神怡，宁心静气。

    桃花园里挨着山崖处有一泓清泉飞泻，落入下边的池子，碎玉轻溅，湿苔润阶。

    小胖乐不可支地跑到池子边上，伸手去接那道小小的瀑布：“哇，快来，这水好冰！”

    徐光华笑了笑，拿着相机在边上帮他偷偷地留了个影。

    “这里真舒服，如果能在这里住一住的话就好了。”小胖看着这个清净幽美的后园，忍不住感叹。

    “那你可以来这边出家当和尚啊！”徐光华大笑。

    “是吗？”小胖乐呵呵地摸了摸自己的脑袋：“就是不知道我刮成光头了好不好看。”

    徐光华奸笑：“要不我现在帮你试试？来个火烧圆明园怎么样？”

    “你的头比我圆，我觉得还是你比较合适，哈哈哈哈……”小胖大笑，随后两人又偷偷摸摸地跑去看了看和尚们的禅房。

    * * *

    游玩过后院景色，两人走出寺门上山，只见绿树青翠，鸟语空山，一派清灵；对面山上则林峰耸峙，有如用巨斧一小段一小段地劈开，在云雾中隐现，只露出几处峰巅。

    走走停停，见到有好的景色就拍几张照片，或者让其他同学给帮忙合个影，倒也神清气爽，丝毫没觉得累。

    只是再往上走时，石阶就开始变得陡了。好几处都得扶着边上的铁栏杆才能往上登，还不到二十分钟，小胖就嚷着说要休息。

    “让你平常不锻炼！”徐光华倒没怎么觉得累，掏出水壶喝了两口。

    小胖汗流浃背、脸颊绯红，一边“呼哧呼哧”地喘气，一边从背包里拿出毛巾，拼命地擦汗。

    淡淡的阳光从树林子里照了进来，在小胖身上撒下斑驳的光点，倒也显得幽静。离他们不远处的前方树林里隐约传来了其他同学的笑声。

    “走吧！”徐光华让他缓了口气之后就站起来接着往上走。

    小胖一脸凄苦，长长地叹了口气，这才把水壶收起来，挽了挽裤脚，跟上徐光华。

    又走了一段，忽然听到前边有同学喊了一声：“看！那儿有个石猴！”

    于是两人也连忙跟了上去看。

    原来是临近崖边有一块大石头，上小下大，呈椭圆形，远远看去，就像是一只蹲在山崖边眺望远方的猴子。

    在石猴旁边立了个景点说明，看了才知道这块石头名为“猴王观月”，若是月圆之夜站在某几个角度上看，更添奇趣。

    几个男女同学纷纷在石头边上拍了好些照片，小胖也不甘落后，跑上去要单独拍一张。

    徐光华拿出相机拍完后一看，不禁大笑：“八戒，你总算是找着你的猴哥了！”

    其他同学顿时都乐了：“哈哈……还真像！”

    小胖佯怒，双手叉腰，吹胡子瞪眼大叫一声：“不准笑！你们这帮妖孽，小心俺老猪一会收了你们！”

    众人更是笑得前俯后仰。

 采熊贼 （五）

    五

    老大他们先走了近一个小时的路程。

    不过由于他们绕道去了另几个景点，所以将近十一点半的时候，徐光华和杨小胖和他们在道上会合了。

    八个人走到一起，然后在临近山顶的一棵老松树下歇歇脚。

    小胖其实也走不动了，一屁股坐在地上连声哀号。

    “也真难为老八了，这家伙平常根本就不爱动。”老四用帽子当扇子轻轻着。

    “老大，我们就好好歇一会吧，反正时间也充足。”

    朱老大卸下背包，掏出水壶以及吃的东西：“嗯，那就吃过东西再走吧。”

    徐光华看着小胖，笑了笑，然后走到山崖边，远眺着山下。

    这里春阳明媚，但流云如帘，不时地把阳光挡住，而且山风清凉，所以并不会觉得热，正是登山游玩的最好天气。

    吃过不少东西，又拍了几张照片后，大家都决定继续往上走。

    “你们上去吧，我走不动了，我就在这儿等你们。”小胖愁眉苦脸地坐着不肯再走了。

    徐光华估计离着峰顶大约还有半个小时的路程，便说：“好歹都已经来到这里了，再走一段就到顶了。”

    小胖看了看，不肯上当：“太远了，我真走不动了。”

    “老三，那就把你媳妇背上吧！”老六在一旁笑嘻嘻地出馊主意。

    大家都笑了。

    背着胖子登上去？开玩笑！他体重最少一百六！

    徐光华见小胖还是不肯起来，便去拉他：“走吧，上边还有个亭子可以休息呢，到了那儿再歇吧。”

    小胖被拖得实在没办法，只得痛苦万分地挣扎着起来，在徐光华半推半拽之下，跟着大伙一块接着往上走。

    “还有多远啊？”石阶一路往上，走了几分钟，小胖又开始“呼哧、呼哧”地喘了。

    “不远了。”大家异口同声地回答他。

    小胖摇摇头直叹气，不停地用毛巾擦汗。

    “老三，给你媳妇唱支歌鼓鼓劲嘛！”老六一脸的奸笑。

    “一边去！”徐光华没好气地把他轰开。

    “老六说得对，我们就唱支歌吧。”老大也有些气喘。

    “唱什么呢？”

    “就唱‘朋友’吧！”老五提议：“周华健那首。”

    “行！”于是朱老大先深吸了一口气：“这些年，一个人，风也过，雨也走。”

    老二张城笑了笑，接第二句：“有过泪，有过错，还记得，坚持什么？”

    跟着到徐光华：“真爱过，才会懂，会寂寞，会回首。”

    老四周梧接唱：“终有你，终有梦，在心中！”

    老五顾平山缓过一口气来：“朋友不曾孤单过！”

    老六柳晓明大吼一声：“一声朋友你会懂！”

    老七刘小剑笑了：“还有伤，还有痛。”

    “还……还要走……还有……我……”小胖一边拿毛巾拼命擦汗，一边愁眉苦脸、气喘吁吁地勉强把整句歌词唱完。

    * * *

    “歇……歇会……”小胖停下步子，弯着腰、扶着栏杆光喘气，连汗都擦不动。

    老五也停了下来喘着粗气：“哎哟，我也要歇会……”

    大家见他们俩确实累得够戗，于是就地休息。

    徐光华坐在小胖身边，看着他头上的、脖子上的汗珠不停地滚过，而小胖自己光有喘气的劲，没擦汗的力了。

    于是徐光华便从他手里拿过毛巾，帮他抹了抹。但是小胖头顶仿佛悬着个漏水的喷头，汗珠子“啪嗒、啪嗒”直淌，擦都擦不过来，就差没晖外喷。

    “你还是跟我们去学散打吧，减减肥，运动运动。”

    小胖喘得晕晕乎乎的，先是点点头“嗯”了一下，跟着立马清醒过来，连忙把头摇得两块腮邦子直甩。

    徐光华又好气又好笑，把手里的毛巾往他手里一塞：“胖死你得了！”

    小胖无力地抬起头，看了他一眼，又垂下脑瓜子“呼哧、呼哧”。

    歇了好一会之后，大伙又继续往上赶。

    小胖这才刚缓过劲来，见大伙都说要继续爬，也不好说什么，便费劲地站了起来，跟在队伍后边。

    “看！那儿就是山顶了！”

    走了几分钟后，老六突然叫了一声。

    于是大伙抬头往上一看，透过头上的树荫，果然能清楚地看到远处的峰顶，上边还有个亭子。

    这下大伙都有了些精神，努力往前赶去。

    只是山道蜿蜒，众人走了近十分钟都还没到达峰顶。

    “不……不走了……”小胖汗流满面，扶着栏杆一屁股就在台阶上坐了下来，喘个不停。

    “没多远了，再……再坚持一下吧。”老大和老二也都喘得厉害。

    “要不……要不我们……再歇一下……”老五体力也出现透支。

    “既然快到了，那也不妨再喘口气再上去吧。”徐光华见个个都好不到哪去，于是建议大伙再休息一次。

    他的提议迅速被大伙接受了，所有人进行了冲刺前的最后休整。

    山风清凉，临近山顶处树木不多，亏得阳光不强烈，也还能扛得住。

    “哎呀，终于被我们赶上了！”他们休息了还不到五分钟，原本落在后边的两位同学正赶了上来。见他们八个人坐在石阶道上，便嘻嘻哈哈地逗了他们几句，随后跑到了前边。

    “我们走吧！”老大见到后边陆续有两三拨同学也快到赶上来了，于是站了起来：“到了上边再休息，要不后边的人都要赶上咱们了！”

    其他人看了看身后，也都站了起来往上走。

    “不……不行了，你们……别管我……”小胖气还没完全缓过来，现在连一根手指头都不愿意再动弹了。

    “走吧！没多远了。”徐光华只好又去拽他的胳膊。

    可是小胖确实走不动了，一屁股墩坐在石阶上就是不肯起来：“你……你跟他们上去吧，别……别管我，我……我……我真走不动了……”

    徐光华看了看老大他们，又看了看身后那几拨正在往上赶的同学，想了想，于是对他们说：“你们先上去，我和老八一会就上去。”

    朱老大看了看其他人，然后笑了笑：“那好，小胖就交给你了。”

    说完，他们几个就先行往峰顶上赶。

    没过一会，就上来几位男女同学，跟他们俩打了声招呼就赶到前边去了。

    “怎么样？喘过来了没有？”徐光华帮他抹了两把汗。

    小胖勉强喘过气来，用毛巾捂着脸，双肘支在膝盖上，只是轻轻摇头：“你走吧，我实在是走不动了。”

    徐光华没办法，只好再等等他。

    后边不时地又有同学赶上来，又走到了他们的前头。

    “啊……”忽然，头顶不远处传来了老大他们的欢呼声，声音在山谷间荡漾着，回响着。

    他们登顶了！

    徐光华兴高采烈地看了看小胖，小胖只是抬起头望了望头顶。

    “我们也赶紧上去吧！”徐光华忍不住再次催促，然后拽他起来。

    小胖苦不堪言，一脸的颓丧，只好拼命挣扎着起来，两人一同往上赶去。

    * * *

    “他们上来了！”老六一声轻喊。

    其他人回头，果然见到徐光华半拉半拽地将小胖拖了上来。

    玉梅山的最高峰建有一个凉亭，名为万里亭，是整个玉梅山景区的最高点。人站在亭子里，放眼一望，便能见到蓝天之下秀美如画的万里河山。

    朱老大几个见小胖脸色有些发白，身上发着抖，额上的汗水更是淌流不止，连忙都迎上去扶着进了凉亭。

    小胖累得背包都没力气解下，屁股一杵，闭着眼睛靠着亭子里的石栏杆就坐了下来，整个人似乎都虚脱了。

    “老八体力确实不行，下次再也不能这样强迫他了……”周梧皱起了眉头，赶紧从他手里抢过毛巾帮他抹了抹汗，又在他背包里翻出件干净的衣服，让大伙给挡着风给他换上。

    又过了一会儿，小胖的脸色才有了些血色，但还是有气无力，只是用略带歉疚的眼神看着大伙。

    徐光华和周梧又掏出两块巧克力，让小胖慢慢吃了，这才算完事。

    后边上来的同学越来越多，到后来，把山顶上的这一小块地方都差不多挤满了。

    足足半个小时之后，小胖才终于喘过气来了，跟着其他七个人一同靠坐在亭子的栏杆边上，居高临下地眺望着面前的万里河山。

    此际艳阳高照，从头顶厚厚的白色云层中透漏下来。几万里长的金色光芒一泻而下，铺洒在远处的大地上，江河上，映射出千万点灿烂耀目的星光，更有那蜿蜒东去的七女江波光鳞鳞，有如金带一般。

    “真美……”小胖深深吐了口气，笑了。

    徐光华看了他一眼，也笑了：“累了半天，也算是值得了吧？”

    小胖想了想，微微点头：“我现在想到一会还得下山，两条腿就直打颤……”

    “放心！让老三背你下去，要不你以后别给他洗衣服洗袜子了。”老六说完，大伙都笑了。

    徐光华只能在一边吹胡子干瞪眼，恶狠狠地盯着老六。

    这时，带队的辅导员和班长也都上来了，于是所有人都在山上拍了一张大合照。

    * * *

    回到校园的时候天还没黑。

    小胖在车上睡了一路，下了车之后就完全不愿意动弹了。好不容易洗过澡往床上一躺，又呼噜呼噜地打起了鼾。

    大伙见他确实累得狠了，也不吵他，都静悄悄地出去了，由徐光华给打了一份饭菜放在床头书桌上。

    折腾了一整天，大伙也都累了，陆续洗过澡便都早早躺下休息。

    徐光华跳上床，想了想，又俯下身子看了看还在呼呼大睡的小胖，摇摇头，神游了一会，也睡下了。

    这一晚，徐老二出奇地老实本分，也没再把武师傅那诱人的躯体拉入梦中进行暴力执法。

 采熊贼 （六）

    六

    大伙都太累了，所以第二天当朱老大从外边打水回来喊他们时，发觉各自的闹钟早已响过。

    徐光华跳下床，穿衣着裤，刷牙洗脸，五、六个人忙乱得一锅粥似的。

    “咦？”匆匆洗漱完后，徐光华忽然发觉睡在自己下铺的小胖竟然还躺着没起来，于是伸手去掐他脸蛋：“哎，懒鬼，起床啦！”

    “平常都是老八叫你起床，今天竟然倒了个个，真是太阳从西边出来了，哈哈哈哈……”老五顾平山一边穿鞋子一边看笑话。

    徐光华去掐小胖的脸蛋，却发觉他有些不对劲：“他好像病了！”

    老八病了？

    顿时在忙乱中的大伙都围了过来，果然见小胖双眼紧闭，面颊赤红，唇上有些干裂，而且气息粗重，全身都跟筛糠似的轻轻抖着。

    朱老大赶紧用手背试了试小胖的额头，吃了一惊：“很烫手！”

    见徐光华和其他人还在发怔，老四周梧急得大喊：“快！带他去找校医！”

    顿时大家拿衣服的拿衣服，找钱的找钱，又七手八脚地扶起小胖给他套上衣裤穿上鞋袜。

    大伙一阵忙乱之后，拥挤着出了门。

    小胖人已经有些不清醒，迷迷糊糊的连路也走不动。

    徐光华见人虽然多，但搀着使不上劲，走得非常慢，于是冲到前边猫下腰来，说：“快！扶到我背上，我来背他！”

    老大他们连忙将小胖搀扶到徐光华背上。

    徐光华只觉得身上重重一沉，咬咬牙，双腿使了使劲，将小胖背起，然后由老大他们在后边帮忙扶着，几个人一路小跑起来。

    “校医！校医！”几个人冲进刚开门不久的校医室。

    徐光华早已是满头大汗，连忙将小胖从背上放下来躺到病床上。

    “校医！”周梧见外边没人，连忙掀开内间的布帘，正见到女校医在里边，着急地喊：“快！麻烦您给看看！”

    “怎么回事？”女校医一边穿着白大褂一边迎了出来，见到躺在床上的小胖后，问了句：“这位同学怎么啦？”

    “不知道，今天早上才发现他病了，所以赶紧把他带您这儿来了。”老大擦了擦脸上的汗。

    女校医试了试小胖的额头，跟着用小电筒照了照瞳孔和喉咙，又摸了摸脉门，再拿听诊器听了肺音，然后点点头：“问题还不算严重，应该只是受了些风寒引起高烧，现在得马上给他打支退烧针！”

    徐光华几个都只有听从她的主意，点点头。

    “你们别干站着，把他鞋子脱了，被子给他盖上！”女校医返身进了内间。

    不一会儿，女校医捧着个金属盘子出来了，盘子里放着针管药水什么的，还有两瓶点滴。

    “把他裤子拉下来，准备打针！”女校医说得很干脆。

    大家都飞快地对望了一眼，徐光华没再迟疑，帮小胖解了裤头，然后把里边的内裤往下一拉，露出半边白白胖胖的屁股。

    看着雪亮的针头刺入小胖肉嘟嘟的屁股，徐光华似乎有些感同身受，不由地打了个寒噤。

    打完退烧针后，又吊上了两大瓶点滴。

    这时，朱老大对张城说：“老八应该没什么大问题了，我和老三在这看着，你们先去报到，顺便帮我们请个假，跟老师说明一下情况！”

    一堆人挤在这个小医护室也确实不是办法，所以张城点点头，带其他人回教室，周梧回头看了两眼，走在了最后边。

    “你们过来，把他的情况给我说一下，填个表。”女校医收拾了一下东西，坐到办公桌前。

    徐光华上前去把情况说明了之后，两个人就静静地坐在一边。

    又过了一会，徐光华看了看小胖。

    小胖还没醒来，只是气息已经慢慢变得和缓了些。

    徐光华这才算松了口气。对朱老大说：“我在这里看着，你也去上课吧。”

    “就怕一会还有什么事你一个人忙不过来。”老大皱了皱眉。

    徐光华听着也是，没再说什么。

    * * *

    两大瓶点滴好不容易才打完，女校医又挂了一瓶上去。

    当小胖悠悠转醒，睁开眼睛，看到的是七、八双关注的眼睛。

    想起自己迷迷糊糊中，被大家搀着到了校医室，又见到头上挂着的药水，这才完全清醒过来，知道自己还躺在校医室里。

    “嘿！醒了！”老六轻轻地说了一句。

    “嗯，别吵他，让他再睡一会吧。”是朱老大的声音。

    小胖看着他们，想说句话也没有力气，只好对他们笑了笑。

    大伙也都对着他笑。

    小胖侧了侧脸，眼光落在旁边的徐光华身上，鼻尖有点发酸。

    徐光华歉疚地摸了摸他的额头，低声说：“是我不好，昨天不该硬拉着你上山顶的。”

    “嗯，都是我们瞎起的哄。”老七刘小剑看了看其他人，也很不好意思。

    小胖眼睛一红，泪水从眼角处滑落下来，只是摇了摇头看着他们。

    “老八，”老大责备说：“昨晚不舒服怎么也不叫醒我们呢？”

    小胖看了看徐光华，轻轻地说：“我叫过了，但是没人理我。”

    大伙相互看了看，都不好意思地笑笑。

    “估计是太累了。”

    “老三睡在老八上铺也不知道醒来？”

    “他平常就睡得跟死猪似的，能叫得醒吗？”

    “哎，算了，老大这么警醒的人了，不也没听到吗？咱们谁也别说谁了。”

    “下次干脆让老三跟老大换个位置算了！”

    “你傻呀，到时老八跟老三说起话来，我们还用睡吗？”

    几个人叽叽喳喳地又说又笑，顿时惹得里边的那名女校医非常不爽：“你们要是再吵下去我可就赶人了啊！”

    大伙闻言立即闭嘴嘘声，不敢再吵。

    可是静了还没一会，就突然听到有人的肚子在“咕咕”地响，相互看了看，却原来是小胖。

    “我肚子很饿，有吃的没有……”小胖苦着个脸看着他们。

    “你等会，我给你到外面买份瘦肉粥去！”说完，徐光华正要站起来，周梧却拦住他，自己出门去了。

    徐光华看了看表，对老大说：“休息时间差不多了，你们也都回去上课吧。”

    老大他们点点头，跟小胖打了声招呼，都一同回去上课了。

    又过得一会，周梧拎着三个餐盒回来，一份是给小胖的瘦肉粥，另外两份面条则是给朱老大和徐光华的。

    小胖勉强撑着坐了起来，徐光华和周梧还想喂他喝粥，但他坚持要自己吃，于是徐光华把粥递了过去，然后三个人各吃各的，一时唏唏嗽嗽的倒也热闹。

 采熊贼 （七）

    七

    小胖打完针后，徐光华和周梧又陪着他回宿舍休息。

    下午，因为小胖已经能起床走动了，所以徐光华和周梧也回去上课，让小胖自己留在了宿舍里养病。

    课室里，徐光华百无聊赖，拿起笔在纸上乱写乱画，跟着不知怎么地就想到武师傅身上去了。

    明天晚上的训练课还去吗？

    脑子里很自然地就出现了武师傅那雄壮威武的身躯，以及身上性感的每一处。

    小心肝怦怦地乱跳……

    徐老二吹响了冲锋号……

    “去吧，没什么大不了的！”

    可是这句话并不是徐光华说的，而是徐老二！是的，就是它！

    但是……

    好吧，他承认：他非常想再见到武师傅！

    心里边开始痒了，那种感觉越发清晰、越发强烈。

    只是……

    唉！真是头痛！

    徐光华抓了抓脑袋，坐立不安……

    * * *

    周二下午。

    经过一番认真的、隆重的以及严肃的考虑后，他还是决定去上今天的散打课。

    傍晚回到宿舍，见小胖刚吃过药，正躺在床上休息，也不去吵他，蹑手蹑脚地收拾了衣服，穿好鞋袜出门去了。

    华灯初上，两个人骑着车子穿过大街小巷。

    刘汉斌见他一路骑得飞快，也紧跟了一会，然后抽空看了看表：“骑这么快干嘛？你赶时间？”

    “哦。”徐光华一惊，这才放慢了速度。

    刚才心里边一直在想着些见不得人的事，不知不觉中，就被干劲十足的徐老二给控制住了。

    “今天来得这么早啊？”大师兄高晓乐正在开门，见徐、刘二人紧跟着后脚跟就进来了。

    “还是你早啊！”刘汉斌笑了笑，把车子停在院里，然后锁好。

    “我得开门啊，师傅把钥匙交给我保管，就是要我每次都得早点来给你们开门呢。”高晓乐把训练馆的门打开了通风透气。

    馆里虽然经常打扫，但春夏秋冬一年四季，这几十号男人都在里边挥汗如雨、摸爬滚打地训练，所以总是会隐约地弥漫着一阵男人的汗臭。

    三个人换好衣服、勤快地打扫了好一会，刘恩他们才陆陆续续地进入训练馆。

    不久，两位师傅也到了，依旧是吩咐高晓乐点名。

    点过名后，照例是热身运动。

    从刚才两位师傅踏进训练馆到现在，徐光华的心一直都在怦怦、怦怦地跳个不停，双眼也一直在不时地瞄着武师傅看。

    武师傅今晚穿的是条鲜红色的散打短裤，这让他那两条粗壮多毛的大腿看起来更加的性感和有男人味。上身是件火红色的散打背心，因为下摆收在短裤里，使得肚皮凸起，映着光线，又显得柔顺而光滑。而他的一举一动，无论是拧腰转身，还是出拳踢腿，都使得徐光华的目光紧紧跟随、无法摆脱。

    活动完头部、肩部、腕部关节，接下来应该是腰膝关节。

    徐光华的一颗心越发跳得厉害，目光开始落在武师傅的裆部……

    终于，那鲜红色短裤下光滑而性感的前凸随着武师傅的涮腰动作出现了。

    武师傅挺起的腹部，转动的腰部，以及前凸后翘的所有弧线都以完美姿态呈现在徐光华的眼中……

    其实旁边的贺师傅也在同一时间展现了他强壮肉体的最大魅力，将他身上应该凸的都凸了，但是徐光华完全无视，他眼里边只有一个人。

    男人吸引男人，或许无非就是几样东西：权力、相貌、肉体、技能、气质以及个性。

    这些东西武师傅有没有先不提，但是此刻最吸引他的，只有肉体！

    他甚至恨不得把自己的目光变成两只大手，在武师傅的身上游走。

    徐老二开始舒展它的身子……

    “换！压腿！”贺师傅一声令下，所有人跟着做起了压腿动作。

    徐老二躁动着……

    往下一看，自己的短裤下已经浮起了波浪。

    矜持！你怎么老是这么不矜持！徐光华狠狠地瞪了徐老二一眼，随即俯下身子去做压腿动作。

    徐光华和刘汉斌因为是刚学，无法像其他人那样做出“一字马”的动作，只能跨开双腿，一点一点地尽量往下压。毕竟这个动作也得循序渐进，急不来，否则一个不好，徐老二便要遭殃。

    注意力被转移，徐老二一时间也不敢轻举妄动。

    “一二三四，二二三四，三二三四……”贺师傅和武师傅一边喊一边走过来帮徐、刘二人压腿。

    “放松，一步一步来。”

    徐光华腰上忽然一紧，被人从背后扶住，跟着鼻子里嗅到了一股男人的气息。

    这个帮他按肩练习压腿的男人正是武师傅。

    徐光华的心又自加速跳动。

    “换！向后转！”这时，旁边的贺师傅突然喊了一声。

    徐光华下意识地手一撑，马上后转，却突然发现眼前竟是一片鲜红，怔了怔才反应过来：刚才自己的半张脸正轻轻地挨擦在了武师傅的裆部上，而且鼻尖似乎还触碰到了武师傅柔软的下体，并隐隐嗅到了一阵浓郁的雄性荷尔蒙气味……

    时间仿佛瞬间静止！

    可是还没等徐老二来得及反应，武师傅就已经拧身踱步到了他的后背。

    徐光华感觉自己恍惚了好久，而且连心跳和呼吸也同时停住了……

    武师傅在身后扶着徐光华的腰帮他拉伸韧带，对于刚才的肉体触碰压根儿就没在意，更想不到这小子在这短短的一两秒钟里竟然能滋生出那么多猥琐心思，只是略略地皱了皱眉：“腿往下压！”

    徐光华又是一惊，这才勉强回过神来，而脑子里来来去去全是刚才零距离、高暧昧的那一幕，而徐老二如同打了支大补针，一招“亢龙有悔”就将帐篷高高撑起……

    徐老二的举动顿时让徐光华惊出一身冷汗！

    只要贺师傅再喊一次转身，他就势必要在武师傅面前大出洋相了！

    小心肝在高速跳动……

    耳朵里在隆隆作响……

    快点下去！快点下去！！

    可恨那徐老二根本就不理会徐光华的呐喊，依旧我行我素。

    “换！”

    最担心的事情还是发生了。

    贺师傅一声令下，全体学员都纷纷转身继续压腿。

    只有一个人，一个快要发疯的人―徐光华！

    徐光华的内心在哀嚎！

    地上为什么没有洞啊！

    “转啊！”武师傅拉了他一把，却发现他没有动，又低低地喝了一声：“转过来！”

    徐光华无声惨叫，闭上眼睛就转了过去。

    他仿佛看到了火星呼啸，挟带着一条几十万公里长的焰火直直朝地球隆隆撞击而下……

    所有生物即将在下一秒灭绝……

 采熊贼 （八）

    八

    佛祖啊！打救我吧！我愿终生信奉！

    三清啊！请求您快点让徐老二听话！

    上帝啊！拯救我这个堕落的灵魂吧！

    “一二三四，二二三四，三二三四……”

    耳边只有贺师傅简短有力的节拍。

    徐光华一边随着节拍下压双腿，一边慢慢睁开眼睛。

    佛祖没有理会，涅了。

    三清没有显圣，开会去了。

    上帝没有听见，在跟撒旦打牌……

    只有一个身穿鲜红色背心短裤的武师傅。

    而武师傅正抱着双手，用一脸颇有深意的笑容看着他。

    徐光华顿时满脸通红，连忙低下头去，只觉得耳朵根子火辣辣的直烧得整张脸都发烫，偏偏武师傅一句话都没有说，只是笑了笑，摇摇头转身走开。

    “这下糗大了！”徐光华欲哭无泪。

    * * *

    贼不能做，一做，就会心虚。

    不光心虚，还会气虚，体虚。

    徐老二似乎终于清醒了，意识到徐光华的各种虚，然后安静下来，开始学达摩大叔面壁思过。

    “徐光华！你在干什么？用点劲！”

    正当他神情恍惚地在对面前的沙袋使用化骨绵掌时，耳边被人大吼了一声。

    不用看也知道这人是谁。

    面容严肃、脸孔板得跟平板电脑一样。

    如果不是看在他是新学员的份上，贺师傅早已经一脚踹上去了。

    徐光华中了一记狮子吼之后，顿时像打了鸡血，忽然一下子变身成了武林高手，噼啪嚯嘿之间，将沙袋同学打得惨叫连连。

    都是你的错！都怪你！

    眼前的沙袋仿佛就是徐老二，徐光华心里那个恨啊！

    贺师傅冷着脸指点了几下之后，这才转身离开。

    汗水开始从脸上淌落下来，而徐光华却发觉自己越打越精神，似乎刚才的尴尬都被他一拳一拳地打散，那颗跳得歪歪扭扭的心也逐渐归入正道……

    出拳！踢腿！

    左拳！右拳！

    思想转移法生效了……

    “停！”

    正当他打得筋疲力尽时，贺师傅给所有人下了课程结束指令。

    做完放松身体的最后活动，徐光华这才发觉口渴得厉害。

    一边擦着汗，一边向墙角的热水器走去。

    才喝了两口，肩膀上就被人拍了一下，他回过头去。

    “武……师傅。”手一抖，杯子里的水差点晃了出来。

    “后边练得不错，很认真。”武师傅弯下腰去接水。

    “嗯，嗯……谢谢武师傅！”徐光华心跳再次加速，慌乱一瞥，眼光却偷偷地顺着武师傅的胖腰滑落在了肥臀之上。

    徐老二死灰复燃，又在蠢蠢欲动。

    面前这个死胖子真是要命！

    “武师傅再见！”徐光华不敢让徐老二有所举动，趁着武师傅还没转过身来就连忙扔下杯子。

    “嗯。”武师傅转过身来，却发现徐光华已经跑开了。

    “这小子……”武师傅笑着低声骂了句。

    * * *

    回到宿舍，小胖已经睡下了。

    徐光华轻轻放下背包，拿了干净的衣服进了洗澡间。

    出了一身的汗，洗个热水澡真舒服！

    古诗云：离离原上草，一岁一枯荣；野火烧不尽，春风吹又生。

    古人又云：饱暖思淫欲！

    于是乎，武师傅那具极其有杀伤力的肉体随着温暖的水流慢慢地浮现在某人的脑海中……

    徐老二萌芽，舒展，成长……

    思想或许还能控制，但是肉体却往往是出卖思想的背叛者！

    不光背叛，它还能反过来劝降思想，掌握住思想的主动权。

    回忆起与武师傅零距离、高暧昧的那一个片段，徐光华仿佛还能嗅到那一丝令他无法抗拒的雄性气味。

    脑海中，幻想出自己与武师傅肉搏缠绵的一幕……

    于是，第二只歧途之鸽又自他手上放飞、翱翔……

    * * *

    周三。

    小胖的病已经好了，能去上课了，所以徐光华的笔记又有着落了。

    昨晚那一次放纵销魂后随之而来的自责，让徐光华整晚都能没睡好。

    他觉得自己实在是有些下流，可是他不知道该怎么办。

    所以快要上第二节课时，他翘课了，一个人跑回了宿舍里，躺在床上胡思乱想。

    这是他大学生涯中所翘的第一节课，因为此时的他根本无法静下来安心地坐在课堂上，他显得有些狂躁。

    他觉得自己陷入了一个巨大的困境，他有些恼恨自己，责备自己管不住徐老二，责备自己身上那一份不同常人的冲动……

    翻过来侧过去，却无论是仰卧还是趴着，他那颗心都像是扎着一根毛刺：看不清，拔不出，一点痛，一点痒，却让他不知所措。

    他想改变些什么，最起码，不想像现在这样，抓心挠肺地难受。

    也不知道就这么别扭地躺了多久，宿舍门被“哐”地一声打开了。

    是小胖。

    “哎，还真躲回了宿舍。”小胖看着有些喘，估计是一路小跑回来的。

    “你怎么啦？不舒服吗？”小胖走到他床前，一脸的担心。

    徐光华摇摇头，看了看他：“我没事。”

    “没事就好，我还以为你出什么事了。”小胖长长地舒了口气，伏在他床上，想了想又问：“那你下节课也不上了吗？”

    徐光华没吱声。

    “你是不是病了？”小胖伸手去摸他脑门。

    可是徐光华听到这个“病”字顿时身上一震，连忙一把推小胖的手，皱着眉头说：“我没事！”

    小胖怔住了，他知道徐光华肯定是心里有事。

    小胖没再说什么，只是在自己的床铺上坐了下来，一时两个人都没再吭声。

    过了一小会，徐光华翻身起来，跳下床：“走吧。”

    “去哪？”小胖问。

    “上课！”徐光华重重地回答。

    晚上，徐光华并没有去参加晚自修，而是跟老四、老六几个跑出去网吧打CS了。

 采熊贼 （九）

    九

    “今晚究竟去不去呢？”

    “去吧！去吧！”

    “这样只怕以后会陷得越来越深……”

    “去吧！去吧！”

    周四傍晚，夜色初临。

    徐光华正在宿舍外的阳台上和徐老二上演人兽大战时，刘汉斌就过来找他了。

    “你准备好没有？该出门了！”

    “我……”徐光华支支吾吾地犹豫不决，一咬牙，这才吐出几个字：“我今天不去了。”

    “才上了两节课就受不了了？”刘汉斌很意外，盯着他有些哭笑不得。

    “当然不是。”徐光华使劲地打压下徐老二的猛烈攻势，深呼吸了一口气：“我等会还有点事要出去，你去吧。”

    “噢，”刘汉斌有几分疑惑的神情看了他一眼：“那好，那我走了。”

    看着刘汉斌走出宿舍门口，徐光华的内心仍旧在挣扎，有一股拔腿跟上去的冲动在暗涌着，直到刘汉斌的身影消失在楼梯口之后才叹了口气，怅然若失。

    自己明明很想再见到武师傅，可是……

    一想到这个问题，心里就跟猫抓似的，很是不安分。

    狠狠地用双手搓了把脸，努力让自己的心平复下来。

    对了，杨小胖呢？

    徐光华俯下身子看了看空荡荡的下铺。

    估计晚自修去了。

    “老三，我们玩CS，你去不去？”对面上床的老四周梧在收拾东西准备和老六柳晓明出门。

    徐光华摇摇头，换了平常他还有点兴趣跟他们一块去玩电脑游戏，但是现在一点兴致都提不起来。

    “那我们出去了。”周、柳两人兴冲冲地敲了敲他的床沿。

    “嗯。”徐光华轻轻应了一声。

    只要一想到武师傅那胖而壮实的身躯，还有裤裆下那鼓动着的……

    徐老二马上很不矜持地舒展了一下身子。

    他不敢再想下去，从床上蹦了起来，拿起杯子灌了半杯凉开水才觉得好了些。

    “嗯？我的袜子呢？”他猫着腰在床下找了一会，没找着。

    “你那几双臭袜子还好意思说，把我们熏得都快晕了，昨晚又是小胖帮你拿去洗了，在外边晾着呢！”老七也正准备出门去晚自修。

    啊？都给洗了？徐光华跑出去瞅了瞅，找到两只似乎还能成双的袜子，然后穿到脚上出了宿舍。

    他要再去一趟图书馆！

    * * *

    “哦？老三？你今晚不是要去学散打吗？”

    老大朱兆衡正坐在书架旁，拿着几本厚厚的书翻读着，不时地做着笔记，见到徐光华进来，不免有些意外，过了一会，趁着换书的当儿上前低声问他。

    “我……我一会有事，今晚不去了。”徐光华端着手上的书正聚精会神地读着，听到问话后吃了一惊，站在书架前很不自然地回答，有些不确定是否要把手里的那本书藏起来。

    不过朱兆衡没有太大的兴趣去打扰他，只是轻轻地“哦”了一声就忙自己的事去了。

    徐光华轻吁了口气，东张西望了两下，又低下头继续读手中的书。

    没多久，他告别老大，离开了图书馆。

    同性恋爱的先天、后天成因，以及国内外对同性恋爱课题所研究得出的一些分析结果，徐光华大致上有了一定的认识。他只是还有些担心：自己之前对武师傅的身体所引发的性幻想是否仍归属同性恋爱正常范畴里的东西。

    以前似乎并没有对谁产生过类似的性冲动……

    真的没有吗？

    他开始的时候还有些肯定，但是几分钟之后他就坚决不起来了。

    因为他脑子里出来一个人，紧接着他惊恐地发觉到了自己内心深处曾经潜藏着的一丝欲望，只是他不敢拿出来想，不敢再想。

    他为自己狠狠地辩解：那绝对不会是！

    “你猜猜看，我想到的人是谁？”这小子曾神神秘秘地考量我。

    “哈哈！当然是你的优熊老爸了！”我想也没想，听完这一段后立马就捅穿了他的故弄玄虚：“你死定了！你有恋父情结，那可是乱伦！”

    “去你的！乱什么伦！”他老羞成怒，狠狠地瞪了我一眼！过了一会才说：“我不否认，不过，我可没有对我老爸做任何见不得人的事！你回头可别瞎写，否则我一定会掐死你！”

    他当然不敢否认，但是乱伦的行为他是没有做的，这点可以相信，哈哈哈哈……

    虽然我很想在书中让他跟他老爸来一场惊天动地的父子乱伦之恋，但是有那么一会儿，我觉得自己的后脑勺凉飕飕的，只好作罢……

    * * *

    夜晚，一轮明月高挂。

    徐光华独自盘着腿坐在楼顶的天台上，看着这轮皎洁中带着桂花树影的皓月，想着自己的一些往事。

    他想起小时候常常会抱着父亲的大腿，在父亲的胯下钻过来钻过去，跟着，他想起了似乎有一次，父亲在院子外头和邻居聊着什么，那会父亲正穿着宽松的大裤头，而他和往常一样在父亲的胯下转圈圈玩，抬头时，映着阳光，曾看见过父亲的裤裆里边悬挂着两颗椭圆形、大大的、肉球一样的东西，那时他还好奇地看了好一会儿……

    现在想起来，不免连自己都觉得可笑。

    但……这个应该不是源头。

    自己到底是先天的还是后天的？他没搞清楚。

    他也爱自己的母亲，也有喜欢过的女孩子，不过那是在上大学之前的事了。

    小学的时候，学校里是不许男孩子喜欢和过多地接近女孩子的，因为那会被同学或老师认为是流氓行为，所以他也不敢逾越雷池。

    他喜欢过他隔壁家的邻居女孩，那个女孩的学习成绩很好，年年都被评为三好学生。

    在他眼里，那个女孩长大之后，可以做他的老婆。

    是的，他想：自己长大之后一定要娶她做老婆！

    可是这个女孩对他没兴趣，把他对她的所有好意都当作了驴肝肺，有两次上课时，他给她递了小纸条，结果都被她向老师举报了。

    经过两次被罚站后，他认为这个女孩子是因为喜欢上了班上另一个学习成绩也很好的男孩，所以并不把他放在眼里。

    他开始有些嫉恨，那种喜欢的感觉也变得又酸又辣，就像狐狸吃不到葡萄一样，他用很鄙视的心态放弃了继续追逐的念头。

    “原来你小时候就已经心理变态了。”我笑眯眯地看着他。

    他重重地“哼”了一声：“我知道你早就憋了一肚子坏水，你丫就可着劲地把我往死里写，以此来欺骗读者的点击率和推荐票吧！”

    我大笑。

    * * *

    可是有一桩事情他也不能否认：他的父亲确实是个非常优秀的男人！

    很多女人都恨不得打破头都要抢着做他父亲的老婆。

    要钱有钱，要内涵有内涵，要样貌有样貌，单以气质而论，能比得上他父亲的人还真不多。

    （好吧，这点四海也承认，他老爸的确有那个高度！）

    这或许也是他后来明确到自己确实有恋父情结的原因，因为他也无法否认：他的父亲在他心目中的地位就如同圣山，有敬畏，有尊崇，也有超越儿子对父亲的那种爱。

    不过跟一般人一样，他是绝对不敢往这方面多想的。

    所以就这个时期而言，他对武师傅的那种性幻想，或许并不完全是恋父情结在作怪。

    他想起自己的父亲，一种油然而生的自豪感涌动上心头。

    这一刻，他明白到自己应该像父亲一样、像个真正的男人一样，正大光明地、勇敢地去面对这个问题！

    周六的训练课他要去，他要尽力去克服自己身体上的那种野性冲动！

    他不希望自己成为肉欲的俘虏！他要像战士一样跟自己体内的原始欲望做斗争，以此让自己更像个慢慢成长起来的男人！

    是的！一个顶天立地的男人！

    他要改变自己的性取向！

    他要去主动追求隔壁班那位曾经对他二度回眸的小丽！让自己克服种种困难，成为一个真正的、真正的―男人！

    想到这里，他跳了起来，面对着皎洁的圆月，几乎要像老外电影里边的狼人一样，扬臂冲着它怒吼。

    只是天台的门被很不合时宜地打开了，跟着全校宿舍听到一声女性凄厉的惨叫！

    一对小情侣正准备上天台卿卿我我一番，结果以为有人要跳楼……

    然后，这个正准备对着圆月变身未遂的小男孩只得在众人惊疑的目光之下夹着尾巴落荒而逃……

 采熊贼 （十）

    十

    说到这里，四海必须很不情愿地再次重申：徐光华是个标准的帅哥！

    所以，当第二天，也就是周五。他大马金刀地跑到隔壁班去约小丽时，那个长得天真纯洁的女孩子默默地笑着对他点了点头，从此失足踏上他的贼船。

    这也或多或少地让几位情窦初开、曾对徐光华垂涎欲滴的女孩子为此愤愤不平。

    在我们看来：那个小丽就是个坦率而单纯的女孩子，所以她对徐光华突然发起的约会攻势似乎完全没有防备。

    而徐光华这个鸟人也毫无廉耻地、自欺欺人地认为像小丽这么清纯可爱的女孩子，自己迟早会爱上她的，其它的只不过是时间问题。

    中午，徐光华在食堂里碰上了刘汉斌。

    “昨晚两位师傅问起你了，说你怎么不去训练呢。”刘汉斌一边大口大口地扒着饭，一边嘴里嘟嚷不清。

    “噢。”徐光华嘴巴动了动，很想问一句：“武师傅有没有说什么？”

    不过他硬是忍住了。

    “明天的课你会去吧？”刘汉斌喝完最后一口汤，问他。

    徐光华不置可否，只是点了点头。

    傍晚。

    正当他跟小丽一块在校园里散步时，碰上了老大和小胖。

    “这是我们宿舍的朱老大，他可厉害了，各科成绩在级里边都是数一数二的。”徐光华指着朱兆衡给小丽介绍。

    小丽有些羞涩地对朱老大笑笑：“听说过。”

    跟着徐光华又指着杨小胖说：“这是老八，也是我从小到大的哥们。”

    小丽的目光也随之落在了小胖身上，然后对杨小胖笑着点了点头。

    杨小胖却似乎有些出神，呆了呆，这才对小丽挥挥手，朝他俩憨憨地笑了笑。

    “我俩可有缘分了，小学同桌，初、高中报学校时又报了一块，跟着做了六年的同班同桌，填写高考志愿时一看，竟然都填到了一块，哈哈哈哈……”徐光华每次想起这个事都觉得挺逗，忍不住搭着杨小胖的肩膀用力地拍了拍。

    杨小胖又憨厚地笑了笑。

    几个人又小聊了几句后，徐光华放开杨小胖，牵上了小丽的手告别两位兄弟，继续他和小丽的校园半日游。

    * * *

    晚上十点，当他自信满满地认为自己已经踏上长征之路的第一步而回到宿舍时，发觉兄弟们都在奸笑着盯住他看。

    这次约会虽然并没有给他太多的愉悦感觉，但万里长征总得靠一步一步走出来嘛！

    他很明白这一点，他甚至曾经幻想过：在若干年后，他终于可以自豪地对自己说：“瞧！我的性取向就是这么转变过来的！”

    只是，徐家老二并没有给他太多的启示，甚至于向他示威。

    因为当他冷不妨地想到明天要去面对那个几度让他心动的性感男人时，徐老二都毫不迟疑地抬起了高贵的头颅表示绝不屈服……

    “你怎么就学不会矜持呢！”他在心里愤怒地对徐老二进行了批评教育。

    可是徐家老二依旧我行我素，完全将他的批评教育置若罔闻。

    所幸宿舍里的弟兄几个对他突然开窍约会小丽一事表示了极大的好奇，纷纷七嘴八舌地问他一些乱七八糟的问题。

    而杨小胖则是捧着本书静静地坐在床边，偶尔也会抬起头看他们几眼。

    弟兄们对约会的关注使得徐家老二因为注意力被转移，从而失去想对武师傅进行思想强暴的动力，因此，这一晚得以让徐光华睡上个安稳觉。

    * * *

    周六清晨。

    春阳透过窗帘在房间的天花上隐约着，鸟儿一早就在外边的树上欢唱。

    只是这样的春意融融，这样的鸟语花香都无法打动男生宿舍里的同胞们，比如说老六，他就恨不得扔个枕头出去砸倒外边枝头上不停欢唱的那群傻鸟……

    刘汉斌来了。

    徐光华心跳加速，磨磨蹭蹭地收拾这样收拾那样，就是不肯爽快地和他出门。

    “哎，你怎么变得这么婆婆妈妈的？”刘汉斌在一边等了将近十分钟，见他仍旧没弄完，于是催促他。

    “啊，就好了，就好了。”徐光华哪里是在收拾东西啊，他是胆怯！

    他发觉自己早两天那股要改变自己雄心壮志的勇气有些不足了，他的内心在希冀着再次见到那个男人……

    这可不是什么好兆头！

    “徐光华呀徐光华，你可要顶住哇！去了之后认认真真学东西就对了，千万别去想他，千万别去看他！”悄悄地做了两次深呼吸之后，他终于抬起头，挺了挺胸，对旁边早已不耐烦的刘汉斌说：“走吧。”

    * * *

    穿过公园，徐光华下意识地就往湖边望去。

    只是这一望，让徐光华的目光险些凝固了。

    是上次那个中年胖子！

    徐光华肯定自己百分之百的没有认错！

    就在湖边那丛绿树红花前，四个中年男人正有说有笑地在打着太极拳。

    其中那个五官很端正、神态很温和的中年胖子今天穿的是一身珠白色的太极服，与那天穿一身天蓝色太极服相比，有着另一种更为闲逸、大方的感觉。和熙的阳光洒落在脸上、眉间，眼前泛出彩色的薄光。那丝滑柔顺的太极服依旧软软地贴在他的身上，隐隐浮现出他那微凸而性感的肚腩。

    原本生机盎然的大地顿时变得愈加欣欣向荣，同时也仿佛在徐光华身上注入了新鲜的活力。

    他不由地在心里把这个中年胖子拿来跟武师傅两相比较：武师傅纯朴敦厚，黝黑而壮实，温和中带着些刚劲；这个中年胖子则是白净端庄，稳重且大方，温和中又透露着儒雅。

    如果要拿这种感觉打个比方的话，那就是一个武，一个文。

    他分不出这两个人哪个更吸引他……

    刘汉斌见他又在发呆，拍了拍他的肩膀：“你又怎么啦？当心点，刚才差点撞到人了！”

    徐光华如梦初醒：“没事，我看着呢。”

    是啊，他是在看着，可看的不是路，看的是人家那个胖子。

    “汉斌，上节课练了什么？”他收拢了一下心神，一边骑着车一边问。

    “就只复习了一下前两节课的几种拳法，”刘汉斌想了想：“哦，后来武师傅还亲自教了几招腿法。”

    听到这儿，徐光华有些后悔了：周四那天的课似乎应该去上的――因为那样就能跟武师傅多进行肉体上的亲近啊！

    “你觉得两位师傅里边，喜欢哪位多一些？”刘汉斌随口问了一句。

    “这个……”徐光华心里轻轻地跳漏了半拍，见刘汉斌并没有别的意思，随即说：“都差不多吧。”

    撒谎不是好孩子！不过他无所谓，反正也不是第一次撒谎了。

    “虽然武师傅脾气比较好，但我觉得贺师傅要更好一些，他教得比较严厉，这样我们会学得更认真些。”刘汉斌笑了笑。

    徐光华听着有点刺耳，忍不住挺身而出为他的性感男神反驳：“那个应该靠自觉吧？我倒是觉得武师傅比贺师傅更有耐心，也更细心，你不记得你有个动作学得慢了些就被贺师傅踹了一下吗？”

    “呵呵……他那一脚并不重啊，另外，那是我学动作笨了点而已，我一点都不怪他。”刘汉斌坦然笑着回答。

    徐光华暗地里白了他一眼：敢情这家伙是受虐狂？

    进到文化宫，他的心跳又开始加速了。他努力让自己以最平常的心态，最平静的动作将车子锁好，然后和刘汉斌一同走进散打训练场馆。

    “一会只要不往他那里看，不胡思乱想就行了！”他对自己说。

    高晓乐和刘恩等几个师兄弟见了他俩都纷纷打了招呼，这让他的心又安稳了不少。

    在帮着师兄弟们收拾好场馆与训练器材之后，他抬头看了看墙上的挂钟：还有几分钟就到上课时间了！

    他忍不住偷偷地瞄了瞄墙上那几张照片，目光不自觉地又落在了武师傅的身上，顿时，刚安定下来的一颗心又扑通扑通地跳了几下。

    照片上的武师傅真帅！他脸颊微烫地暗自叹了口气。

    “师傅来了！”身后有几个小师弟突然轻声说。

    他连忙转身去看，刚好见到有人正从训练馆门外走了进来。

    可是……竟然只有贺师傅一个人！

    集合、排队、开始点名了，可是名册都快念完了武师傅的人也还没出现。

    他上哪儿去了？徐光华非常纳闷。

    直到训练正式开始时，贺师傅才告诉他们：武师傅今天有事回去了，要周二才回来。

    徐光华暗自松了一口气，但随之而来的却是一份清晰得连他也无法否认的失落……

    亏他还做了这么多对自己的说服教育！

    结果整装待发地等着一场硬仗到来时，却发现对手根本没有赴约。

    少了对手，这节课还有啥练头？

    “唉……”徐光华叹了口气，却同时发觉他的徐家老二也在不约而同地表示大为失望……

    瞄了瞄一脸严肃的贺师傅，徐家老二轻轻地发出一阵战栗，然后低下了头。

 采熊贼 （十一）

    十一

    中午，徐光华从二宫回来。

    见宿舍里只有小胖一个人，于是问：“其他人呢？”

    “吃饭去了。”

    “那你怎么还不去？”徐光华扔下背包。

    “等你回来了一块去。”小胖放下手里的书从床上坐了起来。

    徐光华轻轻哦了一声，洗了把脸之后两人就一同去了学校食堂。

    因为是周六，很多同学都没在学校食堂里吃饭，所以显得有些冷清。

    不过他们宿舍里的人除了老七之外，其他人都在。

    “老三和老八来了。”老大向他们招手。

    “老三老八，下次叫他们三八吧。”柳晓明一脸坏笑。

    “哈哈哈哈……老六太坏了！”

    “我可没你坏，上次你喊人家张城老二呢！”

    “哈哈哈哈……”都笑了起来。

    “不许扯到我的头上！”张城佯怒。

    这时，徐光华和小胖打了饭菜后坐了进去。

    大家都有说有笑的，唯独徐光华无精打采，而杨小胖在一边也是不知道在想什么，两个人都只是默默地低着头吃饭。

    “老三是怎么啦？”老大一边吃饭一边瞄了他一眼，轻声问旁边的几个兄弟。

    老六摇了摇头，笑：“不知道，会不会是被小丽甩了？”

    老四周梧一脸的愕然：“不会吧？这么快？”

    老五则是眨眨眼：“会不会是老三一时猴急，把人家小丽按倒了，结果在床上遭到拒绝以及暴力反抗？”

    老六“嘿嘿”一笑：“依我看哪，应该是小丽发觉老三不能人道……”

    “去去去！净胡说八道！”徐光华没好气地瞪了他们一眼，然后使劲扒了最后几口饭，转身洗碗去了。

    听着哥儿们几个在背后嘻嘻哈哈地开玩笑，他难免有些郁闷：自己到底是怎么了？

    自从上午从文化宫回来，就一直心里患得患失，做什么都提不起劲。

    或许是因为今天没能见到武师傅，没能证明到自己可以抵制那强大的诱惑，所以心里不踏实。但徐光华继而又认为这个事情是自己想太多了，实际上问题并没有那么严重。

    是的，他的烦恼来源于对自身控制能力的不自信，尤其是对徐家老二的控制，而非对武师傅的爱慕达到了什么了不起的程度。

    即使他最终能坦然自若地面对武师傅，但在他的人生道路上会不会再蹦出让他心动的第二个、第三个人呢？

    他的脑袋又开始乱了。

    * * *

    下午，宿舍里。

    “光华！”

    正当他跟老大、老二，还有小胖他们打牌时，小丽和一位要好的女同学过来了，站在宿舍门口叫他。

    徐光华于是放下手里的牌走了出去。

    “怎么啦？”

    “今晚有空吗？”小丽轻声问：“我想让你陪我去步行街买点东西。”

    徐光华压根儿就没心思去逛什么街，本想拒绝，但想到自己这个时候的确需要转移一下注意力，于是点了点头。

    “还有，你那抹小胡子能不能刮了，看上去非常显老呢。”小丽看着他，一脸的笑意。

    徐光华闻言伸手摸了摸鼻子下那抹刚冒出来，还是软软的小胡子，不好意思地笑了笑，点点头。

    “那好，咱们晚上六点半在东校门见。”小丽嫣然一笑，也不等徐光华再说些什么就拉着她的同学一路小跑着走了。

    徐光华呆呆地看着她们离去的背影，心里一片茫然。

    “别发春梦啦！快点！到你出牌了！”老二张城见人家小丽已经走了，而他还在发呆，于是大声喊。

    “来了。”徐光华轻轻叹了口气，坐回牌桌前。

    杨小胖在旁边看了他两眼，若有所思。

    打完牌后，几个人准备去食堂吃饭。

    “你在搞什么？我们不等你啦！”杨小胖收好扑克牌去洗手间洗手，结果瞄到徐光华在刮胡子，笑了笑：“哎，还别说，刮了胡子之后还真是……”

    “你喜欢不？”徐光华一边摸着光溜溜的下巴，一边坏笑着透过镜子看身后的小胖。

    小胖呵呵一笑，也不答话，转身拿东西和老大他们出去了。

    饭后，夜色开始朦胧着整个校园时，徐光华依约来到了学校的东大门。

    远远的，他就看见了一位身穿白色连衣裙的女孩子风姿卓约地站在校门右侧的小树下，那光景让他不由地为之眼前一亮。

    几丝齐肩的黑发轻轻地随着柔媚的夜风飘飞，将那张秀美的脸孔配衬得清雅亮丽。

    他颇感意外，虽然昨天已经开始真正接触这位女孩子了，但这却是第一次发觉到她那让人心动的娇羞和妩媚。

    或许自己真的可以爱上她，从此脱离同性恋爱的轨道――他如是想。

    走上前去，犹豫了一下，伸出手去，只觉得小丽的手又软又滑，心里不由地一动：“你……今天真漂亮！”

    小丽没有说什么，只是有些不好意思地低着头笑笑，两人一同往外走去。

    * * *

    星期天下午，南广大学乒乓球活动室。

    朱老大、周梧在宿舍没啥事，便拉了徐光华和小胖一块去打乒乓球，又让徐光华叫上了小丽。

    活动室里有四张台子，老大和周梧占着一张，另一边徐光华、小丽和小胖占一张。

    “你们俩先玩吧。”小胖把位子让给了徐光华和小丽，自己坐在一边看着。

    只是小丽玩了还不到十分钟同学就过来找她，跟着把她叫走了。

    “上来吧，让俺糟蹋一下。”徐光华笑嘻嘻地对坐在一边的小胖勾了勾手指。

    小胖没办法，只好上去拿起拍子。

    小胖不爱运动，打起乒乓球来也是笨手笨脚的，徐光华虽然很少玩，但仗着比小胖灵活，总使坏，一会儿左一会儿右地往两边打，让小胖一会跑过来，一会追过去的，把小胖欺负得那叫一个“满地找球”。

    不过小胖也不介意，反正也是瞎玩，见着球高了就使劲拍一把，偶尔也能打出几个好球，但终究还是被徐光华耍得团团转。

    “小样！不是对手吧！”徐光华又打了个好球，于是小人得志地哈哈大笑。

    小胖用袖子擦了把汗，笑笑，转身跑去捡球。

    “你就只会欺负老八！”朱老大在另一张球台上也被老四欺负得满地找球，但仍旧忍不住在捡球的空当对徐光华的卑劣行径表示鄙视。

    “那有什么办法，谁让俺觉得欺负他很有快感呢？”徐光华一脸的奸笑。

    小胖只是笑，也不吱声，汗水从白净的脸颊上不停地滑落。

    四个人打了一阵都累了，于是坐到一边喝水、休息。

    这时，有人进来打球了，看样子像是两位老师。

    其中一个三十来岁，短头发，面目清秀却很帅气，穿着一套黄色篮球服，身材有点偏瘦；另一位则是个四十来岁、身材有些发福的中年人，两条眉毛又粗又浓，眼睛颇有神采，长得也很端正，头发往后梳着，乍一看上去，有点像画像上的周总理，上身穿着件紫色的短袖T恤，下边是条宝蓝色的短裤，看上去显得很精神。

    这两位徐光华只认识一个，就是那个三十来岁的中年人，是他们的总务处办公室副主任丘阳。

    另一位他们都不认识。

    丘主任特别喜欢打乒乓球，技术也很好，徐光华见过他跟体育系的老师一块打球，跟自己这种菜鸟完全不是一个档次的。

    “哦？小周也跟来打球了？”丘主任见到周梧时，眼中一亮：“等会陪我们打两局。”

    “嗯，好的。”周梧笑着点了点头。

    说到这里，四海得介绍一下周梧这个人。

    周梧跟徐光华是同岁数的，只在月份上略小，个子比较敦实，性格外向，一看就是在运动神经发达的那种类型。

    只是他们从来就没听说老四会打球，在他们眼里，充其量就只能欺负自己和小胖这种大菜鸟，丘主任怎么会找他陪着打球呢？徐光华有点莫名其妙。

    不过丘主任和那个中年胖子的球技很快就把他们给吸引住了：只见那个白色的小圆球噼里啪啦地在球台的两边飞过来飞过去，速度快得惊人，几乎眼睛都跟不上趟，跟他们这一比，自己和小胖刚才那一番叮叮咚咚的打法简单就上不得台面……

    打了一会，有个球飞出界，掉到了徐光华和小胖脚下。

    “小胖子同学，帮我捡一下球吧。”那个中年胖子笑眯眯地对他们招了招手。

    徐光华看了一眼小胖，小胖弯了弯腰，把球捡起来交到对方手上。

    那个中年胖子目光闪动，对小胖笑了笑：“谢谢！”

    小胖也对他笑笑，说了声不客气，然后坐回徐光华边上。

    后边又有两次球飞了过来，徐光华都没有动，都是让小胖捡的球。

    不知道是不是徐光华的错觉：那个中年胖子好几次或有意或无意的，都会朝小胖看过去，而且目光愈加的柔和，笑容也愈加的亲切……

 采熊贼 （十二）

    十二

    “你们俩认识？”徐光华忍不住问小胖。

    “不认识啊，为什么这么问？”小胖在一旁喝水。

    “哦。没什么。我看他对你笑得这么欢，还以为你俩认识呢。”

    小胖连忙摇头。

    这时，丘主任和那个中年胖子开局了。

    丘主任一上来就打得很小心，发球、搓球都在努力地控制，然后找机会杀一板。但是徐光华他们还是看得出来，那个中年胖子的球艺似乎比丘主任要高了一截，无论是发球、接发球，反手推挡还是正手攻，都表现得非常主动，常常把丘主任调动得两边跑，然后再瞅准机会一板子打死。

    徐光华和小胖都看得瞪目结舌：丘主任的球技以前在他们眼中看来，就已经是个“高手”了，但是现在跟这个中年胖子比起来，就变成了跟他们一样的菜鸟，无论他怎么控制、进攻，那个中年胖子总能用手里的球板把球回得很好。

    更要命的是他在举手投足之间，总有一种潇洒却又稳重的气度，别看他胖胖墩墩的，看着有点笨重，但是每每一出手，都能让丘主任疲于奔命，三局球下来，丘主任简直输得一塌糊涂。

    顿时，那个中年胖子在徐光华和小胖眼里像是多了一圈光晕，尤其是他身上那种谈笑自若的风度更是让两人赞叹不已。

    帅呆了！徐光华忍不住在心里叹服：没想到一个四十几岁的胖子打起球来也这么帅！

    突然间，心里边浮现出一个胖却壮实的男人身影，只觉得小腹一热，随即徐老二出其不意地开始在短裤下蠕动了一下……

    “老孟啊，确实打不过你，前三板被你控得死死的，看来跟你还是差上了一大截呀！”丘主任最后一个球也输了，不由地一边摇头一边下来拿毛巾擦汗。

    “哈哈哈哈……，是你的球退步了，我可没什么进步哦。”那个叫老孟的中年胖子乐呵呵地也到一旁擦汗喝水去了。

    “小周，”丘主任和那个老孟又谈笑了几句，然后转过来对周梧说：“一会你上来替我，陪孟局长打一场。”

    刚看过那个孟局的水平，徐光华和小胖都开始为老四担心了。

    但是周梧只是笑着点了点头，就拿上自己的横拍过去了。

    “老大，他行不行啊？”徐光华扯了扯朱兆衡的衣角。

    朱兆衡摇摇头：“不知道，我也没见老四真正打过球。”

    那个孟局长撩起T恤，露出个白白胖胖的肚皮，跟着用毛巾在身上各处擦了擦汗，又见老四已经站到台子前了，于是喝了两口水也上去了，丘主任则坐在一旁抹汗休息。

    当台上的乒乓球“噼里啪啦”地响起来时，徐光华他们三个这才讶异地发现：老四不光会打，而且是深藏不露的那种。

    等到开局打了几个球时，就连他们这种大外行也看出来了：那个孟局长跟刚才很不一样，眉眼之间，都透露出一种凝重；反观老四，却是一副胸有成竹，自信满满的表情。

    只见孟局长发了一个底线长下旋球，球往周梧怀里冲了过去，周梧只是脚步往后一错，反手一甩，就将球甩了回去。

    那孟局长使的是直板，迎着老四过来的球用反手一挡，结果球往上弹起，飞出台外。

    “这球拉得真转！”孟局长点了点头，很是赞赏。

    轮到老四发球时，他左手将球轻轻一抛，等球落到腰间时，右手一抄，感觉就这么很随意地就发出去了。但是孟局长却如临大敌地小心一搓，乒乓球带着旋转飞回，在老四这边弹起，可是刚略高于网时，就被老四早早迎上去正手快速一抡……

    “这球老四打上了吗？”徐光华只见到球像白光似的一闪，那个孟局长也不知道是没理会还是反应不过来，球就飞出去了。

    “打上了。”老大点点头：“好快的球！”

    第一局下来，那个孟局长摇了摇头，两人换了场地。

    “刚才比分怎么样？”小胖问。

    “老四11比5赢了。”老大笑了笑。

    “靠！看不出来啊，老四竟然是个高手。”徐光华笑着低声骂了一句。

    第二局开始了，那个孟局长似乎换了打法，一度给周梧制造了点麻烦。有一个球推到了老四的正手大角，但是老四的步法相当快，只是一个跨步，正手一捞，便把球捞了回来，再跟着往另一边并了一步，反手一甩，白亮的乒乓球“刷”地一声便飞了回去，直接得分了。

    “这局多少分？”小胖又问老大。

    “老四11比7赢。”

    第三局跟第一局差不多，在老四正、反手强有力的弧圈快攻下，那个孟局长也没能守住阵地，依旧被打了个11比4。

    “你们这位小周同学的球打得实在是太好了！”孟局长一边擦汗一边摇头对丘主任叹气：“没法打！”

    丘主任哈哈大笑：“那你服不服？不服的话，下次过来再找他打几场。”

    “我是打他不赢了！”孟局长也哈哈大笑起来，随后对周梧说：“不过可以的话，下次还找你学习学习，不知道你愿不愿意？”

    周梧有些不好意思地笑了笑：“当然行！”

    “好！”孟局长颇为赞赏地拍了拍周梧的肩膀，视线一环，落在了小胖身上，继而对小胖点点头笑了笑。

    小胖被他这么一看，脸上似乎微微红了一下。

    徐光华看在眼里，突然有种毫无来由的别扭。

    打完球出来时，天已经黑了。

    徐光华和老大他们正说要去食堂吃饭，那位孟局长却提议要请他们几个一同去外边吃顿饭。

    丘主任也不推辞，而徐光华他们本来还不好意思去的，结果被丘主任拉住，于是只好分开两拨人，坐上孟局长和丘主任的车出了学校。

    席间，孟局长那一脸极具中年男性魅力的笑容以及柔和亲切的目光，频频落在小胖的身上……

    * * *

    周二晚上，他收拾好东西跟徐汉斌出门了。

    晚春的夜风清凉而带着点湿润，吹在脸上柔柔的，一如情人的手心。

    校外的野猫们也被这阵温柔的春风骚扰上了，早已在小巷子、花丛中猫呀咪呀地不停叫唤，纷纷冲着他宣告春天的美妙信息。

    可惜徐光华不是母猫，他听到这些春猫的叫声并不欢喜，只会更加烦躁。

    春天了，猫尚且如此，何况人呢？

    武师傅那温和的笑容，雄壮的身躯，都如同这暖意融融的春风，吹得他心里直哆嗦……

    “今天这节课武师傅应该回来了。”路上，刘汉斌有一句没一句地跟他聊着。

    听到这句话，徐光华的那颗心莫名其妙地就这么开始躁动起来，怦、怦、怦、怦……

    一种强烈的希冀与纠结涌了上来，让他分不清自己到底是希望见到武师傅呢，还是不希望见到武师傅。

    * * *

    到训练馆时，依旧是高晓乐和刘恩最早到，正在馆里打扫着训练器材。

    打过招呼，徐、刘两人进去先换了衣服，然后乖乖地帮忙收拾。

    时间似乎过得很慢很慢，仿佛过了很久，那些小师弟们才陆陆续续地进来。

    在这个期间，徐光华早已朝外边望了不知多少百次。

    看什么？徐老二很明白，只是徐光华自己拒绝承认。

    直到三秋过尽，万里雁之际，才听到靠门口处有师弟喊了声“师傅来了！”

    徐光华连忙转身望去，忽觉眼前一亮：贺师傅和武师傅缓步进来了。

    只见武师傅依旧是平头短发，却穿着一身帅气的银灰色运动服，脖子上挂着个红哨子。上衣拉链松松的只拉到小腹，里边则是一件明黄色的运动背心，此时肚腩略腆，下身运动裤贴着裆部微微圆柔地凸起，整个人神采奕奕，红光满面，嘴角处还隐隐地透着一丝笑容。

    “集合！”高晓乐对馆里的师弟们发一声喊。

    队员们随即迅速排好了队伍，听候贺师傅点名。

    一个星期没见，再次面对武师傅时，徐光华内心深处仿佛被什么东西所激发，竟然有种难以言喻的喜悦在涌动着……

    他贪婪地注视着武师傅的一举一动，那一刻，他开始明白徐老二才是对的……

    一百个清纯可爱的小丽也比不上面前这个英武雄壮的胖子！

    “徐光华！”

    “徐光华？”贺师傅没听见回应，皱了皱眉，抬起头来往徐光华这边扫了一眼。

    徐光华这才如梦初醒，连忙应答：“啊？到！到……”

    这时武师傅的目光也恰好对了过来，徐光华顿时感到面红耳热，而武师傅只是笑着轻轻朝他点了点头。

    若是美人，当以巧笑倩兮形容，武师傅这一笑，却能如何形容？

    阔别七日，那一笑徐光华竟已无法抵挡。

    如果把徐光华的内心世界分为九九八十一层，那么此时小丽已经被抛到第八十二层之外了……

    徐家老二轻轻发出一声欢呼……

 采熊贼&#160;（十三）

    十三

    “周四晚上怎么没过来？”在做复习训练时，武师傅一边给他做指导一边问他。

    “我……”徐光华一阵没来由的紧张，不敢说是为了躲避他老人家，于是赶紧撒了个谎：“家里有事，回……回去了。”

    他一紧张，反倒惹得武师傅笑了笑。

    这节课徐光华很用心，当然，这完全是武师傅在场的缘故。

    而他认真的精神也开始让不苟言笑的贺师傅为之侧目。

    只是徐光华又开始矛盾起来。

    因为他记得前两节课自己学得很不好，从而引来了武师傅专门在他身边给他指导和纠正动作，现在他学得一板一眼的没丝毫差错，武师傅就不怎么过来了，只对他点一点头表示认可，然后转身去纠正别人的动作。

    于是他后悔了……

    可是贺师傅不时往他这边看过来，他想故意把动作打错都觉得很有压力……

    他只好规规矩矩地学习动作，一拳一拳地打着沙包。

    “拳头这样出不对，应该这样……”

    正当他暗自郁闷地打着沙包时，身后响起了那个厚实而带有磁性的男中音，随即右拳被一只温热的大手稳稳地攥住，紧跟着嗅到了一阵醇厚的男人体味。

    徐光华的身体顿时紧绷了起来，动作僵住了。

    “放松，我带着你做动作，你细心体会要领。”武师傅一手拽着他的拳头，一手推着他的腰转动。

    时光之沙仿佛停止了流动……

    徐光华发觉自己忽然能感觉到武师傅那柔软而光滑、却又带着弹性的肚腩与自己的背部轻轻地发生摩擦，他身上的男人体味也随着呼吸渗入自己的鼻腔，有一种美妙的迷失感在心头慢慢地弥散。

    他甚至好像感知到了武师傅小腹下那一处鼓鼓囊囊的宝贝此刻正在随着自己出拳的动作而晃动，就在自己的臀部后，轻轻地摩挲着……

    世界变成了他和武师傅两个人的，除此之外，再没有其他事物，迷醉却甜美……

    武师傅压根儿就不知道这个徒弟有那么多的歪心思，教了一阵，见他动作中规中矩了，便放开手让他自己继续练习。

    当贺师傅宣布这节训练课程结束时，徐光华终于松了口气，揉了揉发红的拳头和指关节，抹了把汗，和刘汉斌两人拿了杯子准备去倒水喝。

    而武师傅此时正站在暖壶前拿着个杯子刚倒完水，见到徐光华后，用宽大厚实的手掌轻轻地拍了拍他的肩膀：“小徐今天学得不错，有明显的进步。”

    徐光华心里一阵暖意，有些不好意思地笑了笑：“谢谢武师傅。”

    “刚才又在发什么呆呀？”武师傅盯着他看。

    徐光华想起刚才那一番太虚神游，脸上顿时憋得通红，一个字都说不出口。

    “下次认真点，别老是走神。”武师傅见他一脸的傻样，没再说什么，摇摇头笑呵呵地转身离开了。

    “哎，你还倒不倒水呀？傻乎乎地站着干嘛？”刘汉斌打完水后，见徐光华还站在饮水机前不知道想什么，于是拍了他一下。

    从训练馆出来，刘汉斌就发觉了，这徐光华似乎眨了眨眼就换了个人似的，去的时候还满腹心事，回来的时候却眉开眼笑的，像是得了什么好宝贝一样。

    “被夸了两句就到天上去了？”刘汉斌嗤嗤地笑：“瞧你那点出息！”

    他知道啥？

    徐光华也不解释，只是自己心里乐着。

    星光是那么的璀璨，夜空是那么的深蓝，而他的心里就仿佛是狗熊刚刚偷吃了蜂蜜，嘴里还留着甜丝丝的感觉……

    眼里的事物都似乎因此而变得亮堂了、美妙了！

    * * *

    周三，因为后边两节课老师有事来不了，安排了自习。

    因为午休时间跟徐老二掐了一架而导致呵欠满天飞的徐光华如获大赦，赶紧偷偷溜回了宿舍睡觉。

    三点多，当他睡醒睁开眼睛时，第一眼看到的是一张笑嘻嘻的胖脸。

    徐光华伸手轻轻敲了敲这张胖脸上的圆脑壳：“干嘛？偷偷摸摸站在我床头前边要搞什么鬼？”

    杨小胖也不生气，递了个桃子给他：“我能搞什么鬼？给！已经洗过了，直接吃吧。”

    徐光华看了他一眼，笑呵呵地接过来，吃得满嘴淌汁。

    杨小胖又递过两张面巾纸，然后笑眯眯地看着。

    “你们怎么也跑回来了？”徐光华看了看时间，奇怪地问。

    “反正没人管，所以大家都一个接一个地跑了，班长也没办法，只好装作没看见。”

    “那老大他们呢？”

    “不知道，各走各的，可能又去图书馆了吧。”

    两人才说了一小会话，老二张城跟老六柳晓明就鬼混完回来了。

    老六一见小胖也在，就来劲了，翻出两副扑克牌就冲他们叫阵：“拖拉机！你俩敢来不？”

    徐光华豪情壮志地叫了一声：“来啊！谁怕谁呀！一会输了可不许哭啊！”

    小胖只是笑笑，然后在徐光华对面坐下。

    “拖拉机”这个扑克牌游戏当时在全国大学校园里可是热门了好长一段时间，他们学校也不例外，而且有不少人都玩得挺精，从而产生了好些水平相当高的“拖拉机组合”。

    老二和老六是一对非常有实力的搭档组合，曾经在南广校区上千号人参加的“拖拉机大赛”中夺得第七名的优异成绩。也正因为如此，他们寝室里经常会有别的同学组合上门来对他们进行挑战，不过大都只能折戟而归。

    可是自从徐光华和杨小胖加进来并学会了玩这个游戏之后，他们就没再那么风光过了。

    别看这两个家伙平常不显山不露水的，但是打起牌来那是相当的有默契。

    除去牌运这个重要因素外，他们的默契程度简直令人咋舌，因为他们俩的记牌、算牌技术确实并不能算得上很优秀。如果将他们拆开和别人配对，就不见得能玩得比别人好，比如不该捅的副牌捅了，不该留的牌留了，总会犯一些十分低级的错误。

    但是当这两个水平时好时坏的家伙坐到一块时，奇怪的事情就经常性地发生：往往边上的人看着徐光华似乎出错了的牌，到了小胖那边却会让人意想不到地变成好牌、妙招，甚至打乱对手的判断。所以徐、杨组合自成立以来几乎能每战必胜，到了后边，老四和老六更是倒了过来变成了他们的挑战者。

    老六是个不服输的主，认为这两个猪头出牌没有逻辑性，纯粹是瞎猫撞着死耗子，乱拳打死老师傅。因此但凡见着两人有空，便会拉着一块开台进行拖拉机大战。

    而每当他们这些“拖拉机”高手开台较量时，又会常常引得其他宿舍的“拖拉机爱好者”们组队围观，场面颇为热闹。

    看过老二、老六打牌的人，都会认为“拖拉机”是一种包含着技术、能力、推断的扑克游戏，但是看到徐光华和小胖打牌的人，就会认为“拖拉机”是纯属运气型的低级游戏。因为徐、杨二人的出牌不光诡异，有时甚至可以算得上是扯淡，偏偏这俩人不光摸牌时手气好，出牌时的运气更是让人难以理解。

    比如说：徐光华坐庄出副牌，草花A已经出完了，现在又打了一对草花J，下家的老二扔了草花Q、K，小胖跟了草花7、9，老六丢的一对草花6。

    边上的人看着都猜出老二手里应该已经没有草花副牌了，且台上草花10还没出过，老六手上极可能还有对子，而徐光华扫了一眼，似乎想了想，却又打出一对草花5，顿时大家都笑了。

    跟着老二瞄了一眼小胖跟的两张单牌，就果断用一对主5毙了。

    “哎呀……”徐光华一拍大腿。

    只见小胖东一张、西一张地抽出两张牌随手扔了出去。

    小胖的牌还没到台面，早就等着的老六已经把一对草花10亮出手了，然后要去拿分，结果他的手被小胖一把按住：“干嘛？”

    老六原本开心的脸一下僵住了，看了看小胖扔出的那对主10，好半天才从嘴里挤出一个字――靠！

    “原来被老三给算计了！他竟然猜到老八也没草花副了！”张城咬了咬唇。他猜到老六有很大的可能性拿着对草花10，但是他打牌素来稳重，宁可错杀也不肯放过的，所以没垫副牌分，直接就上主了。

    可徐光华后边的话却是让他和老六都为之捶胸吐血，只见徐光华呆了一呆：“我还以为你手上留了个草花A……”

    “草花A刚才不是被你自己出完了吗？你那是什么脑子？”老六悲愤交加，翻出台面早已打过两三轮的两张草花A。

    “呃……”徐光华看了看那两张沉默着的草花A，有点不好意思地往小胖看去：“我忘记了。”

    小胖也不在意，只是笑了笑，但是所有围观的人都乐了……

    只有老二和老六在咬牙切齿：“狗屎运啊狗屎运！”

    诸如此类上错花轿嫁对郎的行为，徐光华和小胖屡屡上演，直把老二和老六气得无话可说。

    一场技术水平拼手气牌运的恶战从三点多开始，直到五点半有人喊了一声“开饭”而散伙去食堂打饭，结果又是以老二和老六的失败而告终。

 采熊贼&#160;（十四）

    十四

    再过两天就是清明节了。

    原本是安排了清明节当天回家祭祖的，但徐光华考虑到周六有散打课，于是硬是央求着他老爸老妈把祭祖时间改在了周日。

    周四晚上，在散打训练课的实际对战练习中，他因为盯着人家武师傅看，结果被刘汉斌一脚扫在左边脸上，顿时肿了一块。

    回到宿舍，几乎所有看到他那副狼狈模样的人都把他取笑了一遍。

    后来小胖煮了两个鸡蛋，然后用毛巾裹着帮他轻轻地敷了一小会，这才开始慢慢地消肿。

    “哎哟，轻点！”毛巾里的热鸡蛋虽然已经剥去了壳，但是按在瘀肿的颧骨处还是让徐光华疼得眼泪直冒。

    顿时老六他们又都嘻嘻哈哈地乐了起来。

    小胖笑了笑：“已经很轻了，疼是疼，但是会好得快些，你就忍着吧。”

    “还是小胖有良心！”徐光华一边疼得呲牙咧嘴，一边骂：“你们这帮混蛋，一点同情心都没有！”

    “唉，要是老八是个女孩子的话，我肯定娶他做媳妇！”朱老大忍不住笑了。

    老大的话取得了所有人的一致认同。

    “你们都滚一边去！”徐光华咬牙切齿地瞪了他们一轮。

    “都伤成这样了，还凶得要死。”

    “就是，以后老八没好日子过了。”

    “死小六！”徐光华顾不得小胖还在给他敷伤，张牙舞爪地就朝老六扑了上去，宿舍里顿时乱作一团……

    * * *

    周六，又是一个周六。

    早晨，徐光华和刘汉斌出了门，应徐光华的提议，他们从湖滨公园穿过去。

    刘汉斌只是认为徐光华喜欢湖滨公园里晨练的热闹气氛，却不知道这家伙其实一直心怀鬼胎。

    不过这次徐光华没能得逞，已经连续几个星期在这湖边上练拳的那个中年胖子这次并没有出现。

    徐光华感到很失望，眼睛有如雷达般在整个湖滨公园中扫描了两遍，终究还是没看见那人的身影。

    幸亏今天还能见着武师傅，也算是一种弥补吧……

    八点钟前，两位师傅准时前来上课了。

    武师傅还是穿着他那套鲜红色的散打背心和短裤，在阳光下显得格外精神、帅气。

    “贺师傅他们住哪？”徐光华问高晓乐。

    “他们就住在楼上啊，直接下来就是了，一分钟都不用。”高晓乐轻声回答。

    “哦。”徐光华点点头。

    点过名，做过热身运动后，贺师傅一如往常地主持课程：“今天这节课主要是练习摔法。散打的摔法有很多种，有接腿摔、挂腿摔、过肩摔、扛摔等，现在，由武师傅来给大家示范一下，刘恩，你上来。”

    今天学的是摔法，高晓乐和刘恩都已经学过一期，所以贺师傅让他们俩给其他学员做了一遍演练。

    演练结束后，贺师傅安排了高晓乐和刘恩在一边练习组合拳法、腿法的对练，跟着他和武师傅把几种主要的摔法动作再次进行了讲解和示范，最后是让大家一对一地进行练习。再由他们两人分别给各组对练的学员进行指导。

    徐光华和刘汉斌安排在一起，开始按两位师傅所讲解的进行动作分解及演练。

    徐光华的眼角扫见了武师傅正慢慢地朝自己这边走来，心里不禁又敲起了小鼓，结果完全没有防备地就被刘汉斌一个过肩摔拽倒在垫子上，摔了个七荤八素。

    他刚爬起来，就听到武师傅在对刘汉斌进行动作纠正：“小刘，你这一下弯腰的幅度过大了，容易自己先失去重心，应该再小一些，用旋胯转肩快速将对手带倒。”

    “我把动作放慢了做一遍，小刘你看好了。”说完，武师傅对徐光华做了一下示意，徐光华连忙上前。

    “拿臂……切入！”武师傅一边抓住徐光华打出的拳头，一边对刘汉斌进行讲解。

    徐光华只觉得身前红影一晃，整个人就被拽到了武师傅的身上，不由地心里又“怦怦、怦怦”地开始剧烈跳动……

    “这里看好了！拧腰转身……发力！”

    徐光华感觉重心突然全失，身不由己地被一股大力腾空甩了出去，可是没等他落地，就觉得腰部和大臂同时被两只大手牢牢地扶住站稳了。

    “看懂了吗？”武师傅问。

    刘汉斌用力地点点头，徐光华还没完全回过神来，也只好点头。

    “那好，”武师傅对刘汉斌说：“你再做一遍。”

    跟着刘汉斌把刚才武师傅所示范的动作重复了一遍，基本上没有问题。

    武师傅满意地点点头，然后对刚爬起来的徐光华说：“你来做一次。”

    徐光华心里一跳，眼珠子转了转，跟着把刘汉斌当做被摔对象将整个动作完成了一遍。

    “你这是在背柴，不是在摔跤！”武师傅见了不由地眉头微皱。

    徐光华不好意思地笑了笑。

    于是武师傅让他在边上看着，把刘汉斌当作被摔对象将动作又示范了一次。

    “那……如果对方的体形比自己大，或者比自己重许多呢？”徐光华心怀鬼胎地接着问：“比如说，对着武师傅您！”

    “一样的，只要你的旋腰转身的动作做得快，同样可以借着对方前冲的力或是体重将对方摔出去。”武师傅回答。

    “那……能不能给我们示范一下？”

    这里最强壮，最有份量的就是两位师傅了，他总不会叫贺师傅过来让我们当练习对象吧？徐光华狡猾地扫了一眼整个训练馆。

    “行，那我来当这个被摔对象，你上来试试。”武师傅笑了笑，跟着走到场中。

    徐光华奸计得逞，但表情上不敢透露出一丝一毫，也跟着走上前去。

    “开始吧。”武师傅说完，右拳轻轻地朝徐光华面门打出。

    徐光华侧身躲过，一把抓住武师傅的右臂，跟着右脚斜斜跨上，再一转身拧腰……

    只见武师傅啪地一声被他摔在地上，但是武师傅还没着地时，就已经在半空中来了个轻轻地翻身，双腿一撑，双臂一分，提臀拱背，把绝大部分的力量都卸掉了。

    徐光华一看武师傅提臀挺腹的姿势，裆部已然凸起了一片小山，心中顿时有如电闪，便顺势做出因为重心过于前倾而造成整个人踉跄着往武师傅身上一摔的假象，伏在了武师傅身上。

    “啊，对不起！”徐光华连忙道歉。

    “没事。”武师傅被他压在下边，也没责怪他。

    徐光华此时正趴倒在武师傅身上，左手按着武师傅的小腹，右手的掌心却遮在身下严严实实地摁住了武师傅的裆部。武师傅那团宝贝光滑柔软且弹性十足，使得徐光华心中急速打起小鼓，徐老二也跟着缓缓抬头。

    武师傅伸手将他推开，然后一个鲤鱼打挺，弓身弹了起来，对徐光华说：“你刚才的旋胯动作还是做得不对，左脚的支撑作用没发挥出来，所以才会往前摔倒。”

    徐光华着着实实地揩了一大把油，心中美滋滋的，便装着乖乖点头。

    “武师傅，要不……再让我试一次吧，这次肯定能做好。”听完武师傅的纠正后，徐光华深吸了口气，又再提出要求。

    武师傅笑了笑：“好吧。”

    徐光华虽然还想重温一遍刚才的手感，但这回倒也没好意思再使坏，只是老老实实地把动作照做。

    正当他抓臂跨步、旋身转胯要把武师傅摔翻在地时，忽然发觉身后的武师傅仿佛变成了一座大山，任凭他怎么转身拧腰拖拉拽拔，都丝毫不动。

    “用力啊。”武师傅拍了拍他的肩膀。

    徐光华重新使了使劲，还是动不了他分毫，于是红着脸说：“您使诈！”

    “哼！”武师傅在他屁股上抽了一记，笑着骂了句：“你自己拽不动我，那有什么办法？”

    徐光华连忙放开他的手臂，也笑了：“是您不让我摔！”

    “哼哼！那我就站在这里让你摔。”武师傅抱着双手，两腿一分站成跨立姿势，就这么一副轻松的神情看着他。

    “好！这可是您说的！”徐光华听了顿时整个人都兴奋了，跟着上前走到武师傅背后，张开双臂拦腰就抱住武师傅，然后用力往上一提……

    武师傅的腹部柔软而光滑，紧紧搂在怀里的那种感觉极度美妙，只是徐光华不敢多想，生怕徐老二给自己来个骑兵突袭，那就真是世界末日了！

    武师傅虽然又胖又壮实，但看着顶多也就一百七、八十斤这个样子，可是徐光华这一使劲，感觉武师傅仿佛好几百斤沉，甚至连他的一只脚也拔不起来。

    “怎么样？还得加把劲啊。”武师傅笑了笑。

    徐光华不回答，深吸了两口气，重新卯足劲，两手往上一拔！

    就像是蚍蜉撼树，武师傅的身子依旧一动也不动。

    徐光华的脸都憋红了，也还是没能将武师傅拔起一丁点，无可奈何，他只好松开手，一屁股坐在地上喘气。

    “武师傅，我来行吗？”刘恩在一边见了也跃跃欲试。

    “行，来吧。”武师傅还是那般悠然自得地跨站着。

    刘恩摩拳擦掌一番，然后上前用“倒拔杨柳”的方式搂住武师傅的腰间，跟着吐气开声：“哈！”

    他这一使劲，武师傅的身子似乎有了那么点动静，可是这时刘恩只觉武师傅微腆的肚腩稍稍一紧，之后再如何憋气使劲都再不能动其一分一毫了。

    随后，刘恩又尝试抱着武师傅的大腿使用各种扳摔、扛摔，只憋得脸红脖子粗也依旧没能成功。

    不过他们这么一来，顿时让其他学员都来了兴趣，纷纷缠上来要尝试把武师傅摔倒，就连几个还不到十岁的小师弟们也都走上前来要凑热闹，但是因为贺师傅在场，大家都不敢擅自行动，于是一个两个都看着贺师傅。

    这时，贺师傅脸上难得地出现了一丝笑容：“你们武师傅练过千斤坠和铁桩功，你们这帮小子要是哪个能扳得动他，我今晚请他吃饭！”

    武师傅一听也乐了。

    与此同时，所有学员都欢呼起来，纷纷上前排队尝试。

    武师傅也不说话，笑容可掬地在原地微微一跨，双腿微曲，就这么抱着双手任由徒弟们上去推他、摔他。

    徐光华又心怀鬼胎地跟着高晓乐和刘恩再次排进了队伍里。

    可是一轮下来，竟然没有一个人能扳得动武师傅，甚至是让他的脚掌移动一点都不能够。

    “好了，到此为止！”贺师傅微微一笑，手一挥，所有人都只好失望地各自回到位子上继续练习。

 采熊贼 （十五）

    十五

    当训练馆里的挂钟指向十一点半时，下课时间到了。

    “解散！”贺师傅喊了一声。

    “谢谢师傅！”下边所有人人齐声回应后，开始陆续收拾东西离开训练馆。

    “武师傅，”徐光华见武师傅转身要走时，连忙悄悄上前拉住他低声笑着说：“武师傅，我想跟你打个赌！”

    “打赌？赌什么？”武师傅奇怪地问。

    徐光华左右一看，见大伙都走得差不多了，才笑嘻嘻地说：“打赌我有本事扳动你！”

    “哦？”武师傅乐了：“行！你要赌什么？”

    徐光华眨眨眼：“如果在半个小时内，我扳不动，我就做一百个俯卧撑；如果我办到了，那你今天中午就请我吃饭，怎么样？”

    武师傅笑眯眯地看了他一眼，大大方方地点头答应：“行！再给你小子一次机会，看你能玩出什么花样来，不过一百个俯卧撑太少了，起码两百个！”

    “好！两百就两百！”徐光华一咬牙，答应下来。 

    徐光华找了个理由让刘汉斌先行回学校。

    武师傅对贺师傅说了几句什么，贺师傅也先行离开了。

    馆里人一走完，热热闹闹的训练馆顿时变得静悄悄的，就只剩下他们两个人。

    “你想好法子了？”武师傅看着他，一脸的笑意。

    “嗯！”徐光华眨眨眼睛，也笑了：“但是我得先提几个要求。”

    武师傅笑了笑：“嘿嘿……可以，你说吧，看你有什么坏水。”

    徐光华憋住笑，提了第一个要求：“第一，您只能站着不能动。”

    “这个当然。”武师傅想也没想就答应下来了。

    “第二，可以任由我用手推或者拉，又或者是别的方法，反正不使用器械，可以吗？”

    “可以！”武师傅笑着点头：“还有什么？”

    徐光华的心开始“咚咚咚咚”地剧烈跳动起来，咽了咽口水，强压下诡计即将得逞的兴奋，提出了第三个要求：“您要是还手反击的话我也打不过您，所以，如果您出手的话也算输，怎么样？”

    武师傅还是很爽快地答应下来。

    徐光华笑着说：“最后一个，您如果输了，也不许生气耍赖！”

    “那是当然！”武师傅笑了：“行了，你小子有什么招数都使出来吧。”

    徐光华活动了一下筋骨，说：“那好，我要来了！”

    武师傅笑了笑，深深地换了两口气，然后两条粗壮的大腿左右一跨，身子微微一沉：“来吧。”

    此刻，训练馆外的树上传来了几声鸟儿的啭啼，让馆里显得格外空旷幽静。而午时的阳光斜斜地从窗子外射了进来，静静地落在武师傅的身上、脸上，在他憨厚的面容上反射出一圈油润健康的光泽，更凭添了几分阳刚和坚毅，顿时让徐光华为之意乱神迷。

    徐光华用力地咽了口唾液，深呼吸两下，这才走到武师傅身后，张开双臂圈住武师傅粗壮的腰身，两手搭住对方的小腹，然后紧紧地搂住，同时闭上了双眼。

    武师傅身上男人的阳刚气息有如美酒，馥郁芬芳。

    对他而言这一切都来得那么不真实，那么的美好，那么的迷人……

    简直就是一场虚幻到极点的梦境！

    这何尝不是他无限次幻想中为之沉醉的一幕……

    “你小子怎么还不动手？睡着了？”武师傅见他半晌也没动静，有点诧异。

    徐光华睁开眼睛，还是没有动。

    “嗯？你小子在干嘛？”武师傅感觉有些不对，正要转过身来，忽然小腹猛地一紧，顿时身子晃了两晃，连忙重新气沉丹田，肚皮一使劲，让两只脚牢牢地抓住地面。

    徐光华见不能得手，便松开了，只是笑嘻嘻地看着他。

    “臭小子竟然玩偷袭！”武师傅差点上当，幸亏反应得快，这才没上来就输第一阵，佯怒着扬起手要转身揍他。

    徐光华抱着脑袋，笑着说：“师傅，您一动手可就等于认输了。”

    武师傅笑着哼了一声：“好吧，看你还有什么旁门左道。”

    “那您要小心了。”

    武师傅的背真好看，无论的宽厚的臂膀，还是敦实的背脊，又或是圆滚滚的臀部，无一处不透露出一种强壮男人的魅力！

    过了一小会，徐光华还是没动，武师傅也不在意，反正时间在一分一秒不停地走着。

    忽然，武师傅感觉左腿一紧，知道徐光华已经认清搂腰抱摔是不可能的了，所以想全力拔起他的左脚，于是双脚用力往下一杵。

    徐光华顿时感觉武师傅的左腿就像山石般在大地上生了根，纹丝不动。

    还是不成，他也不浪费力气，马上放弃。

    徐光华转到武师傅身前，双手按在武师傅的肚皮上，扎起弓步，沉腰屏息向前一推，感觉对方腹部微微一陷，自己重心略失。

    随即武师傅小腹一挺，丹田一震，徐光华便不由自主地歪到一边去了。

    武师傅看到徐光华一副狼狈的样子，只是嘿嘿嘿地笑了笑。

    看来硬碰硬是行不通了……

    徐光华在武师傅相当自信的眼光里认清了形势。

    于是，他眼睛滴溜溜地转了转，突然叉开两手往武师傅腰间抓去――他要挠他的胳肢窝！

    武师傅怕痒，吃了一惊后连忙双肘一夹，护住了两边腰肋。

    “你输了！说好不能动的！”徐光华忍不住笑了。

    “抱拳护腰不能算。”武师傅笑着辩解：“手伸出去了才算！”

    “那好，你自己说的。”徐光华也不争这个，又重新绕到武师傅身后，想了一会，心里开始怦怦怦地剧烈跳动，终于壮起贼胆，伸手再次搂住武师傅。

    武师傅则是把胳肢窝紧紧夹住，避免他再来这一手。

    可是徐光华抱住他腰间的手好像在慢慢地往下移……

    武师傅没理他，只要不挠胳肢窝就没事。

    可是……徐光华的右手还在慢慢地往下移……

    一寸一寸……

    一寸一寸……

    从腰部到小腹，一路向下，然后他的手开始在武师傅的裆部附近徘徊……

    武师傅笑着骂道：“臭小子！你这也能算本事？”

    “反正我不犯规，要不您就动一下身子或者还手？”徐光华闷着笑。

    武师傅压根就没把他的阴谋诡计放在眼里。

    徐光华见他当真不动，心里却忽然有点拿不定主意了，于是坏笑着问他：“您不怕？”

    武师傅只是笑笑：“嘿，这个有什么的，我又不是娘们，被你摸了还会吃亏不成？你要摸就让你摸两下又能怎么地？”

    说着，他肚皮一挺，让短裤下的宝贝在裆下晃了晃，然后哈哈地大笑了起来。

    他不在意，但徐光华脑子里却是瞬间一片空白，之前那些动作都只不过是半真半假的要胁，但武师傅现在的这个动作直接就让他血脉贲张。

    “我不信！”徐光华狡黠地回应了一句，然后手心滑过武师傅的肚腩，顺势一把抓住了武师傅饱满的裆部！

    “你还真摸呀！”武师傅大笑。

    手上传来温热、柔软，光滑而具有弹性的感觉，徐光华不敢再动，也舍不得再动，但是徐老二却不受控制地起了念头。

    全身的血液在迅速地沸腾，开始涌向某处。

    徐光华努力控制着自己的呼吸，加大了手上的动作幅度。可是武师傅没再有别的动静，甚至他胯下的那根宝贝也依旧在手心里一动不动。

    大约过了三五秒，武师傅发话了：“你小子要是没有别的招数就赶紧认输吧！”

    徐光华沉住气没吱声，右手放开了武师傅柔软的裆部继续沿着大腿往下滑。

    跟着，他的手似乎要从武师傅的短裤下摸进去……

    武师傅浑身一震，浓眉竖起，正要开口责备时，徐光华却突然双手一把搂定武师傅后腰，身子猛地用力往上一挺……

    武师傅刚才沉重无比的身子突然感觉一轻，晃了两晃，双脚几乎被拔离地面。

    可是也就那么短短的一刹，武师傅的身体又再变成磁铁一般，牢牢地吸住了地面，再也难动分毫。

    “嘿嘿嘿嘿……差点上了你小子的当！”武师傅笑着骂了句。

    徐光华心中早已爽翻了，却假装长叹一声，松开双手，走到武师傅面前，什么话都没说，直接开始做俯卧撑。

    看来武师傅就是个直男……

    想到这，徐光华心里不由地有些失落。

    “爸爸！”

    正当徐光华做到第五十八个时，耳边忽然听到一个小男孩的声音。

    他抬头一看，是一个四、五岁大，长得虎头虎脑的小男孩，正从馆外跑了进来，抱在武师傅的大腿上。

    武师傅一把将儿子抱了起来，“叭叽、叭叽”地在他的小脸蛋上用力亲了两下，然后笑眯眯地问：“乖儿子，怎么跑这儿来啦？”

    小男孩奶声奶气地说：“妈妈说，午饭、午饭已经做好了，让我、让我和哥哥下来，叫你回去、吃饭呢。”

    他说话似乎还不大伶俐，说得结结巴巴的，但听起来却非常有意思。

    “真是好儿子！”武师傅又乐呵呵地在他的小脸蛋上亲了两下，摸着他的小脑袋瓜问他：“那你哥哥呢？”

    “在后边啊。”小男孩用胖嘟嘟的小手朝门外一指。

    徐光华也转过头去看，这才发觉门外又来了个十岁左右的小男孩，圆脑袋、浓眉大眼，长得极像武师傅。

    徐光华做完两百个俯卧撑后也实在是累了，只能坐在地上喘气，而武师傅带着两个儿子就这么笑眯眯地看着。

    让他缓过气来之后，武师傅对他说：“换上衣服跟我走。”

    “去哪儿？”徐光华有气无力地问。

    “吃饭！你刚才输了，要吃饭的话只能上我那儿吃了，”武师傅笑容可掬地问他：“怎么样？要不要来？”

    去！当然去！徐光华一听，立即来了精神，连忙爬起来去换衣服。

    * * *

    武师傅的老婆孩子并不是跟他一起住在宿舍里的，两个儿子平常都跟着母亲在两百来公里外的一处市郊。

    这次他老婆只不过是趁着周末有空，于是带着两个儿子从家里出来探望他。

    武师傅的大儿子叫伟刚，今年刚好十岁；小儿子叫伟亮，只有五岁。

    两个儿子长得十分像武师傅，据武师傅自己说：这两个小子跟他小时候简直就像是一个模子刻出来的。

    武师母是个漂亮的乡下女人，却保留着农村人那种极为传统的能干和纯朴。

    当徐光华跟着武师傅进屋时，桌上已经摆好饭菜。见到丈夫和儿子都回来了，她脸上满满的都是笑意，又听武师傅说有个徒弟要在家里一块吃饭，连忙让徐光华和丈夫孩子先吃，她自己却转身进了厨房给他们加两道菜。

    武师傅也不拦她，只是招呼徐光华和孩子坐下先行夹菜吃饭。

    “你小子要不要喝酒？”武师傅问徐光华。

    徐光华连忙摇摇头：“不喝，您喝吧。”

    “那就算了，我也不怎么喝。”武师傅分别给徐光华和两个儿子夹了点菜，然后对徐光华说：“跟我说话别您、您、您的，听着别扭。”

    徐光华笑着点点头。

    “还有，你武师傅读的书少，千万别跟他掉书袋，哈哈哈哈……”武师傅笑了笑，见徐光华似乎不好意思夹菜，光顾着吃饭，于是又给他夹了两筷子菜：“来！不用客气。”

    这时小亮捧着碗，笑嘻嘻地对爸爸说：“爸爸，我也要。”

    “好！给我的乖儿子来块鱼肉。”武师傅乐呵呵笑，跟着小刚也嚷着要爸爸夹菜，武师傅又给大儿子夹了两筷子菜。

    看着两个儿子欢快地吃着饭菜，徐光华见到了武师傅眼中那慈爱的光芒在闪烁，心里也感觉暖暖的。

    不一会儿，武师母就端出了一道热气腾腾尖椒熘肉片，让丈夫招呼徐光华吃菜，跟着又进了厨房，不久，又端出一碟红黄相间的西红柿炒鸡蛋，这才坐下来一同吃饭。

    两个小男孩也很乖，不会太调皮，吃饭的时候基本上都是老老实实的，由此可见师母平常对孩子的管教比较重视。

    这让徐光华轻叹：也确实只有像她这么温良贤惠又漂亮的女人，才能配得起武师傅这种憨厚质朴的好男人了！

    与此同时，他也不禁为自己对武师傅的邪恶心思而感到羞愧。

    虽然因此感觉到失望和落寞，虽然内心对武师傅的爱慕又多了几分，但他还是暗自告诫再不应该对武师傅有那些乱七八糟的心思。

    因为他发觉自己也很乐意看着武师傅一家子就这么幸幸福福地生活下去。

    这一刻，他隐隐约约地觉得：对于自己喜爱的人，似乎不一定非得占有才开心……

    这一刻，徐老二甘愿为之退避……

 采熊贼&#160;（十六）

    十六

    吃过饭后，徐光华依依不舍地告别武师傅，直接乘车回了家。

    因为第二天、也就是周日，他得陪同父母回乡下祭祖。

    儿子回到家里，徐妈妈自然开心得很，特意让保姆芸姐做了几道他最喜欢吃的菜。

    快到吃晚饭的时候，胖墩墩的徐叔叔从公司忙完回来了。

    “爸！”徐光华连忙迎了上去。

    “哦？儿子回来啦。”徐叔叔一边笑一边脱下黝黑锃亮的皮鞋，换上便拖。

    徐光华接过父亲换下的银灰色西装，挂在寝室的房门后。

    前边四海曾交代过：徐光华的父亲是一只中年极品U熊！

    为什么说是极品呢？那是因为徐叔叔不光长得浓眉大眼、五官端正，具备着U熊的所有标准和体格，还是一个相当成功的事业男人。在他身上，除了中年事业男人所专有的那份沉稳和自信外，还多了一种睿智的神采与强大的亲和力，所以在他身边与之共事的人，总能被他那种独有的气质和人格魅力所吸引，这是绝大部分BOSS人物也不具备的。

    上身一件白色衬衣，外边套着银灰色马甲，下身是成套的银灰色西裤，虽然因为经常应酬而早已发福，但也正是因为如此才更显得大气、精神。他身高不到一米七五，体重却接近两百斤，这样的体格在南方人里边算是比较魁梧的了。

    “最近有没有女孩相中我儿子？”徐叔叔一边吃饭一边问徐光华。

    “没有，没那空呢。”徐光华脸微微一红。

    “太差了！应该向你老子学习学习。”

    “别教坏孩子！哪有你这样做爸的，孩子专心学习才是正事！”徐妈妈轻轻瞪了丈夫一眼。

    “哈哈哈哈……一边学习一边找女孩子，学习生活两不误嘛！”徐叔叔大笑。

    徐光华看了看父亲的豪态，却又想起了武师傅，心里不免酸楚。

    徐叔叔和徐阿姨又问起他近期的情况。

    徐光华也没啥好说，稀里糊涂地对付了过去。

    晚饭后躲回房里，躺倒在床上，心里来来去去想着的都是武师傅的事，又不禁长长地叹了口气，爬起来打开电脑玩游戏。

    可是玩了一会，又感觉提不起劲，便关掉了，打开网页和QQ。

    这时，他又突然想起了一个词，跟着，他在网址栏里输入了那三个字。

    电脑弹出了很多相关信息，有的甚至还带有图片。

    当他看到几张尺度颇大的图片时，全身的血液顿时上涌，徐老二也重新开始蠢蠢欲动。

    哇噻！太色情了！他一边嘴里骂着那些在图片中苟合的人，一边贪婪地流着哈喇子。

    花样繁多的聊天室、正规与非正规的交友网，还有各种各样的同性恋爱故事，从此彻底给他打开了这个世界的大门……

    * * *

    日子过得很快，不光快，还很快活，尤其是晚上的时间。

    一、三、五还有周日不上课时，就跟宿舍里的兄弟们瞎玩或者陪着小丽逛街；二、四、六晚上则是围着武师傅转，生活实在是太美妙了。

    唯一不满足的：是徐老二对武师傅肉体的邪恶动力过于强大，总让他难以驾驭，后来亏得他想了个办法，这才勉强克制住了徐老二的那股邪火。

    想知道是什么办法？

    四海觉得说起来会比较猥琐，也就不满足你们的BT的求知欲了。

    看到这句话的时候，四海肯定你们已经知道他用的是什么办法了，哈哈哈哈……

    虽然事后总会或多或少地让他有一种深陷困境无法自拔的愁苦，但其中的乐趣与不得不为的纠结在很大程度上抵销了那种罪恶感。

    另一方面，那个孟局长时常会和丘主任过来找周梧打球，跟着每次都会有意无意地把小胖叫上，而小胖有时也会叫上徐光华，但是徐光华感觉内心有一种连自己都说不上来的别扭，所以通常都会找各种各样的理由拒绝。

    * * *

    不知不觉地，徐光华和小丽的恋爱关系已经将近一个月了。

    可是他们的感情还一直保持在牵手阶段。

    因为徐光华发觉事实并不如他所想的那般一厢情愿，而徐家老二就是第一个不肯卖帐的拦路虎。

    就在他几次考虑着是否要再和小丽进一步发展，比如说搂个腰什么的，徐家老二都在默默地表示愤慨，它总是很努力地提醒徐光华：它喜欢的是武师傅那样的男人！

    于是乎原本是俊男与美女之间的一场恋爱大戏，却演变成了情兽与禽兽的暗战。

    不过这场战役并没有明确地分出胜负，他只是最终被迫放弃了要搂抱小丽的企图。

    他开始怀疑自己是否能从同性相爱的轨道上返归正途……

    某个晚上，小丽又约了他逛夜市，希望能将两人的关系更进一步。

    徐光华答应了，但是在后边的两个来小时里，两人非常平静、什么鸟事都没有发生地逛完了夜市，又一次结束了这种没盐没味的情感增进约会。

    “要不明天你别去上散打课了，我们去石子公园玩吧？”女孩似乎有些不甘心他毫无表示的沉默。

    “呃……明天不行，明天的训练课有很重要的内容。”徐光华一听到她要阻止他见武师傅，赶紧找了个稀巴烂的理由拒绝了。

    “哦……那改天吧。”女孩语声中带着些许遗憾，仿佛这场幽会是她在追求徐光华，而不是徐光华在追求她。

    情兽的内心不禁泛起愧疚之意，只是转眼之间便被徐老二这只禽兽按倒。

    在路旁各自心怀鬼胎地喝过一瓶汽水之后，两人回到了校区。

    在女孩略带幽怨的眼神中，徐光华顶住了压力，默默地把她送到了女生宿舍楼下，然后暗自叹了口气转身离开。

    不敢回头，因为他怕后边会有一双清澈明亮的秋波正注视着他离去的背影……

    * * *

    某天清晨，徐光华正在春梦连连时，却被小胖轻轻地叫醒了。

    “干嘛？”徐光华睡眼朦胧地翻过身来。

    “今天你生日哦！”小胖很贼地笑着，然后捧给他一碗热气腾腾的葱香长寿面。

    “啊？哦。”徐光华本来想发火的，但是一不小心被感动了，只好一边打着呵欠一边顶着鸟巢坐起来，轻轻瞪了他一眼，然后双手接过那碗长寿面。

    “哪来的？”徐光华也不在意还没刷牙就唏哩呼噜地吃开了。

    “我去饭堂找刘师傅做的！”小胖笑嘻嘻地趴在床边看他吃。

    “嗯，味道不错，”徐光华喝了一口面汤，咂巴咂巴嘴，然后递给小胖：“你尝尝！”

    小胖尝了一小口，点头同意：“嗯，味道确实好。”

    “哎！我说，你们俩也太过份了吧？一大早就叽叽喳喳的，还让人睡吗？”旁边的老六咬牙切齿。

    “就是！老八，你也太偏心了，为啥不给我们每人做一份啊？”老七躺在床上伸了个懒腰。

    “因为今天是他生日！”小胖笑着解释。

    “哦？今天是老三生日？”周梧也被吵醒了。

    “明天是周末了，要不今天晚上我们去唱K，怎么样？”老六提议。

    “嗯，同意！”老五从床上伸出一只手。

    “嗯，我也同意！”老七也跟着从床上伸出一条毛腿。

    这时，正好朱老大提着两瓶开水回来了，还没进门就问：“同意什么？”

    老二便把徐光华生日大伙提议去唱K的事说了，朱老大听完也不说话，只是对着徐光华笑，看他本人的意见。

    徐光华当然乐得大伙一块给自己庆祝，便答应了。

    * * *

    晚上，在K房里，徐寿星被大家起哄着唱了任贤齐的《依靠》。

    结果他发觉上当了！

    “我让你依靠……”当他开口唱响第一句的时候。

    那七个葫芦娃都一脸淫笑地齐声冲着他喊：“让我靠！”

    “靠！”徐寿星咬牙切齿一番，勇猛地唱了下去：“没什么大不了！”

    接着冲到朱老大面前，臀部用力一顶，把朱老大撞倒在沙发上，跟着是老二、老四……

    “好强悍的屁股！”

    “有句诗叫什么门对千杆竹来着？”

    “干脆叫铁屁股老三吧！”

    顿时七个葫芦娃都笑成了滚地葫芦……

    玩了一会儿，小丽和她的两个女同学也来了，十来个人嘻嘻哈哈地打闹了一阵。

    十点半的时候，朱老大突然把徐寿星拉了出去，说是有事要跟他商量。

    不久，两人回来了。

    可是徐光华发现房间里一个人都没有，所有人都不知道跑哪儿去了。

    “难道进错房间了？”正要转身问朱老大怎么回事时，突然房间里猛地一暗，四下里一片漆黑，不由地吃了一惊：“喂？怎么回事？”

    谁知道连朱老大也不见了，整个房间伸手不见五指，除了隔壁间传来隐隐约约的音乐声外什么动静都没有。

    徐光华正要去摸门把手的位置时，肩上被人从后面轻轻拍了一把，于是他连忙转过身去。

    但见眼前红光一闪，黑暗中一双翻白的眼睛不知什么时候正静悄悄地看着他……

 采熊贼 （十七）

    十七

    “我靠！”徐光华大吃一惊，下意识地就往旁边一躲……

    结果身上一紧，被人从后边拦腰抱了个瓷实，而那双翻白的眼睛传出了“咭咭咭”的奸笑声。

    “死老六！”徐光华立即反应过来，狠狠地骂了句，跟着去摸身后那人，只觉手上摸着个大肚皮，立马猜到是谁，于是浮起恶作剧的心思，一伸手就往对方裆部抓过去……

    对方完全没有料到他会来这一招，顿时扣在他腰上的两只手都松开了。

    亲完之后，徐光华放开对方站了起来准备去开灯。

    这时，蜡烛的火苗伴随着大家欢乐的歌声一点一点地亮起：“猪！你、生、日、快、乐！”

    徐光华一脸坏笑地看着身后的小胖，小胖呆了呆，满脸通红地走到了朱老大他们身边。

    徐光华再看了看其他人，发觉大家都笑嘻嘻地围着他站成一个圈，就连今晚有事的刘汉斌也赶来了。

    点好蜡烛后，由小丽捧着蛋糕走到他面前。

    “许个愿吧！”小丽轻轻笑着。

    “早日成亲！”老六突然喊了一声。

    “早生贵子！！”

    “早点洞房！！！”

    不知是谁也跟着喊了一声，结果所有人都乐了。

    小丽的一张脸也跟着红了，也不知是好笑还是好气。

    徐光华眨了眨眼睛，对小丽笑了笑，然后闭上眼睛许愿。

    “猪你生日快乐！猪你生日快乐！！猪你生日快乐！！！”大伙一边打着拍子一边欢笑。

    祝父亲母亲健康长寿，祝你们这些好兄弟、好姐妹天天开心、快乐，祝……祝武师傅平安、幸福……

    * * *

    睁开眼睛时，见到的是房间里昏黄的灯光。

    徐光华这才想起昨晚他们玩得太晚，除了刘汉斌陪着小丽和几个女孩子回去了之外，他们八个人都没回宿舍。

    动了动身子，发觉身上不知什么时候被人盖了一张干净的桌布，而旁边正睡着小胖和朱老大他们，个个都喝多了，此刻睡得正香。

    看了看腕上的表：六点二十八分。

    昨晚酒喝多了，膀胱涨得厉害，于是蹑手蹑脚地爬了起来上了趟洗手间。

    回到房间时，见小胖睁开了眼睛在看他，估计被他吵醒了。

    “我肚子饿了，想去吃点东西，”徐光华猫着腰蹲在小胖跟前轻轻地说：“你要不要一块去？”

    桌上的水果和蛋糕一片狼藉，都被糟蹋得差不多了。

    小胖点点头，也爬了起来，洗过脸后两人一同出了门。

    夏天还没有到，阳光也还没出来，晨风吹在身上还有点微微的凉意。

    不远处就有几家早餐店，这个时候正好开门做生意，于是两人信步走了过去。

    “给！”小胖忽然递给他一样东西。

    徐光华接过一看，是个拳头大小的四方木头盒子，看着挺精致的，问他：“什么东西？”

    “送你的生日礼物！”小胖笑嘻嘻看着他：“本来是准备昨晚给你的，后来给忘了。”

    徐光华笑了笑，打开盒子。

    一串精美的碧绿色玉珠手串静静地躺在木盒的锦缎中，映着晨曦闪烁出温润的光泽。

    徐光华微微一惊：“这东西多少钱？”

    同学朋友之间送个生日礼物通常也就几十、一百的，小胖的家境虽然不算差，但也并不像自己家那么殷实，而且平常他在生活上也是比较节俭的。这串玉珠手链如果是真的，只怕最少也要好几百吧？

    “五百八十。”小胖笑了笑。

    “你……”徐光华一时气结：“你买这么贵的东西干嘛呀！”

    “人家说是法师开过光的，能保平安。”小胖脸上似乎红了红，又说：“你戴着吧，挺好看的！”

    “不，这手串我不能收，还是你自己戴着吧。”徐光华摇了摇头。

    “我手上已经有一串檀香珠串了，上次玉梅寺那个方丈大师送的。”小胖亮了亮左腕上那串黑檀珠串。

    “可是……”徐光华不知道说什么好，又见小胖执意要他戴上，只好收下了。

    “把手串戴上吧。”小胖用肘轻轻地碰了碰他。

    徐光华不可置否，便把手串戴到了右手腕上，又看了看左右两只手，叹了口气：“左边一只手表，右边一串手链，我像学生吗？”

    小胖看了也忍不住笑了。

    “小丽送了什么给你？”过了一会，小胖问。

    “衬衣，一件黄色的格子衬衣。”徐光华把木盒子塞进裤兜。

    “她……不知道你不喜欢格子花纹吗？”小胖犹豫了一下。

    “嗯，我没告诉她。”徐光华也不在意：“对了，你不是喜欢格子花纹吗？要不给你吧！哈哈~~”

    “我不要，万一给她看到了，她肯定会生你的气的。”小胖脸上微微一红，赶紧摇头拒绝。

    “怕什么？咱们是好兄弟啊！”徐光华很有把握能跟小丽解释清楚。

    小胖不再接话，只是摇头。

    两人走进街边一家环境卫生看着都比较干净的小食店，向老板娘要了两份蒸肠粉和两个炖盅。

    正吃着，忽然眼前一亮，店门口进来三个背着太极剑、穿着太极服的中年男人。

    徐光华正喝着汤，抬头瞄了一眼，顿时愣住。

    其中一位儒雅大方、气质温和的中年胖子，不就是他好几次周末早晨在湖滨公园里见到的那个人吗？

    这边离湖滨公园并不近，想不到竟然会在这边遇见他。

    徐光华一时间心跳加速，但更多的是惊喜。

    这个人周身上下都散发出一种强大的魅力，牢牢地吸引住他的眼球。

    是的，风度！

    徐光华忽然找出了一个词来形容和概括这个中年胖子。

    在这个中年胖子身上，一举一动，都展现出其独有的翩然风度！

    其实四海觉得徐叔叔就有那种东西，梁胖叔并不见得比徐叔叔优秀。但是徐光华这小子估计是离得他爸爸太近，犯了远视，所以才会对他老爸没那种感觉。

    好吧，反正已经把这个中年胖子的姓说出来了，那就不妨把他的姓名也提前说出来吧。

    梁胖叔全名叫梁广秋，认识徐光华那年四十二，比徐叔叔小两岁。

    徐光华那一年是乱花渐欲迷人眼，走了胖子桃花运。

    不过说好听点：与梁胖叔的相识，是徐光华过人胆识和才华的一次展露；但如果换个说法，则是这小子贼心和贼胆的一次完美表演。

    整个过程是这样的：首先，支走小胖。结过账，对小胖说自己有点别的事，让他把几分打包好的早餐带回去给其他兄弟。

    然后，淡定地吃完自己那份早餐，跟着用力屏住呼吸憋气，几次下来，面红脖子粗，额头见汗。

    紧接着壮起贼胆，脚步虚浮地往门口走去。

    梁胖叔当时就坐在门口那张桌上，正在和朋友吃着早餐，全然没发觉有人刚才色迷迷地盯着他起心思。

    心跳得很快，手脚发软。这些症状说起来还半真半假，假的一半是因为憋气给憋的，真的一半则是因为他太倾慕对方，好几次想接近人家都不得法门。

    这次说什么也要厚着脸皮试一试了！

    说来也就那么几步的距离，但徐光华心里还是有些发虚，心思来回转了无数次，好几次都差点要转身或者直接冲出门去。

    但是梁胖叔太吸引他了：那黝黑健康的短发，红光满面的笑容，胖得恰到好处的身体……

    “扑通”一声！

    梁胖叔当时正在听朋友说什么逗趣的话，忽然一个十八、九岁的大男孩跌倒在自己怀里，动也不动。

    梁胖叔大大地吃了一惊，连忙去扶对方。

    “小兄弟！”梁胖叔轻轻拍了拍徐光华的肩膀。

    徐光华努力让自己晕着。

    “老梁，这孩子怎么啦？”梁胖叔的两个朋友也莫名其妙地帮忙扶了扶徐光华。

    “不知道，突然间就晕倒了。”梁胖叔又轻轻拍了拍徐光华的肩膀：“小兄弟！”

    眼皮不能闭得太用力，要不然会穿帮的……

    眉头可以皱一下，这样可以让他觉得自己有些痛苦……

    汗似乎不够多，但是现在憋气已经来不及了，先这样吧！

    徐光华无力地、缓缓地睁开眼睛，用失神的眼光看了看近在咫尺的梁胖叔，干巴巴的嘴唇动了动，却什么也说不出来。

    “会不会是低血糖？”其中一个朋友皱着眉头说。

    哎呀！您老人家真是太聪明了！就扮低血糖吧！

    梁胖叔轻轻地摇头，看着徐光华那张微带稚气、却英俊帅气的脸，有些疑惑：“不大像，脸色没发白。”

    啊？低血糖会脸色发白？对啊！上次小胖不就是脸色发白嘛……

    梁胖叔抬起头来看了看两位朋友，沉声说：“先扶他到我车上吧，不行的话送他去医院。”

    送医院？徐光华心里咯噔一下：不用了吧？

    戏不能演得太过火，得见好就收！

    徐光华终于勉强开口，吃力地说：“我刚才没吃早餐……练长跑……”

    “噢！那应该是低血糖反应了，”梁胖叔的其中一个朋友恍然大悟：“肯定是空腹剧烈运动引起的。”

    他说的没错，你们就相信他吧！徐光华几乎要喊起来。

    “那就到老梁的车上去躺一会吧。”另一个朋友也连忙提议。

    嗯嗯嗯！徐光华不知不觉中跟着轻轻地点了点头。

    梁胖叔松了口气，又问他：“你除了头晕还有哪儿不舒服？”

    徐光华无力地摇头。

    于是梁胖叔和朋友一同把这个大男孩架了起来，扶到了他的车上。

    银灰色的别克轿车看着很舒服，车子的款式和梁胖叔的气质也非常般配，二者几乎有种相得益彰的感觉。

    正当徐光华偷偷瞄了瞄车里的情况时，梁胖叔给他端来了一杯白糖水。

    怕他烫着，还用鼓着腮邦子吹了好一会儿，这才慢慢地喂徐光华喝下。

    徐光华的鼻子一酸，眼泪下来了！

    “怎么了？”梁胖叔又被他的举动吓了一跳，连忙问他：“是哪里不舒服吗？”

    徐光华的眼圈红了：本来是假戏，现在却突然真做了……

 采熊贼 （十八）

    十八

    徐光华的头枕在梁胖叔的大腿上，耳朵依偎着人家光滑的大肚皮边上。

    这本该是徐光华和徐老二欢呼的一幕，可是徐老二却突然间本份了。

    “没……没事。”

    徐光华摇摇头，心里浮起一丝愧疚和羞惭。

    梁胖叔默默地在他脸上观察了一会，这才说：“你别担心，刚才吃过早餐，喝了这杯糖水应该很快就没事了。”

    徐光华点点头，慢慢地喝着那杯热糖水。

    “你家在哪里？我送你回去吧。”

    “不，不用，”徐光华连忙摇了摇头：“我一会还得回学校。”

    “哦，那我就送你回学校嘛。”梁胖叔看了一眼身后的两位朋友。

    “真不用了，我一会自己回去吧，”徐光华赶紧把糖水喝完，然后把杯子递给他：“我们学校跟湖滨公园不同一个方向的。”

    梁胖叔接过杯子，跟着却呆了呆，反应过来了：“湖滨公园？你怎么知道我们要去湖滨公园的？”

    靠！思维跳跃太多了！徐光华一边暗骂自己，一边赶紧亡羊补牢：“我刚才好像听那两位叔叔说要去湖滨公园了。”

    “哦。”梁胖叔点点头，把杯子从车窗递了出去，还给了小店的老板娘。跟着朝自己那两位朋友打了声招呼：“你们先过去吧，我送这位小兄弟回学校，一会就来。”

    徐光华不知道是哭好还是笑好：虽然他很想跟这个帅气的胖叔叔多待一会，但是如果就这么让他送回学校，那堆还留在K房里睡觉的兄弟到时不知道该怎么对付自己了……

    但是他不敢立马推开车门跳下去，他毕竟还在装病，只能到时候再回来找他们了。

    “你在哪个学校念书？”梁胖叔点火挂档。

    半推半就之下，徐光华只好乖乖地回答他：“南广大学。”

    这算不算是搬石头砸自己的脚？

    “能坐吗？能坐的话就坐起来吧。”梁胖叔问。

    虽然很想继续枕着他的大腿，但是一会到学校的时候如果被熟人看见了肯定会出洋相的，徐光华不敢冒这个险。

    梁胖叔见他点头，于是扶了他一把，又帮他把安全带扣上。

    “大几了？”

    “大三。”

    “你叫什么名字？”

    “徐光华。”

    梁胖叔点点头。

    两人沉默了一小会儿，徐光华终于忍不住问他：“叔叔你呢？”

    “我？我姓梁。”梁胖叔笑了笑。

    这个胖叔叔笑起来真要人命！徐光华心跳又开始加速了：“那……我就叫你梁叔吧。”

    “嗯。”

    “梁叔，你们家住哪儿？”

    梁胖叔完全没有提防这个可恶的小骗子在套他的话：“紫阳小区，就在刚才那早餐店旁边。”

    “哦……”徐光华应了一声，偷偷地瞄着人家圆厚肉实的下巴又问：“叔叔在哪儿上班呢？”

    “云海集团。”梁胖叔笑着看了他一眼：“小家伙问这个干什么？”

    “没……没啊，只是随便问问。”徐光华被他看得不由脸上一红，贼心也开始有些发虚，生怕被他发现了自己这些见不得人的小九九。

    梁胖叔只是嘿嘿嘿嘿地笑了笑，专心地握着手上的方向盘。

    十分钟不到的路转眼就走完了，车子停在了南广校园的东门。

    清早的校门口人不多，只有少数学生或抱着书本，或挎着背包在林荫道上进出，显得有些清静。

    “能自己走吧？”梁胖叔帮他松了安全带，看着他：“如果不能走我就把你送进去好了。”

    “能走，我没事了。”徐光华不得不下车，然后看着这个初次相识的中年胖子，心里又是快乐，又有点不舍。

    “怎么啦？还有什么事吗？”梁胖叔见他神情有异，便笑着问他。

    “没事，”徐光华摇头：“谢谢梁叔，你回去吧。”

    “嗯，那我走了。”梁胖叔发动车子，对他笑了笑。

    轻轻关上车门，对着车里的人挥了挥手。

    只是车子离去的那一刹，徐光华忽然感觉自己有如在告别恋人……

    * * *

    徐光华生日之后的第一个周六上午。

    当他满头大汗、气喘吁吁地赶到训练馆时，正好碰上准备一同进馆的两位师傅。

    七点五十九分！差点迟到……

    “武师傅早！贺师傅早！”徐光华有些不好意思地跟他们打了声招呼，然后窜进馆里。

    武师傅看着他的背影笑了笑，而贺师傅则一脸的漠然，没什么表情。

    今天刘汉斌因为家里有事来不了，小胖和朱老大又出去了，他一觉睡到将近七点四十，才被张城叫醒，一看时间，连忙火烧火燎地赶来。

    最近活得还是比较滋润的，虽说大三的生活有些枯燥，但是有小胖、小丽、武师傅这些让他开心的人陪着，倒也很快活，只是可惜不好再对武师傅起什么歪心思，这多多少少让徐老二有些不爽。

    一个多月的散打课程下来，徐光华的体格强健了不少，基本功也有了一定的水平，虽然还比不上高晓乐和刘恩这两位大弟子，但是他和刘汉斌的进步还是让两位师傅颇为满意的。

    贺、武两位师傅在市体委里还带着一个专业班子，里边都是从小开始学习的散打运动员苗子，走的是专业方向，徐光华他们只是属于业余训练性质的。

    不过说起来，徐光华的体质比其他人都好，只可惜他并非从小开始练习，底子相对薄弱，所以他现在能练出这样的成绩两位师傅也认为挺难得的，并不苛求他们以后能达到专业水平。

    徐光华最初也只不过是想学点功夫满足一下自己的武侠梦，并没有想要达到两位师傅的那种高度。

    现在每节课都能看见武师傅那胖墩墩的身影、感受他那和蔼的笑容，徐光华的颗小小的心已经很满足了。

    中间休息时，高晓乐过来对他和刘恩说：“贺师傅他们让我告诉你们，一会上完课先别走。”

    “哦？”刘恩见高晓乐笑嘻嘻的，于是问他：“有什么好事吗？”

    “我也不知道，贺师傅没说，只是叫我给你们俩传话。”高晓乐笑了笑，又补了句：“应该不是坏事。”

    训练课结束，馆里只留下他们三个和两位师傅。

    “换好衣服，走吧。”贺师傅收拾好东西之后招呼他们一同离开。

    三个人你看看我，我看看你，只好跟着两位师傅走出训练馆。

    出了二宫，两位师傅带着他们进了附近一家饭馆。

    坐下来后，服务员把菜单交给了他们。

    贺师傅接过菜单交给了，但是武师傅却又交回给了他，贺师傅不再推辞，开始点菜。

    “师傅，是有什么好事吗？”这时候，刘恩终于忍不住小声地问武师傅：“是不是那边得奖了？”

    “那边”指的是两位师傅另外带的十来名市专业队队员。

    武师傅哈哈一笑，摇摇头。

    正在点菜的贺师傅淡淡地说：“今天是你们武师傅的生日。”

    “啊？”三个人都呆住了，高晓乐问：“那您怎么不早点告诉我们？让我们一起尽尽心意也好啊，现在我们三个啥礼物都没有准备。”

    “你们武师傅说他家过生日的习俗就是几个人出来下顿馆子，所以今天也只是叫上你们一块出来陪他吃个饭，不用送什么礼物。”说完，贺师傅又继续点他的菜。

    徐光华看了看武师傅，只见他依旧是那副笑容可掬的样子，心中一动，那份埋藏在心里的爱慕又“突、突、突”地鼓涌上来。

    菜点了七道，啤酒要了七、八瓶，贺师傅和武师傅则喝的白酒。

    上菜之后，每个人都向武师傅敬了酒，祝了生日快乐。徐光华是最后一个，但是拿起杯子望着脸色红润的武师傅时，却忽然犯了傻，变得不会说话一般，半天才说了一句：“祝愿武师傅……身体健康……一生平安……”

    听他说得结结巴巴的，大家都笑了。

    武师傅也笑了，但他似乎是感觉到了徐光华那目光中所包含的真挚情感与衷心祝愿，并没有说什么。

    酒醉饭饱之后，他们一行五个人离开了饭馆各自归去。

    两位师傅都喝得有点高了，徐光华自己也喝多了，感觉头重脚轻的有些发飘。

    骑着车子快要离开二宫时，他却想起了一件事，随后将车子锁在了楼下，然后去了武师傅的住处。

    当他敲开武师傅的房门时，武师傅喝了不少酒，满脸通红正准备洗把脸上床休息。

    “怎么了？”见到是他，武师傅有点意外。

    徐光华看着他那张温和中带着刚毅的面孔，默默地从自己手上褪下一个星期以前小胖所送的那串玉珠手链，然后拉着武师傅的大手，给他轻轻戴上……

    “这是你送我的礼物？”酒酣的武师傅笑了，他的目光柔和明亮，看了看腕上的玉链，似乎考虑了一下，想摘下来还给徐光华，但是徐光华没让他这么做：“事先不知道您要过生日，身上也没带钱，只有这串玉珠能代表徒弟我的一点心意了。”

    徐光华先是静静地看着他那双明亮的浓眉眼，跟着对他笑了笑，轻轻地问：“师傅，我能抱抱你吗？”

    武师傅虽然有些诧异，但也没说什么，只是憨笑着点点头。

    徐光华随即上前重重地抱住他，然后松开手，努力掩藏着眼中的泪光：“我走了，您……歇着吧。”

    说完，徐光华转身便下了楼。

 采熊贼&#160;（十九）

    十九

    2010年，微凉的九月。

    市一小教学办公楼。

    暮色即将来临，正是学校刚放学的时候。

    “许老师！”

    “许老师！你的学生出事了，你快到校门口看看！”一位年轻的女老师冲进办公室，脸上有些惊惶。

    许老师扔下手中的笔，连忙跟着她一同跑了出去。

    当两位女老师跑到学校门口时，路口处正围了一大群人，有放学回家的学生，有接孩子的家长，还有路过看热闹的人们。

    许老师拨开围观的人，只见大家围着一辆黑色的车子，车主正呆立在车头处。

    车子跟前躺着一个二十七、八岁的青年男子，此刻正伏在地上一动不动，右大腿上有一片触目惊心的殷红血迹。

    而自己的学生熊小宝坐在地上哇哇大哭，书包也甩在了一边。

    许老师急忙冲上去抱起孩子连声安慰，又询问了两句，见旁边那个青年男子还没有动静，赶紧上前查看。

    围观的人指指点点，七嘴八舌地交谈着。

    “刚才多亏他扑出来护住了孩子，要不这孩子只怕要遭殃了。”

    “哎，这年头，还有好人啊！”

    “不会是被撞死了吧？”

    “快把人送去医院啊！”

    见车主还在原地手足无措地惊恐着，许老师生气地冲他大喊：“你还发什么呆呀！快点跟我们一块把人送去医院！”

    车主回过神来，这才和几位自愿帮忙的路人一同帮忙，将躺在地上的青年男子抱起，放到自己的车上。

    许老师和同事也抱着哇哇大哭的熊小宝坐了进去，然后趁着大伙给他们车子让路的空，发动车子往最近的第二医院飞驰而去。

    * * * * *

    听说自己的儿子出了事正在医院时，丘海英险些晕了过去。

    回过神来，慌慌张张地就往医院赶去。

    路上，她手脚发软地掏出手机给丈夫打了个电话。当听到电话里传来丈夫那低沉浑厚的声音时，她还是忍不住哭了。

    她的丈夫被她的哭声唬住了，问了半天才搞明白是什么情况。

    “我马上就来！”她丈夫简单地交代了两句之后立即挂了电话。

    当她赶到医院，从许老师怀里接过刚满七岁的儿子时，母子俩又抱着哭了一场。

    儿子没事，只是受了惊吓，但那位见义勇为的青年男子现在还昏迷着，正躺在病床上打着点滴。

    哭累了的儿子在她怀里才刚刚入睡，她的丈夫就风尘仆仆地赶到病房门口。

    “孩子怎么样了？”身上还穿着警服的熊志斌忧心如焚，见儿子安然无恙，这才放下心。在听许老师的同事讲述事情的经过后，连忙把儿子接了过来，心疼地抱着狠狠亲了几口。

    孩子被吵醒了，见到是爸爸，便紧紧地搂着脖子再也不肯放手了。

    孩子他爸擦了把汗，松口气：“许老师，那位救了我们家孩子的小兄弟呢？他没事吧？”

    “医生说他可能是脑部受了点震荡，还要过一会才能醒。”

    “哦，我去看看那位兄弟。”熊志斌说完，抱着儿子一块进了病房。

    * * * * *

    安慰好老婆孩子之后，熊志斌让她们一同回去，自己留了下来照顾孩子的救命恩人。

    坐了一阵，烟瘾上来了，但医院里禁止吸烟，也幸亏他的烟瘾不重，倒还能忍得住。

    口袋里的电话震动着，他掏出手机看了一眼，走到窗口处轻声地接通了。

    “嗯，孩子没事……我现在在医院看着，对，还没醒……”

    正在听着电话时，他忽然发觉躺在床上的那个青年男子动了动，慢慢睁开了眼睛，于是说了两句就把电话挂了。

    “你感觉怎么样？”熊志斌把手机塞回兜里，按了按床头上的医护灯，然后上前轻声问。

    “我……我这是在哪？医院？”那个青年男子目光中带着疑惑，四周看了看。

    “嗯，这里是医院。”熊志斌笑着轻轻拍了拍他的肩膀：“你救了我儿子，还记得吗？”

    青年男子似乎完全想起来了，微微松了口气：“噢，你儿子没事吧？”

    “我儿子没事，”熊志斌乐呵呵地点头直笑：“谢谢你！”

    青年男子也跟着笑了笑。

    这时，肇事车主和医生、护士都进来了。

    在给病人做了一番简单的检查后，医生告诉熊志斌：病人已经没什么大碍，只是腿上有处轻伤，住上两天就没事了。

    送走医生后，熊志斌神色不善地盯着那个肇事车主。

    那个肇事车主被他看得有些心慌，一时不知道说什么好。

    倒是病床上那青年男子笑了笑说：“他能把我们送来救治，也算是个负责任的人，你就别为难他了。”

    “你人倒好！”熊志斌低哼一声，在病床边上坐下，没再去理那肇事车主。

    “我去给你们打饭。”那肇事车主倒也乖巧，说了一声之后就推门出去了。

    * * * * *

    “小兄弟你贵姓？”熊志斌把身上的警服脱了下来挂在椅背上，又卷起衬衣的两只袖子，露出两只胖而壮实的手臂。

    “我姓徐，”那青年男子微微一笑：“徐绍。”

    “哦。我姓熊，”见徐绍听到自己的这个姓氏之后眉眼处弯了弯，熊志斌一本正经地解释：“是熊猫的熊，不是狗熊的熊。”

    徐绍顿时忍不住呵呵直笑。

    两人笑了一阵，徐绍看着熊志斌身上的天蓝色衬衣，问：“你……是交警？”

    “嗯，”熊志斌低头看了看自己的警服，呵呵呵地笑：“别怕，我不负责抓贼。”

    两人又是一阵笑。

    “你在什么单位？”熊志斌问。

    “我在江宝天元实业下边的一个公司工作。”徐绍觉得躺着说话很不舒服，于是撑着身子要坐起来。

    熊志斌连忙上前搀着他扶了一把，又把枕头竖起来给他当背垫：“结婚没有？”

    “还没有。”

    “哦？你多大了？”熊志斌扶着他坐好，又给他倒了杯水。

    “二十八。”徐绍忽然有种被搭讪的感觉。

    “那怎么还不结婚？没找到合适的？”

    徐绍忽然沉默了一下。

    熊志斌坐回椅子上：“要不回头让你嫂子给介绍一个，她们单位有几个不错的小姑娘哦。”

    徐绍笑了笑：“不，不用，我有喜欢的人。”

    熊志斌嘿嘿一笑，随即两人一阵沉默。

    “熊哥，我先给家里打个电话。”

    “嗯，嗯，你打吧。”

    熊志斌刚要走开，徐绍又把他喊住了：“熊哥……”

    “嗯？”熊志斌回转身子：“怎么了？”

    徐绍有些腼腆：“能借一下你的电话吗？我的手机可能刚才摔坏了。”

    “嗨！这有什么不能的。”说完，熊志斌掏出自己的手机，递了过去。

 采熊贼&#160;（二十）

    二十

    徐绍打完电话，那个肇事车主也已经打好了两份饭菜送上来。

    熊志斌让他把饭菜放在一边，跟着那个车主看了看斜靠在病床上徐绍，见徐绍对他点点头，这才离去。

    “你就坐在床上吃吧，”熊志斌把饭菜拿到徐绍跟前，笑着问：“要不要我喂你？”

    徐绍笑了笑，赶紧摇头，从他手里接过饭盒。

    菜式做得很精致，看来是在附近什么酒家里买过来的。

    饭菜比较美味，两个人也有些饿了，于是都大口大口地吃了起来。

    三个床位的大号病房只住了徐绍一个，显得比较安静，两人吃饭的声音也因此显得特别响亮，两人不由地同时停下了筷子，相互看了一眼，笑了笑又接着吃。

    饭吃了一半，熊志斌的妻子丘海英就拎着个保温瓶过来了。

    瓶里装的是花旗参炖排骨汤，见丈夫和徐绍在吃着饭，便给他们各盛了一碗，然后在丈夫旁边坐了下来。

    对于这个儿子的救命恩人，她已经不知道应该如何表达自己内心的谢意，只能一个劲地对他笑。

    这么一来，徐绍心里反倒有些起了毛，脸红了红，饭也吃不利索了。

    “你老看着人家干嘛呀？把人家看得都吃不下饭了。”熊志斌腮邦子鼓得圆圆地，吃相很憨。

    丘海英尴尬地掉开视线，低声解释：“我……我真不知道该怎么感谢他，要不是他，我们的儿子……”

    熊志斌一边大嚼着排骨，一边油光满面地对妻子说：“行了，大恩不言谢。”

    跟着又对徐绍说：“以后呢，你就是我们家的亲人、朋友，有事用得你熊哥的，尽管开口就是了。”

    说完，又唏哩呼噜地喝着妻子打过来的汤，没再理会他们。

    丘海英和徐绍都笑了笑，气氛也没再那么拘谨。

    吃完饭后，徐绍本想让熊志斌夫妇一块回去。但熊志斌考虑到他小腿上缝了几针，行动很不方便，于是让妻子一个人回去了，自己留下来照顾他。

    * * * * *

    窗外星光妩媚，夜凉如水。

    屋里灯光黯淡，只有墙角处的小灯在微微地亮着。

    旁边病床上的病人早已入睡。

    熊志斌抱着手坐在椅子上，低垂着头和衣而眠，发出“呼呼”的鼾声。

    徐绍轻轻地坐起，默默地看着病床边上睡得并不怎么踏实的胖子，脸上流露出一丝异样的神情，是回忆，是甜蜜，又或是痛苦……

    * * * * *

    第二天一早，徐绍主动要求出院。

    熊志斌本想劝他再住一晚，但徐绍不肯，于是医生便给他做了一番全身检查，最后认定他的伤势确实没有什么问题，这才答应。

    熊志斌没办法，只好给他办了出院手续。

    “对了，你住哪儿？”熊志斌给他弄来根拐杖，又搀扶着他下楼，准备开车送他回家。

    “秋山公寓，在城东。”

    “秋山公寓？”熊志斌愣了愣，顿时乐了：“那就在我们家附近嘛！”

    徐绍也有些意外：“啊？你们家在哪？”

    “青蘅小区，离你那就几步路，哈哈哈哈……”

    “噢，还确实挺近的。”徐绍笑了笑。

    “你跟家里人住？”熊志斌把他搀扶上车，然后发动车子。

    “不，我自己一个人住。”

    “嗨，那以后常来熊哥家玩吧，让你嫂子给你做好吃的，”熊志斌大笑：“你嫂子厨艺不错，还会几道拿手的菜。”

    徐绍忍着笑，拍了拍熊志斌警服下腆起的肚皮：“嗯，看得出来。”

    熊志斌又哈哈哈地笑了。

    * * * * *

    车子停在了秋山公寓楼下，熊志斌搀扶着他下了车，跟着两人一同上楼。

    可是楼梯口并不怎么宽敞，尤其是熊志斌这样的身材，搀着徐绍一块走会显得很挤很不方便。

    好不容易上到二楼，两人都已经微微见汗。

    熊志斌皱了皱眉：“你住几楼？”

    “六楼。”徐绍喘了口气，停下步子。

    熊志斌听完抹了一把额头上的汗：“还是我来背你吧，这样走都不知道要走到什么时候。”

    徐绍想了想，只得点点头。

    于是熊志斌猫下腰，将他背了起来。

    徐绍一米七二的个子，还有些壮实，算下来最少也得有个一百四、五十斤，所以熊志斌背起来也不轻松。

    好不容易上到六楼，熊志斌已经是气喘吁吁了。

    “进来歇歇吧。”徐绍从他身上下来后，找出钥匙开了门。

    “嗯……”熊志斌汗流浃背，扶着他一块进了屋，跟着一屁股坐在了客厅里那张橙色的布艺沙发上，好半天都不愿意动弹。

    徐绍的这间公寓并不太大，但装修和家具等物件的摆设却很精致，该有的家电几乎都有了，而且家具与摆件的色调中透露出一种青春与活力，让人不由地眼前一亮。

    徐绍有些过意不去：“我这儿没有茶叶，只有啤酒……”

    “正好，就喝啤酒吧。”熊志斌也不客气，把湿透了的警服衬衣脱下来搭在了一旁的衣挂上晾着，又把两个裤腿都卷起一截，跟着打了几个电话，这才安心坐下。

    徐绍见他那将军肚晾了出来，而上身的汗水仍在缓缓往下淌，渗入到藏青色的制服裤腰中，于是赶紧给他拿了一条新毛巾，用沐浴露洗了洗，拧干，这才递给他。

    熊志斌看了看自己胸前淌流不止的汗水，呵呵呵地笑着接过毛巾就往身上擦。

    擦完后，熊志斌正要拿去洗洗，徐绍却从他手里把毛巾拿了过去，然后又取了一条干的毛巾交给他：“再擦擦吧，现在天开始凉了，湿着身子容易感冒。”

    “哪能这么娇气呢！”熊志斌笑着把身上刚刚渗出的小汗珠又擦了一遍，这才感觉浑身清爽舒畅。

    “来，熊哥。”徐绍拿出几瓶开好的啤酒，放到他跟前的茶几上。

    “嗯，咱哥俩这是第一次喝酒，得意思意思。”熊志斌也确实是渴了，拿起酒瓶子跟徐绍碰了碰，然后“咕嘟、咕嘟”地就喝了几大口。

    徐绍也喝了两口，眼光中，流露出一丝淡淡的笑意。

    “徐老弟，你这儿装修得不错，看着挺舒服的。”熊志斌放下酒瓶，环顾了一下四周。

    徐绍眯着眼笑了笑，没说什么，只是站起身子，把音响打开了。

    柔和的音乐在房间中轻轻流淌，如杨柳拂风，如清泉b琮，细细地、悄悄地滑入心底，泛起轻浅的波纹……

    徐绍取出两包五香花生米，一袋麻辣香干，两个人边喝边聊。

    熊志斌性格大大咧咧，能侃能笑，徐绍则似乎有些内敛，说话不疾不徐，两个人东拉西扯、开开玩笑地倒也聊得不亦乐乎。

    不知不觉中，十二瓶啤酒都被喝了个精光，只是两人都没吃早餐，酒劲不免上涌。

    “熊哥，昨晚你也没睡好，就在我这歇会吧。”徐绍脸色泛红，眼中似乎有些迷离。

    熊志斌也同样的面红耳赤、双眼朦胧，听了这话点点头：“嗯，别说，还……还真有点困了……”

    “那你到我床上躺着吧。”说完，徐绍指了指角落里那张一米五的大床。

    熊志斌本想直接往沙发上躺的，见沙发短小了些，而徐绍又执意让他到床上休息，便不再客气，脱下皮鞋，光着膀子就到床上躺下了。

    徐绍收拾完桌上的东西时，熊志斌打呼噜的声音已经响起。

    把音响的音量调低了几度，看着床上酣睡的胖子，徐绍的脸上浮现出一抹笑容，眼神也变得清晰明亮。

    熊志斌睡得很安然，仰面八叉地躺成个“大”字，微腆的肚腩在有节奏地起伏着。

    徐绍盯着他那张圆润通红的脸看了好一会，眼光跟着落在了熊志斌的肚皮上，还有那微微浮起的裆部。

    他想伸出手去摸一把，却犹豫不决……

    其实他知道即使他这么干了，熊志斌也绝不会知道，只是他的内心深处似乎突然回忆起了些什么，有种奇特的顾忌……

    就这么沉默着，大约过了两分钟，他才缓缓吐了口气，慢慢地开门走了出去，然后随手把门轻轻带上。

    今天是周末，午间的秋阳明媚而灿烂，万里长空无云。

    没有风，但徐绍身上却有种清凉的感觉。

    点燃了一枝烟，轻轻叼在嘴里，跟着摸出手机，拨通了。

    “嘿嘿……情况如何？”电话那边是个男子，声音中带着些戏谑的味道。

    徐绍微眯着双眼，把烟轻轻地从鼻腔中哼了出来：“你已经输了。”

    “我输了？”那个男子吃了一惊：“你什么意思？”

    徐绍脸上又浮出一抹淡淡的笑容：“他现在就躺在我的床上，要不要我拍个照片发给你？”

    电话那边没吱声。

    “不说了，这两天把MARTIN给我送过来吧。”

    “等等！华哥，我现在就过去！马上！”那个男子沉默了一阵，忽又急急地喊了一声。

    “随你的便。”徐绍笑了笑，把电话挂了，想转身回屋子里，却又忽然想起了些什么，眼光呆滞地望向遥远的天际，久久地沉默着……

 采熊贼 （二十一）

    二十一

    “小心把人弄醒了。”

    徐绍瞄了一眼“噔、噔、噔”上着楼的邹瑾亮，把手里的烟头掐灭了。

    “华哥，他就在你屋里？”邹瑾亮面皮发红，掩饰不住一脸的兴奋，连忙把脚步放轻放缓。

    徐绍点点头，伸手拦住他：“东西呢？”

    “就在我车里。”说到东西，邹瑾亮的眼神黯淡了一下，但随之又有些迫不及待地想进屋。

    “他……他怎么样了？”

    “只是喝多了。”徐绍淡淡地笑了笑。

    邹瑾亮却知道这家伙做事绝不会如此简单，也不敢细问，但忽然发现他腿上系着绷带，吃了一惊：“华哥，你这腿怎么了？”

    “没事。”徐绍拍了拍腿上的绷带，然后轻轻推开门进去了。

    邹瑾亮似乎明白了些什么，紧跟着进了屋里。

    徐绍在沙发上坐下，而邹瑾亮一进来就看到了他的梦中情人。

    熊志斌还光着膀子躺在床上呼呼地大睡，落在邹瑾亮眼里，直把他看得浑身燥热，最要命的是现在无论他想对这个胖子做什么，这个胖子都不会知道，也不会反抗，就像是一条待宰的大鱼……

    邹瑾亮艰难地咽了一口唾沫，看着徐绍。

    徐绍点点头：“放心，他现在还醒不了。”

    邹瑾亮脸色绯红，蹲在床边痴痴地看着眼前这个胖子，过了好一会才抖抖索索地伸出手去，轻轻地抚摸着熊胖子那起伏的大肚皮上，跟着慢慢滑落到他那柔软的裆部。

    熊胖子依旧鼾声如雷，完全没有理会有只手在自己身上揉捏。

    火焰燃烧得越发旺盛，让邹瑾亮如痴如狂，终于忍不住想去拉熊胖子的裤链……

    但是他手上忽然一紧，顿时吃了一惊，抬起头，用通红的双眼不解地看着跟前抓住他的徐绍。

    徐绍的眼光冰冷，只对他摇了摇头。

    这一对视，让邹瑾亮稍稍清醒了些，但他仍然不甘心，带着哀求的语气低声说：“华哥，你……你是知道的，我有多么的喜欢他……”

    听到这句话，徐绍的手下意识地松了松，面容有些抽搐，变得铁青，随即用一种毫无商量余地的口吻沉声说：“不行！”

    邹瑾亮认识他这么久了，第一次见到他流露出这样的神态，无可奈何之下，只好用爱慕的眼神看着躺在床上呼呼大睡的熊胖子，终究又恳求徐绍：“那……那让我亲他一下吧？”

    徐绍也发觉到自己刚才的神情有些异常了，又听得他这么说，想了想，放开了。

    邹瑾亮走到床头，俯下身子，细细地看着面前这个面红耳赤、微微喷着酒气的胖子，久久才轻轻地在他脸上亲了一下……

    徐绍自然知道邹瑾亮的心思：这小子曾经因为对人家着迷，一连两个多月都躲在人家执勤点附近窥视别人的一举一动，整一个典型的痴情种。

    * * * * *

    事情必须得回溯到半个月以前。

    邹瑾亮接到一个电话：“你小子最近跑哪去了？在搞什么？”

    “没搞什么呀，这不一直在市里边嘛。”他的回答有些不尽不实。

    “没搞什么？那你现在在哪？”

    “在横山路。”

    “横山路？嘿嘿嘿嘿……说吧，盯上什么人了？”电话那边的人单刀直入，显然对他的行为模式十分熟悉。

    “是个执勤的交警，长得很不错。”邹瑾亮没办法，只好喃喃地回答。

    “嘿嘿嘿嘿……不信！你小子眼光极没品味，丑不啦叽的也总骗人说是优熊。”电话那头表示极为不屑。

    “不信？你过来看看就知道了。”邹瑾亮最听不得别人这么诋毁他心目中的男神，忍不住粗着脖子叫起来。

    “好！一言为定！”徐光华等的就是这一句。

    听到电话那边奸笑不已，邹瑾亮不禁有点郁闷，感觉自己好像又上了人家的当了。

    算了，带他去就带他去，反正他也不一定能把人家怎么样，自己还是有机会的。

    只是想起徐光华的能耐，邹瑾亮开始后悔接听他这通电话了，听说那小子在上大学时就曾色胆包天地揩过他们散打教练的油……

    十分钟后，他看到了徐光华的宝马，忍不住低声笑了：“这小子，一听到有优熊就跟大白鲨见了血似的！”

    “确实长得不错！”徐光华下了车，和邹瑾亮一同站在树荫下，看着不远处正在执勤的两位交警。

    “那是！我的眼光，能错得了吗？”邹瑾亮双手抱胸，盯着其中那个胖墩墩的交警。

    那名交警身高一米七五左右，肥头大耳，五官很端正，粗眉大眼的显得英气勃发，最难得的是身材胖实却匀称得恰到好处，丝毫没有痴肥或过于臃肿的感觉，而此刻这头优熊正头戴警帽，身着警服，穿了荧光背心，手上戴着双白手套，脚上一双锃亮乌黑的皮鞋，全身上下都散发出一种敦厚纯朴的正气。

    徐光华的目光在他那全副武装的身躯上不停地游走，又打量了一下他的脸庞。

    这时他身边的同事跟他说着什么，那胖交警便侧过脸去回了一句话，跟着两人都开心地笑了起来。

    坦率自然的笑容在他脸上产生了奇妙的魅力，一时间紧紧地吸引住了邹瑾亮的心神。

    徐光华笑了笑，从兜里掏出烟点上，在旁边的石凳坐下，微眯着双眼继续看着那个胖交警，却一声不吭。

    “哎，你就这么看着？”邹瑾亮在他边上坐下，笑着说：“是不是想开车上去让他查一下然后搭讪？”

    徐光华听了只是大笑，依旧没回答。

    “他应该是个直的……”邹瑾亮微微叹了口气。

    “无所谓，我觉得你喜欢就行。”徐光华弹了弹烟灰，眼中浮起一层薄薄的光芒。

    看他这般表情，邹瑾亮忽然有种奇怪的冲动：他很想看看这家伙会如何去追求一头毫不相识、甚至并非是同志的优熊！

    “这次你准备花多长时间？”

    “一个月！”

    “一个月？”邹瑾亮很吃惊地看着他：“真的假的？”

    “当然是真的，”徐光华笑了笑：“我还可以跟你打个赌，三天之内我就可以让他上我的床。”

    “三天？你他妈的太能吹牛了！”邹瑾亮一脸不屑，斩钉截铁地说：“好！赌什么？”

    “赌你家里那把签名MARTIN。”

    听到这个赌注，邹瑾亮的脸有些抽搐。

    “怎么样？敢不敢赌？”徐光华盯着他一副笑眯眯的样子。

    徐光华的笑容一向很有亲和力，但是在邹瑾亮看来：此刻的他跟一头阴险的大灰狼没什么区别！

    “行！就跟你赌！”邹瑾亮一咬牙：“但是你到时候你得有证明！还有，如果你输了，你那把Gospel归我！”

    徐光华大笑：“你比我还狠啊！”

    邹瑾亮狡猾地还击了一把，随后问：“怎么样？敢不敢赌？”

    徐光华眼里闪烁着自信的光芒，慢慢地点头。

    见他一副志在必得的样子，邹瑾亮反倒有些担心起来了……

    徐光华本身也长得一表人材，而且家境富裕，人又聪明，圈子里边喜欢他的人多了去了。只不过他一直没有真正的BF，总是游荡在一种似分似合的状态，就像一盏耀眼的流星，在美丽的星空中不时地划过，身边好看的熊也不知换了几个。

    他喜欢在圈子里玩，但是不喜欢和圈子里的人发生感情。对于这一点，他总是划分得很清楚。

    或许也正是这种若有若无的寂寞感，使得他身上总是有着一种让人捉摸不透的魅力。

    “你真正爱过一个人吗？”

    他听到这样的问题总是笑而不答……

 采熊贼（二十二）

    二十二

    “我走了。”

    邹瑾亮站起身子，但视线依旧停留在正酣然大睡的熊胖子身上。

    徐光华有点意外：“他还要一个多小时才能醒，你无需急着走。”

    邹瑾亮苦笑着，长长地叹了口气：“我怕我再对着他就控制不住自己了。”

    徐光华稍一沉默，又笑：“你不怕我吃了他？”

    邹瑾亮盯着徐光华的眼睛看了两秒，笑了笑没接话。只是转身要走时，却又回过身子，轻轻捧起熊志斌的一只胖手，在自己脸上蹭了蹭，放下，然后将床上的薄单被拉过来，轻轻盖在了熊志斌的肚皮上。

    徐光华在一旁无声地笑了，神情里却又似乎沉淀着浓浓的无奈。

    “华哥，”邹瑾亮做完这些，抬起头看着徐光华：“谢谢你……”

    眼眶竟然早已泛红……

    “才认识人家多久啊？就搞得这么投入，”徐光华一副不屑的神情撇撇嘴，轻轻地拍了拍他的肩膀：“傻子……”

    只是这句话才说完，他自己心里也隐隐作痛。

    是不是曾经也有这么一个人，让他喜欢到了极点？

    “那把MARTIN……”

    “你留着，”徐光华笑了笑：“哪天我想要了再跟你拿。”

    邹瑾亮感激地笑笑，没说什么，再次转身看了看床上的熊志斌，又俯身在他脸上久久地亲了一记，这才站起来，扭头离开。

    听着邹瑾亮的脚步声渐渐消失，房间里又复沉寂，只有熊胖子沉睡的呼噜声充斥着这个小小的空间。

    徐光华猫下身子，细细地打量着睡梦中的熊志斌。

    熊志斌长得确实很好看，浓眉大眼，英气勃发，在圈子里绝对是极品级的优熊，也难怪那小子被迷得三魂不见七魄。

    或许，比武师傅长得还好看……

    只是，此刻他完全感受不到多年前面对武师傅时的那种冲动和激情。

    他自己也说不清楚原因，又或许，没有原因……

    * * * * *

    对于几天前的那次酒后小睡，熊志斌并没有什么太深刻的印象。

    睡醒之后，喝了杯茶，就离开徐绍的公寓回家了，就这么简单……

    后来徐绍还应邀到他家吃了顿饭，由他妻子亲自下厨，做了一桌好菜款待这个儿子的救命恩人。

    今天天朗气清，阳光明媚，办公室里也没事，于是他到路面执勤点去巡了一下。

    交警小方在向他报告完今天凌晨时分路口发生的一桩轻微交通事故后，两人站在路口处聊了两句。

    这时，一个带着浓重外地口音的老太太走过来向他们问路：“交警同志，请问凯圆工业区怎么走？”

    “凯圆工业区？嗯，您从这边……”他的白手套指着右前方一个岔道口，忽然怔了怔，然后接着说下去：“喏，那边停着辆银色小车的，顺那条道一直走下去，大概有个十分钟，您就能见到工业区了。”

    老太太谢过他，拎着个包走了。

    “头儿，你发觉没有，那辆银色的小车停在那边好多天了，一停就是大半天的，也不知道搞什么鬼。”小方看着那个方向，笑着说：“好像跟着咱们上班似的。”

    “哦？那你们去查过没有？”熊志斌也留意到了这点，只不过前些日子因为孩子的事也没去理会。

    “昨天老李上去查过了，车上是个跟我差不多年纪的青年，证件什么的人家一样不少，也看不出有任何问题。”

    熊志斌笑了笑：“我去看看。”

    看着那个身穿警服、魁梧熊壮的身影慢慢地走过来，邹瑾亮那颗心又再“怦、怦、怦”地剧烈跳动着。

    一种慌乱与兴奋的感觉掺杂，凌乱如麻，却又纠结着期盼的欢喜……

    以至于熊志斌很帅气地向他敬了个礼、客气地向他查问证件时，他都只是痴痴地看着人家，眼睛一眨不眨。

    熊志斌感觉对方的眼神似乎有些异样，于是往自己身上看了看，这才说：“嗯？为什么这样看着我？”

    邹瑾亮忽然醒了过来，顿时面红耳赤，视线游离不知所踪，结结巴巴地回答：“呃……没！没……”

    熊志斌乐了：“那好，麻烦您把证件出示一下。”

    “哦！哦，证件，行，我给您……”邹瑾亮慌不迭地在身上摸索起来，可是摸了一阵都没找着，更是急得汗都快下来了。

    熊志斌看着他手忙脚乱的样子，憋着笑提醒他：“会不会是放在了扶手箱里？”

    “扶手箱？哦，对，对，是在扶手箱里。”邹瑾亮感觉自己从来都没这么窘过，自己最喜欢的人此刻就在跟前，却偏偏脑子里现在一片空白。

    证件确实在扶手箱里，当邹瑾亮抓起那两个小本交到熊志斌手上时，虽然隔着层白手套，但他还是有如触电般不由自主地全身震了一下……

    熊志斌的目光在证件上扫了两眼：的确没有任何问题！

    面前这个小伙子长得清秀帅气，虽说他的神情有些古怪，但是在他脸上却又看不出丝毫的奸诈与心机。

    相反，在这名年轻人眼中流露出来的，是一种坦然的羞涩和……

    带着一点火辣辣的感觉，似乎只能这么形容吧，反正熊志斌说不出来。

    见邹瑾亮额头上早已沁出了细微的汗珠，他不禁又笑了。

    他这一笑，邹瑾亮刚刚平复少许的脸色又复通红。

    “您在这儿是等什么人吗？”熊志斌问他。

    邹瑾亮点点头。

    有这样等人的吗？再问下去肯定得露出马脚，邹瑾亮不喜欢撒谎。

    但他不正是在等人吗？邹瑾亮自己也没法回答这个问题，见到熊志斌用质疑的目光看着他时，他真想随便找个理由晕过去。

    “得，您觉着不方便说我也不问了，只要不是干坏事就行。”熊志斌笑容可掬地看了他一眼，把手中的车本驾照都还给了邹瑾亮，临走时又善意地提醒了他一句：“老弟，证件最好别放在车上，以免让小偷有机可乘。”

    看着熊志斌转身离去的身影，邹瑾亮这才长长地舒了口气，但转而为自己刚才白痴一样的表现感到无比的沮丧……

    * * * * *

    夕阳落在白色的墙上，映出一种橙红。

    葡萄架下，坐着六、七个人，有年轻的，有中年的，还有老年人。

    徐光华离着不太远，斜靠在墙角上，嘴里叼着根烟，一副懒散的神情看着落在葡萄叶上的那一层夕阳，沉默着。

    “那……顾道长，我想再请教您一个问题……”

    一个二十岁左右，眉清目秀的小胖子问：“人死了之后，真的有鬼魂吗？又或者说，人死之后会怎样？”

    顾道长看着大概有七十来岁，长眉薄发，身材略显瘦削矮小，穿着一袭灰布道袍，头上挽着个髻子，下巴上飘着三绺灰白的长须，面容慈蔼，目光之中，似乎带着一种明澈世间的归真。

    “有哇，人死之后，当然有鬼魂啊。”顾道长笑眯眯地看着他。

    小胖子又问：“那为什么我们见不着？”

    顾道长捋了捋颌下的长须，伸出瘦削的手掌，迎着一抹夕阳，微笑着说：“你们看见我手里这束阳光没有？”

    其他的人都点点头，唯独徐光华只是冷眼瞧着，既不点头，也不摇头。

    “你看到了，但是你摸得着吗？”顾道长抬起头看了看天空：“你们也伸出手试试。”

    “闭上你们的眼睛。”于是，除了徐光华之外，所有人都照着做了。

    “现在你们还能不能肯定，那束阳光就在你们手里？”顾道长对徐光华笑了笑。

    徐光华似乎被什么冲击了一下，有一种奇异的感觉在身上流淌着……

    小胖子第一个睁开眼，对顾道长笑着说：“我明白了。”

    顾道长慈爱地笑着朝他点点头。

    其他人也陆陆续续地睁开眼睛，或若有所思，或依旧一头雾水。

    “当你闭上眼睛看不见，摸又摸不着时，才会认为它不存在，”顾道长的目光落在徐光华身上：“而事实上，它一直都在你的手心里……”

    徐光华没有动，却在心里默然地点了点头。

    “至于人死之后会怎样，”顾道长顿了顿，用一种奇异的神情看着徐光华，对他笑了笑，慢慢地说着：“或许，人死之后，他的魂魄会回到他生前最留恋的那一段记忆中，永远地停留在那段他认为最幸福的时光里……”

    所有人都沉默着。

    徐光华也沉默着，若有所思……

    “别害怕死亡，其实，它很温暖……”不知道是谁低低地呢喃了一句。

    这句话好耳熟，似乎在哪里听过或见过，但徐光华想不起来……

 采熊贼（二十三）

    二十三

    周末一大早，小丽就到宿舍外叫门。

    因为徐光华答应过今天会陪她一块去东城游乐场玩。

    原本徐光华还在犹豫，但是想起上次跟小胖曾经去过一次，也玩得挺开心的，这才答应下来。

    眼看着夏天就快到了，早晨的风从窗外吹进来，感觉仍然有些凉。

    掀开薄被单俯身看了一下，小胖还在床上睡着。

    徐光华本想把他叫醒了一块去，但是想了想还是打消这个念头。

    用等离子光速刷过牙洗过脸之后，徐光华在身上套了件短袖衫衣，蹑手蹑脚地出门了。

    小丽今天穿着件粉黄色长裙，笑靥如花，脑后还梳着根马尾辫，看上去娇俏且可爱。

    她看着轻轻带上门出来的徐光华，忍不住抱怨：“昨天说好七点半在楼下等，现在都快八点了！”

    对男生宿舍来说：八点钟跟六点钟其实没啥区别，尤其是在周末的时候！

    他们宿舍除了朱老大这种学习狂人之外，又有谁会一大早就爬起来呢？

    哎……悔不该答应她这么早出门的，十点钟不正好吗？徐光华暗自叹息。

    * * * * *

    因为今天是周末，等车的人并不少。

    车来了，两人上了车，坐在车厢中后段。

    “去年就听市政府说这边的地铁要开通，怎么到现在了也还没开呀？”小丽看了看腕上的表：“得坐一个小时的车呢。”

    徐光华一边昏昏欲睡，一边回应：“他们说的事能有个准？你可别当真。”

    小丽听完笑了笑。

    过了两个站，车上的座位就满了，徐光华扫了两眼：有不少都是趁着周末出去玩的学生。

    就这么有一句没一句地陪小丽聊着，车子又过去了几个站。

    这时，后门上来一位老奶奶，手里还牵着两个五、六岁左右的小娃娃，买过票后，慢慢地挪到徐光华和小丽身旁。

    徐光华正要站起身子让座，却被小丽轻轻拽住了。

    “咱们还得坐很长一段路呢……”小丽低声说。

    听到这句话徐光华有些意外：“那你坐着吧，我给她让个座。”

    “一会你站累了，我们还怎么去玩啊？”小丽没有放手。

    徐光华不由自主地皱起了眉头，转而松开：“我没关系的，这点路算不得什么。”

    小丽没再说什么，只得把拽着他的手放开了。

    徐光华站起身子把座位让了出来，对老奶奶说：“来，您坐这儿。”

    老奶奶笑着对他道了谢，然后让她的两个小孙儿坐到了座位上，她自己还站着。

    老奶奶指着徐光华对两个小孙儿说：“快谢谢人家！”

    两个胖嘟嘟的小娃娃忽闪着大眼睛，似乎想了想，然后才一起奶声奶气地笑着对徐光华说：“谢谢叔叔！”

    “真懂事！”徐光华一笑，忍不住伸出手去在他们脑瓜子上摸了摸，问老奶奶：“你们要去哪儿呀？”

    老奶奶笑着回答：“去云石，今天周末嘛，这两个小家伙吵着要到他们小姨家，我只好带他们出来了。”

    云石？那不是终点站吗？

    徐光华下意识地往小丽看了过去，但是小丽避开了他的眼神，默默地看往窗外。

    前边有要人给这位老奶奶让出座位，但是老奶奶担心两个小孙儿自己坐着不安全，只是说了谢谢，没过去坐。

    后来还是旁边一位阿姨把位子让了出来，老奶奶道了声谢这才坐下。

    对于这一幕，徐光华不禁想起了去年也是在这路车上，当时也是有个人给老大爷让了座，但那次是从东城游乐场回来，而且已经累坏了，不过那个让座的人不是自己……

    是……小胖。

    * * * * *

    公交车驶到东城游乐场时，徐光华和小丽下了车。

    东城游乐场是市里边最大的综合型游乐场，有各种旋转升降机、飞碟，旋转木马，大型过山车，海盗船，蹦床，穿山隧道火车，以及各种水上游乐园等项目，所以不光孩子们喜欢，很多情侣周末也会来这里游玩。

    此时游乐场里到处人山人海，热闹喧哗。

    小丽拉着他到各个项目的售票点排队买票，跟着又买了两个雪糕，两个人在游乐场的人流中穿梭、游玩。

    坐碰碰车，被别人撞得七荤八素，等到下了车时却又对望着傻笑；坐海盗船，被荡上高空而吓得和船上的其他人一同尖声惊叫。

    这个情形是那么的熟悉……

    徐光华侧目看了看小丽，却似乎看到了另一个身影。

    空中清凉的风掠起小丽的长发吹拂在徐光华的脸上，麻麻酥酥的。徐光华这才回过神来，看着小丽脸上欢快娇美的笑容，徐光华的心里顿时涌起一种异样的感觉。

    中午的时候，两人就在游乐场里的麦当劳吃汉堡、喝果汁。

    正午的阳光灿烂明媚，天也开始热了，于是小丽提议休息之后去水上乐园玩，徐光华便答应了。

    * * * * *

    傍晚，他们又饿又累地离开了游乐场，到附近的一家小饭店吃饭。

    吃过饭后天已经快黑了，他们穿过一个小公园准备到对面的车站坐车。

    这时，徐光华见到有个五、六岁，跟武师傅小儿子个头相仿的小男孩独自坐在路边哭泣。

    有人路过伫足，也有人视若无睹。

    于是徐光华走上：“小朋友，怎么了？为什么哭啊？”

    “爸爸妈妈……”小男孩哭的很伤心：“我找不到他们了。”

    徐光华皱了皱眉：“你爸爸妈妈在哪里？”

    小男孩哭得更伤心了：“我也不知道……”

    “那你们家住在哪里你知道么？”徐光华蹲下身子轻声问。

    “不知道……”

    徐光华想了想，又问：“那……是谁带你来这里的？”

    “一个叔叔……”

    “一个叔叔？那怎么会把他带到这儿又扔下他？”徐光华想不通这个问题，又看了看路两旁的行人，然后问：“那他也没有说什么时候回来？”

    “没有。”小男孩还在伤心的哭着。

    徐光华有些为难，一时不知道怎么办。天已经黑了，怎么办？

    小丽走了过来，问：“怎么了？”

    “他迷路了，”徐光华站起身子：“现在我们先等等看，要是一会还没人来领他，那就只能带他去派出所问一问了。”

    小丽没吱声。

    又过了半个小时，还是没有人来认领这个迷路的小男孩。

    于是两人带着孩子，找到附近的派出所查询了一下，结果并没有发现有人报案丢了孩子。

    “那怎么办？”小丽问。

    徐光华看着孩子，皱着眉头沉默不语。

    “要不……把他留在这儿吧？回头如果有人来认领也好办。”小丽提议。

    徐光华没吭声，但是小男孩看着他，表情有些惊恐。

    考虑了很久，徐光华才摇头：“你看刚才他们爱理不理的样子，他们不会帮忙照看孩子的。”

    “难道你要把孩子带走？带去哪里？”小丽疑惑地看着他。

    “你该不会是想把他带到学校吧？你疯了不成？”小丽忽然叫了起来：“你怎么照顾他？还要带去宿舍？”

    徐光华还真就这么想的，他点点头：“实在不行的话，也只有这样了。”

    小丽看了看孩子，咬了咬唇，没再说什么。

    徐光华牵着小男孩的手离开了派出所。

    走了一段，小男孩抬起头，怯怯地对徐光华说：“叔叔，我饿了……”

    叔叔？

    徐光华摸了摸下巴上重又冒出不久的胡子，有点无可奈何地笑着点头：“行，叔叔带你去吃东西。”

    “你叫什么名字？”

    “小杰。”小男孩擦了擦眼泪。

    “噢，小杰 ……”徐光华疼爱地摸了摸他的小脑瓜，笑了笑。

    小丽跟在后面，脸色有些发青。

 采熊贼（二十四）

    二十四

    “叫叔叔！”徐光华指着朱老大他们对小杰说。

    小杰牵着徐兴华的手，有些不好意思地看着宿舍里的七个人，低声说：“叔叔们好！”

    朱老大他们都呆住了，随即纷纷表示惊叹：“你丫也太快了吧？竟然一个晚上就把孩子给搞出来了？”

    “别扯淡！”徐光华老脸一红，把小杰的事情说了一遍。

    “那你是想让我们帮忙找？”朱老大看着他。

    徐光华点点头。

    “这个事情有点意思。”老二张城笑了笑，又看看其他兄弟：“可是我们怎么帮他找呢？这孩子身上有线索吗？”

    “没有，他身上什么东西都没有。”徐光华扔下背包。

    “那他连自己家在哪都不知道么？”

    “不知道，而且那个带他来的人他也不认识，他只记得自己叫小杰。”徐光华无奈地看着孩子。

    “那就慢慢找吧，应该会找到的。”杨小胖用手摸了摸小杰的脑袋，把他拉到自己的床边，翻出了一包巧克力豆，撕开了递给他。

    小杰似乎对这个胖叔叔颇有好感，接过巧克力乖乖地坐在他身边安静地吃着。

    “今晚就把他留在这吧，回头大家也想办法帮忙找找。”朱老大笑了笑。

    大家都点点头。

    “我先带他去洗澡。”徐光华打开背包，把刚才给小杰买的衣服取了出来，然后对小杰说：“走！跟叔叔洗澡去。”

    小杰听话地放下手中的巧克力，乖乖地跟着徐光华去了洗澡。

    “哈，老三也真神奇，约个会还能捡个孩子。”老六一脸的难以置信。

    * * * * *

    可是事情并没有他们所想象的那么简单，徐光华把一个来路不明的孩子收养在宿舍的事很快就被学校知道了，因为宿舍管理员第二天就上门找到了徐光华。

    “昨晚溜进来的时候明明没几个人知道啊？”徐光华惊疑之余，只得企图凭着自己的三寸不烂之舌将这件事化于无形。

    但徐光华低估了宿管员阿姨的功力深厚程度，他那乱坠的天花还没洒下，就被宿管员阿姨以鼻中一嗤刮了个无影无踪：“你废话别多说，明天就把人送走！”

    朱老大等人一见形势不妙，连忙都上前声情并茂的求情，还使眼色让小胖把孩子抱过来。

    小杰也确实懂事听话，在众人的授意下立即甜甜地对着宿管员喊了一声：“阿姨。”

    这奶声奶气的两个字若是出自徐光华之口，只怕对方早已鸡皮疙瘩掉了一地，但是出自一个五、六岁大的可爱娃儿口中，却有着奇效。

    只见宿管员阿姨母性大发，又见孩子长得眉清目秀且聪明伶俐，顿时把板着的冷脸松开了笑笑，如若不是还得执行宿舍规定，早已伸手将孩子抱过去哄逗一番。

    “美男计”生效了！

    朱老大趁热打铁，又添油加醋地将孩子的悲苦处境说了一通，这才使得宿管员阿姨迟疑犹豫，但一番踌躇之后，依旧只能勒令他们必须在三天之内把孩子送走。

    这么一来大家都伤了脑筋：能把孩子送到哪里？不能带回家，又不方便把他扔在校外……

    三天时间实在是太短了，就在大家帮忙寻找小杰的父母这件事依旧没有任何进展时，期限就已经到了。

    第四天的晚上，宿舍管理员又来了。

    这回不光是她，连学校的总务处的副主任刘征也都来了。

    刘征，素以难打交道而闻名于本校所有师生，所以大家都认为这回没戏唱了。

    徐光华依旧不肯死心，还妄图故伎重施进行拖延时，刘主任只三言两语便将他甩到了一边。

    但是早在朱老大一见到刘主任要进来时，眼珠子转了两下，就将周梧拉过一边耳语了几句。

    周梧一听乐了，点点头立马溜了出去。

    “……国有国法，家有家规，你们来学校是为了求学，就应当遵从学校的宿舍管理制度，服从学校领导的安排。这样吧，你们明天……”

    “老刘，等等。”

    正当刘副主任以此事训斥完他们、准备下达第二天就将孩子送走的死命令时，宿舍门口进来了两个人。

    一个是老四周梧，另一个竟是总务处的正主任――丘阳。

    丘阳在路上已经听周梧叙述过这件事情的来龙去脉，在见过刘征，又听取过徐光华等人的陈述后，先是咳嗽一声这才发话：“你们把这个走丢的孩子留在学校宿舍确实不合适，学校方面，主要是要顾虑到孩子的安全以及这件事所引发的负面影响，所以……”

    徐光华无可奈何地看了看小杰，而朱老大皱起眉头，连周梧也是一怔。

    “……孩子只能暂时留在这里，期限是一个半月，一个半月后，我不管你们找没找到他的父母家人，都必须把孩子给我送走！”

    丘阳的话才说完，包括刘副主任和宿管员在内的所有人都呆了一下，只有朱老大一个人偷偷地笑了。

    一个半月，那不是正好放暑假了吗？

    看来丘主任是已经帮了大家算计好了，周梧的面子不小啊！

    既然丘阳都发话了，刘副主任也不好再说什么，于是看了看宿舍里的同学们，转身跟着丘阳走了。

    直到确认他们已经走远，徐光华几个才欢呼雀跃大叫起来。

    小胖抱着小杰，看着他们仿佛打了个大胜仗似的又笑又跳，也都跟着乐了。

    周梧则深深地看了朱老大一眼，两人会心一笑。

    哎，这年头，办点什么事都还是走后门方便啊！

    * * * * *

    为了帮小杰找到父母，大家都挖空了心思：有的在网络上发寻人启事，有的通过家里人的关系查找各地失踪人口登记，小胖则陪着徐光华和小杰一起利用空闲时间去市里的各个派出所咨询，并带着小杰去到当时发现他的东城去寻找线索。

    但即使是这样，半个月下来也依旧没有任何好消息，这使得大家不免有点灰心。

    所幸小杰很懂事，并不会吵闹，而且生性乖巧，宿舍楼里的男生女生们也都挺喜欢他，有时候见到小胖和徐光华带着他在校园里玩时，还会拿着零食过来逗他。

    白天的时候，徐光华就把小杰交给不用去上课的舍友，中午则带着他到食堂和大伙一块吃饭，晚自习回到宿舍了，就和小胖一起给小杰洗澡、洗衣服，哄他上床睡觉。

    然后徐光华和小胖两个都被宿舍楼里的同学戏称为“奶爸”，搞得小丽好像变成了第三者，他们三个才是一家子。

    而小丽对于徐光华的举动也确实很不满，因为他把相当一部分课余时间都花在了小杰身上，根本没有空陪她出去逛街、聊天。

    小胖看在眼里，便跟徐光华提议说把小杰交给他来照顾，让他好抽出时间陪小丽。

    徐光华这个鸟人想了想：也对，自己还得去上散打课呢。而且小杰也喜欢粘着这个胖叔叔，便答应了。

    于是照顾孩子的重担大部分都落在了小胖的身上，不久，小胖便被公认为“优秀走读奶爸”，受到大众一致好评。

    当然，这个怪话自然是老六那个混蛋传出来的。

    只不过天气越来越热了，宿舍里有时也热得像个蒸笼，小胖每次给孩子洗完澡，自己身上都像是被浇过似的，兄弟们看在眼里，都有些心疼他，于是又商量着轮流帮忙照顾小杰，给老八减减负。

    小杰不光懂事，说话什么的也很有趣。

    大家都时常会逗他：“小杰，你喜欢哪个奶爸呀？”

    小杰刚开始时很抗拒回答这种问题，总是摇着小脑袋躲到徐光华或杨小胖后边。

    但是被问得多了，就会看看徐光华，再看看杨小胖，咬着手指想上一想，然后躲到小胖身后，停了一停，却又探出脑袋，奶声奶气地大声说：“两个都喜欢！”

    “那你喜欢哪个奶爸多一点啊？”有一次老六逗他。

    小杰看了看两个徐、杨二人，然后把头埋进小胖肘弯里，躲着不回答。

    没答案是吧？行！

    老六一肚子鬼主意，跟着就拖着徐光华往外走，一边回头对小杰说：“好，那我们就把你徐奶爸抓走卖掉！”

    这时小杰立马从小胖怀里跑出来，上前拽住徐光华的衣服，还使劲去掰开老六的手，叫嚷着不许他把徐光华卖掉。

    朱老大他们都乐得在一边看戏，帮着逗逗小杰。

    “你舍不得徐奶爸的话，那我们就把你胖奶爸抓走卖掉好了。”老七也去拉杨小胖。

    结果小杰又跑上去拽住小胖，不许老七对小胖下手。

    他左手拽着小胖，又伸着手要去拉住徐光华，可是他人又小，顾得了左边顾不了右边。

    徐、杨二人也有意逗着他玩，让老六和老七拉得跌跌撞撞，顿时把他给急哭了，扑到老七手上张嘴就咬。

    老七连忙笑着放手，躲到一边去。

    小杰“救”下小胖后，又要去咬老六，老六见他怒气冲冲地奔过来张嘴就咬，也连忙大笑着跑开。

    但是小杰还不解恨，一直追着他和老七两个人，把宿舍里的所有人都逗得滚在床上捧腹大笑。

 采熊贼（二十五）

    二十五

    这边徐光华和小丽的恋爱正因为武师傅的关系而没盐没醋地进行着时，有一个女孩却在悄悄地走进了他们的302男生宿舍。

    周二傍晚，徐光华正在收拾着背包，准备过一会就和刘汉斌去二宫上散打课，杨小胖也正要带着小杰下楼去散步。

    这时，宿舍里来了位不速之客。

    这位不速之客其实是他们的同班女同学叶薇。

    同班女同学到他们男生宿舍来也并不能算是件稀罕事，相反，这种事太正常不过了。

    像老六、老七他们几个，经常都会有女同学找上门来的，只不过像叶薇这种性格相对内向，绝对不会轻易往男生宿舍里跑的漂亮女孩子来说，就显得有些特别了。

    尤其她找的不是别人，是老八。

    老八是谁？杨小胖！

    有女孩子竟然为老八找上门来了？

    哇噻！老六拉着老五、老七潜伏在一边装作毫不在意地打着牌，一边竖着雷达一般的六只耳朵和X光一般的三对狗眼在窥听着。

    叶薇进来时跟所有人都打过了招呼，这才走到小胖跟前，微红着脸，低声地对杨小胖说了些什么。

    徐光华明显地见到杨小胖的脸也突然红了起来，似乎考虑了一下才点点头，然后带着小杰，与叶薇一同出了门。

    出门前，还回头看了徐光华一眼，眼光中似乎隐藏着些什么。

    “来请教老八考题？”

    “她多半是真的对咱们家老八有意思了，要不然为啥不去问朱老大，却跑来问老八？”

    “可这种招数不是以前男生们拿来追女孩子的老招数吗？”

    “对啊！这个叶姑娘也搞笑了吧！”老六和老五、老七见到他们三个出去之后才终于憋不住一顿狂笑，几乎要乐得满床打滚。

    徐光华也跟着笑了，只是笑过之后却感觉有些不对味。

    “你弄完没有？快点走吧。”这时，刘汉斌在门外喊了一声。

    “行了！”徐光华随口答应了一声，然后拿上背包出了门。

    出门前，瞥见老六他们还在一边乐一边讨论着叶薇和小胖合不合适……

    其实并不是说老八长得不好。

    也没人敢说老八长得不好：除了个子略略矮了点，体形胖了点，他几乎就没有缺点。眉毛秀气眼睛大，五官端正又白净，性格温和脾气好，人也勤快，男生宿舍里谁不爱跟他打交道？

    叶薇长得也并不比小丽差呀，而且脾气跟小胖似乎很合得来，那不是挺好的吗？

    只是徐光华自己心里边隐隐约约有点说不上来的念头让他不大舒坦。

    * * * * *

    紧跟着后边的几天里，叶薇都在吃过晚饭后来找杨小胖，然后两个人一同带着小杰在校园里散步。

    由于叶薇每次来都会给小杰带好吃的零食，再加上她对小杰也颇有好感，时常会帮着小胖照顾小杰的起居饮食，所以小杰很快就和她熟络了。

    而小丽从一开始就极度反对徐光华把孩子往学校里带，无形中相当于背负了一个不应该背的包袱，所以从来都不愿意正眼看待小杰，更不用说给他带零食什么了。

    一来二去，小杰每次见到她时，都尽可能地躲到小胖身后，甚至于不敢靠近徐光华。

    渐渐地，由于叶薇的出现，徐、杨和小杰三个人之间的关系也变得有些微妙，更因为小丽对孩子的厌恶使得徐光华感觉小杰和自己越走越远，心里不由地对小丽产生了芥蒂。

    最近302男生宿舍里的话题也想当然地从小杰身上慢慢转移到了老八的终身大事上，对于这一点，老六等人自然做出了相当巨大的贡献。

    对此，徐光华开始感觉到自己好像突然变成了叶、杨家庭的第三者，每次一见到叶、杨二人带着小杰出去闲逛，心里就是或多或少地有些不自在。

    老六他们似乎没有对这一点产生过多的想法，仿佛敏感的只是他自己一个人。

    “叶薇这几天找你……你俩聊些什么？”终于有一次，徐光华眼瞅着宿舍里没有别人，忍不住装着毫不在意的神情问了小胖一句。

    “聊什么？也没什么呀，”小胖挠挠后脑勺：“她只是找我乱七八糟地闲聊而已。”

    徐光华压根就不信，但是嘴巴上没说出来，只是“哦”了一声，随即又淡淡地夸了叶薇是个挺不错的女孩子云云。可是那种言不由衷的感觉连自己都能感觉得出来，倒是亏得小胖没有察觉，于是徐光华也没再接着问下去。

    周六，上午。

    叶薇一早就约了小胖，带着小杰一同去滨江公园看荷花。

    出门时，小杰还缠着徐光华要他一块儿去，小胖也用希冀的目光看着他。

    徐光华正考虑着停一节散打课，答应陪他们一块去玩，但是当他见到叶薇面对着小胖所流露出来的那种神态时，他的脖子忽然间抽了风，摇了摇头。

    小杰有些失望地跟着叶、杨二人出门去了。

    扔下徐光华一个人躺在床上发呆。

    * * * * *

    天气越来越热了。

    徐光华正和队友在进行对战练习，身上早已由内到外都被汗水浸透。

    背心贴在身上，粘乎乎的很不舒服。

    “把背心脱了吧。”武师傅低沉而带着磁性的声音突然在背后响起。

    徐光华眼睛一亮，对武师傅笑笑，停下动作练习，依言将散打背心脱了下来，扔到一边，然后和队友继续对练。

    “今天怎么看你好像有心事啊？”武师傅一边给徐光华纠正腿法，一边低声问他。

    “没……没有吧……”徐光华的心里有点虚，连忙把心神收了收，目光偷偷落在了武师傅身上。

    武师傅穿着条火红色的散打短裤，上身一件宝蓝色的散打背心，小腹微腆，一弯腰，两根粗壮的大腿和臀部就将那条散打短裤撑得圆滚滚的，整一副虎背熊腰的架势，在徐光华看来，既威武又性感。

    虽然已经决定对武师傅死了那份色心，但是徐光华每次一靠近他，都会有一种肉体接触的强烈意愿。

    武师傅的身体很壮实，虽然不像贺师傅那样保持着匀称的肌肉线条，但他身上流露出来的个人魅力和微胖的身形更让人愿意亲近。

    尤其是他那副淡淡的笑容，让人实在是很难相信他以前是一名出色的散打运动员，相比贺师傅，他少了那股子冷峻和敬畏的感觉，却多了些亲和力。

    男人四十一枝花！

    武师傅还没有四十岁，但是已经有了那种沉稳和从容，而且还有着青竹般坚韧挺拔的韵味，这一切都让徐光华深深为之着迷。

    “武师傅，你今天理发了？”徐光华努力地隐藏着目光中的痴迷，笑着问了一句。

    “嗯。”武师傅不经意地点点头，似乎想到了什么，于是反问：“怎么啦？不好看？”

    “啊，当然不是！”徐光华连忙厚着脸皮大着胆子回答：“是觉得你今天特别……帅，特别精神！”

    虽然这是由衷之言，但当他说出那个“帅”字的时候，还是感觉到自己脸上微微发烫了一下。

    武师傅抬起头看了他一眼，笑了笑，又指点了几句，然后转身走开。

    一对着武师傅那张笑脸，徐光华就会觉得这世界上所有不开心的事都神奇地蒸发了。

    要是武师傅知道自己对他这么痴迷，不知道会作何感想……

    徐光华既想吐露一下心声，却又极度害怕会让对方知道自己这种不可告人的想法，因而每次面对着武师傅，他都是那般的纠结和矛盾。

 采熊贼（二十六）

    二十六

    周六，徐光华和小胖又带着小杰去了东城，仍旧希望能问到些关于小杰的线索。

    只是奔波了一天下来，依然没能追查到些什么。

    小杰只能说出把他遗弃在路边的是一位大约二十来岁的青年男子，至于更早之前，则是他在离家不远的树下玩耍，一男一女两个叔叔阿姨哄他说带他坐大车，之后就跟着那两个叔叔阿姨坐上一辆白色面包车走了，并且那两个人还寸步不离地陪着他，给他吃的，给他穿的，还有玩的。

    据徐光华猜测：那一男一女的中年人极可能是人贩子，但不知发生了什么事情，结果后来被那二十来岁的青年男子带走并遗弃在路旁。

    周日，因为没什么事，又因徐光华想起头一天见到市二宫外张贴通知说今天有两场免费的少儿电影，便向小胖提议带着小杰一同去看。

    小胖自然同意，于是午睡之后，两个人骑着自行车载着小杰去了二宫。

    小杰看样子是第一次到电影院，对电影院里的所有东西都表现出十分的好奇，如果不是电影开场后被吸引住的话，还要东奔西跑地到处去摸一摸、瞧一瞧。

    傍晚时分，电影散场，两个人这才牵着小杰的手有说有笑地由二宫电影院走出来，准备去吃晚饭。

    因为学校食堂这个钟点应该已经关门了，所以他们也不打算回去吃，于是想着就近在二宫外找一家小饭馆。

    正当徐光华心里估算着一会要不要上去看看武师傅时，迎面就从旁边一家饭馆里走出来几个大人、小孩，其中一个赫然就是武师傅！

    这几个人中，有两个十二、三岁的孩子，徐光华认出是和他一同学习散打的两位小师弟，看情形应该是由两位小师弟的家长做东，请了武师傅吃晚饭，只是不知道为什么贺师傅没在场。

    几个人就在饭馆门前作别散了伙，武师傅独自己一个人往回走。

    徐光华见他穿着大裤头，黄背心，却一副面红耳赤，脚步虚浮的模样，知道是被灌了不少酒，连忙上前搀扶。

    还算武师傅没完全喝迷糊，依稀认出了是徐光华，便笑着问他打哪儿来。

    徐光华见他酒气冲天，担心他喝得太多不方便上楼，于是一边回答他，一边指着旁边一家饭馆对小胖说：“这是我们的散打教练武师傅，看样子今天喝多了，他就住在训练馆上边，我先送他回去，你们就在这家饭馆点上菜等着，我一会儿就下来。”

    “嗯。”小胖牵着小杰的手点点头。

    徐光华便搀着摇摇晃晃的武师傅往训练馆方向走去。

    小胖带着小杰正要转身离开，却突然间想起了什么，一时愣住，猛然回头看了一眼，顿时神情僵滞，脸色变得有若死灰……

    * * * * *

    武师傅自己也还能走，开头无论如何都不要人送他，只是徐光华见他醉眼惺忪，担心他这个样子自己上楼梯不太稳妥，于是借口说要上去喝杯水，这才半搀半扶地哄着他一同上了楼。

    喝了酒的人扶起来感觉特别沉，走路偏还一会左一会右的，直把徐光华也折腾出一身的汗来。

    到了宿舍外，徐光华正说要帮他找钥匙开门，武师傅却醉醺醺地伸手直接就把房门拧开了：“不用钥匙，我这又没好东西，锁什么呀！”

    徐光华乐了，把房间的灯打开，扶着他进去了。

    武师傅也确实是喝多了，开头勉强还算清醒，到后边因为挣扎着要自己上楼梯，费了半天劲，这会儿酒力发作，坐在床沿上没一会就撑不住仰面躺倒，一个劲呼哧呼哧地喷着酒气。

    徐光华正给他倒了杯水，见他斜斜地躺倒在床上，鞋子也没来得及甩，连忙放下杯子上去帮他把鞋脱了下来，抬着他那两条又粗又壮的大腿摆放到床上。又见他脸红腮圆，酒气冲天，两只浓眉大眼微微睁着有些水灵却又有些迷糊，嘴角还不时微翘着露出点懒散的笑容，那模样看着着实有几分迷人，便忍不住多看了几眼。

    可是看着看着，心里竟“咚咚、咚咚”地打起了小鼓，情不自禁地就挨近了些，右手碰到了武师傅的胳膊。

    谁知道他这一碰，武师傅竟然低哼着将他的手抓住，跟着往怀里一拉，把徐光华拽倒在了他的身上。

    “师……师傅……”徐光华趴在武师傅的怀里直愣了一小会才弄清楚这不是在做梦，可是一向不老实的他突然间变得老实了，他觉得这一刻完全超出了他的理解范畴，他两只眼睛滴溜溜地转了半晌，不知道该怎么处理。

    犹豫了好一会儿，这才畏畏缩缩地张开手去抱住身下的武师傅。

    只觉鼻中所嗅之处酒香冲人，却又带着些日常里闻惯了的武师傅的汗味，一时感觉怀里满满实实的，心底里开始回过味来，觉得又惊又喜，随即情欲潮涌，抬起头来细细地看着武师傅的脸。更觉得越看越帅、越看越爱，于是低下头在武师傅的唇边轻轻地亲了一下。

    而武师傅依旧醉眼朦胧，还憨憨地笑了笑。

    徐光华此刻早已将之前对自己的告诫抛到了九霄云外，幸福快乐得已然不知人间天上，正认为老天垂怜，武师傅被自己的一片痴心所感，正要一边上下乱摸，一边开口表白自己的一片相思之情时，武师傅就突然咧嘴笑着呢喃了一句：“媳妇儿，别闹……”

    这一句话来得太不是时候了！

    徐光华内心的禽兽之欲还没来得及发泄，就如同被人当头泼了一盆冷水，一时呆愣住了，怀疑自己刚才是否听错了。

    直过了好一会儿，他才回过味来，用哭笑不得却又无可奈何的目光看着自己怀里这个人，然后泄气地挣扎着站了起来。

    武师傅那依旧迷人的神情此刻显得有些无辜，伸了伸手似乎还要去拉徐光华，但徐光华下意识地避了避，又是羞惭又是愧悔地看着躺在床上的武师傅，心思一转，目光却又变得柔和甜蜜。

    徐家老二本来还在飞扬拔扈，经此一变，终是随着徐光华的心思缓缓低下头去，只不过仍是有些余情难了、欲动未动。

    勉强收拾了一下心情，才发觉武师傅鼾声已然响起，不由地苦笑了几下，拿起遥控器把空调的温度调至26度，又拉了薄被单轻轻地盖在武师傅的肚皮上，最后又看了两眼，这才蹑手蹑脚地关上灯退出房间，将门拉上。

    做完这一切，徐光华觉得自己似乎还在梦里一般，痴痴地站在房门外，目光只是呆滞着。

    明知一推门便可进去再见着那人，但愣是就这么一直站着，不知道站了多久，身子都没再动过，心跳也一直没缓过来。

    脑中一直在回想着刚才那石破天惊的一幕，久久不肯忘却……

    * * * * *

    等到心气初平时，徐光华转身下了楼。

    在约好的饭馆里找到小胖和小杰两人时，发觉饭菜已经上桌了。

    小杰见到他之后，开心地喊了一声。

    而小胖正在给小杰碗里夹菜，见他进来，只淡淡地笑了笑，便自己低着头吃了起来。

    徐光华本就为刚才一事心虚烦乱，也没心思说些什么，一时间两个人似乎各有心事地无语沉默，只有小杰在欢快地吃着。

    不过两个人都不擅隐藏心事，慢慢地，连小杰也都感觉到有些不对劲，看看小胖，又看看徐光华，然后奇怪地问他们：“怎么徐叔叔和胖叔叔都好像很不开心呀？”

    随后又怯怯地把筷子放了下来，低声问了一句：“是不是小杰吃得太多了？”

    徐、杨两人本来心中各有愁肠，但是一听到这句话，都忍不住被逗乐了。

    小胖连忙帮他把筷子拿好，笑着说：“胖叔叔和徐叔叔没有不开心啊，胖叔叔只是有点累了。”

    徐光华则是夹了块肉片放到他碗里：“你吃少了我们才会不开心呢。”

    小杰看着两人似乎确实没事了，这才抓着筷子往嘴里扒拉饭菜，可是筷子使得不好，没几下桌上就洒了些饭粒，连嘴巴和腮边上也粘着好几颗。

    徐、杨二人见他弄得就像只小花猫，又都笑了，而小杰见他们俩笑了，也傻乎乎地跟着一块笑了起来。

    三个人一笑，旁边桌的客人也都纷纷看了过来，弄得他们都有些不好意思，连忙低头继续吃饭。

    笑过之后，徐光华才想起：小胖为什么不开心？刚才自己去送武师傅前不还好好的吗？中间发生了什么事？

    于是开口问小胖。

    但小胖只是矢口否认，只说是累了。

    徐光华也没多想：“既然是累了，那就早点回去休息吧。”

 采熊贼（二十七）

    二十七

    周二傍晚，叶薇又来找小胖和小杰去散步。

    出门时，小胖忽然随口问了徐光华一句：“我送你那串玉珠手链呢？”

    徐光华照例要跟刘汉斌去二宫，正在收拾东西，所以不经意地回答说：“我放家里了。”

    小胖轻轻“哦”了一声，没再说什么，带着小杰和叶薇一块出了门。

    徐光华到了训练馆后，武师傅过了没多久也来了，说起星期天那晚的事，似乎没什么印象了，仅仅只记得好像是徐光华把他送上了楼。

    徐光华这两天还在纠结这个事，听他这么一说虽然有些失落，但同时也松了口气。

    周三上午，徐光华发觉到小胖没有去上课，宿舍里也找不着人。

    一问大伙，竟然都说不知道，唯独朱老大后来才告诉他：小胖跟学校请了假，带着小杰出去了，可能要晚上才回来。

    徐光华相当纳闷，却又想不出个所以然。

    晚饭时，徐光华想着他们该回来了，于是赶回宿舍，但是没有。闷等了好一会后，徐光华有些坐不住了，于是跑到校门口去坐着张望，可是一直等到天黑竟然都没见到小胖和小杰的身影。

    有什么事的话他应该会对自己说呀，从来没有这样一声不吭就跑了的……

    徐光华想不通，但是心中一动，似乎回忆起周日那天晚上小胖确实有点不大对劲，他说是因为累，可是接下来的两天里都一直表现得情绪很低落，几乎不怎么说话。

    自己本该早就发觉，但因为受了武师傅那桩事的影响，竟然忽略过去了。

    他到底是怎么了？

    * * * * *

    晚饭时间早已过去，叶薇照常过来找小胖，当知道他们还没回来时神情似乎稍有异样，却也没说什么就走了。

    叶薇走了不久，小丽就过来了，说是想和他去逛逛。

    但徐光华心里总感觉有些不大对劲，倚在床上不想出门，小丽只好陪他坐了一会，可是见他一副心不在焉的样子，问他又总说没事，也觉得索然无味，正遇上相好的女同学来找，便一同离开了。

    翻了翻手里的书，往外张望了几眼；翻了翻手里的书，又往外张望了几眼……

    不知怎么地，总是有些心神不宁。

    等啊等啊，等到八点半左右，见朱老大从外边回来，便拉着他问小胖的消息，朱老大只随口回了一句：“老八刚才打电话来，让我再跟学校请假，具体什么时候回来我也不知道。”

    “他没说是去了哪里？”徐光华有些不解：“他……没什么事吧？”

    “他没说，我也没问，估计没什么事吧。”朱老大放下东西又出了门。

    听到小胖没事，徐光华在松了口气的同时，又不禁有些恼火：“这家伙！跑出去也不说一声！”

    老四周梧正刚洗完澡出来，用毛巾抹着湿漉漉的头发，听到他的话后似乎想说些什么，但嘴巴动了动，最终也没作声。

    老五在对面上铺一边看书一边笑话他：“看看你们这对狗男男，老八只不过是出去一天半天，你就操心成这样，搞得人家老八好像成了你媳妇似的，还怕他碰上色狼？”

    “闭嘴！”徐光华抄起枕头朝他狠狠地甩了过去。

    老五奸笑着把枕头接住，故意尖声细气地说：“官人，你这是在扔绣球吗？好吧，奴家今晚就随了你了！”

    “滚你丫的蛋！”徐光华嘴都差点气歪了。

    宿舍里的人顿时都忍不住大笑。

    亏得这时老六没在，否则一场好戏又要开唱了。

    * * * * *

    夜深了，宿舍里早已关灯。

    徐光华躺在床上，耳边听着寝室里的吊扇在“呼呼”作响，以及偶尔有人在床上转侧翻身发出些“吱吱”的声音。

    他忽然没了睡意。

    一方面是因为天气闷热，另一方面，是感觉今天好像有些什么事情没做，心里边空落落的……

    是什么呢？

    月光从阳台的斜角处探出了头，穿过窗户，静静地照在了墙上，银白色的光辉映得整个寝室都明亮起来。

    有个人似乎也没睡好，不知道是在做恶梦还是失眠了，跟自己一样，不一会就翻个身，而那铺位便随之发出“吱吱吖吖”的响声。

    借着月色，徐光华望了过去，好像是老四和老五那边的。

    想到这里，不由自主地俯身往小胖的床位上看去。

    小胖的床铺收拾得很整洁，米黄色的枕巾洗得很干净，竹席子也被抹得油光水亮的，一床薄被单叠得整整齐齐，就摆放在枕边。

    徐光华不由地笑了笑：男生宿舍里床铺能保持得这么干净的除小胖之外还真没几个。

    随即想起小胖酣睡时的模样，心中一动，似乎耳边还听到小胖那低沉悠长的鼾声……

    说起小胖的鼾声，想当初还被302宿舍里的败类们群起而攻之，说他打鼾声严重影响了大伙的睡眠，于是想尽一切乱七八糟的办法说是要给小胖来个治标治本，结果把人家小胖给整治得死去活来却仍旧没能成功，最后只得认命，非得让小胖等他们都睡着了才能睡。

    不过后来大伙们也都渐渐习惯了小胖睡觉时的鼾声，没再合起伙来欺负可怜的小胖同学。

    可是这家伙到底跑哪儿去了？

    哎，真叫人伤脑筋！

    回来之后一定要狠狠地收拾一顿！

    * * * * *

    第二天，徐光华还以为小胖和小杰应该回来了，可是一个整天下来，等到傍晚太阳快要下山了，那两人还是没有踪影。

    正当徐光华站在阳台上往校门口那头张望时，刘汉斌叼着根牙签“嗒啦、嗒啦”地穿着拖鞋晃过来了。见到徐光华跟望夫石似的，于是问他：“哎，你在这看半天了，看什么呢？”

    徐光华忍不住有些生气：“小胖啊，有事也不跟人商量一下就跑出去两天，太……太那个什么了！”

    “嗨……”刘汉斌对他嗤之以鼻：“人家又不是你的跟屁虫，你还管得着他上哪去，难不成还得跟你打报告？”

    “可是……可是他还带着小杰啊。”徐光华被噎了一把，想起小杰也被一同带走了，连忙辩解。

    “这段时间不就是人家小胖在照顾吗？有你没你还不是一个样。”刘汉斌玩弄着嘴里的牙签，懒洋洋地刺了他一句。

    徐光华没好气地瞪了他一眼，不再吱声。

    “快去换衣服吧。”刘汉斌扔掉手里的牙签，瞟了他一眼。

    “去哪？”徐光华一时没回过神来。

    “二宫啊！”刘汉斌见他好像有些失魂落魄，不由地哂笑，转身回自己宿舍去了。

    徐光华这才想起今天是周四，该去上散打课了。

    这种莫名其妙的低落情绪一直到他进入二宫散打训练馆，见到武师傅后才有所改变。

    只是武师傅也发现他的精神状态差了些，中间休息时便逗他：“怎么，丢钱包了？”

    徐光华每次见到武师傅的时候，都会像充满电的玩具车，马力十足，这次却有些短路漏电，硬是达不到满电状态，见武师傅跟他开玩笑，心里一暖，咧咧嘴：“不是，是一个要好的同学不知跑哪去了，两天都没音信，有点担心。”

    “噢……”武师傅颇有深意地点头，眼光闪烁地含笑盯着他：“只是普通的同学关系？”

    徐光华知道他肯定是误会成女同学了，脸忽然一红，一时不知道怎么回答。

    武师傅见到他这副模样，立即“呵呵呵呵”地笑了起来。

    “只是比较要好的同学……”徐光华急忙分辩。

    “哦，哦。”武师傅还是在笑，似乎根本就没把他的补充听进去，跟着拍拍他的肩膀：“没关系的，说不准你训练完回去就见到人家了呢。”

    徐光华还想争辩几句，听武师傅这么一说，又闭了嘴，轻轻点头。

    回到学校宿舍后，徐光华扔下还在锁车的刘汉斌，先上了楼。

    他也说不出为什么自己的脚步为什么不由自主地就加快了……

    只是当他急冲冲地回到宿舍时，还是没见到小胖和小杰的身影，于是他拉着其他人问：“小胖他们俩回来了没有？”

    “没啊，我没见着，应该还没回来。”老二刚洗完澡要去晾衣服。

    徐光华丢下他，又问了问上铺看小说的老六，结果也说没回来。

    徐光华一屁股坐回床上，叹了口气。

    * * * * *

    小胖和小杰失踪的第三天。

    早晨，天空中阴云密布。

    等到了徐光华起床时，外头早已经淅淅沥沥地漫空下起小雨。

    刷过牙、洗过脸之后，该出门去上课了，可是小胖和小杰依旧还没回来。

    老二、老五等人纷纷招呼着一同离开了宿舍，徐光华拿了伞也正要出门，却又下意识地往小胖的床上望去，看着空空的铺位，似乎有一种说不出、却又从来都没有过的情绪在内心滋长……

    他到底去干嘛了？

 采熊贼（二十八）

    二十八

    一整个上午，徐光华都打不起精神来听课，时而想起武师傅，时而又想起梁胖叔，时而又惦记起小胖和小杰……

    外边的天空阴沉沉的，雨水“哗哗哗哗”地越下越大。

    坐在窗边上，每每瞥见其他班的同学打窗前路过，总以为是小胖回来了，忍不住望上几眼。

    就这么乱七八糟地过了一个上午，好不容易挨到了下课时间，徐光华顾不得雨水还大，卷起裤腿打着伞就往宿舍方向跑去，连老五几个叫他都没听见。

    “噔、噔、噔”地裹泥溅水跑回宿舍，房门虚掩着，里边静悄悄的。

    徐光华呆了呆，轻轻推开。

    天色阴沉，房间里没开灯，昏暗一片，没人。

    徐光华往小胖的床位上扫了一眼，依旧还是今晨离去时的那个模样，一种强烈的失落涌了上来。

    就这么傻傻地站了一小会儿，才转身拉上门，疲惫地往楼下走去。

    雨势仿佛比刚才小了些，但他身上已被浇湿了好几处，也没在意，重新撑开伞没精没神地慢慢往学校食堂方向走去。

    走着走着，忽然发现左前方不远处有一胖一小两个身影在白茫茫的雨幕中前行，正往宿舍楼方向赶去。

    那个胖子背着个包，身上没有任何雨具，浑身早已浇得透湿，却佝偻着身子撑着件墨蓝色的T恤给孩子挡雨。

    徐光华又惊又喜，连忙撑着伞迎了上去。

    那个小胖子怔了怔，停住了脚步，往徐光华这边看了过来。

    大雨早已将他的短发打湿，一簇一簇，雨水则沿着他的额头、眉毛和脸颊往下淌流，似乎为着雨水的缘故，眉头皱得很深很深，双眼微眯着，在听到有人叫他时，就这么呆呆地站在雨幕中看着徐光华，一动也没动。

    “徐叔叔！”倒是那个被护住的孩子在见到徐光华之后开心地叫了起来，果然是小杰！

    徐光华连忙跑上前去把小胖挡在自己的伞下，又将小杰抱了起来。

    虽然昨晚还有一肚子的恼火，可这时对着小胖，却怎么也开不了口，只是喜不自禁地对着他笑。

    小胖也似乎回过神来了，伸手抹去脸上的雨水，跟着憨厚一笑。

    两个人就这么站在白茫茫的漫天雨幕中傻乎乎地对视着、憨笑着，再没说一句话，直愣了一小会才并肩往宿舍楼走去……

    * * * * *

    “老三，这么开心是不是把你媳妇和小杰找回来了？”老五和老六正挤眉弄眼地奸笑着。

    在徐光华把小胖两人接回宿舍后，立即去了食堂买饭菜，正碰上302宿舍的几个家伙围坐在一起吃着。

    “滚！”徐光华佯怒地瞪了他们一眼，顾不上再理他们，拎了饭菜掉头就走。

    隐约身后还传来他们的怪笑。

    当徐光华笑容满面地把饭菜盛回宿舍时，小胖正在给小杰洗着澡。

    徐光华见小胖的背包湿漉漉地放在一边，于是放下手里的饭菜，帮他把背包里的东西拿了出来。

    包里的东西并不多：一套小杰的衣服，一套小胖自己的衣服，看样子应该是已经穿过了。还有就是一个不透明的白色塑料袋，里边似乎放着一、两本书。徐光华也没打开，随手就放到了小胖的床上，跟着把衣物扔进自己的洗澡桶里，拎到洗澡间门口放着。又将被雨淋湿的背包放进脸盆泡上水，稍微清洗了一遍后晾到了阳台上。

    做完这些，小胖刚好给小杰洗完澡，而他自己也顺道洗过了。

    小饭桌上放着三盒饭三盒菜，其中两盒各放了一只煎蛋，另外还有一个饭盒，里边盛着两只红烧鸡腿，是徐光华专门给他们俩买的。

    小杰洗过澡后显得特别精神，接过徐光华递给他的那只鸡腿后笑嘻嘻地就往嘴里塞，一副心满意足的样子。

    小胖则是笑笑，三个人一同坐了下来开始吃饭。

    看着他们一大一小吃得正香，徐光华不由地笑了。

    窗外的雨还在淅淅沥沥地下着，给早已开始炎热的五月带来了一阵惬意的清凉。

    徐、杨二人都没说话，只有小杰一个人童言无忌地说着笑着。

    只是当徐光华问及小胖之前两天都去了哪里时，小胖都避而不谈，徐光华见他有意隐瞒，便也不再问下去，想着回头他不在时再问小杰。

    原本徐光华还担心小胖是不是有些什么心事而不开心，结果留意了一阵，都没发觉有什么不妥。

    小胖依旧还是往常那个模样，该说的说，该笑的笑，并无什么不开心或呕气的表现，渐渐地，徐光华认定之前只不过是自己多心了，便没再追究理会。

    等到朱老大他们依次回到宿舍，自是免不了又有一番玩笑打闹。

    老六笑着告诉小胖：“你要是再晚几天回来，老三估计就要翻墙出去找你们了！”

    老七补了一句：“就是，你不知道，你和小杰不在的这两天，他就好像丢了魂似的，头一天是逮谁都问‘见到我家老八没？’，第二天则是拉着我们问‘我家老八回来了没？’，你要是再不回来，他没疯我们都疯了！”

    “狗日的！你们编够了没有！”徐光华脸上挂不住了，不由地老羞成怒，上去就要收拾他们俩，结果被大伙拦住了。

    “老八你看！”老七一边躲闪，一边朝小胖挤眉弄眼：“公道自在人心啊，大伙没骗你！”

    “小胖，你……你可别信他们，这帮兔崽子……”徐光华有些恨恨地瞪着老七，作势欲扑，老七连忙又闪了开去。

    小胖看了看其他人，结果那帮禽兽们一致严肃点头作证。

    小胖眼圈似乎红了红，跟着看向在一旁脸红脖子粗的徐光华，只是憨憨地笑笑，也没说什么。

    * * * * *

    自那一日后，徐光华除去要上散打课的日子，几乎每次都会陪着小胖和小杰外出散步。

    而与此同时，叶薇也奇怪地越来越少到302寝室找小胖，一周之后，便再也没来了。

    这让老六等人大为惊异，纷纷指责徐光华做了人家的第三者，竟活生生地把小胖从幸福的边沿拉了回来，显然太不够意思了！

    然而更让老六他们为之惊讶的是：徐光华与小丽之间也似乎发生了些什么，开始婉拒小丽的各种约会，甚至有意避开小丽。

    一问，徐光华只是淡淡地说两人在一块不合适。

    小丽在大家的眼中是那么的娴雅秀美，徐光华好歹也长得一表人材，正是“狼豺驴貌”天生一对，怎么突然间就说不合适了呢？

    于是老六等人千方百计地打听和套话，希望把真相弄明白。

    但是这些好事者一无所得。

    若不是大家知道徐光华与小丽仍是纯洁的男女关系，早就怀疑他祸害了人家的处子之身却不愿对人负责了。

    302寝室弥漫着一种不在正轨的变化之中，以至于其他人都感觉身在其中而不得要领。

    虽然不免有人疑心徐、杨二人有什么不正当关系，但偏生徐光华和杨小胖之间一切都光明正大，恬静且安然，和小杰三个人在一起时又宛如一家子般和谐、快乐、坦荡，丝毫没有什么见不得人的东西，所以那些胡乱的猜测也都被当作了无稽之谈，眨眼烟消云散。

    不久，当徐光华和刘汉斌去上散打课的时候，小胖竟破天荒地开始带着小杰一块去市二宫看他们训练，陪着他们，有时甚至等他们训练结束之后再一同回学校。

    徐光华也逐渐发觉小胖自那次回来之后有了些微妙的变化，但真要算起来，却又说不出有些什么不一样。

    对于那次玩失踪，徐光华曾偷偷地问过小杰，而小杰却为难地说是答应了胖叔叔，不能对任何人说起那两天他们去了哪里。

    徐光华没有办法，只得任由小胖跟他打哑谜，后来慢慢地将这件事忘到一边去了。

    * * * * *

    吃过晚饭，天还早，徐、杨二人又带着小杰到校园的水池子边上散步。

    “过两天就是‘六一节’了，”小胖看着不远处在追着蜻蜓玩的小杰，对身旁的徐光华说：“正好又是周六，咱俩带小杰去游乐园玩吧？”

    “哦？哦。好哇。”徐光华笑了笑。

    这一个月来，他们发动了不少同学，想了不少方法，都没能帮小杰找到家人，愧疚的同时，也感觉肩上的责任越发重大，尤其是小杰虽然一直表现得很乖，但有时还是会哭着跟徐、杨二人说很想自己的爸爸妈妈，甚至会有时候晚上在睡梦中哭醒着喊爸爸妈妈，这让所有关心小杰的人都为之心酸不已。

    夕阳西下，云蒸霞蔚，把天空染得半边湛蓝，半边橙红。

    徐光华见小胖在池塘边上端坐着在看小杰，一张圆润的脸侧映着橙色的夕霞，有如抹了一层薄薄的粉彩，微笑之间，竟有一种徐光华似乎在哪里见过的神态，一时自己也看得呆了。

    好像是……武师傅？

    上次武师傅抱着他儿子的时候，似乎也是这么种神情……

    小胖发觉了，问他盯着自己在看什么，徐光华只是嘿嘿地笑，便逗他说：“觉得你帅啊，长得好看！”

    小胖脸上似乎一红，沉默了一小会，忽然问徐光华：“光华，你说……人有没有下辈子？”

    徐光华又乐了：“我这辈子都没活够呢，想什么下辈子？”

    小胖也笑笑：“我是问你，你相不相信人有来生？”

    “这个问题好深奥，”徐光华嘿嘿嘿嘿地笑了一会，继而眨眨眼想了一下，这才摇头：“我觉得应该没有吧，而且，我觉得要是真有来生，最好也把前生的事都忘了。”

    “为什么呢？”

    “哎，你是猪啊！人活上一辈子的话，事情就已经够多了，如果还要纠缠到下辈子去多累啊！”徐光华笑眯眯地看着遥远的天际，眼里闪烁着明亮的光芒。

    小胖似乎感觉有点意外，但很快又笑了起来。

    “你希望有来生啊？”徐光华看了他一眼。

    “这个……我也不知道。”小胖轻轻地摇着身子，笑着想了想：“或许你说的是对的。”

    “那是！俺是聪明人嘛！”徐光华一副智珠在握的神态得意洋洋地笑着。

    “你就不能谦虚点吗？”小胖笑呵呵地看了他一眼，随即低头轻声说：“不过，你确实比我聪明多了，不像我这么笨。”

    徐光华又嘿嘿嘿嘿地笑了起来，随口说：“那很好啊，咱俩互补嘛，你两毛，我八毛，凑起来不就是一块吗？”

    两人又是一顿笑。

    不知不觉中，斜阳西沉，暮霭四起，天空中的霞光云彩早已变得黯淡，四周的一切都慢慢地隐入了渐浓的夜色中。

    东方的天际也渐渐地升起了昭示着夏夜正式来临的长庚星，明亮地闪烁着……

 采熊贼（二十九）

    二十九

    徐、杨二人带着小杰出门散步之后，和顾平山下棋的周梧忍不住疑惑：“最近老八是不是瘦了？”

    老五想了想：“哎，好像还真是哦。”

    “他在减肥吧？哈哈……”老七笑了。

    “哪呀！他天天当奶爸照顾小杰，天又这么热，不瘦下来才奇怪了。”

    “那怎么没见人家老三也瘦下来？”

    “老三又不胖，再说了，他也没老八辛苦啊。”

    “不过老八确实像是在减肥，”老二忽然从洗澡间走出来：“最近看他在饭堂打菜打的似乎都是素菜。”

    “搞不好前一阵子老八就是找减肥方子去了，哈哈哈哈……”

    “其实老八也不算胖了，我每次见到隔壁班那两个重量级的家伙就觉得我们家老八身材刚刚好。”

    “拉倒吧！隔壁那俩一个就能顶小胖两个，没法比！”

    听着大伙嘻嘻哈哈地瞎扯蛋，朱老大只是放下手中的书本笑了笑，而周梧则若有所思地往小胖的床铺上看了看……

    “老四，最近怎么没见那个孟局长来找你和小胖打球了？”朱老大似乎有些不经意地看向周梧。

    周梧脸色微变，忽又笑笑：“或许是没空吧。”

    朱老大点点头，重新拿起书本。

    周梧见他没再问下去，暗自松了口气。

    * * * * *

    六月一日，儿童节。

    徐光华和杨小胖早早就把小杰叫起床，三个人正在阳台洗漱时，突然听见宿舍里有闹钟在响。

    徐、杨两人一阵纳闷：这大清早的谁设了闹钟？一会还不被老六几个给砸了呀？

    果然，闹钟很快就被人按停了。

    但是过了好一会，屋里都没有什么太大的动静。

    三人洗漱完之后回到屋里，正准备晾好毛巾什么的，却发觉里边正乱作一团，四、五个人挤在洗澡间里刷牙、洗脸忙得不亦乐乎。

    徐、杨二人都愣住了：“你们这是在干什么呀？”

    结果这些二货兄弟们都一脸奸笑，只是在洗漱，没答理他们俩。

    还是朱老大先洗漱完，乐呵呵地走过来告诉他俩：“大伙昨晚听说你们要带小杰去东城游乐场玩，都说要跟着一起去，顺便给自己再过一次儿童节。”

    徐、杨二人不禁哑然失笑，而小杰听到这么多人陪自己一块过节更是高兴得不得了。

    也好，大伙一块热闹热闹吧！

    于是在忙乱了一阵之后，由302男生宿舍里浩浩荡荡地开出了一支大小共九人的童子军团，往校门口公交站奔赴而去。

    途中，大伙都在叽叽喳喳、热热闹闹逗小杰玩，把小杰逗得乐不可支，一路上“咯咯咯”地笑个不停。

    在公交车上晃了一个小时之后，大伙下了车，然后在东城游乐场外吃了些早点，这才进去。

    由于这一年的“六一”儿童节恰逢周末，所以当天全市的各个游乐园、游乐场一早就被家长和孩子们给挤得满满的。

    见到多数人都是夫妻俩带着孩子来的，而他们却是一大队人马领着个孩子，杨小胖和徐光华都觉得有些不好意思。但是很显然的：302寝室的二货弟兄们完全没心思理会别人怎么看，只一窝蜂似的拥着小杰东遛西转，到处找好玩好吃的去处。

    又因为来玩的大人孩子太多了，各个游乐项目售票处都有不少人在排队，所以他们商量了一会，决定分开几组人同时去好几个游乐项目前排队买票，这样可以尽可能地多玩几种项目。

    不久，游乐场的游客们便见到七、八个二十岁左右的年轻人领着个孩子活跃在各个游乐设施之间，时而在“太空穿梭机”中欢呼尖叫，时而在“海盗船”里高声大笑，又时而在 “激情过山车”上齐声惊呼，朱老大更是不失时机地用照相机给大伙记录下了一段又一段的欢乐时光，一行人直玩了个不亦乐乎……

    * * * * *

    当其他人自告奋勇地去排队买票时，徐光华和杨小胖带着小杰去给大伙买冰淇淋。

    站在冰淇淋小店前，忽然见到稍远处有几个十四、五岁的大孩子在对自己挥手。

    “你们在这儿等我。”徐光华对小胖交代一声之后跑了过去。

    “师兄，你都这么大了，怎么好意思也来这儿玩啊？”原来是一块在武师傅那边练散打的几个小师弟邱天河、陈兆嘉他们。

    “我……”徐光华被噎住了，顿了顿才说是带孩子来的。

    “哇？师兄都有儿子了？”邱天河很惊讶地看着他：“原来师兄已经这么老了！”

    “呃……”徐光华听到这句话忽然感觉牙疼。

    “那个是师兄的老婆吗？”一个小师弟还没等徐光华解释就好奇地往小胖他们的方向望了望：“咦？师兄，怎么好像是个男的？”

    “哎呀，还真是男的哦！”邱天河早就看出了是近段时间常跟着到训练馆的杨小胖，却一脸使坏地笑着问：“师兄，难道你……喜欢男人？”

    徐光华还没来得及纠正他们前边的错误认知，就被邱天河的一句话来了个五雷轰顶，顿时，他和他的小伙伴都惊呆了……

    紧跟着，徐老二在暗中点点头，而徐光华则是坚决摇头，连忙对这几个正用一脸惊疑神色看着他、准备窃窃私语的小师弟们解释原由……

    只有邱天河依旧一脸的坏笑：“师兄，要不你带着我们一块玩吧！行不？”

    这实在是个很差劲的提议！但很适时地叉开了之前让人尴尬的话题。

    结果陈兆嘉一听也来劲了，拉着徐光华非要跟着他们一块玩。

    “你们都这么大了，还要我带？”徐光华眼睛都大了，顿时牙疼头疼全身疼：这几个小师弟都不是省油的灯，说话老气横秋也就算了，还调皮捣蛋得很，他没干过保姆，怎么管得住这几个捣蛋鬼，连忙一个劲地摇头。

    “师兄，你就带上我们吧……”陈兆嘉开始磨他。

    “不行！不行！”徐光华一想到如果把他们带上，再加上302寝室那帮二货兄弟，肯定会引起不少异样的目光，他还不想以这种方式出名。

    “好啦，师兄……”

    “你就带上我们吧！让我们跟着你们一块玩嘛！”

    正当陈兆嘉他们打算拿出以铁杵成针的精神来对付徐光华时，邱天河忽然拽了拽徐光华：“师兄，你朋友那边好像跟人打起来了！”

    “别闹别闹，”徐光华以为邱天河在跟他开玩笑，一时没反应过来。

    “哎，是真的。”陈兆嘉先放开了手：“师兄，要不要过去帮忙？”

    徐光华这才转过身子望小胖那边看去。

    只见有四、五个年纪和自己差不多的小青年正在叫骂着推搡小胖，将小胖推得踉踉跄跄的，而小杰则在前边哭喊着想上前护住小胖，却被其中一个拎到了一边。

    边上开始有游客在围观，而地上掉着两个正在融化的冰淇淋……

    徐光华先是怔了怔，随即虎眼圆瞪双目通红，拳头一捏撒腿就朝那几个家伙冲了过去！

    四海曾不止一次这么想：倘若徐光华当初能再聪明一丁点，又或是，再笨那么一丁点，或许他早已得到幸福……

    只是当我们站在别人的棋局外时，还能用一颗理智的心去看待，而一旦自己处在局中了，也大都变得寸光鼠目。

    或许……我们终究不过是个凡人……

    * * * * *

    一把抄住那人的手，右拳已狠狠地砸在了他那麻子脸的下巴上，再接着一踹，对方就像麻袋般摔了出去！

    再一记鞭拳，扫在了另一个小眼睛、高颧骨的家伙脸上，将这个家伙打得一个趔趄，再补上一脚……

    他的出手实在太突然也太快了，剩下的两个人都被镇住，愣在当场。

    周围的人们一阵混乱。

    还要继续动手时，身后传来杨小胖的声音：“光华！”

    徐光华咬牙切齿，侧身回头看了一眼。

    “算了！别再打了。”杨小胖上前把哇哇大哭的小杰抱了起来。

    这时，邱天河与陈兆嘉他们也都跟了过来。

    围观的游客越来越多，那两个站在原地的家伙感觉气氛不大对头，也不好意思再说什么，连忙分别去扶他们倒在地上的伙伴，随即消失在涌动的人群中。

    徐光华的气略略消了些，回身去问小胖：“你们没什么事吧？”

    “没有，”小胖看了看围观的人，脸色通红，神情有些委屈，对徐光华说了声：“我们走吧。”

    然后抱着小杰先走出了人群，徐光华和邱天河等人连忙跟了上去。

    在徐光华的追问下，小胖好半天才支支吾吾地把事情简单讲了一遍。

    徐光华这才知道，起因其实只不过是小杰手里的冰淇淋掉了一块，刚好掉落粘在了那麻子脸的鞋面上，这几个家伙见小胖一个人，又带着孩子，觉得好欺负，要讹小胖两百块洗鞋费，小胖不肯，这才引起了后边的纷争。

    “哼！都说了让你跟咱们一块练练，你总不肯，现在知道有点功夫是好事了吧？”徐光华嘿嘿地笑了两声：“以后跟咱们去学学散打吧！”

    但小胖却笑了笑摇头：“你学会就行了，我没兴趣。”

    徐光华仰天长叹：“唉！真是怒其不争啊！”

    在给小杰重新买了个冰淇淋之后，徐光华和小胖一同带着五、六个孩子去找朱老大他们。

    虽然经过这么一闹，不免扫了些兴致，但是幸亏有邱天河他们几个人小鬼大的孩子在边上叽叽喳喳地说啊笑啊，再加上后边会合了302寝室的那帮子弟兄更是显得热闹，徐光华和小胖，还有小杰才开怀了好些。一行大大小小十几个人，在东城游乐园中直玩到傍晚才尽兴而归。

 采熊贼（三十）

    三十

    邹瑾亮后来是怎么和熊志斌认识上的？徐光华不知道。

    他只知道：邹瑾亮今天同样也被熊胖子邀请到家中做客，现在就坐在自己对面，中间只隔了一只热汽腾腾的大火锅。

    对邹瑾亮冲着自己在那儿挤眉弄眼、得意洋洋的神态，徐光华一笑之后便装作老花近视千年瞎，继而邹瑾亮眼中发出的暗箭飞刀，也都被他从容淡定地用筷子夹住，与羊肉一同涮入火锅中……

    刚才熊志斌已经向徐光华和妻子介绍过这个“小邹”了，徐光华还热情地和“首次见面”的小邹握了握手。

    不过在这之后，他的目光几乎都落在了熊志斌这头优熊身上。那是啊，这个时候不看笑意盎然的熊胖子，反而分神去看那横眉怒目的邹瑾亮确实不太划算！

    这主要还是因为熊胖子长得太优了，一头绝对顶级的优熊！

    无论是身材还是长相，气质还是肤色，可以说，不光是邹瑾亮没有见过，就连徐光华这种在成天在优熊丛中流连的采熊贼都不得不为之赞叹！

    想当年在徐光华眼里，文有梁胖叔，武推武师傅，在一段相当长的时间里，没人能让他如此惊叹。

    山东人的豪爽直率正是熊志斌的亮点之一，除此之外，这个山东胖子的相貌还揉合了几分江苏人的细腻和柔美，将粗犷的线条和坚毅圆润得恰到好处。性格沉稳大方，却又不失风趣幽默，身材虽然没有武师傅那般壮实性感，却多了几分住家男人的味道；少了几分梁胖叔身上的那种世故精明，却又多了几分豪迈与坦荡，从而使得这个山东胖子在邹瑾亮眼中，直如天人，莫说百看不厌，即使是搂着温存一夜便死，也绝对心甘情愿。

    徐光华自然知道邹的心思，他自己何尝不喜欢这个熊胖子？

    可是出人意料的是：以往放荡不羁的徐家老二没有表现出应有的“高原反应”。

    这简直是太奇怪了！

    按说，仅是上次成功设计让熊志斌安然躺倒在自己床上时，徐老二早该欲火中烧，继而以下半身控制上半身，一举从头到脚地抢占掉熊中队的至高点，又怎会舍得最终让这头极品优熊全身而退呢？

    回想起这个事，徐光华自己也觉得实在不可思议……

    难道自己改吃素了？

    “来！”熊志斌笑眯眯地给徐光华夹了一筷子热气腾腾、鲜香幼嫩的羊肉，同时也打断了徐光华对自身的间歇性哲人剖析。

    徐光华笑了笑，特意往火锅那边看了一眼，邹瑾亮果然早已是各种羡慕妒嫉恨。

    徐光华本就是个好事之徒，明明知道邹瑾亮爱这熊胖子有如珍宝，却又故意当着邹瑾亮的面夹了两筷子羊肉回给熊队长以示恩爱，然后对邹瑾亮阴阴地笑了一把。

    这下把邹瑾亮恨了个咬牙切齿，真巴不得徐光华椅子下突然出现个坑把他陷进去，然后自己跳过去用脚把土夯实了，再搬椅子过来紧贴着熊志斌坐下。

    可是他还没来得及用筷子在碗里画圈圈诅咒徐光华，熊志斌就站了起来，给他碗里夹了几块同样热汽腾腾的羊肉片。

    这下把个邹瑾亮乐得是眉开眼笑，满心幸福啊！就差没热泪盈眶了。

    徐光华看在眼里，心中早已大笑。

    这两个鸟人的奸计图谋熊志斌根本不知道，只顾着热情待客一尽地主之谊，哪曾想别人一直在打自己的主意，而且争风吃醋都打到家里来了……

    熊志斌的妻子丘海英的心思大半放在了儿子身上，因此对于家里潜伏进来的两只危险动物一点防备都没有。

    只有七岁的熊小宝偶然间发现了徐、邹二人在“眉目传情”，觉得非常有趣。后来电视上开始播放他最爱看的卡通片《猫和老鼠》，小熊同学这才转移了注意力。

    此时熊志斌穿着件白背心，圆脸微红，正热情地举杯劝酒、招呼两位客人吃菜。在听到徐光华说到一些趣事时则哈哈大笑，那一脸爽朗的笑容更是让旁边坐着的邹瑾亮神魂颠倒，难以自己。

    徐光华把他那副爱意流露的神情看在眼里，忍不住发笑，随即借尿遁走开，然后给邹瑾亮发了个手机信息，提醒他当心别在席间失态，以防极品优熊和他的妻子起疑心。

    待回到席间时，邹瑾亮的目光和举动果然收敛了好些，见他归席，又对他投以感激的目光。

    * * * * *

    酒过三巡，主客尽欢。

    三瓶德州大曲已经见底，丘海英早已扔下他们三个男人，带着孩子回房间玩去了。

    月华流金，透过阳台照进了熊家。

    徐、邹两人算起来各喝了四、五两，此时脸脖通红，满嘴的酒气。

    但喝得最多的还是熊胖子这个一家之主，虽然酒量甚豪，却也早已目光迷离、醉态可掬，摇晃着手用筷子夹菜，左划一下右拨一下都没能夹起来，把徐光华和邹瑾亮看得都乐了，他也无所谓，扔下筷子又举起了杯子，然后大着舌头向徐、邹劝酒。

    徐、邹两人自然不甘示弱，于是杯子一碰一干，三个人呵呵呵地笑在一起。

    徐光华酒意上冲，笑着笑着，却突然眼眶一红，心中毫无来由地一阵刺痛，顿时两颗泪珠滚落酒杯。

    一仰脖，将杯中酒饮尽，放下杯子时，脸上笑容依旧：“不早了，熊哥，我们该回去了。”

    “回……回去？”熊胖子双眼通红，一把抓住徐光华的手臂，醉态憨然：“不！今晚……别走，留……留下来……。”

    徐光华正想开口，旁边的邹瑾亮早已酒意上涌色迷心窍，举起杯子就开心地叫：“好……好……那我们……继续喝！”

    “喝！”熊胖子大笑，和邹瑾亮碰了碰杯，又喝了一口。

    徐光华用脚趾头也想得到后边会发生什么事，他虽然喝了不少，但还不至于糊涂，实在不敢听任熊、邹之言而留下过夜，于是借故将丘海英请出了房间，劝阻了熊胖子再喝下去的意图。

    同时，也断了邹瑾亮借酒擒熊的念头……

    * * * * *

    熊胖子醉意甚浓，勉勉强强地依着妻子将两人送出家门。

    而邹瑾亮百般不舍地告别出门后，便被徐光华拉到了旁边一家小咖啡馆。

    邹瑾亮又失去了一次和熊队长亲近的机会，自然心有不甘，一时火气上冲，对着徐光华就是一顿抱怨。

    徐光华笑了笑，把服务员叫过来，点了两杯冷饮。

    邹瑾亮半杯冷饮下肚之后，打了个寒战，稍微清醒了些，但仍是瞪着徐光华，意似责备他总是坏了自己的好事。

    徐光华却只是笑，也不去理会他。

    又过了好一会，邹瑾亮才突然叹了口气，瞪着徐光华：“难道你觉得熊……熊哥不够好？”

    “没有啊，他不好的话还有谁好？”徐光华嘴角勾了勾。

    “那你还把持个屁啊？我他妈的实在是想……想不通，像你这样的人，对着这么性……性感，又这么帅气的熊哥，却还能……还能这么冷静，换了我，早就……早就……嘿嘿嘿嘿……”

    徐光华看了他一眼，笑笑：“那是因为你早就对人家爱之如命。”

    “难道你……不爱啊？”邹瑾亮打了个酒嗝，又盯住徐光华。

    “爱？”徐光华乍然听到这句话，不禁蹙眉沉默，过了好一会才笑着摇摇头：“我的不是爱，只是喜欢。”

    “我怎么……总觉得你怪怪的，难道华哥你……”邹瑾亮醉眼迷离，半是认真半是玩笑地盯着徐光华的下身，然后意味深长地点点头，一脸恍然大悟地奸笑。

    “干嘛笑得这么淫荡？”

    “华……华哥，现在我总算……想明白了，为什么你……喜欢跟刘帆他们玩，却总不肯……跟他们……上床。”邹瑾亮说到这里，目光中带着些半真半假的同情。

    “哦？”徐光华的眉毛挑了挑：“说来听听。”

    “你是怕……上床之后……被他们发觉你……”邹瑾亮一脸的坏笑，带着试探性地轻声说：“阳……”

    徐光华没等他把后边那个字说出来，就一把搂了上去，将邹瑾亮的脑袋紧紧锁在自己的怀里，然后很禽兽地盯着他看：“你这么肯定？要不试试？今晚华哥就帮你先开开处，怎么样？”

    邹瑾亮本来就红的脸顿时变得更加通红……

    邹瑾亮本身也是个五官端正的帅哥，说起来进入圈子所认识的第一个人还正是徐光华，所以在最开始的时候，他还曾经一度喜欢过徐光华。只不过徐光华一直将两人的距离保持得恰到好处，并不让他过于迷恋自己，久而久之，邹瑾亮终于明白徐的心中似乎另有所属，这才死了心，慢慢地转移了目标。

    现在徐光华突然搂住他，还确实让他吃了一惊，但随后明白过来徐光华是在开他的玩笑，也不挣扎，只笑着说：“好……好啊，我早就喜欢你了，今晚就从……从了你吧。”

    徐光华大笑放手。

    “你用了什么法子跟人家认识上的？”徐光华摸出香烟，点了一根叼在嘴里。

    “嘿嘿嘿嘿……”一说起这个，邹瑾亮顿时来劲了：“天……天意啊！”

    徐光华微眯着双眼瞥他一下，然后摸出一根烟，叼在嘴里点燃，静静地听他如何跟熊志斌认识上的。

 采熊贼（三十一）

    三十一

    若说徐光华和熊志斌的认识是源于徐光华的诡计，那邹瑾亮和熊志斌的相识确实可以说是缘分了。

    四天前，邹瑾亮陪着表妹到医院做近视眼激光手术，一个人在手术室外等候。

    正无聊时，忽然听见过道那头吵吵嚷嚷，邹瑾亮抬头望了一眼，见到一位身穿交警制服的人在对一位中年大夫着急地说着什么，旁边的长椅上还躺着一位同样身着警服，却周身血迹的青年男子，这名男子的左边裤腿上撕裂了一块，露出一道深可见骨的伤口，淌出的血将长椅都染红了一片，此刻正用左手捂着脑袋，双目微闭，一脸痛苦。

    “……不行！我可不敢担保这个责任，上次我们这儿就跑了一个病人，欠下七、八千块钱还算在了我们头上……”

    “大夫，我已经给我们领导打过电话了，他们一会就送钱过来，您就先给他看看吧！”

    邹瑾亮竖起耳朵听了听，大致听明白了是什么情况：那两位身穿制服的是执勤的交警，在路面巡逻时发现一辆可疑的车辆，追捕过程中发生了点意外情况，于是送到这儿来。但是因为身上没有带多少现金，那名交警窝了一肚子火，见医院的大夫又不敢承担这个责任，话语中便有点冲，两下里竟越说越僵。

    这时边上有两个病人家属忍不住帮那位交警说话，低声指责那大夫太没有职业道德。

    结果这么一来更坏了事，那中年大夫也跟着生了气，转身就要走。

    邹瑾亮虽然觉得那大夫确有苦衷，但这件事也有些太不近人情了，又见那交警身上所穿制服在眼前晃，顿时想起了熊志斌，一时爱屋及乌，于是上前去拦住了那名中年大夫，对他说那名交警的医疗费用由自己来垫付。

    那名大夫原来也是碍着医院规定太过苛刻，虽然有心相帮，但是不敢违反医院内部操作规定，又被其他人指责了几句，一时气恼而已，现在见有人站出来愿意支付医疗手术费，便就势下台，连忙吩咐身边的两名护士去安排交费及准备手术。

    那个交警连忙代同事向邹瑾亮道谢，邹瑾亮只对他点了点头，就跟了护士出去代办住院事宜。

    交过两千块钱的住院押金，办妥手续后的邹瑾亮回到了手术室外。

    受伤的那位交警已经送进外科手术室，过了一会，他的同事才推门出来，擦了擦脸上的汗，又对邹瑾亮道了谢。

    邹瑾亮客气了几句，把押金条递给了他。

    那交警想了想，说：“你先留着吧，我们领导一会就拿钱过来，到时你再把条子给我们好了。”

    邹瑾亮对他笑笑：“我又不怕你们会欠我的钱跑了，你就收着吧。”

    那交警听了之后也笑了，这才接过押金条：“那好吧，我先收着。”

    跟着，两人互道了姓名，那交警叫许通，他受伤的同事叫肖俊，都归属东城中队的。

    刚聊了几句，许通的电话就响了，跟着走出了手术室过道。

    不一会儿，许通回来了。

    不过不是一个人，跟着他一块进来的还有两个同样身着交警制服的中年人。

    邹瑾亮的一颗心突然开始“怦怦、怦怦”地剧烈躁动……

    “小邹，这是我们熊中队长和……”许通已经带着那两位同事走到邹瑾亮跟前，给他介绍着。

    “哦？是你？”许通的话被熊中队长打断了，显然他是认出了邹瑾亮。

    而邹瑾亮一听到他开口脸颊上就已绯红，有些茫然不知所措，只是支支吾吾地点了点头。

    “你们认识？”许通有点意外，看了看中队长，又看了看邹瑾亮。

    熊志斌笑了，回头对许通和副中队长说：“嗯，算是吧。”

    跟着他又笑着拍了拍邹瑾亮的肩膀：“我记得你好像是叫邹……邹瑾亮，没错吧？”

    邹瑾亮的脸更红了，只是暗咬着唇笑着点点头，而内心正被那种巨大的喜悦冲击着，什么话也说不出口了。

    他竟然还记得自己的名字……

    邹瑾亮生出一种强烈的幸福感，并如同蜜糖般流淌、滋润着他的内心，尤其是当熊志斌带着感激的口吻主动伸手与他相握时……

    * * * * *

    依依不舍地告别熊志斌和许通，邹瑾亮扶着表妹离开了医院。

    手握着方向盘，心里却依旧浮现着熊志斌的言笑，一种酒后微醺的欢畅在邹瑾亮的脸上不停地勾起了笑意，若不是表妹的眼睛被罩子掩住，肯定会见到她的表哥此刻有如花痴一般独自在傻笑。

    可是好景不长，车子刚开到市建委附近就慢慢地走不动了，最后更是悄无声息地熄火停住。

    “咦？表哥，车怎么完全停了？”表妹轻声地问。

    还没有从甜蜜中完全清醒过来的邹瑾亮眨眨眼，重新扭动钥匙点火，但是小车没理他，哼哼两声就依然沉默。

    邹瑾亮正要下车去看看怎么回事时，眼睛忽地一扫油表，忍不住骂了一声：“操！”

    “怎么啦？”表妹微微一惊，问他。

    “阿左那个王八蛋昨天把我的车借了去用，我交代过他快没油了，让他记得给车子加满油，早晨出来时又忘了检查一下，”邹瑾亮狠狠地敲了一下方向盘：“现在没油了，你先坐着别动，我想想办法。”

    最近的一个加油站在几公里外，说远不远说近不近的，邹瑾亮想了想，轻叹了口气，转身去车尾箱里找油桶。

    嗯？那个小油桶呢？

    邹瑾亮把车尾箱翻了个遍，楞是没能找到那个军绿色的小油桶，猜测又是阿左干的好事，气得拿出电话就拨给阿左，准备把他臭骂一通然后让他过来送油。

    但是更叫他郁闷的是：阿左的电话没通，说是已经关机，请稍候再拨。

    邹瑾亮气极败坏，早已在心里诅咒了阿左一千零一遍。

    看着身旁的车流，邹瑾亮杵在路边没想出什么好主意，这个时候不知道上哪去找盛油的瓶罐，想着用可乐瓶人家油站还不一定肯，一时为了难。

    一辆警车从后边驶上前来，慢慢地停在了邹瑾亮的本田边上。

    一张让邹瑾亮紧张的笑脸探了出来：“怎么啦？车子出状况了？”

    不知道为什么，邹瑾亮每次一见到这个熊胖子就会发生化学反应，先是脸皮“噌”地一下就红上了，跟着思维也开始卡壳，支支吾吾很不好意思地点点头回答：“嗯……嗯……没……没油了……”

    能把车子开到油尽灯枯也确实是件挺让人尴尬的事，所以熊志斌对邹瑾亮那奇特的生理变化毫不起疑。

    “车子没油了？那好办。”熊志斌呵呵呵地笑了笑，跟着走下车来。

    可是当他打开车尾箱找了一阵时，也皱起了眉头。

    邹瑾亮猜他八成是在找加油桶，忍不住开口就问：“你那儿也没油桶？”

    熊志斌有些不好意思地笑笑，拿起根橡胶管：“不知道被他们谁拿去了。”

    哎，还真是巧到一块了……

    邹瑾亮没觉得晦气，相反，他觉得这是种缘分，所以心里边先乐了。

    熊志斌东张西望了一下，走到旁边一家小店里买了支大瓶的可乐，还要了几个塑料杯。

    邹瑾亮自然猜出他要干什么，于是笑嘻嘻地上前接过杯子，倒了一杯给车里坐着的表妹，向她解释了一下，跟着坐进熊志斌的车里，两人就在车上喝起了可乐。

    一边聊一边喝，倒也有几分意思，尤其是熊志斌性格大方豪爽，人也能侃，东拉西扯逗得邹瑾亮开怀大乐。而邹瑾亮对着这个早已是朝思暮想的心上人，一肚子的柔情蜜意掏不出来，熊志斌说啥他就是啥，没两下子就把表妹撇了一边，把要给车子加油的事忘到了九霄云外。

    不过人家熊队长虽然没瓜田李下的避忌，却也没要跟他促膝长谈、一醉方休的雅兴，喝了大半瓶后，两人都感觉有些喝撑了，于是从车上下来，准备干活。

    邹瑾亮没干过这个，所以只能由得熊志斌动手帮他。

    只见熊志斌把橡胶管的一头放进警车的油箱里，拿了另一头放进嘴里，用力嘬了一下，然后插入空可乐瓶。

 采熊贼（三十二）

    三十二

    汽油忽地顺着管子冒了上来，但是力道太轻，只上到一半就退了回去。

    熊志斌又把管子拿到嘴里吸了一下，这回汽油涌上来顺着管子进到可乐瓶里。

    邹瑾亮觉得有点意思，正要开口时，那橡胶管里的汽油又忽地收回去了，瓶里只装了一点点。

    熊志斌老脸微红，呵呵一笑：“太久没用，技术生疏了。”

    邹瑾亮也跟着乐了。

    熊志斌第三次拿起管子，用力一嘬。

    跟着邹瑾亮见到他突然眼睛一瞪，俩腮邦子一鼓，手忙脚乱地将橡胶管从嘴里拔出来插入可乐瓶，然后跑到一边哇哇哇地呕吐不止。

    邹瑾亮一时没反应过来，连忙上前问他怎么了。

    可是熊志斌只是一味弯着腰干呕，伸着手对自己猛摇，邹瑾亮这才想到他可能是不小心呛了口汽油，又不知道那汽油进了肚子会不会对人体脏器造成伤害，只是在一边干着急，对熊志斌又是心疼又是自责，心里直埋怨自己不该让他冒这个险，一时间眼泪都快要急得掉出来了。

    好不容易熊志斌才吐完了，邹瑾亮连忙上前去想扶他一把，但熊志斌还是摆了摆手，转身到车上拿了纸巾擦了擦嘴巴，满脸通红，神情相当狼狈地苦笑：“没事没事，哎，这汽油比老白干还难喝！”

    邹瑾亮正心疼得要死，听到这句话也笑不起来，连忙返身跑到小店里买了一瓶矿泉水拧开了交给他：“快，再漱漱口。”

    熊志斌伸手接过矿泉水瓶，漱了几下，忽然又把瓶子一扔，慌里慌张地往车后跑：“哎哟，忘记这个了！”

    邹瑾亮也才反应过来：那边还盛着油呢，只怕都溢出来了！

    等他跟过去时，熊志斌正捏着管子的一头，表情有些滑稽。而地上那可乐瓶里汽油早已满了，不过还好溢出来的不多。

    “是我不好，我给忘了看住了，”邹瑾亮一肚子的心疼和歉意都写在了脸上：“你……你没事了吧？”

    “没事，你去把油倒进车里吧，然后我们再装一瓶。”

    “那……那等会我来吧，你先歇一会！”这回邹瑾亮宁可自己被汽油呛个饱，也再舍不得让熊志斌以身犯“险”了。

    熊志斌把邹瑾亮那副神情看在眼里，哈哈一笑，扬了扬手中紧捏着的橡胶管：“不用，再盛的时候直接就可以装了，不用担心我会再喝这玩意儿了！”

    “噢……”邹瑾亮脸一红，赶紧拿起地上的可乐瓶，把油倒进自己车里。

    等到第二瓶汽油倒入油箱之后，邹瑾亮尝试着发动车子，火点着了。

    “行了，你们可以走了，”熊志斌收好了橡胶管，笑眯眯地走到邹瑾亮车窗前：“记得先到前边去加油，省得一会忘了又耽误事。”

    邹瑾亮险些感动得涕泪横流，如果不是表妹在眼前，早就恨不得一把跳上去抱住这个梦中情人狠狠地亲几个嘴巴……

    “谢谢……”若是徐光华见到他此刻的神情，肯定会笑他太过痴迷，但他自己却不觉得，顿了顿，忽然聪明了一把：“能给我留个电话号码吗？我想……这两天请你吃个饭表示感谢。”

    “哈哈哈哈……要请也该是我请你啊，刚才你不也帮了我们的忙嘛。”熊志斌大笑：“这样吧，我这两天也有时间，老弟你有空了就给我电话，我一定准时赴约，但是这个东得由老哥我来做，如何？”

    “好！”惊喜交集的邹瑾亮连忙拿出手机将熊志斌的电话号码记下……

    * * * * *

    “天意？”徐光华把烟掐灭，微眯着眼笑笑：“是你安排的吧？”

    “我才没有华哥你那样的手段呢。”邹瑾亮撇撇嘴，忽地又笑了，看着徐光华：“华哥，你是吃醋了吧？”

    “吃醋？”徐光华嘿嘿嘿嘿地笑了，邹瑾亮确实不是会使这些心计的人，这点他很清楚，而此时他只是觉得有趣：“我吃什么醋呀，是你的还是他的？”

    “两瓶一块吃！”邹瑾亮哈哈大笑。

    徐光华笑而不语。

    过了一会，他扔掉烟头，迈着微醉的步子，走在了前面：“走吧，今晚就在我那边睡吧。”

    邹瑾亮跟了上去，笑嘻嘻地说：“华哥，你不怕我半夜里乱来啊？”

    “怕你？”徐光华瞪了他一眼：“哼，你小子还别惹我，小心我欲火焚身先把你给吃了！”

    “嘿嘿……不会，我知道你不会对我下手的，”邹瑾亮眨眨眼：“要下手的话，半年前你就已经这么干了。”

    “今时不同往日了嘛。”徐光华坏笑。

    “那我就为华哥献身一次吧。”邹瑾亮伸手作势去抱徐光华的腰。

    徐光华大笑着挡开他的手：“滚！”

    徐光华所住的公寓离着熊志斌的小区很近，只几分钟就到了。

    “你要不要先洗澡？我这里还有新的衣服，你应该能穿得下。”徐光华拧开了房门。

    邹瑾亮摇头：“我还有点晕，你先洗吧，我坐一会。”

    “那好，你坐着吧。”徐光华拿上衣服进了浴室。

    邹瑾亮走到书桌前坐下，打开了桌上的台灯。

    金黄色的灯光照在几本书上，邹瑾亮翻了翻，又放下了。

    忽然，他发觉书桌的第一层抽屉并没有锁，而且被拉开了一道缝，映着灯光，可以见到抽屉靠外放着几张照片。

    他随手拉开抽屉，拿起照片。

    这几张照片全都过了塑胶膜，外边看着挺新，可仔细一瞧，里边的照片都已经微微变色。

    第一张照片中，是八个二十岁上下的小青年，四个蹲着四个站着分成两排，都背着包穿着T恤短裤，站在一处高山的亭子边上，远处山下，隐约能见到有条大河。

    邹瑾亮扫了一眼便看出：站在第二排两手叉腰，头戴宝蓝色太阳帽的帅小伙正是徐光华！

    这家伙长得真帅气！邹瑾亮忍不住笑了。

    而蹲坐在徐光华前面的一个小胖子长得也挺不错，笑容可掬，憨厚迷人。

    再看第二张照片，却是一张近身三人照，一左一右咧着嘴在笑的，正是徐光华和那个小胖子，而站在中间的，是一个五岁左右的小孩子，模样挺招人喜爱，笑容也很甜。

    照片上的三个人笑得是那么的开心，以至于邹瑾亮看了两眼，也被感染得心情大好。

    邹瑾亮又对着照片细看了两眼，越看越有意思：这小胖子长得也真不错，看着和华哥倒很般配……

    后边几张照片倒没什么，大都是些山乡野景，黄牛稻田什么的，邹瑾亮一一翻了过去。

    但是翻到最后一张时，他突然有些愣住了……

 采熊贼（三十三）

    三十三

    六月中旬，帮小杰找回亲人的事情终于有了转机。

    那是个周一的早晨，朱老大刚从家中回校，立即找了徐光华和杨小胖。

    他打听到：两、三个月前，在江西赣州的崇义县下边曾有人报过案，说是丢了一个六岁的孩子，名字就叫齐志杰，只是没有照片可供参考，失主所留的电话号码也不知道什么原因联系不上。

    302室的兄弟们一听，都开心得蹦了起来！

    虽然四海没有详细说明，但在那两个月里，他们寝室的八个人已不知花了多少时间和精力去帮小杰找回父母，只是因为苦于可查找的面太小，能力也相当有限，所以一直感觉力不从心，现在突然听说终于有了消息，都忍不住开心地咆哮起来……

    老六更是抱着小杰在他的小脸蛋上“叭叽、叭叽”狠狠地亲了两口！

    是啊！多么令人兴奋的一件事呀！

    杨小胖眼睛都红了，跟徐光华对望了一眼，都无声地笑了。

    只是现下已近暑假，他们走不开，大伙商量再三，决定等学校正式放假了再一块去。

    当晚，由朱老大牵头，大伙在学校外边的一家饭馆里大吃了一顿，当作是庆祝。

    “小杰，想不想你爸妈呀？”

    “老六这不是废话嘛！换作你是小杰，早就天天尿床哭鼻子了！”

    大伙哈哈大笑，而小杰则带着一丝腼腆紧挨小胖坐着，一双大眼睛眨巴眨巴地看着小胖和徐光华，又看了看大伙。

    “来！为小杰的事终于有着落了干一杯！”朱老大站起来，举着啤酒杯对大伙喊了一声。

    “干！”

    “好久没见老大这么豪爽过了！”

    “哈哈哈哈……”

    “都干了！老七，不许在杯里养金鱼！”

    “就是！罚他一瓶！”

    “顺便奖励一下老三和老八吧，他们俩这些日子也够辛苦的了！”

    “是啊，为了小杰，老三连女朋友都甩了，确实得奖励奖励！”

    “我举手举脚赞成！就奖励他和老八来一次交杯酒吧！”

    “啥？交配酒？”

    “滚你的蛋！”

    “哈哈哈哈……老三害羞喽！”

    “老八，上！把他灌倒了！”

    “灌倒了今晚送他俩入洞房！”

    “哈哈哈哈……”

    * * * * *

    月色如金，流淌进302寝室。

    天花上的风扇呼呼地吹着，却淹没不了他们轻轻的鼾声。

    “你睡不着吗？”徐光华感觉到小胖在下面的床位上翻来覆去。

    “嗯。”小胖极轻地应了一声。

    “我也睡不着。”徐光华笑了笑，看看在小胖床上睡得正香的小杰，蹑手蹑脚地跳下床。

    “你去干什么？”小胖眨着一双明亮的眼睛看着他。

    “要不我们出去走走？”徐光华笑嘻嘻地对他说：“反正也睡不着，不如我们到阳台上去吹吹风。”

    小胖点点头，翻身下床。

    夜风微凉，掠过校园的树梢，发出轻轻的沙沙声。

    远处城市里的灯火逐渐黯淡，沉入黑寂的夜色，也释放出了校区上方晶莹、明亮的夏夜星空。

    偌大的校园漆黑一片，浑然沉寂，只隐隐从风中传来远处某个角落极轻的咳嗽和语声。

    “舍不得小杰？”徐光华笑着问他。

    小胖眉眼微弯，点了点头，仰望着头顶那一片星光：“他肯定很想回到父母身边，而他的爸爸妈妈也肯定很想念他，说不定眼睛都快哭瞎了……”

    “好在我们就快放假了，到时候就可以送他回去。”徐光华顺着他的视线望了过去，只见一群细小的星星在天空中一闪一闪。

    小胖没再说什么，只是沉默着。

    “你怎么哭了？”过了一小会，徐光华忽然发觉小胖在擦着腮边的泪水，忍不住好笑：“虽然我也很舍不得小杰，但是你也用不着哭鼻子吧？”

    小胖摇摇头，依旧不说话。

    “那你干嘛这么伤心啊？”徐光华更诧异了。

    他不问还好，结果他这一问，小胖倒真的哭了起来……

    徐光华心里揪成一团，慌里慌张地连忙问他：“哎？你……你到底是哭什么呀？”

    小胖垂下头，用手捂着脸，只低声地抽泣着。

    “你别这样，我看着心里也难受……”徐光华鼻子有些发酸，抱住小胖的肩膀：“你告诉我怎么回事，怎么好端端地倒哭起来了？”

    小胖摇摇头，使劲忍着哭声。

    好一会功夫，才慢慢地平复下来，泪眼婆娑地看了看徐光华，轻声说：“没事，我只是……只是……”

    “胖叔，我要尿尿。”就在这时候，小杰从床上坐了起来，轻轻爬下床。

    小胖欲言又止，终于还是没有再说什么，三下两下擦去眼泪，转身带了小杰去卫生间。

    徐光华眉头紧锁，看着小胖和小杰的身影不由地叹了口气：他究竟是怎么啦？

    * * * * *

    有些日子没见到梁胖叔了，不知道他现在怎么样了？

    徐光华和刘汉斌骑着车子穿过湖滨公园时，下意识地就往梁广秋平日里打太极拳的地方张望了一下。

    来湖滨公园晨练的人还是不少，可是并没有梁胖叔那极富中年魅力的身影。

    脑子里想起梁胖叔那白净儒雅又带着些肥胖的身形，徐光华忽然觉得：YY也是一种享受……

    幻想着自己用身体压住梁胖叔那富有弹性的躯体上，用手抚摸着他身上的每一个部位……

    徐家老二不失时机地伸展了一下身子骨，不由地让徐光华老脸发红，却又欲火焚身、欲罢不能。

    “还有几天就放假了，”刘汉斌忽然问他：“暑假准备做什么去？”

    “啊？”徐光华一惊，徐家老二连忙重又潜伏下去：“哦，我们准备去一趟江西。”

    “江西？去江西干嘛？”刘汉斌有些好奇。

    徐光华正要回答时，然后听到有小车在旁边鸣喇叭，于是扭头去看了一眼。

    一张他盼望已久的胖脸探出车窗，正在对着他笑。

    徐光华连忙停下车，开心地喊了一声：“梁叔！”

    “大清早的要去哪儿？”梁广秋推开车门走了出来。身上还是穿着那一身帅气的宝蓝色太极服，肩上还挎着柄带鞘的太极剑，正笑容可掬地看着徐光华。

    徐光华笑嘻嘻地回答：“去二宫。”

    “二宫？干嘛去？”

    “去练散打。”徐光华似乎有些不好意思。

    “哦？散打？”梁广秋微觉诧异，继而又笑了，上下打量了他一番，伸出一只肉乎乎的手在徐光华的肩背上拍了拍，点点头：“嗯，身子板确实挺壮实的嘛。”

    徐光华嘿嘿嘿地笑了。

    梁胖叔就站在他身前，一脸的笑容显得慈眉善目，十分惹人喜爱，直恨不得上前抱住他亲近一下，而且他肚腩微腆的样子仍旧显得风度翩翩，徐光华真想伸出手去在他肚皮上摸几下……

    想是这么想，可他的手却是不敢伸出去，但是徐老二可不管这么多，光天化日之下就往前伸了伸……

    还算徐光华没有完全色欲熏心，在发觉到徐老二的惊人之举后，连忙暗中强硬地制止，没再让事态恶化下去。

    但是再这么下去一定会出事的！

    徐光华明白到这一点，连忙向梁广秋道别。

    梁广秋本来还想跟他说两句话，见他急匆匆地赶着要走，也只好笑了笑，目送着他拉着刘汉斌怆惶地逃离现场……

    直到车子骑出湖滨公园已经大老远了，徐光华这才长长地松了口气。

    刘汉斌则一脸的不明所以，许久才问他：“哎，你刚才还没说你暑假要去江西干嘛呢。”

    徐光华回过神来，这才将小杰的事简单扼要地对刘汉斌说了一遍。

 采熊贼（三十四）

    三十四

    想到要跟武师傅分开好些日子，徐光华心里还是有些不舍。

    拳头落在沙袋上，也失了往日的力度。

    休息时分，师兄师弟们都在馆里歇着，唯独他自个儿走到廊道上发着呆。

    这时，正好武师傅走了出来抽烟，又发觉他这几天有些兴致不高，于是问他怎么回事。

    “武师傅……我……”徐光华笑了笑：“我好像喜欢……喜欢上了某个人……”

    武师傅顿时哈哈大笑：“我还以为是什么事呢，有喜欢的人很好啊，那就去追啊！”

    徐光华的心开始扑通扑通地乱跳，脸也紧跟着红了，嘴巴嗫嚅了两下：“可是……可是，那个人……我不能追。”

    “为什么不能追？”武师傅奇怪地问。

    “因为……因为……这个人……”徐光华没敢往下再说。

    “大老爷们的，还有啥不能说不能追的？”武师傅哈哈哈地笑了。

    “因为……他……他是个男的……”最后两个字徐光华说得很轻很轻，而且话一出口，他已经开始后悔了。

    “男的？”武师傅眼睛瞪大了，似乎是被吓了一跳，但随即反应过来对着徐光华的屁股就是一脚，大笑：“滚蛋！差点被你小子给耍了！”

    武师傅这张微胖却又带着些刚毅的笑脸让他心中那份爱慕有如火苗般渐渐燃起……

    “师傅，我……我是说真的……”徐光华微带怯意地注视着他的双眼。

    武师傅的笑容慢慢地僵住了。

    “喜欢男人？为什么……”好一会，武师傅才用夹着手烟的右手挠了挠后脑勺，歪着头想了想，很是不解地问。随即又感受到了徐光华眼中火辣辣的视线，于是呆了呆，跟着似乎明白了些什么，不由地苦笑：“你小子，这样看着我干嘛？难不成……你小子说的是我？”

    虽然徐光华很想点头并且表白，而且此刻廊道上也并没有第三个人，但徐光华仍是不敢点头也不敢回应，只是有些作贼心虚地默默看着武师傅，嘴巴张了张又紧紧地闭起。

    换作平常，他早已用一句玩笑话打消武师傅的疑虑。

    可是他憋得太久太深，此时色胆包天之下，脑子抽风连带着胆子也一块抽了……

    他轻轻地点了点头，然后抿着嘴，一副听天由命的样子。

    武师傅也没动，似乎有些不知所措地愣了愣，仍是不敢相信：“你个臭小子是在逗我玩吧？”

    “没有，”徐光华咬咬唇，豁出去了：“师傅，我……确实……喜欢你。”

    “喜欢我？”武师傅的神情变了变，皱起浓眉沉默了一小会，在徐光华脸上仔细地打量了一番，然后用力地抽完最后一口烟，把烟头掐灭在了旁边的垃圾桶里。

    “我一个大老爷们的有什么可喜欢的？”他笑了笑，跟着拍了拍徐光华的肩膀：“行了，别逗师傅玩了，休息时间已经过了，快回去吧。”

    说完，再也没看徐光华，转身就进了训练馆。

    徐光华傻傻地杵在那里，心里五味杂陈，有种说不出来的感觉。

    许久，才像泄了气的皮球一样，蔫不拉叽地返身回训练馆。

    * * * * *

    训练还在继续着。

    只是徐光华的一颗心早已飘飘忽忽不知去了哪里。

    他后悔了。

    他觉得自己不应该对武师傅说出刚才那番话，虽然……他确实很想说的。

    武师傅不知道会怎么看自己？他会不会觉得自己很恶心？

    他会不会就此避开自己，再也不敢靠近自己？

    自己不是下过决心不去打扰人家的吗？怎么突然间就把那些十分不该说的给说出来了？

    心里乱七八糟的，眼睛不知道该往哪儿看。

    从刚才开始，武师傅就没再往自己这边看过一眼……

    他可能真的生气了……

    徐光华越想越后悔，心里琢磨了好一会，决定还是等训练结束后去解释一下吧，可是要怎么说才能打消之前那一番表白所引发的负面影响呢？

    徐光华搅尽脑汁才想了几句或许能扳回多少印象分的言辞，然后在心里边反复地模拟演习了无数遍……

    可是今天的徐光华走背运，训练结束前十分钟，隔壁训练班一位跆拳道教练忽然过来找武师傅，把武师傅给勾搭走了。

    * * * * *

    回到宿舍时，小胖带着小杰正等着他回来然后一块去食堂吃饭。

    “光华，”出门的时候，小胖轻轻地问了一句：“我们能肯定小杰就是那个失踪的孩子吗？如果不是呢？”

    “什么？”徐光华心里还在纠结着跟武师傅表白的错误举动，突然间思路被打断，噎住了。

    小胖见他有点心不在焉，只好又把前边的疑问重新说了一遍。

    哦，是说这个啊。嗯，是啊，他们似乎都没有去想：万一小杰跟江西那个失踪的小孩并不是同一个人呢？

    徐光华呆了好几秒钟脑子才重新运动起来，想了想：“要不……就我和你带着小杰去看看？”

    “嗯，我也是这个意思。”小胖点点头。

    到了食堂，徐光华便找到朱老大他们，大伙正坐在一张桌子边上吃饭。

    徐光华把所担心的事情说了一遍，见大家也都没什么好的主意，于是最后说：“还是我和老八两个人去吧！”

    众人想想也都同意了：万一近十号人浩浩荡荡地跑了去，结果搞错对象，那也是挺让人尴尬的一件事。

    “那……我跟你们一块去吧，”在一旁沉默着的周梧忽然开口：“有事的话也方便相互照应。”

    朱老大看了他一眼，微微皱了皱眉头，没吱声。

    徐光华和小胖也没意见，多一个人也是好事嘛，于是加上周梧，要一同去江西的共是四个。

    而接下来要做的，就是打听好如何去往这个归属于江西省的崇义县，以及打算好行程中的各种安排。

    可是就在第二天，周梧却突然改变了主意：据说原因是市里边准备举行一场大型的乒乓球比赛，孟局长和丘主任要报名参加，于是又把他拉上，他本想推掉，但是丘主任不顾强人所难、毁人不倦，一定要他一同参与，周梧没办法，只得答应。

    谁让当初欠人家一个应允让小杰留下的人情债呢……

    * * * * *

    天朗气清，万里云飞。

    徐光华伸了伸懒腰，从铺位上坐了起来。

    火车虽然在飞驰中微微地摇晃，但是当他看着车窗外那灿烂的阳光时，心里却感觉亮堂堂的，有一种莫名的喜悦萦绕着全身，似乎驱散了这两天来对武师傅表白之后的那几分阴霾。

    今天正是学生们暑假离校的第一天，而就在今天早晨九点差一刻的时候，他已经和小胖带着小杰坐上了前往江西的火车。

    这节车厢人并不多，都分得比较散，也好，清静些……

    想起昨晚302寝室的禽兽们因为即将暂别两个月，心中都有些不舍，所以约了在头一天晚上熄灯后偷偷聚在一块开酒话会、侃大山，八九个人几乎闹了一宿，徐光华不由地笑了笑。

    旅途的兴奋感无疑给纠结压抑的他打了一支强心剂，而小胖和小杰也对这次充满未知之数的旅程表现出极大的兴致，三个人一会趴在车窗边上看风景，一会跑到别的车厢闲逛，就是不肯安分守己地老实待着。

    只是由于昨晚没睡好，因此上车折腾了一两个小时后，都有些犯困了，最后都甩了鞋子倒在硬座上进行补眠。

    十二点了，车厢那头依稀听到列车员推着餐车叫卖的声音，而小胖和小杰还睡着呢……

    小胖睡觉时跟孩子一样，憨厚而老实，眉宇间安详平和，神情恬淡。车窗外明媚的阳光从布帘的缝隙处偷偷地钻了进来，漏着一线金黄色，轻盈地落在了他的脸颊上。

    徐光华看着看着不知怎么的心中忽然“怦怦”地急跳了两下。

    旁边的小杰则侧着身子挨着小胖在轻轻地酣睡，乍眼看去，两人更像是一大一小的兄弟俩。

    徐光华笑了笑，翻出照相机，对着正在酣睡的两人蹑手蹑脚地拍了几张。

 采熊贼（三十五）

    三十五

    京九铁路蜿蜒爬过赣粤两省崎岖起伏的丘陵与山区。

    火车在铁轨上奔驰，车窗外时而是绿树江河，时而是黄石土坡，时而又一片漆黑地钻进山洞隧道。

    “起床吃饭了，小懒猪们！”徐光华在旁边看了快一个小时的书了，见小胖和小杰还没有醒来的意思，于是放下书上前去轻轻叫他们。

    小胖“哼哼”了好几下才睁开眼睛，深深地打了两个呵欠，这下小杰也开始醒过来了。

    “小杰，先去洗把脸。”徐光华笑了笑，把饭盒打开给他们准备好。

    小杰“嗯”了一声就乖乖地跳下来穿上鞋子洗脸去了。

    但是小胖伸了伸懒腰，哼哼两声还是赖在床上不动。

    “喂！都一点多了，快点起来吃饭！”徐光华坐到他边上，伸出手去捏住小胖两只肉乎乎的大耳朵摇了摇。

    小胖还是不动，一脸憨笑地说：“你喂我吧。”

    “你想得美！”徐光华抬没好气地瞪了他一眼。

    “那我就不起来了。”小胖笑嘻嘻地背过身去接着睡。

    “好吧！我喂你。”徐光华眼珠子转了转。

    小胖听他答应得这么快感觉有些意外，于是转过脸，却看见他正奸诈无比地对自己笑着：“我闭着眼睛喂你，但要是喂到鼻孔里或者是耳朵眼里，那可怪不得我哦。”

    小胖一听，只好苦着脸挣扎起来：“那还是算了，我自己吃吧。”

    “嘿嘿嘿嘿……小样！还治不了你！”徐光华兵不血刃就完胜了这场小战役，对付老实巴交的杨小胖同学，他的招数眨两下眼睛就能想出十条八条来！

    * * * * *

    下午四点钟左右，火车抵达赣州火车站。

    他们下了车，出了站台。

    火车站外拉客的人很多，有叫吃饭的，有叫住宿的，也有叫坐车的，一派乱哄哄的场景。

    有个妇女甚至咧着嘴冲上来就拽住徐光华的一只手，几乎让小胖以为是徐光华的大姨妈来了……

    躲开了那些可怕的抢人拽包党后，徐光华三个走到一边小吃店里歇会脚，顺便向店老板问路。

    可是一打听，就连这店老板也并不知道怎么去崇义，于是他们只好买了份地图坐下查找。

    这时，旁边正在吃面条的一位中年妇女打量了他们一会后，开口问他们：“小兄弟，你们是要去哪里？”

    徐光华见这位中年妇女面容还算和善，又正愁不知道路，于是问她去崇义县怎么走，到哪儿坐车。

    “崇义县？离这边还有好几十公里路哦，到那边的车很少，而且路也不太好走。”那中年妇女想了想：“你们要是早点说就好了，刚刚四点钟的时候已经开出最后一班到崇义的车了，今天应该没有车再到那边去。”

    “啊？”徐光华和小胖听了大失所望，不由地直呼倒霉。

    “那……还有没有别的车可以去那边呢？”徐光华皱眉，时间不早不晚的，他也不想在赣州住下。

    那中年女人先是摇了摇头，继而又想了想，这才站起来说：“那你们在这边等一等，我去帮你们问问，看看有没有谁家的车现在要往那个方向去的，可是不一定有的，你们别抱太大希望。”

    徐光华点点头：“好的，谢谢大姐。”

    等那中年女人走开之后，小胖有些不安，犹犹豫豫地对徐光华说：“我觉得我们是不是再找人问问看？”

    徐光华沉默了一下，说：“那也得等人回来再说吧，这样走开好像不大礼貌。”

    小胖也觉得是，便没再说什么。

    几分钟后，那个中年女人一颠一颠地回来了，乐呵呵地对徐、杨二人说：“还好，有一辆从崇义出来拉货的车马上就要回去了，现在被我叫住，正在前边等着呢，给五十块钱就能载你们到崇义了。”

    见徐光华还有些犹豫，她赶紧劝了句：“这个点正是时候，到了那边太阳也刚好下山，你们再不走就真要等到明天了。”

    徐光华一想也是，又看了一眼小胖。见小胖也没什么主意，于是点点头，三个人跟着那个中年女人一块过去了。

    “小兄弟，你们是要去崇义的什么地方？”

    “这……先到县城吧。”徐光华想了想。

    “哦，县城是吧，行，你现在把钱给我，我去跟他们还还价。”那中年女人声音降低了一个八度，并特意柔声叮嘱：“他们很多都喜欢宰客，尤其是外地人，你们路上可别轻易跟他们去吃饭买东西什么的。”

    “哦，谢谢大姐！”徐、杨二人见她如此热心肠，都有点感动，对刚才的怀疑也不由地有些愧疚。

    那中年女人接过徐光华的五十块钱，走到不远处一辆蓝色的小货卡前，用本地方言跟车里的人交谈了几句，然后指了指徐、杨这边，最后走了回来。

    “可以了，上车吧，他们现在就要走了。”那中年女人笑了笑，又重复叮嘱了一次：“最好别跟他们透露你们是外地来的，以免他们听出来半路上宰你们一笔，到那边之后估计也就快天黑了，你们下了车之后就赶紧找地方住下啊。”

    “嗯。”徐、杨二人又谢了那中年女人，带着小杰往那辆蓝色的小货卡走去。

    走到小货卡跟前，驾驶室前边坐着两个正在抽烟的黑瘦中年男人，其中一个对他们三人挥了挥手，示意上车。

    等到徐、杨三人上了车之后，车子马上就发动了，带着些颠簸一路开出了火车站。

    * * * * *

    这辆小货卡跑起来就像一个患了肺结核的病人，吭吭哧哧，偏又断不了气，不由地让徐、杨二人捏了把汗。

    出了市区，车子加了速。过了半个来小时，窗外的景色就变成了一片片连绵不断的瓜田果园和菜地。

    “胖叔叔，快看，那边有西瓜！”小杰坐在小胖的大腿上，趴在窗边，指着窗外对徐、杨二人说：“呀，那边也有！还有那儿……”

    “哈，还真是西瓜！”小胖顺着他所指的方向望去，见到了几块瓜地，正长着些大小不一、或青或碧的西瓜。

    徐光华抬眼看了看前边坐着的那两个又黑又瘦的中年男人。

    那两个中年男人一路上只是不时地用当地方言交谈几句，忽而笑笑，头也不回一下，全然没有理会他们。

    小杰一边兴致勃勃地看着车窗外的农作物和瓜果，一边不停地问小胖这个是什么？那个是什么？

    而徐光华则是一直不吱声，只默默地留意着前边那两个男人，心里却在琢磨着前几天跟武师傅告别的那一幕。

    车在气喘吁吁地跑着，太阳也在慢慢地西偏……

    正在胡思乱想时，徐光华忽然发觉小胖摇上了车窗：原来是小杰不知什么时候睡着了。

    再看窗外，也不知什么时候开上了有些颠簸的山间弯道。

    徐光华好像感觉有些不对，但那两个江西老l又没有什么奇怪的举动，于是几次想问前边那两人，却犹豫了半天都没问出口。

    西边天际的云彩渐渐地被夕霞染红，看样子再过半个小时太阳就要落山了。

    忽然，车子慢了下来，最后，停在了一处山坡的三岔道上。

    “到了，你们可以下车了。”

    其中穿着件发黄白衬衣的一个中年男人回过头来对徐光华他们说：“那边下去就是了。”

    这个江西老l的普通话虽然带着颇重的客家口音，但对于徐光华来说倒也并不难懂，只是……

    徐光华看了一下他所指的方向，确实有一条山道通往山下，山下分布着三、四十座房屋，似乎只是个村子，可这就是崇义县吗？这跟徐光华心中所想的崇义县有太大的差别了！

    这时，小胖抱着小杰，拎着背包也下了车，连着坐了这么长时间的车，屁股都坐痛了。

    “哎！这……”徐光华一转想，知道不对劲，正要返身去问那江西老l时，才发现那辆蓝色的小货卡早已带着轰鸣声扬起一阵滚滚烟尘远去……

 采熊贼（三十六）

    三十六

    这下连小胖也发觉不对头了。

    “他刚才是说往这边下去吗？”小胖有些担心地看着徐光华。

    徐光华紧蹙眉头：“我们可能被骗了，这下面多半不是我们要去的崇义县！”

    “那……怎么办？”小胖看了看怀里正在酣睡的小杰，又看了看西沉的太阳，露出了不安的神色。

    “都怪你！我只是想先下车看看，谁知道你也跟下来。这下好了，他们把车都开跑了！”徐光华不禁有些恼火。

    小胖不好意思地笑了笑，没敢吱声。

    “先下去再看吧。”与其傻愣在这里，还不如下去问问。

    徐光华从小胖手里拿过背包就往山下走，小胖连忙背着小杰赶上。

    站在山坡上往下看着似乎并不太高，但山道九曲盘旋，竹深林密，走起来才发觉路程并不短，并且路上竟然一个人行人都没有，唯独两辆骑自行车的从他们身边穿过，却因为是下坡路，走得颇快，还没等他们开口把人叫住，那两人已经是一溜烟地顺坡冲下，只能看见个背影。

    夕阳西沉，只剩下半边天空还有锦霞亮着。

    路边草丛里蟋蟀开始了低声的叫唤，却让原本寂静的山林小道显得更加的幽深。

    “光华……”听见小胖气喘吁吁地叫了一声，徐光华这才停下步子。

    只见小胖早已汗流浃背，落在他身后五、六米的地方。

    徐光华想起小胖还背着个小杰，心里有些过意不去，气也消了，便停下来等他。

    这时，从山脚下上来了一个推自行车、年纪大约四、五十岁的中年大叔，车头前还挂着顶草帽。

    徐光华连忙上前拦住了他，那位大叔停下车子抹了把汗，一听说他们要去崇义，不由地笑了：“你们要去崇义，为什么会跑来这边？”

    于是徐光华把事情的经过讲了一遍。

    这位大叔皱了皱又粗又浓的双眉，跟着又笑了：“小兄弟，你们被人骗了，这边是上犹县，崇义在另外一个方向。”

    虽然多少有些心理准备，但徐光华还是觉得好像被人泼了一瓢冷水，只好又问他去崇义应该怎么走。

    大叔想了想，回头指了指山下：“这么晚了，你们也只能到下边找地方住一晚，明早再看看有没有人出县城，到时再坐他们的车去崇义了。”

    徐光华谢过大叔，那位大叔看了他们几眼，又笑了笑，这才推着车子往山坡上方离去。

    回过身来，小胖正坐在路边一块大石头上喘气。

    “不能再歇了，再过一会天就完全黑了，到时更看不到路。”徐光华见小胖这个样子，便把小杰抱了过来，跟着把背包甩给他。

    小胖抹了抹满头的汗水，笑了笑，这才挣扎着站起来，背上包，两腿微颤地跟上。

    * * * * *

    “徐叔叔，我想下来。”

    “睡醒啦？”徐光华弯下腰，把小杰放了下来。

    直起身子，感觉腰也有些酸痛了。

    背着几十斤的小杰走了挺长一段路，别说是小胖，就是他也感觉有点吃不消。

    这时，小胖走上前来，见他这样，便帮他搓了搓腰、揉了揉腿。

    走了那么长一段路，徐光华感觉有些累了，火气也下去了，见小胖仍是满头大汗的，于是对他伸手：“背包我来背吧。”

    “不用，我背着吧，你刚才背小杰也累了，放松一下。”小胖笑了笑，牵起小杰的手慢慢地走在了前面。

    徐光华也不再争什么，长长地松了口气，这才迈开步子跟上。

    三个人又走了一段，天色已经擦黑了，可是这见鬼的九曲十八弯山道竟然还没到头。

    竹林被一阵山风吹过，响起了连绵低沉的“哗哗”声，甚至连刚才沿路一直能听见的虫鸣都消失了。

    “胖叔叔，”小杰有些害怕，紧紧地抓住小胖的手，低声地问：“这里……会不会有大老虎啊？”

    “大老虎？”小胖和徐光华都愣了愣，跟着都乐了。

    “小杰别怕，这儿应该不会有大老虎的。”徐光华大笑。

    “可是……可是如果有呢？”小杰还是很担心。

    小胖听了直乐，跟着回答：“如果有的话也不怕，因为你徐叔叔会功夫，会帮我们把大老虎打跑的。”

    小杰似乎有点相信了，这才点点头，对着徐、杨二人一脸天真地笑了起来。

    “小杰，那万一徐叔叔打不跑大老虎怎么办？”徐光华很认真地问：“大老虎要吃掉一个人的话，吃谁好呢？”

    小杰脸都绿了，看了看小胖，又看了看徐光华，紧紧地抿着嘴。

    “要不就让你胖叔去喂老虎吧？”徐光华突然一脸坏笑：“他肥肉多，大老虎把他吃了之后一定会腻住，再也吃不下东西，那样我们就安全了，好吗？”

    “不！不要！”小杰听了这句话几乎快哭起来了，一把抱住小胖的大腿，惊恐地看着徐光华。

    “啊？那小杰是想让徐叔叔去喂老虎？”徐光华哭丧着脸看着他。

    小杰又看了看他们俩，嘟着嘴想了想，小脸开始变得通红，捏着小拳头对徐光华说：“那就让小杰来打死大老虎！”

    哦？还有点胆气嘛！徐光华心里一阵好笑，不动声色：“那……要是小杰也打不过大老虎怎么办？”

    “你们可以跑啊，小杰会拖住大老虎的尾巴，不让它追你们。”小杰很坚决地说。

    “那样的话大老虎会把小杰吃掉的哦，小杰不怕吗？”徐光华险些笑破肚皮。

    小杰愣住，过了一小会才摇摇头，低低地说：“不怕……”

    小胖大为感动，乐呵呵地抱起小杰，在他两边的小脸蛋上“呱叽、呱叽”地分别用力亲了一下。

    徐光华也忍不住把小杰抱了过来亲了两下，然后笑着说：“嘿嘿嘿嘿……真不枉咱俩疼你一场！”

    小杰被亲得有些不好意思，也把脸挨到徐光华跟前回亲了一下，跟着向小胖伸手。

    小胖把他接过，然后也被他搂着脖子在脸上亲了一记。

    三个人又笑了一阵，这才继续上路。

    这时，东方的夜空已经亮起了第一颗闪烁的星光……

    * * * * *

    天几乎完全黑下来了，而他们也终于下到了山脚。

    路的两旁依稀还能看得出来是大片大片的稻田。

    “胖叔、胖叔，看！是萤火虫！”小杰忽然摇着小胖的手，指着田里。

    只见两盏绿油油的小灯忽明忽灭地在半空中游荡着，时高时低，时左时右。

    “哈！真是萤火虫！”徐光华和小胖都不约而同地轻唤了一声。

    小胖曾见过几次，所以还不那么吃惊，但徐光华长这么大却只见过两三次，而且都只是在校外的试验田里见到的，这次纯粹是在田野里见到，忍不住兴奋起来。

    于是两大一小三个人都停下了步子，就这么站在道路旁边看得入神。

    初时也只有那么隐约明灭的几只，可是过了一会，那些奇妙的小精灵们就开始一个一个从草丛中、竹林间穿出，漫天地游动着，甚至还有的两三只抱在一块……

    道路旁的小溪边也飞舞着好几只，一闪一闪的，绿莹莹的小灯映照在缓缓流动着的水面上，产生了一种奇幻的视觉效应，几乎让人迷醉。

    “真美！”徐光华陶醉地看着在这田野中到处飞舞的萤火虫，忍不住惊叹。

    小杰则是开心地嚷着要逮两只玩，但是小胖轻轻地拉住他：“小杰，用眼睛看就好了，用心记住它们的美，要不然等小杰长大了，可能就很难再见到它们漫山遍野像星星在飞舞的样子了。”

    小杰虽然并不完全懂得小胖的话，但还是很乖的没再吵着要了。

    徐光华听了小胖的这句话，却沉默了片刻，然后才轻轻地说：“走吧，我们先到前边找个地方住下来。”

    小胖点点头，牵起小杰的手，三个人踏着夜色往前方亮着灯的人家走去。

 采熊贼（三十七）

    三十七

    他们最先所见到的灯火之处只是几座传统的客家老宅建筑。

    这几所宅院紧挨在一起，青砖乌瓦白墙，门外是晒谷场，前边还有个池塘，岸边绿树翠竹环绕，在夜色中倒也显得幽静详和。

    在徐、杨三人的眼中，此时的夏夜田园是浪漫而美妙的。

    可接下来他们所碰到的事，却是他们打破脑袋也没有想到的。

    就在他们准备上前敲门询问住处时，旁边的小院里突然响起了一阵狗吠，跟着好几家门外拴着的狗都接二连三地叫了起来，吵成一片。

    其中一间屋子里头更是传出一个男人的怒吼声：“他妈的死拐子佬，再不走就放狗咬你们了！”

    徐、杨二人本想等它们的主人出来再进行打听，一听这话，觉得有些不对头，还在考虑着怎么解释时，右边屋子的院落就已经窜出来两只大黄狗，凶猛地扑向他们。

    而前边几户人家也纷纷放出了好几条恶狗，争先恐后地朝他们追扑过来。

    “我X！”徐光华大吃一惊，连忙从院落外正在晒着的木柴堆里抢到两根手臂粗的木棍，拦住了前边的几条狗，紧跟着对小胖大喊：“快走！”

    小胖估计也是吓呆了，被徐光华一吼，这才反应过来，拉着小杰慌不择路地返身就跑！

    左边是个池塘，路也并不太宽，徐光华把木棍一横，七、八条狗都过不去，又见他手里有那么粗的棍子，一时都住了足，只能围着他“汪汪”狂吠。

    徐光华也不敢动，生怕一转身，这些恶狗就会立马扑上来对他群起而攻之。

    长这么大了，还没被这么多狗追过，他胆子再大，也不禁有些害怕。

    可是现在势如骑虎，他手里虽然拿着两根棍子，狗却有七、八只那么多，打也不是，逃也不是，只急得他冷汗直冒。

    怎么办？

    他眼睛死死地盯着面前这几只呲牙裂嘴，极度凶狠的大土狗，脑子里也在飞快地转着：照这情形，解释只怕也没什么用处，只能先退出村子外头了。

    正当他打定主意慢慢撤退时，有只体形较大的黑狗估计是看出了他的意图，低低地呜了几声后，突然就朝他窜了过来！

    徐光华吃了一惊，一咬牙，右手的木棍猛地挥了出去，“啪”地一声正扫在了这只黑狗的狗头上，将它打得几乎横飞起来，摔在了一边惨叫，半天也没爬起来。

    其它几只恶狗本来还想趁势上前攻击，一见之下，都急忙刹住了身形，一时也不敢再轻举妄动。

    徐光华活动了一下微微发麻的右手，慢慢往后退了一步，见它们仍只是冲着他狂吠，还不敢冲上来时，又后退了几步。

    他娘的！自己打小就不吃狗肉，却没想到今天竟然也会被一群土狗围攻，回去一定要好好地吃上一顿狗肉，以报今日之仇！

    徐光华心里苦笑一下，一边慢慢地往后挪了两步，一边高声喊：“老l！江西老l！”

    没人回应！那几座房子里的主人竟然也没出来看看情形，只是任由着这些狗在围着徐光华转。

    照这样得退到什么时候才能把这些狗给打发走啊？徐光华非常郁闷，郁闷得想发火！

    他咬了咬牙，突然停住后退的脚步，往前迎了上去！

    这时，那几只还在狂吠的恶狗忽然间被他的举动唬住了，都慌不迭地往后退了退，与徐光华重新保持着一定的距离，跟着又对着他猛吠。

    妈的！徐光华又好笑又好气，他本来打定主意豁出去把这几条狗打倒的，谁知道这些狗叫得凶，却不敢轻易和他对阵，逃起来比兔子还快。

    笑过之后，胆气一泄，开始觉得刚才的举动太过危险，万一它们真的一起扑上来，十有八九难逃被咬的厄运。

    想到这里，徐光华决定不再跟它们对峙纠缠，他举起木棍，作势要往前冲上去。

    果然，那几只狗吃他一吓，又往后退了几步。

    而徐光华则不失时机地返身就往村外飞跑。

    小胖他们应该已经出了村口那边了吧？

    徐光华一边担心着小胖和小杰的安全，一边判断着狗群与自己的距离，脚步却依旧飞快。

    来了！

    这样的跑法，人是跑不赢狗的，徐光华也知道，所以他在跑出一段路之后，就突然停了下来！

    他不想把自己的体力耗尽在这场赛跑中，这样跑下去，他会连抵抗的力气都没有的。

    最先追上来的是两只黑狗，夜色中还看不大清楚，可徐光华早已把手中的木棍准备好了，手上一紧，咬着牙就分别往它们身上横扫过去！

    “啪、啪”两声闷响，那两只土狗惨叫着扑跌在一起，随后爬起就往来路上逃去，跑得比刚才还快。

    而其它几只狗也同时被吓住了，离着徐光华将近七、八米就停住了，似乎有些犹豫还要不要跟着往上冲。

    徐光华暗笑两声，又再拔腿狂奔。

    身后那几只狗见敌人逃跑，又重新追了上去。

    这一跑，徐光华几乎跑到了来时的山道边上，正想着要不要停下来看看情况时，忽然脚下猛地一个踉跄，竟被山路上一处凸起的石块绊倒，整个人摔了出去。

    当时的姿势肯定比令狐冲所发明的“屁股向后平沙落雁式”更具观赏性，若是302寝室的禽兽们在场，肯定会为他这惊天地、泣鬼神，妙绝天下的一摔使劲鼓掌的……

    可这一摔在徐光华看来就是整一个的悲剧，木棍脱手而去，掌心被砂石擦伤划破了好几处，膝盖和小腿上火辣辣的，就连脚趾头也都跟挨了针扎似的巨痛不已。

    所幸那几只狗已然觉得此仗己方虽有伤亡，但是把敌人追得落荒而逃，总算是旗开得胜，于是打道回府开庆功宴了，并不知道敌人就在前方几百米处摔了一大跤，丧失了大部分战斗力，否则它们此时上前开展攻势的话，一定能为那几只受伤的战友报上一番血仇。

    见那些恶犬并没有追上来，徐光华又是恼火又是庆幸，早知道这帮畜生不敢追来，自己又何必跑这么快呢，还害得摔了一大跤……

    我靠！

    徐光华刚要爬起来，右小腿就传来一阵针刺刀划般的巨痛。

    没有灯，徐光华看不到自己的伤势，手电筒又在小胖所背的另一个包里……

    徐光华咬着牙，忍着巨痛，在地上半摸半找地捡起一根木棍当手杖用，跟着一瘸一拐地继续往山道竹林处。

    “光华？”

    前边传来了小胖犹犹豫豫的喊声。

    徐光华此时早已是冷汗、热汗同冒，皱着眉头忍痛应了一句：“是我。”

    小胖听他这么一应知道应该安全了，这才带着小杰从小竹林里走了出来。

    当他见到徐光华一副残兵败将的样子时，吃了一惊：“你刚才被那些狗咬了？”

    徐光华低声回答：“没有，我没事，只是摔了一跤。”

    小胖这才松了口气，但随后又有些担心，还想问他伤得如何时，就被徐光华打断了。

    徐光华担心万一那些狗的主人再追来，所以赶紧让小胖找地方躲起来歇歇脚、看看伤势。

    “左边不远处有座小破庙，我们去那儿吧。”小胖在黑夜中没看出徐光华的神情，想着他应该没什么问题，便牵着小杰的手走在了前边带路。

    徐光华则咬着牙，强忍着巨痛一瘸一拐地跟上。

    * * * * *

    破庙里所供的关二爷早已经掉了脑袋，手上的大刀也不知所踪，地上到处都是破砖烂瓦。

    当手电照在徐光华的右腿上时，小胖的脸唰地一下就白了！

    满头大汗的徐光华坐在地上，见不到自己腿上的伤势，却见到了小胖脸上惊恐的神色。

    他不用看也猜得出这一跤摔得有多惨，手掌上火辣辣的有如针扎，右膝盖和右脚的大拇趾则一阵接一阵钻心刺痛。

    刚才从小竹林到破庙这短短的几十米距离，他就已经把他所有的体力都耗尽了……

    小杰的眼睛也同样流露出惊恐，他看了看徐光华腿上的伤口，看了看小胖，又看了看徐光华，然后蹲在徐光华边上，一脸的紧张：“徐叔叔，你疼吗？”

    “哈哈，不疼。”徐光华紧咬着牙关，强笑着吐出几个字：“你胖叔会帮忙治好的，小杰别怕。”

    听到这句话时，小胖的眼圈似乎红了，正在用自己带的毛巾给徐光华清理伤口。

    两个人的背包里只有几块小小的止血贴，又怎么能止得住这深可见骨的大伤口？

    小胖深深地懊悔自己当初没带上一些绷带、止血药、消炎药，可他们只是来送小杰回家的呀，谁预料得到竟会发生这种血光之灾啊？

    他的手和徐光华的手一样，都在颤抖，徐光华是因为痛，而他呢？

    在给徐光华做完简单的伤口清理之后，小胖拿出另一条毛巾，咬着牙撕开，做成绷带，把徐光华右腿的创口包扎上。

    殷虹的血很快就把白毛巾染透了。

    小胖呆呆地对着徐光华的伤口看了一小会，眼泪夺眶而出。

    徐光华已经看不到小胖的表情了，因为他再也支撑不住，躺倒在地上。

    剧烈的疼痛感让他感到极度疲劳、口渴……

    小胖在听到他说口渴的时候，连忙把包里所装的大半瓶水取了出来，给他喝下。

    可是在喝过水之后，徐光华又忽然感觉身上似乎凉嗖嗖的有些发冷。于是小胖又从背包里取出衣服盖在他的身上。

    但徐光华还是觉得冷……

    小胖心里开始发慌，连忙去破庙后边找了些干草、细柴，拿打火机点了，慢慢地在徐光华边上围成两堆篝火。

    徐光华这才说感觉暖和了些，跟着又闭上了眼睛。

    小胖从包里翻出了些吃的，三个人静静地吃着，徐光华没什么胃口，吃了点东西就觉得困了想睡觉。

    正要睡时，忽然听见小胖低声对小杰说：“你看着徐叔叔，胖叔出去一会。”

    徐光华睁开眼：“你要去哪儿？”

    小胖忧心忡忡，轻声回答：“我……我去找人。”

    “不用了，等明天天亮了再找吧。”徐光华想起刚才那一幕，不放心让小胖再跑出去冒险。

    小胖犹豫了好一会，这才重新坐下。

    徐光华这才闭上眼睛入睡。

    火光跳跃，将小胖和小杰的影子斜斜地拉长了映在庙墙中，显得有些冷清寂静。

    不久，小杰也开始打呵欠，于是小胖便抱着他睡了。

    正睡得迷糊时，小胖和小杰都同时被突然的响声惊醒了。

    小胖睁眼一看，只见徐光华正满头大汗地挣动着，却又紧闭着双眼，表情看上去很痛苦。

    是在做着恶梦？小胖不由地吃了一惊。连忙上前想唤醒徐光华。

    但触手之下，发觉徐光华浑身发烫，气息粗重，而且连推了几把也不见醒来。

    小胖顿时睡意全无，神情慌乱不知所措。

    过了好一会见徐光华还是没有醒来的意思，这才赶紧去抱来一堆柴火，然后重重地叮嘱：“小杰，你在这里陪着徐叔叔，千万别走开，胖叔去找点东西，一会要是火小了，你就扔些干草和树枝进去，千万别让火灭了。”

    小杰点点头，听话地拿着手电筒在徐光华身边坐下。

    小胖又看了看紧闭双眼的徐光华，咬咬牙，这才拿着手电筒转身出了破庙……

 采熊贼（三十八）

    三十八

    今天所发生的一切都是徐光华做梦都想不到的。

    不过他现在就在做着梦！

    七、八只体型巨大的狼狗同时在后边追着他咬，他惊恐万分地奔逃着，两手空空，别说木棍，就是冰棍也没有，更要命的是：无论他再怎么用力，两条腿都像被绑上了几十斤的沙袋一样，完全没有办法跑快半分……

    突然间，他感觉到右小腿被一只扑上来的巨型狼狗一口咬住，跟着将他拖倒在地用它那尖锐锋利的牙齿在拼命地撕咬着。

    右小腿传来一阵接一阵锥心的巨痛，他一边惨叫一边想用左脚狠狠地蹬开那只巨型狼狗，可是无论如何都无法将那只狼狗踹开。

    “小胖！小胖！！”

    “救我！小胖！救我！！啊……”

    他想坐起来用手去抓那只正在撕裂他右小腿的狼狗，但突然间却感觉自己好像被人死死地按住了，丝毫挣脱不开。

    他绝望地惨叫哀号……

    “光华！光华……醒醒！”

    好像是小胖的声音？

    一块干燥的毛巾在他额头上轻轻地擦拭着，感觉舒服了不少，而且右小腿上的伤口也突然间轻了许多。

    “光华，醒一醒……”

    徐光华大汗淋漓，虚弱地喘息着，努力睁开眼睛。

    有个人影正坐在自己身边，昏黄的火光在这个人脸上跳跃，眼里就像蒙着一层轻纱，看不清对方是谁。

    “光华……”

    这个声音确实是小胖的，还有这个身影，这股熟悉的气息，应该是小胖。

    “我想喝水……”徐光华的嗓子又干又痛，估计是刚才在梦中惨叫了半天，已经把嗓子都喊破了。

    一杯温热的白开水送到他的嘴边，他贪婪地喝了一气之后才感觉好多了。

    他开始发觉自己正躺在一张陌生的床上，头枕着小胖的大腿，小胖正红着眼圈微笑地看着他。

    “徐叔叔！”小杰“哇”地一声抱着他的手哭了起来。

    徐光华有些莫名其妙，摸了摸他的脑袋：“怎么啦？小杰怎么哭了？”

    小杰一边哭一边看着他：“徐叔叔，我还以为你刚才会死掉了……”

    徐光华哑然失笑：“哪里会！徐叔叔才不会这么容易死呢！”

    “可是……可是刚才徐叔叔流了好多好多的血……”小杰惊魂未定。

    “小杰，别说了，让你徐叔叔好好休息一下，另外你应该也困了，过来这边，靠着我睡吧。”小胖笑了笑，对小杰招了招手，然后又说了一句：“李叔，胡叔，太谢谢你们了！”

    徐光华这才诧异地发现，在小杰身后还站着两个男人，样子看不大清楚，只看得出来个子不高，于是疑惑地看着小胖：“他们是谁？刚才发生了什么事？”

    小胖一边给他擦去额上的汗水，一边告诉他之前所发生的事。

    原来，小胖半夜三更独自跑出去之后，犹豫了半天想进村找人来救徐光华，却再次被村里的狗追了出来，无可奈何之下又回到了村口，正在发愁之际，突然见到远处的林坡上有两盏昏暗的灯光，于是穿过茂密的竹林草丛跑过去一瞧，原来是湖边的一间小屋，里边正好有人在守夜，于是连忙向两个守夜人求救。

    也总算是徐光华命不该绝，其中一个守夜人李叔的父亲曾做过赤脚医生，也得到过父亲所传授的一些草药医术，在听说了他们的遭遇后，一同赶了过来。

    那时徐光华已经开始在发高烧说胡话，把留在破庙里照顾他的小杰吓得不轻。

    在看过徐光华腿上的伤后，老李和同伴连夜找来一辆小板车把徐光华送进村里的家中。

    又取了止血药草、绷带和消毒水给徐光华清洗创口以及重新包扎伤口。

    就在清洗伤口的时候，徐光华受痛而拼命挣扎，两次把小胖踹倒在地，幸亏另一名守夜人老胡帮忙一同按住了徐光华，否则老李还真没办法给他换药和包扎伤口。

    徐光华听完之后，十分过意不去，又亲自向两名守夜人老李和老胡重新谢过一番。

    老李和老胡见他虽然还在发烧，但神志已然大概清醒，看样子并无大碍，于是留下小胖和小杰在房中照料，两人则回了湖边守夜的小屋。

    两人走了之后，徐光华松了口气：“小胖，你也睡一会吧。”

    小胖摇摇头，笑了笑：“我没事，你睡吧。老李说这草药有止痛消炎的功效，一会你的烧退下去就好了。”

    徐光华苦笑一下，侧了侧身子，身上依旧乏力虚软，只好重新闭上眼睛睡下。

    * * * * *

    “光华，醒醒……”

    “光华……”

    是小胖的声音，很低很轻，仿佛从很遥远的地方传来。

    “嗯……”徐光华懒洋洋地回应着。

    清晨的阳光洒落在老李屋子外的水塘上，又折射进了房间里头。

    徐光华慢慢睁开眼睛，看到无数光斑在屋顶的大梁上、阁楼板上轻轻地闪动着，仿佛一池的星光。

    不知什么时候，徐光华被小胖和别人说话的声音吵醒了。

    原来天色已经大亮了。

    小胖正在床边跟一个中年妇女在聊着什么。见他醒了，小胖告诉他，面前这位是老李的妻子李大嫂。

    李家大嫂是个性格开朗，爱说爱笑的典型客家妇女。昨晚老李和老胡把徐光华带回家中时，她早已睡下。半夜里听到丈夫和老胡回来，不光用板车送来了一个跟她儿子一般大的小哥，后边还跟了个带着娃娃的胖子，连忙上前询问怎么回事。

    老胡便把事情大致上说了一遍，李嫂明白过来了：“噢，原来是这样，难怪今晚村头的狗叫得那么凶。”

    后来她才跟小胖和徐光华解释了一番：前段日子村里连着被陌生人拐走了两个小孩，而且都是在晚上，民警埋伏了几次都抓不到，搞得人心惶惶，一到入夜，家家户户都不许小孩子在外面逗留，而且尤其忌讳外地来的陌生人，而村里所养的狗一到晚上就解了绳子放出来，所以昨晚徐光华和小胖他们也是倒霉，要是再早一点进村，应该就不会发生后边那些倒霉的事了。

    徐光华听了也只有苦笑。

    李嫂和小胖出去不久之后，小胖就端进来了一盆温水给徐光华洗脸，跟着领了小杰出去吃早饭。

    徐光华洗过脸之后，小胖又打了一盆温水。

    “我已经洗过脸了，难道你要我喝了它？”徐光华眨眨眼。

    “这是准备给你洗脚用的，”小胖笑呵呵地把盆子放到他跟前：“不过你要是渴了就一会洗完后把它全部喝了吧。”

    “臭小胖！”徐光华笑着骂了一句，正要弯下腰，却被小胖一把拦住了：“你坐着别动，我给你洗，你自己洗不了。”

    “谁说我洗不了的！”徐光华刚刚弯了一下腰，就带动了右腿上的伤口，痛得他嘴角扯起。

    小胖皱起眉头，说：“让你别逞英雄，当心伤口裂开了！”

    说完，蹲下身子拿毛巾沾了水给他小心地擦洗。

    “我不是逞能，我是怕……我的脚太臭了。”徐光华小脸一红。

    小胖笑了笑没吱声。

    徐光华忽然想起平时的臭袜子也都是小胖给帮忙洗的，不由地心里更过意不去，红着脸低声说了句：“谢谢你，小胖……”

    小胖抬起头看了他一眼，笑了笑，又低下头去继续忙活。

    由于腿上的伤口很深，没有十天半个月估计都好不了，所以他们也只能同意老李夫妇的挽留而住了下来，以便一两天地定期换药。

    * * * * *

    第三天清晨，徐光华睁眼醒来，发觉睡在旁边的小胖早已不知道跑哪去了。

    于是他爬起来穿上鞋子，踮着右脚，拄着根老李给做的竹杖，一瘸一瘸地走出房间，来到天井处。

    李家老宅在村子的东面，建筑风格和其他村民大体上差不多，也是青砖乌瓦白墙，门外一个晒谷场，前边挖了个小池塘，只是他家左侧种有一棵几百年树龄的老榕树，树干错落散布，得有三、四个人才能合抱得住。树下摆放着一套供家人乘凉用的竹制桌椅。这套竹桌竹椅色泽暗黄，光滑鉴人，想来也有好几十年的历史。

 采熊贼（三十九）

    三十九

    小胖这两天没什么事都会跟着李婶下地去看看庄稼，帮忙干点农活。这时刚吃过早饭，正准备一会又跟着李婶下地去给庄稼除草，见到他出来连忙上前扶着他到院里的小桌前坐下：“你怎么起来了？再睡会吧，要是到处瞎跑的话脚伤好得更慢了。”

    “不是你叫我起来的吗？”徐光华笑了笑：“我也睡醒了，还有，你别把我看得那么孱弱嘛，虽然一条腿不能走，但不是有拐杖吗？”

    小胖也笑了，松开扶着他的手：“我去给你把牙刷和毛巾拿来吧。”

    “嗯。”

    不一会儿，小胖把洗漱用品给徐光华拿出来了：“小杰还在屋子里头睡着，回头你叫醒他吧。”

    跟着又到厨房里端出一大碗白米饭和一碟咸菜，还有一个竹编的小箩，里边放着几根煮熟的地瓜和玉米。

    “胖子哥，走吧。”老李的女儿云英拿着锄头、镰刀从里屋走了出来。

    “哎！”小胖应了一声，随后对徐光华眨眨眼：“我跟李婶下地去了。”

    “嗯，去吧。”徐光华目送她们三人出门。

    等到木门“吱呀”一声虚掩上了，院子里顿时变得静悄悄的。

    金黄色的朝阳穿过墙头的砖花，带着美丽的图案投射在地上。

    过了不久，“吱呀”一声，院子的木门突然被推开了少许。

    徐光华正刷着牙，以为是小胖他们漏了东西没拿，结果抬头一看，推开门的并不是小胖，而是老李家养的大黄狗。

    这两天里，徐光华已经跟它混熟了，并没把他当生人看待。只见它从木门外拱着身子使劲挤了进来，见到徐光华后连忙远远地摇了摇尾巴，然后在院子里的一处趴下。

    徐光华没理它，继续刷牙。

    没过一会，就见到两只母鸡从木门缝中探着个脑袋进来，对着院子东张西望。

    趴在一旁休憩的大黄狗抬起头瞄了一眼，突然站起来扑了过去，把那两只正在偷窥的母鸡吓得连忙“咯咯咯咯”扑扇着翅膀落荒而逃。

    把母鸡赶跑以后，大黄狗又摇了摇尾巴趴回原处。

    这时，小杰和老李的小儿子也起床了，揉着眼睛一块走出内屋。

    老李有三个儿女，大儿子已经外出打工去了，女儿在县里上中学，学校放暑假后才回来的，眼前这个小儿子书成只有七岁，自前天徐光华他们来了之后，很快就跟小杰玩到了一起，并带着小杰和邻居家的孩子一块出去摘果子、抓蜻蜓，小杰跟着他们也玩得不亦乐乎。

    当小杰和书成吃过早饭后，又一块出了门去找其他孩子玩，只扔下了徐光华自己一个。

    徐光华听着两个孩子嘻嘻哈哈地出了院子渐渐走远，看了看包扎得严严实实的右小腿，不由地叹了口气，只得拿起老李帮他找来的几本书，静下心慢慢地读着。

    * * * * *

    中午十一点多的时候，小胖跟李婶、云英回来了。

    李婶先去了后院，而小胖则是汗流满面地放下农具，卷起裤腿在徐光华旁边的小竹椅上坐下。

    徐光华笑嘻嘻地看着他，递过去一杯凉开水。

    小胖接过喝完，这才深深舒了口气。

    “累不累？”徐光华带着点调侃的神情问小胖。

    小胖只是笑笑：“有点儿，以前没干过农活，确实有点累，不过也挺有意思的。”

    “嘿嘿……平常总让你多运动运动，你就是不乐意，现在倒好，自己主动要求下地干活了。”徐光华接过杯子，放到一边的小木桌上。

    “咱们估计要在他家住上一段时间呢，吃人家用人家的，怎么能不帮忙干点活呢。”小胖把脖子上的白毛巾解了下来，一个劲地擦汗。

    “我们到时可以给回食宿费给老李的啊，”徐光华见他热得厉害，又把小木桌上的蒲扇给他递了过去。

    “那个不一样，”小胖笑了笑：“反正我没啥事，李婶也正好缺个帮手。”

    “嗯，也好，让你锻炼锻炼身体。”徐光华嘿嘿嘿直笑。

    过了一小会，李婶就进了厨房准备中饭，小胖便扔下徐光华进去和云英一块帮忙打下手。不久，小杰和书成哥俩也回来了。

    吃过午饭，小胖扶了徐光华到外边大榕树下坐着，然后盛了饭菜和云英一起给看守鱼塘的李叔送去。

    回来时，却见到小杰和书成挨着徐光华早已经在榕树下的躺椅上睡着了。

    小胖轻轻地在一旁坐下。

    正午的阳光零星地穿过大榕树的枝叶，散落在地面上、徐光华的身上，四周静悄悄的，就连村里的人和牲口都没什么声息，似乎全都躲了起来午休。

    烈日炎炎，就连田野上吹来的风都有些温热，虽然有树荫遮挡，但小胖见他们的额头上都冒了些细微的汗珠，于是拿起桌上的蒲扇给他们一大两小摇起了扇子。

    小胖累了半天也有些疲惫了，摇着摇着，不由自主地也打起了盹。

    徐光华醒来时，正看见小胖强打精神，一边打着盹一边给他们摇着扇子，笑了笑坐起身来。

    徐光华伸手去接扇子，把小胖惊醒了，于是对他说：“你睡一会吧，我来给你们摇扇。”

    小胖也确实是困了，便将蒲扇给了徐光华，跟着在小杰边上躺下。

    徐光华搓了搓脸，轻轻地给他们摇起了蒲扇。

    七月的天空湛蓝辽阔，一轮红日火辣辣地炙烤着万里大地，只有几片稀薄的白云在天上慢慢地游荡。

    徐光华放眼望去，稻田里的水稻金光灿灿，稻穗映着碧绿的稻叶在阳光中有如黄金和翡翠，一阵从原野吹来的风拂过，便哗哗作响……

    远处的田间掠过几只惊飞的鸟儿，转眼就不见了。头顶上的树梢伏了一只疲惫的蝉儿，时重时轻地拉长了声音叫唤，如同演奏着一支小小的催眠曲。

    不远处的村道旁，跑过几个嘻嘻哈哈追逐打闹的孩子。

    暑假了……

    * * * * *

    水田前几天放水了，这两天正式进入收稻的时节。

    田间的人们都开始忙碌起来，到处是拖拉机，收割机和拾稻穗的。

    这几天小胖也跟着李叔、李婶和云英一同下地，早出晚归地忙个不停。而每到中午时分，李婶都会带着云英回来给大家做饭，做好后又带到地里去。

    书成和小杰则是由徐光华带着，不让他们到处瞎跑添乱。

    临近抢收的最后一天，中午。

    徐光华正带着书成和小杰在屋里玩耍时，忽然听得外边雷声隆隆，连忙探头往窗外看了一眼。

    原本晴朗的天空不知什么时候已变得阴暗，隆隆的雷声伴着浓墨似的乌云从远方的天际滚滚而来。

    看样子是要下大雨了！

    可李叔、小胖他们还在田间抢收没回来呢。

    徐光华看了看自己的伤腿，略一犹豫，就转身叮嘱书成和小杰好好留在家里，他自己则去找出雨衣、雨伞，一瘸一拐地出门去了。

    迎面而来的南风温润中带着浓郁的稻谷清香，十几只红蜻蜓在田野中忽高忽低地来回飞着。徐光华只能凭着前两天小胖指给他的方向往远处急急走去。

    一路上有不少还在田间抢收的农民，有的是夫妻两口子，有的则是一家老小，都因为即将到来的暴雨而加快了手里的速度，到处都弥漫着紧张忙碌的气息。

    徐光华看看天空中慢慢逼近的乌云，心中不免着急，可是担心右小腿上的伤口会崩裂而不敢走得太快，一时脑门上的汗都下来了。

    紧赶慢赶地走了十来分钟，徐光华才看见李叔他们的身影出现在远远的稻田里。

    李叔他们倒是没发觉到他，正在给装载着稻谷的卡车准备防雨塑料薄膜。而小胖他们则在争分夺秒地收割着最后一亩稻田。

    见离着不远，徐光华松了口气，但往前走了还没几步，脸上就忽然挨了一颗大大的雨滴，紧跟着“啪嗒、啪嗒”的声音响起――开始下大雨了！

    徐光华连忙一边扬手对李叔大喊，一边加快步子赶过去。

    “你怎么跑来了？小心伤口。雨衣先给云英他们！”李叔听见了他的喊声，但已腾不出手去接雨衣，只顾和李婶一起将防雨塑料薄膜铺开，盖在了抢收下来的那一车稻谷上。

    徐光华于是撑开了黑色大布伞往小胖和云英那边一瘸一拐地赶去。

    “你先回去吧！”小胖见到他跛着腿过来，便上前接了雨衣，又将另一件递给了云英。

    剩下的稻子不多了，云英也穿上了雨衣，重新弯下腰继续收割。

    徐光华摇摇头：“别管我，忙你们的！”

    说完返身去给李叔和李婶拿雨衣。

    小胖匆忙套上雨衣后刚弯下腰去准备继续收割，忽然视线掠过徐光华的右腿，顿时吃了一惊：“你腿上的伤口……”

    徐光华这才发觉，自己的右小腿上，也就是用白绷带缠裹的伤口处不知什么时候已经殷红一片。

    小胖上前扶住他，满脸的仓皇：“快，我扶你到车上坐着！”

    “没事，不疼。”徐光华摆摆手：“你先收稻谷吧！”

    “不行！”小胖急了，生气地说：“血都渗出来了，估计伤口又开裂了，你快跟我过去！”

    徐光华本来还想逗他两句，但见到他这么紧张，那几句俏皮话到了嘴边又溜了回去，只得乖乖地让他扶着上了车。

    雨点越来越密集了，“噼呖啪啦”地打在伞上，腾起一阵阵水雾。

    “还算手脚快，收下来的稻谷没淋着雨。”李叔和李婶刚刚将谷子盖好，身上的衣服却早已经打湿，见小胖扶着徐光华过来，连忙打开车门招呼徐光华上车。

    徐光华上了车，李叔却没跟着上来，只是将雨衣穿好，紧跟着又和李婶一同返回田间，继续抢收最后的一块稻田。

    “你先在车上坐着别动，我去帮他们收完最后的那点稻子。”小胖紧皱眉头，又看了看徐光华腿上渗血的绷带，犹豫了一会才对徐光华交待了一句，跟着转身回了田里。

    豆大的雨滴打在小卡车的前窗上，啪啪作响。

    徐光华擦了擦头发上的雨水，向田间望去。

    窗外都是白茫茫的一片，朦朦胧胧看不清楚，只能看见不远处，那个微胖的身影正戴着顶黄色的大草帽，弯着腰，一下一下，吃力地挥动着镰刀……

    此时，从徐光华的内心深处，渐渐地浮现出了一种异样的感觉……

    * * * * *

    晚饭之后，明月东升。

    蟋蟀们的奏鸣曲一首接着一首，在潮湿的田野间、草丛中交替响起。

    经过前天最后的抢收，老李家的稻子已经完全收割好了。

    而这几天里，也把从来没干过农活的小胖累得着实够呛，不光脸上、脖子上和两条胳膊被晒得黝黑，就连手上也磨得全是水泡。

    徐光华由于即将愈合的伤口开裂，两三天内又不能轻易下地了。

    这下把徐光华郁闷得够呛，要不是小胖寸步不离地陪着，又给他找来几本小说，徐光华的日子会更加难熬。

    此时，池塘边的榕树下，伴着清凉的晚风，小胖和徐光华一边轻轻地摇着蒲扇，一边给云英、小杰和书成讲故事。云英几个在竹床上或坐或躺，正津津有味地听着。一旁的大黄狗趴在竹床边上懒散地摇着尾巴，似乎也在听他们的故事。

    池塘的水面上倒映着一弯明亮的月牙，又不时因为鱼儿吐弄的泡泡而微微荡漾。

    星空璀璨，晚风清凉，村子里一派繁忙后的静谧安宁。

 采熊贼（四十）

    四十

    十天时间就这么轻轻地过去了。

    老李自制的草药确实很有效，再加上每三两天就熬些能养伤的汤药让徐光华喝，所以在换第四次药时他腿上的伤口就已经愈合得差不多，估摸着再敷上两、三次药就能痊愈。

    徐、杨二人这才算放下了心。

    住到第十二天上，徐光华已经能够自己下地行走，伤口也凝结出一道长长的血痂。

    这时，老李没再给他包扎，只叮嘱他不可以频繁走动。

    又过了三、四天，徐光华担心误了小杰的事，便和小胖商量着要离开，继续前往崇义。

    小胖也觉得确实不方便再逗留下去，于是跟老李夫妇说了。

    老李夫妇见徐光华的伤已经好得差不多了，又知道他们着急想走，也就没有再挽留，只说让他们安心，第二天会帮他们安排离开这里。

    次日早晨，老李找来一位老l，说这位老l也正要出县城，可以顺道载他们去县城坐车前往崇义。

    徐光华和小胖出门――竟然是辆蓝色的手扶拖拉机。

    这年头还有拖拉机？

    徐光华很开心，因为玩了两、三年的“拖拉机”扑克游戏，到现在才终于坐上了真正的拖拉机！

    临走前，徐光华塞了五百块钱给老李，但是老李坚决不肯收下，最后又把钱给退了回来。

    徐光华只好瞅机会把钱压在了老李他们的枕头下，和小胖、小杰拎上背包，爬上那位老l的拖拉机，挥手告别了老李夫妇和他们的一对儿女，离开了这个小村庄。

    * * * * *

    晨风清凉，晴空万里。

    徐光华和小胖坐在不停颠簸着的拖拉机上，听着“达、达、达”的马达声，回想起这十多天来的经历，简直有种很不真实的感觉，两人对望了一眼，都不由地笑了起来。

    坐了没多久，两个人都感觉被颠得受不了，于是扶着驾驶员座位后边的铁栏杆站了起来。

    拖拉机行驶在凹凸不平的乡间小道上，两旁都是翠绿的水稻，田边还各有一条清澈流淌的小溪，一眼望去，似乎延伸到了极远处的山口。

    明媚的阳光下，蓝天白云，红花青草，还有不时从田间飞掠而过的燕子、麻雀，一切都显得生机盎然。

    更有那微微湿润的晨风挟带着淡淡的泥土芬芳迎面扑来，让人精神为之焕发。

    这一刻，被闷在家中半个来月的徐光华真想放声大吼几下，现在感觉就像是外出旅游来了。

    小杰对这个发出巨大响声的怪物也颇感兴趣，站起来扶着栏板往外张望不已，还不时地拍手鼓掌，要不是小胖抱住，只怕早就被行驶中的拖拉机颠簸得摔上几个跟斗了。

    就这么颠簸了一个多小时，他们才进到了上犹县城。

    进了县城后，江西老l又把他们载到了县汽车站附近，然后给他们指明了道路。

    三个人下车告别了那位热心的江西老l后，赶忙找了个地方坐下来。

    这一番颠簸，几乎颠得他们把早晨吃的稀饭都吐出来了。就连下了车之后仍感觉整个地面在抖个不停，两条腿也都有些不听话，直坐了七、八分钟才算是缓过劲来。

    不久，他们又坐上了上犹开往崇义县城的小巴。

    到达崇义县城时，已经是上午的十点多。

    按着朱老大所说的，他们先找到了当地的民政局。

    当地的民政局办事人员小胡倒也热忱，一听说这两个大学生是来送还失踪孩子的，连忙招呼他们坐下，询问了一些相关的事宜，跟着又去查找资料进行核对，让他们稍作等候。

    在办公室里等候了大半个小时后，小胡这才一脸欣喜地转回来，告知小杰与失踪孩子的资料基本一致，刚刚已经联系过当地的村委，现在在安排车辆，等吃过午饭之后就带他们和小杰一同下乡去进行最后的确认。

    徐光华和小胖自然没有意见，于是中午由小胡安排着在县城吃过午饭后，一起坐上了一辆民政局的面包车前往上堡乡。

    同行的除了司机、小胡之外，还有一个穿着白衬衣、灰西裤，年纪大约三十来岁的男人。

    小胡给徐、杨二人介绍之后，才知道面前这个三十来岁的男人是当地报社的记者大刘，大刘性格风趣幽默，在得知他们大老远的从广东把孩子送过来时，不禁有些感动，拉着他们问了好些发现、收留孩子的经过，以及他们和孩子相处时所发生的一些事情，又听他们说起被人从赣州忽悠到上犹县下边的一个小村子，还在黑夜中被几只狗追得落荒而逃时，他忍不住要求徐光华把伤口露出来让他瞧瞧。

    “徐叔叔、胖叔，”小杰坐在两人中间似乎有些不安，搓着两只小手轻声问：“等一会真的就能见到我的爸爸和妈妈了么？”

    “应该是的，小杰很快就要见到自己的爸爸和妈妈了！”徐光华和小胖对望了一眼，都笑了。

    再过几个小时，这两个月来302寝室大伙们的努力就要得到回报了。想到这个，徐光华和小胖的心里都同时涌起了一股无法用言语表述的激动，甚至于产生出一种“近乡情更怯”的慌乱……

    他们此时的心情，四海无法述说，因为也只有他们自己才能深切体会到，这两个月以来，为了帮小杰寻找家人，302寝室的弟兄们花费了多少心思。这帮大孩子们带着小杰的照片和资料，利用课余时间分头奔波于各个派出所和民政局之间；也是他们，在烈日暴雨之下，一次又一次地受着旁人的白眼和质疑，耐着性子向路人、小店老板打听询问有无关于照片上孩子的消息……

    虽然老六和老七总喜欢把小杰逗得哭笑不得，但不也正是因为有他们在，小杰才没感觉那么孤独吗？

    朱老大和张城不常带着小杰出去玩耍，但是他们每次从家里回来，有哪次不是带着一大袋子的好吃好玩的？

    还有老四和老五，他们俩虽然不常逗小杰玩，可他们也总是会默默地帮着徐、杨二人给小杰洗衣服、折飞机、做风筝啊……

    回想起这些，徐光华第一次感受到了302寝室的兄弟们是那么的可爱、那么的……“禽兽”！

    至于小胖……

    徐光华下意识地就往小胖看去，而小胖竟也在此时朝他看来，两人又是会心一笑。

    * * * * *

    车子晃啊晃的，越走越颠簸，路也越来越偏远，似乎慢慢地进了山沟里边。

    不过景色也越发显得幽静，竹林、溪流、怪石、险峰比比皆是，而山的另一边，更是出现了一幅颇为奇怪的景观。

    “那边的是山吗？”徐光华微眯着眼：“怎么看上去感觉看怪怪的？”

    经他这么一说，小胖和小杰也都俯过身子去看。

    只见远处连绵起伏的小山上有如掰断的千层糕，黄黄绿绿，又像是有人用大梳子把整座整座的小山都梳了一遍，画上了青翠嫩绿的线条。

    “哦，是的，是山。那一层层的是山上的梯田。”小胡转过身子告诉他们：他们所要去的上堡乡与湖南省桂东县交界。乡政府驻在上堡圩，距县城近三十公里路。地处以赤水仙峰为主峰的山区中，方圆数十公里，山势挺拔，景致秀丽，环境幽雅，且远离尘嚣。和其它乡镇所不同的是，这里的农业耕地有百分之九十都是梯田，并且这里的梯田还是江西最大、全国排名第三的。这些梯田是以前的农民们一锄一锄地从山下开挖上去，层层叠叠地就像蛋糕一样，有的甚至多达百层。远远望去，就像是通天石阶，而一圈一圈的田塍，高低曲折，美不可言呢。

    “我家！我家！”小杰忽然激动地拽着小胖的衣角，指着远方惊叫了起来：“徐叔叔、胖叔，是我家！我们家就是这样的！”

    徐光华和小胖同时舒开了眉头：看来这次并没有找错地方！

    小胡和大刘也笑了，大刘摸了摸小杰的圆脑袋逗他：“离你家还远着呢，不过你一定很快就能见到你的爸爸妈妈了，还记得他们的样子吗？”

    “嗯，嗯。”小杰抿了抿嘴，重重地点着头。

    只见蓝天白云下，远处一座座青山上点缀着小小的山村，宁谧而详和。进山的乡村公路就像是根飘动的丝带，忽而绕山杯翠，忽而飘过原野。午后的阳光泻金流银，将远处黛绿的群峰映照得格外青翠显眼，而那层层梯田上的嫩绿，则更显得灵动活泼，生机盎然……

    “看来是个好地方啊！”小胖忍不住小声地对徐光华说：“可惜朱老大他们没来。”

    徐光华笑了笑，心想：要是他们来了，我也不至于摔这一跤，保不准还能吃上他们做的红焖狗肉呢！

 采熊贼（四十一）

    四十一

    “站在这里看星星感觉离它们好近啊！”

    小胖仰望着满空的星光，真的伸出手去。

    “嗯，真美！”徐光华嘴里叼着根稻草，正懒洋洋地躺在高高的草垛上，脑袋枕着小胖肉乎乎的大腿，一脸的惬意。

    就在今天下午，他们坐着县民政局安排的车在颠簸了半天之后才终于来到了上堡乡，带着小杰找到了他那失散百日的父母。

    那是一对年纪还不到三十岁的夫妇，上午在接到乡委的电话后就匆匆出了门，而且来的不光是小杰的父母，还有他的爷爷奶奶、还有他的两个叔叔、三个姑姑，以及同村的好些人，在听说齐家丢失的儿子被人千里迢迢地送了回来，都相当激动地赶了过来，几十号人早早地就等在了乡政府外面。

    徐光华和小胖在刚到乡政府的时候还险些被他们如此浩大的声势给吓住了，而小杰在车上远远地就认出了自己的爸爸妈妈，几乎在没等车子停好的情况下就叫嚷着要推门出去，幸亏小胖一把将他抱住才没摔出车去。

    小杰的爸爸是个三十岁出头、肤色略显黝黑的朴实男子，妈妈则是个留着齐肩短发，衣着简洁的年轻女人。

    小杰与失散父母相聚重逢的场景是徐光华和小胖这一辈子都忘不了的，鞭炮在耳边轰鸣，震耳欲聋；无数片炸开的红纸末都像鲜艳的花朵般热烈地绽放，而在场的每个人的笑脸都在阳光下显得那么的可爱、幸福，却又那么的感人……

    以至于后来当小杰的父亲红着眼眶用万分感激的拥抱分别将他和小胖久久地、紧紧地拥在怀里时，他们两个都只能相互对望着傻笑。

    火药味充斥着所有人的气息，兴高采烈的齐家人轮流抱着小杰亲个不停，将乡政府门前的道路堵了个严实。可是没有人责备他们，因为凡是见到这个场面的人，在知道了孩子在被人拐跑了几个月才送回来之后，都在一旁由衷地祝福他们，有的更和他们一同流下了感动的热泪。

    在一声声的欢呼中，徐光华和小胖被感激涕零的齐家人相拥着离开了乡政府，而这一幕，也被旁边的记者大刘毫无遗漏地摄入了相机之中……

    今天回不了家的，除了徐、杨二人外，还有县民政局的司机、办事员小胡和记者大刘，他们同样被热情似火的齐家人请到了村中，坐到了尊贵的宾客席上。

    * * * * *

    天色将晚之时，齐家的答谢宴在一声绵密长久的爆竹声中开始了。

    同来参加欢庆的村人坐满了齐家土楼内外，而烟花彩焰更是照亮了这座山村的大半个夜空。

    没人可以不喝酒，所以徐、杨二人也不例外，都被敬了无数次酒，闹得面红耳赤，醉态醺然。

    就在徐光华和小胖被灌得头昏脑涨、感觉实在不胜酒力的时候，两个人心有灵犀般一前一后地偷偷跑出了齐家土楼。

    夏夜的山风清凉惬意，吹在身上，将刚才的燥热都慢慢地拂散了。

    土坡上有一小片竹林，一小块空地，背风处还堆着几个大草垛，放着好些干草。

    徐光华把小胖拉了上去，两个人就这么坐在上面，仰着头看星星。

    “看！月亮出来了！”

    东方一轮明月冉冉升起，清亮的光华顿时让整个天空的星光失色。

    “好圆的月亮啊！”小胖不由地惊叹：“今天是十五了吗？”

    “哈，不知道，应该差不多吧。”徐光华在用拨弄着叼在嘴里的那根稻草，枕在小胖的大腿上，双眼微眯地望着那轮明月。

    远处山腰上，梯田里的水映着金黄色的月光，明晃晃、静悄悄，与身后嘈杂热闹的齐家土楼竟被分割成两个截然不同的世界，而脚下的草垛里，就有着夜晚的蛐蛐在欢唱……

    “这儿真是个好地方！”小胖眼里闪烁着异样的光芒，声音里也充满了一种与平日绝不相同的东西，一种说不清的感觉。

    徐光华看着他那圆圆的下巴颌，伸手摸了摸他圆圆的肚皮，笑着说：“那你就在这儿住下吧！”

    “你要不要一块住下？”小胖低下头，眼睛对上徐光华的目光。

    “好哇，嘿嘿嘿嘿……”徐光华笑了笑。

    不知怎么地，他突然在这个时候想起了另一个男人，武师傅。

    他现在在做着什么呢？

    “你在想什么？”小胖发觉到徐光华的神情有些异样。

    徐光华马上回过神来了，摇头：“没啊。”

    小胖笑了笑，又望向远方的夜空，没再说什么。

    圆月西偏时，热闹了一天的齐家，终于随着村民们的离去而慢慢地安静下来了。

    徐光华和小胖回到大厅里又陪着坐了一会后，看着宾客们也都散了，又因为喝多了些酒开始觉得有些困乏，于是跟小杰的父母打了声招呼，准备到后边的客房去休息。

    “小杰，徐叔和胖叔差不多该睡觉了，跟我们说晚安吧。”徐光华对坐在妈妈怀里的小杰摆摆手。

    谁知小杰看了看他和小胖，然后对着爸爸妈妈说：“妈妈，我要跟胖叔睡！”

    “啊？”小杰的爸爸有些吃惊“难道你不想跟爸爸妈妈一块睡吗？”

    “想啊……”小杰抿着嘴想了想，奶声奶气地对爸爸妈妈说：“要不我们都跟胖叔一块睡吧？”

    大刘、小胡以及齐家的老老少少听了都先是愣住错愕，跟着哄堂大笑……

    徐光华更是把眼泪都笑出来了。

    小杰的爸爸和妈妈也都笑了一阵，但随后又被深深地感动了。

    这两个月来，多亏了眼前这两个大男孩以及他们同学的照顾，儿子会对他们产生这么强的依赖感，说出这种在大人听来十分滑稽而荒唐的话，不正可以看出他们对自己的儿子是如何的疼爱和呵护吗……

    * * * * *

    第二天一早，大刘和小胡就一同坐车回去了。

    徐光华和小胖则被齐家热情地挽留了下来，当作贵宾一样招待。

    在接下来的几天里，齐家人把家里、附近好吃的各种山珍野味都拿出来招待他们，并亲自带着他们在这个风景如画的梯田之乡惬意地游览了一番。

    只是天下终无不散的筵席，徐光华和小胖虽然舍不得这里优美的风景、更舍不得小杰，但也确实应该回家了，所以在住了四、五天后，婉拒了齐家的苦苦挽留，提出要走了。

    热情且感激不尽的齐家人也只好帮他们订了返程的火车票，次日开着车带着送给他们的一大堆礼品，和小杰一同送他们出了崇义县城，一直送到了赣州火车站。

    临告别时，小杰搂着小胖的脖子哭个不停，不肯让他们走，眼泪鼻涕把小胖的衣领都弄脏了。

    那个场景，让在场的人都感觉心酸……

    而徐光华和小胖更是险些哭了鼻子。

    最后当登车时刻将近，在小杰爸爸妈妈不住的安慰劝说下，加上两人也答应了以后还会回来看他，小杰这才勉勉强强松开手，在妈妈的怀抱里哭着向他们挥手告别……

    两人检票进站，在候车室里坐了下来，开始沉默着。过了好一会才想起：前几天在大刘他们离开上堡时，还曾经特意嘱咐他们俩在离开崇义之前和他见上一面，结果他们不小心把这个事给忘了。

    徐光华回广东，而小胖则是要去成都的姐姐家。

    徐光华的车要比小胖早两个小时，而距离徐光华上车还有十多分钟。

    两人有一句没一句地说着话，都好像突然感觉有些不知所措，直到候车室里的广播开始提醒旅客前往广东的列车已经快要到站了，即将进行检票。

    检票上车前，徐光华轻轻地上前抱了小胖一下：“回去之后咱俩再联系。”

    说完，对小胖笑了笑，挥手离去。

    小胖神色间有些不舍，似乎还想说些什么，嘴唇动了动，最终还是没说，只点了点头，就这么看着他转身走进了检票的人群当中。

    眉目间，依稀有了泪光……

 采熊贼（四十二）

    四十二

    让邹瑾亮惊愕的这张照片的确很奇怪！

    照片中四周都是一片漆黑，只在右边有一窗明亮的月色洒落在地上和窗前的桌面，一个男子背对着镜头坐在黑暗中，似乎正借着皎洁的月光写字。

    而且……好像是个和尚？

    画面确实很有唯美的感觉，这是艺术照么？

    邹瑾亮十分好奇，拿着照片看了又看，忽然发现照片的背面写着一首诗：“曾记山水美如画，旧巢老燕独归家；玉梅还胜昔年秀，唯叹故人向释迦。”

    底下还有标了一个龙飞凤舞的“朱”字。

    邹瑾亮反复读了两遍，也没明白些什么，眼睛一转，却看见抽屉最靠里边的一角放着个小木盒。

    于是放下照片，把小木盒拿了出来。

    红褐色的小木盒表面只上了一层透明的清漆，四边已经被抚摸得有些光滑，做工虽然还算精致，却也并没什么出奇的地方。

    只是不知道里边装着什么东西，入手微沉。

    邹瑾亮正要揭开小木盒的盖子时……

    一只手突然伸了过来，按住了小木盒。

    “这些东西没什么可看的！”徐光华面无表情，但这句话带着绝无商量余地的口吻。

    邹瑾亮一惊，连忙松开小木盒：“哦，对不起，华哥……”

    徐光华拿过小木盒，又放进了抽屉的最里边，眼光瞄到了那张男人背影，神色间似乎变得有些肃杀，眼角微微抽动了两下，跟着把所有的照片都塞到了小木盒下面，这才将抽屉关上。

    “华哥，对不起，我见抽屉半开着，所以……”邹瑾亮极少见到他露出这种怕人的表情，感觉有些不安。

    徐光华看了他一眼，对他摇摇头，从桌上的烟盒里取出一根香烟叼到嘴里，转身走到了窗台边上，慢慢地点燃，然后靠在窗台上，仰望着窗外遥远的夜空，一动也不动……

    良久，才沉声说：“你去洗澡吧！”

    邹瑾亮松了口气，还是有些羞愧，于是转身取了衣服进了浴室。

    徐光华就这么默默地站在窗台边，仰望着那轮明月，似乎连呼吸也停止了……

    如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置”按钮，一按下去身体和记忆就重新归零，你会去按它吗？

    * * * * *

    2011年4月的某个周末夜晚，某大学高校礼堂。

    徐光华坐在听众席中，而台上正进行着一场号称国内首次针对同性话题的学生自由辩论赛，台下则有两百多名听众。

    对于这种在他眼中毫无意义的辩论赛，他本无兴趣，却是给小乐死拉活拽给拽过来了。

    当徐光华找到靠后的一排位置坐下时，辩论赛已经进行了好一会，此时似乎是自由辩论时间。

    小乐此刻正坐在他身边，一边倾听着台上的辩论内容，一边用那种青少年独有的尊崇与爱慕式的眼神看着他，并不时地暗自笑着。

    徐光华看了他一眼，无可奈何地摇摇头。

    回过神来，听得反方的一位男同学正在侃侃而谈：“是的，在民国以前，曾经一直流行着分桃断袖的龙阳之癖，可那是一种社会意识落后的表现！是时代的糟粕！难道你们还想让封建思想再次反攻这个新的时代吗？”

    他的话才说完，正方的一位女同学立马站起来反驳：“刚才的这位同学请注意，你说同性恋爱是意识落后，是时代的糟粕，请问为什么美国、瑞典等国家反而在一直倡议尊重人性、呼吁宽容、共存呢？难道说这种倡议也是落后的表现吗？”

    一名反方同学回答：“各国的文化传统不一样，对面的同学请注意，并不是所有先进国家的生活方式都能拿来就用的。”

    刚才那位提问的正方女同学立即又咄咄逼人地追问：“但那是一种对人权的尊重，请问反方同学，尊重人权这一点你认为这是先进还是落后呢？”

    这时反方的另一位戴眼镜的男生站起来回答：“对人权的尊重是基于国家与公民的安全、和谐生活这一条件下的，允许私人拥有杀伤性枪械，这算不算是一种人权的尊重？但是为什么每年都有那么多的恶性校园暴力发生？每年都有这么多无辜的学生惨死在这一项所谓尊重人权的进步思维上？”

    这个话题忽然牵涉到了目前最受关注的校园暴力上，无疑加重了反方辩词的份量，台下的听众席上开始有人鼓掌，这也使得正方的一辩和二辩同学都感到有些措手不及，相顾愕然。

    这时，刚才一直沉寂的三辩站了起来。这位三辩是个二十岁上下的男孩，短发大眼圆脸，穿件浅蓝色短袖衬衣，较同龄人多了几分稳重。

    当他一开口，徐光华立即皱起了眉头。

    “是的，反方同学说的很对，对于人权的尊重，确实应该首先遵从国家与公民安全这一最重要的条件，”他叹了口气，看着对面的三位反方同学，慢条丝理地问：“请三位反方同学回答我一个问题――你们有被同性骚扰过吗？”

    听众席上传来低低的笑声和交谈的耳语。

    反方三人面面相觑，然后陆续摇头。在这种自由辩论赛中，对手提出的这种问题他们只能如实回答。

    蓝衬衣男孩点点头：“谢谢！”

    然后转身面对听众席：“请问在座的所有人中，有哪位听说过身边的朋友或是自己曾经被同性恋者恶意骚扰过？”

    全场忽然一片寂静。

    徐光华紧紧地盯着这个男孩，上下地仔细打量着他的面容，心海澎湃。

    “都没有？”蓝衬衣男孩停顿了一下，接着说道：“那请问反方同学，你们是通过什么方式来肯定同性恋爱已经威胁到了国家与公民安全呢？”

    坐在对面的反方三们同学张了张嘴，都没能回答。

    见对方答不上来，他笑了笑：“看来反方同学你刚才拿校园暴力事件来与同性恋爱相比较，本身就是一个错误。”

    他的笑容如此相似、如此熟悉，勾动着徐光华的每一根神经末梢，恍惚中，他竟一度错眼将面前这个人看成了那个人，他几乎要站了起来……

    “华哥，你没事吧？”小乐发觉到徐光华的神情有些异样。

    徐光华微怔，跟着对他笑了笑：“没事。”

    “同性相爱只是一种行为模式，来源于同性之间有爱或无爱关系，我这说的无爱关系是指以交易为目的的行为。大家都知道，同性相爱有先天的，也有后天的。刚才有人说了：这是不对的，同性之间不能繁衍后代。没错，这个大家都知道，那好，拽着他们去和异性结婚生子吧，只是这种并非是由真正的爱情结合而生出来的后代，会不会还遗传着同性恋的基因？谁敢保证不会？如果不会，那说明同性恋和异性恋的存在都是自然产物，两者在繁衍后代这一环节中没有什么本质差别；如果会，那还不是又生出一堆同性恋吗？”

    听众席中响起了一片笑声，徐光华也笑了笑，托着下巴饶有兴趣地听着。

    “同性恋古今中外都一直存在，这个我想大家都是知道的。那么，谁见过、或听说过：有哪个国家因为有同性恋人群的存在而灭亡了的？没有吧？”

    他看了看所有人，那个表情既坚定沉着，但又似乎隐藏了些什么，稍稍顿了一会，他接着说：“所以同性恋人群对人类的繁衍并不构成危胁，这个可以说得过去吧？”

    这时，听众席上突然有人说了声：“但是同性恋会导致爱滋病的蔓延。”

    声音不大，但全场都能清晰地听见。

    这个穿蓝衬衣的小胖子只是笑了笑，随后认真地说：“爱滋病不会因为你是同性恋就找上你，也不会因为你是异性恋就避开你，它高度近视而且不戴眼镜，谁招惹上它了，管你是天王老子还是孔子墨子。它的传播途径和不会被传播的一些行为估计大家也都基本了解，如果不了解的话你百度一下吧，世界爱滋病日这么久了还不知道，你OUT了。所以，吸毒人群共用注射器、不安全的同性性行为、不安全的异性性行为等等，都是爱滋病蔓延的途径，而非仅仅只是同性恋行为，因此可以说，安全的同性性行为安全系数比不做安全设施的夫妻生活更高，谁知道对方有没有背着自己在外边乱搞男女关系，是吗？”

    没有人反驳他的话，因为他的话并不是没有道理的。

    徐光华开始有了鼓掌的冲动。

    台上，这名正方辩手看了看对面的反方，又看了看台下的听众。

    这个辩论赛进行到这个时候，可以说已经变成了他尽情发挥的舞台，但为什么他完全没有那种年轻人应该有的飞扬神采呢？

    徐光华对这个身穿浅蓝色衬衣的小胖子越来越感兴趣了。

    顿了一顿，胖子接着说：“又有不少人说，同性恋很恶心，哪怕我能够包容他们。事实上，两个生物体在做交媾时的行为真的让人恶心吗？如果是的话，你父母的交媾行为，以及人类世界、生物世界的交媾行为都是恶心的，那你还是去火星吧，地球不适合你的生存了……”

    台下忽然响起了几下掌声。

    蓝衬衣的小胖子向对他鼓掌表示支持的那几个人点点头，接着说：“恶心与否，和我们所接受的理念有很大关系。要是从小身边的人就给你灌输同性相恋才是对的，异性相恋是可耻的，那你现在也一定会觉得异性之间发生性关系是恶心的。有人讨厌榴、芹菜和香菜，对那些喜欢吃的人感到无法理喻，但幸亏没有人愚蠢到直接因为对方吃榴、芹菜和香菜而憎恶。可是为什么不拐个弯来想：我们为什么常常会自己不喜欢这种行为，就捎带把有这种行为的人讨厌上了？现在，我要问反方同学以及台下所有反对同性恋爱及婚姻的人――为什么你们不能认可同性婚姻？”

    反方的几名同学都相互看了一眼，都摇摇头。倒是台下有位四十岁左右的中年男子笑着问了句：“你前边说的都在理，但那只是让我们以平常心看待这些人而已，你凭什么要我们认同他们的恋爱和婚姻呢？”

    蓝衬衣胖子向他点头致意后，坚定地回答：“我个人认为，不光要认可同性婚姻，还要让这个人群光明正大地走出来，别再潜藏在阴暗的角落滋生出不必要的病毒！很多同性恋都因为世俗的压力而选择了结婚，这是个可悲的、不争的事实。没有爱情的两个人，硬拉在一块结婚生子，是的，说传宗接代的那位，他们有可能只生了一堆女的！但毁的是两个人的幸福，甚至是两个家庭，几个人的幸福。所以，我要对他们说――GAY们，把你们的美女让出来吧，别再使光棍越来越多了！ LES们，把你们的帅哥让出来吧，别再让圣姑越来越多了！没有爱情的婚姻，就是浪费两个人的生命！我们要做的，就是支持他们以平常心对待自己的性取向，让他们找到各自适合的伴侣。所以在这里，我最后呼吁大家，认可同性婚姻吧！让那些同性相爱的悲男怨女们都过上好日子！别再让那些异性恋的光棍和圣姑们望洋兴叹！2011年的今天，我们的口号应该是：顺应自然！尊重人权！”

    当他一口气说完最后的一句话时，竟然对台上台下都做了一个微微的鞠躬。

    偌大的礼堂一时静得怕人，但是过了几秒，掌声开始从他身边的正方辩论同学处响起，跟着是暴风骤雨一般噼里啪啦的掌声响彻全场，久久未息……

    此刻几乎所有的人都在鼓掌，只有徐光华默默地深思了一会，随后悄悄地站了起来转身离去……

 采熊贼（四十三）

    四十三

    徐光华的第一个念头自然是去找刚才那个蓝衬衣的胖子！

    但是当他走出了大礼堂，他的步子却变得凝重，最后止步。

    为了向武师傅表白，他的脸皮可以厚得匪夷所思；为了接近梁胖叔，他的演技堪比影帝；为了骗熊志斌上床，他随便也能想出十来个几无破绽的诡计……

    可他现在脑子里却忽然一片空白……

    他竟然连一个小小的鬼点子都扒拉不出来了。

    是心乱了吧？

    是的，心里确实有点乱，抽支烟就好了。

    摸了摸口袋，该死！

    学校禁烟，所以进校门的时候小乐为了防止他抽烟，把整包烟和打火机都“保管”走了。

    他搓了搓两只手，回头看了看大礼堂的入口：小乐并没有跟上来。

    叹了口气，随意地往某个方向走去。

    步子很缓慢，而头脑也似乎因为渐渐远离大礼堂而渐渐变得清晰。

    那个小胖子在某些角度上确实和老八很像，体型、神态、眉眼之间……

    但徐光华心里清楚：即便他长得再像，他也不是杨小胖！

    意识到这一点后，他只能苦笑。

    他蓦然间变笨竟然是对的！

    “你怎么不说一声就跑出来了？”一个紧密的脚步声在身后响起。

    “出来透透气。”徐光华笑笑，跟着伸出手去：“烟给我。”

    “不行，学校里不让抽烟的，咱们还是出去吧。”小乐看了看不远处的大门，走在了前头。

    徐光华没办法，只好跟着他往外走。

    点上烟，关上车门，开动车子，脚上微微一点，车子飞快地驶出了校园大门。

    “这场辩论赛还算精彩吧？”小乐大有眼光独到的自我满足感。

    徐光华自然听得出来，不由地笑了笑，点头：“还行！”

    “可是你刚才看起来怪怪的！”小乐把右手撑在车门上，托着腮邦子侧着脸在看徐光华，眼睛转了转，忽然狡黠地笑了起来：“嘿嘿……我知道了！”

    徐光华没去看他：“你知道什么？”

    “嘿嘿……你一定是看中了人家那个穿蓝色衬衣的小胖子！”小乐嗤嗤直笑。

    “哦？”徐光华颇觉诧异地扫了他一眼，随口问：“是的话你不吃醋？”

    “吃醋？”小乐很不屑地撇了撇嘴：“我才不吃你这些醋呢！算上刘帆、郑新皓那两个胖子，你喜欢的人没一百也有八十，我要是都吃醋的话还不早被醋淹死！”

    徐光华哑然失笑：他太小看身边这个小鬼了！

    小乐确实是个聪明的孩子，只是学习并不怎么用心，可就那个爱学不学的样子，考起试来也一直在班级里名列前茅，这点绝对比自己强多了！

    “华哥，你到底喜欢什么样的？你说你喜欢的人这么多，可没一个能上你的床……”小乐紧盯着他，细细打量着他的神情。

    徐光华又笑了，但是没有回答。

    * * * * *

    第三天下午，他按着小乐帮他打听到的，走到了那个蓝色衬衣小胖子所住的宿舍楼下。

    抬头看了看，不知为什么，心里又开始发慌，开始烦乱。

    终于，在楼下像疯狗一样徘徊了七八趟后，一向自诩不凡的徐光华退缩了。

    他选择蔫着脑袋离开……

    校园的池子里种着荷花，但是只有零星几片新绿娇嫩的小荷叶。

    春天的气息竟然还没有让它们重新焕发蓬勃的生机……

    是被去年冬天的严寒伤得太深太重了么？

    这只不过是个校园里普普通通的荷花池，但是徐光华想起了多年以前的某个夏天傍晚，那时小杰还没送回去，他和小胖也就坐在母校的水池子边上。那时夕阳西下，天空一片绚烂的奇景。小胖还曾问自己是否相信人有来生，自己回答说不相信，而且要是真的有来生，最好把前生的事都忘了。

    那时竟没有察觉出小胖的怀里揣了那么多心事……

    现在想想，反倒希望人能够有来生，这样，或许有些遗憾的事还能弥补……

    以前的徐光华，总认为自己很聪明，是个智商比普通人高出一大截的聪明人，可后来他才知道他不是。

    他觉得自己其实是个不折不扣的笨蛋，一个浑浑噩噩的傻瓜，一个无可救药的蠢货！

    每次在他心如刀绞却又无可发泄的时候，他就忍不住扇自己的耳光，很重很重地扇。

    他何尝不知道即使他这么做老天也绝不会给他一切重来的机会……

    可是他无法发泄对自己的憎恨，他咒骂自己，他如受伤的野兽般疯狂地哀嚎……

    别人眼中的他都是那么的沉静、睿智，大方得体，可是又有谁知道他内心的孤独和强烈的自我憎恨……

    他甚至觉得活着就是一种为了赎罪的自我折磨，而这一点，这个世上又有谁能够明了？

    人犯了错，总得为自己犯下的过失付出代价。

    他活着，就是在偿还。

    可是即便偿还一辈子都依旧无法挽回的时候，这样的活着，算不算是永恒地狱呢？

    * * * * *

    “听老大说，他下个礼拜二从美国回来。”

    “是吗？那……”徐光华心中一痛，轻声回答：“那到时候一块出来吃个饭吧。”

    “嗯。你安排，如何？”

    “行！”

    挂了刘小剑的电话后，徐光华坐在椅子上痴痴地发了好一会呆，这才把电话放回裤兜里，起身走出了办公室。

    路过司机休息室的时候，徐光华停下了脚步，想了想，然后走了进去。

    休息室里有两个人，一个在看报纸，一个在看电视，在见到他进来之后赶紧笑着跟他打招呼。

    徐光华也笑了，跟着对那个之前在看报纸的人说：“大苍，把你的车钥匙给我。”

    “啊？哦，哦。”这个叫大苍的三十来岁男子正是去年配合他演撞车救孩子的肇事司机，原本是个老实巴交的人，结果逃不出徐光华的魔掌，那次特殊任务就是被他威逼利诱之下才不得不去的。

    自从执行过那次特殊任务之后，大苍就一直躲着他，生怕又被他抓了壮丁，去干那些鬼才知道的怪事。

    还好这次只是借车，大苍松了口气，赶紧把车钥匙掏出来交给他。

    徐光华朝他奸笑了两声，吓得他连忙后退两步，重新拿起报纸装腔作势地看了起来。

    徐光华是什么人啊，还能骗得过他去？

    不过欺负大苍这种老实人也算不得本事，所以他松开魔爪，转身出了休息室。

    车子出了公司一直开到某校区附近，然后停在路旁。

    看了看手表，还差一刻钟就十二点半。

    于是点了根烟慢慢地抽了起来，眼睛却盯着学校的大门，不由地摇摇头笑了笑。

    他一直在嘲笑邹瑾亮为了见熊志斌，竟然在熊志斌的巡逻岗处守了一个来月，而他现在却做着同样的事。

    十二点半，那晚在大礼堂参加辩论赛的蓝衬衣小胖子准时出现在了校门口，正往校外一家学生饭店走去。

    徐光华下了车，跟了进去。

    店里的客人除了学生，也有附近的上班族和的士司机，所以他的出现并不算太引人注目。

    小胖子打了一份饭菜后就独自坐在一个靠窗的角落里。

    徐光华端着饭菜犹豫了一下，没走上前去，只隔着一张桌子坐了下来。

    那个小胖子今天穿着件白底绿字的T恤，整个人显得干净整洁，却又显得有些孤单。

    他的额头也光滑圆满，发根清朗黝黑，眉毛浓淡适中，眼神也同样清纯敦厚，却又透出一点点安静，此时两个腮邦子随着咀嚼在一鼓一鼓的很有些可爱的味道。

    他的手指头和耳垂也都是肉嘟嘟的……

    徐光华笑了笑，低下头吃了几口饭菜。

    鼻尖处忽然一阵刺酸，嗓子眼有些哽咽……

    手机铃声响起，徐光华看了一眼那个小胖子，然后接通了，低声问：“什么事？”

    跟着眉头皱起：“第二医院？好，我过去。”

    站起身子，又往小胖子那边深深地看了一眼，这才推门离开……

 采熊贼（四十四）

    四十四

    七月的成都。

    虽然离四大火炉之一的重庆很近，但相比之下凉快不少。

    上午十点半，拎着两手江西土特产的杨小胖汗流浃背，一出火车站就直奔大姐家里。

    可是到了大姐家之后才发觉家里边没人，不过也对：今天是周三不是周末，姐夫跟姐应该都上班去了。

    于是小胖把手上的东西都放到一边，又到大姐特意给他留的房间里稍微收拾了一下。

    口有点渴了，倒水。

    咦？暖壶里倒出来的水竟是凉的，奇怪？

    难道是因为天气太热所以把所有的热水都放凉了方便饮用？

    只是……家里的灰尘似乎也落得有点太厚了吧？

    小胖有些纳闷，重新烧了开水，又将客厅的桌椅电视家俱都用抹布细细地擦了一遍。

    打扫完之后，他一看墙上的挂钟，都快十二点了，姐夫跟姐怎么还没有回来呢？

    还是先做饭吧，等他们回来了可以吃。

    到厨房翻了翻冰箱，发现里边有几只西红柿，但都是蔫不啦叽的，好像放了七、八天的样子，另外还有一把青菜，也都蔫得没法吃了。

    “怎么把东西都放坏了？”小胖很纳闷地将这些西红柿和青菜都清了出来，扔进一边的垃圾桶。

    但是他一转身就发觉到有些不妙，姐夫家虽然经济条件不错，但并不是胡乱浪费粮食的人，而且，大姐有轻微的洁癖，她又怎么能容忍客厅里到处积满了灰尘？

    看样子似乎出门好些日子了！

    是去旅游还是……

    他心里一跳，连忙到客厅里去给大姐拨了个电话……

    电话接通了。

    “喂？是哪个？”听电话的不是大姐，而是小胖的姐夫唐国安。

    “姐夫，”听到电话那边传来熟悉的声音，小胖心里舒坦多了：“我姐呢？你们俩在哪呀？是不是上哪旅游去了？”

    “小胖啊，你……”唐国安显得有些支支吾吾，似乎在犹豫着什么，顿了顿才低声说：“我们在省人民医院，你过来吧。”

    小胖吃了一惊：“医院？怎么了？是谁病了？”

    “是……是你姐，你现在过来吧，电话里说不清楚。”

    “我马上去！你们在哪？”

    “肿瘤科住院部，我在走廊上等你。”

    肿瘤科住院部？

    这几个字意味着什么？小胖的双腿开始有些发软，脊梁骨有如渗了一丝寒气……

    他刚想起要再问什么时，那边已经挂断了，话筒里只有忙音……

    情况到底怎么样小胖不知道，他只能扔下电话拿上东西出门。

    * * * * *

    小胖排行第三，原本有两个姐姐。

    大姐寒玲，比他年长足有十岁。

    二姐微玲，比小胖大七岁，但不幸的是在十四岁那年和父母一同遭遇车祸去世。

    之后这个本来温馨甜蜜的五口之家就在一夜之间崩破，只剩下寒玲和七岁的小胖相依为命。

    那时寒玲还差半年就能完成高中学业，父母双亡给她的人生带来了难以言述的打击和改变。

    不久，姐弟俩被赶出了原本的家，住进了一所很便宜租来的小房子里。

    在经历了一段悲痛欲绝的黑暗时期后，她必须对面一些最现实的问题：她不光得养活自己，还得养活弟弟。于是这个原本性格文静而柔弱的女孩子一度陷入了两难的境地。她曾想过辍学跟大人们去打工挣钱，但是又不愿自己的高中学业半途而废，毕竟在那个年代里，拿到一本高中毕业证会更容易找到一份好的工作。所以思虑再三，她最终选择了白天上学，晚上则瞒着弟弟，一个人推着辆破旧的自行车出去捡拾废品。

    可是七岁的小胖晚上独自留在家中有些害怕，所以每次在她晚上出门时，都哭着要跟她一起。

    寒玲不肯，她怕弟弟在小伙伴们面前抬不起头，更不想他被其它孩子笑话，于是狠下心肠把他扔在家里，叮嘱他努力复习功课，甚至找来隔壁家的孩子陪他。

    但她每次出去捡破烂常常得忙到深夜十一、二点才能回到家，那时邻家的孩子早就被大人们叫回去了，而小胖也好多次为了等她而趴在桌子上睡着了。

    终于有一次，小胖听到邻居家几个孩子在嘲笑他大姐是拾垃圾的邋遢货时，顿时生气地冲上去质问那几个孩子，结果反倒挨了别人的打，后来鼻青脸肿地回到家中一问，寒玲当时就哭了。

    小胖这才知道大姐为什么每天晚上风雨无阻地跑出去，有时大半夜了才一身脏臭、神情疲倦地回来。

    之后，他便缠着寒玲，无论如何都要跟她一块去。寒玲拗他不过，只得每晚带着他一同出去，姐弟俩走街穿巷地到处去捡垃圾、拾废品。

    在将近一年的时间里，姐弟俩也不知道吃了多少苦头、挨了多少白眼、受了多少委屈……

    一年后表叔好不容易才辗转找到他们俩，又把他们接到了广东一同生活，而寒玲也在表叔的帮助下找到了一份收入稳定的工作，姐弟俩这才总算是有了个屋檐落脚。

    七、八年前，寒玲认识了现在的丈夫唐国安，可结婚几年下来都怀不上孩子，到医院一查，才知道唐国安自身有问题，两人无奈之下，商量着是不是去抱养一个孩子，但却遭到了唐的父母强烈反对，于是这件事也只能暂时搁置了下来。

    多年的寄人篱下相依为命，姐弟两人的亲情早已无法用笔墨形容，现在乍然听到大姐病重住院，小胖简直魂飞魄散惊骇欲死，一路上疯了似的飞跑，而心里边更是越想越怕……

    * * * * *

    中午十二点半，成都市省人民医院。

    “我打电话去你们学校，找不着人，打电话问表叔，表叔又说你们去了江西，说是送什么小孩子回家，你到底跑哪里去了？”

    看着小胖脸色苍白、双眼通红地赶到肿瘤科住院部时，唐国安本想责备他几句，却又只是轻轻地叹了口气。

    “姐夫，我……”小胖汗流浃背地喘着粗气，想解释什么却又只是万分心急地脱口就问：“我姐呢？她现在怎么样了？”

    “她吃过中饭刚睡着，我带你进去看看她吧。”一脸胡子拉碴的唐国安看上去有些疲惫，回头叮嘱了一句：“先别吵醒她，她这段时间晚上都睡得不好。”

    小胖眼圈红红的，一边喘气一边点头。

    阳光照在窗台的一盆小花上，明亮鲜艳，焕发出无限的生机和活力，一只金黄色的小蜜蜂灵巧地在花蕊间落下飞起，忙碌了一阵转眼却又飞走……

    雪白的病床上躺着个三十岁的女人。齐耳短发、面容皎好，只是双唇淡红，脸上略显苍白且带着些许倦容，眉目间则依稀与小胖相似。此刻她正在午睡，但月眉微皱，看上去似乎睡得不大舒心。

    小胖轻轻地走到病床前。

    来医院的路上，他已经哭过一回，现在看着病怏怏的大姐，眼眶顿时又红了。

    寒玲从头到脚整个人都显然瘦了一大圈，才几个月时间没见，她竟病成了这个样子……

    他想去握住大姐瘦弱的手，却又怕吵醒了她。

    两颗眼泪“啪嗒、啪嗒”地滴落在手背上……

    返身走出病房，唐国安正在过道上坐着，神情有些落寞。

    “我姐到底得的是什么病？医生怎么说的？”小胖又急又痛，看着以往红光满面的姐夫现在变成这个样子，心里更是发凉。

    “半年前她有段时间老是感冒、咳嗽，看了医生，说是肺炎，开了药，吃过之后就好了很多，所以我们也没在意，”唐国安口气中带着点歉疚，下意识地摸了摸口袋里的香烟，却看到了墙上贴着“禁止吸烟”的标语，于是又把手放下了：“但是这半年来她的咳嗽和发烧一直反反复复，好了又发作，好了又发作，我几次劝她来这边找医生拍片子检查她都说忙不肯来，直到上个月，她又开始感冒发烧，而且咳得很厉害，整夜整夜都睡不了，吃药也不见好，这才肯过来检查，结果就……发现是这个病了……”

    “到底是什么病啊？”小胖很怕听到那个结果，却又忍不住开口问。

    “肺……肺癌……”唐国安的眼眶也红了。

    小胖顿时感觉像是被人从头到脚浇了一大盆冰水，冷到了骨子里，呆呆地怔了一会，才问：“那医生怎么说？”

    “晚……晚期……，只能活六……六个月左右……”说到这里，唐国安声音已然有些嘶哑，双手捂着脸再也说不出话来。

    六个月？

    只有六个月？

 采熊贼（四十五）

    四十五

    这是上天在惩罚我们吗？

    可是我们什么坏事都没干啊？

    老天爷为什么要这样对我们？

    在恳求过主治医生再三确认之后，杨小胖平生第一次感觉面对命运的乖舛时自己的虚弱无力。

    他失魂落魄地走到天台上，俯身跪下来诚心诚意地向着天空叩拜，祈求这个世界真的有神佛的存在，恳求他们能在此刻伸出具有无上法力的手，挽救自己唯一的亲人……

    他想起一个多月前，当他见到武师傅手上所带的正是自己送给徐光华的玉石手链时，心里十分难受，可是不知道该对谁说，整日里失魂落魄。直至见到玉梅寺方丈送于他的檀木珠串时，萌生了离开徐光华独自前往玉梅寺的想法。

    可是小杰听说他要把自己留下，怎么都不肯答应，于是小胖只好和他约法三章，小杰答应回来之后不能跟徐光华说这两天去了哪里，之后就跟着小胖去了玉梅寺。

    到玉梅寺的时候，正逢寺中方丈与一众居士说法，见到是他，便笑着点头让他坐在了一旁静听。

    “这一部分说的是我们没钱时，总想着赚钱；有钱了，又想着赚取更多的钱。以至很有钱了，却又不敢随心所欲地吃自己喜欢吃的，玩自己想玩的，做自己想做的，因为担心一下子花光了变成穷光蛋，又担心哪一天无常来索命。于是小心翼翼地吃，小心翼翼地玩，生怕一下死了，就再也吃不到想吃的，再也玩不了想玩的。钱多了，又怕遭贼，怕被偷，走在外面怕被人抢，怕被骗，怕遭劫，以至于心生各种忧愁恐怖，惶惶终日，不得安生。”

    “世间名利情欲，无不如是……”方丈轻言慢语，可字字落入小胖耳中，都如雷霆横空、心魂皆颤。

    当方丈息讲之后，让众居士都散了各自静修，却唯独把他叫到了里间禅房。

    在犹豫了好一会之后，小胖才忸忸怩怩说出了自己内心的苦闷，然后向方丈请教脱离苦海的法门。

    方丈大师静静地听过他的故事之后，只是垂眉：“你当下情爱深陷，七情六欲皆不能清净，来我处也只是暂作逃避之想，日后定然会后悔的。你还是回去吧。”

    “可是……可是……我可以学着放下……”小胖轻声地说：“刚才我听您说过，我们每个人都有佛性，那我应该也有吧？”

    “当然有。”方丈面目慈悲，轻轻点头，却转而叹过一口气：“只是未曾拿起过，又怎么会有放下？”

    小胖沉默了好一会，又问：“那请方丈大师指点，我应该怎么办？”

    “你先回去。”方丈微微一笑：“当你努力求取过了，再无遗憾时，可以来见我。”

    小胖沉思不语，心中有些明白，这才双掌合什，点点头：“多谢方丈大师指点！”

    而此刻，他唯一能做的只是祈祷。

    * * * * *

    与此同时，徐光华也已回到了家中。

    晚上的时候，徐叔叔还特意推了应酬，抽空回家陪妻子儿子一块吃饭。

    “儿子，暑假在外边逗留了这么长时间才跑回来，有什么收获？”徐叔叔理了个短发，留着口字胡，看起来显得特别精神，正一脸笑意地看着徐光华。

    “收获？”徐光华一边扒碗里的饭菜，一边在思考着这个问题。

    被七、八条凶恶的大狗追得屁滚尿流落荒而逃算不算是收获呢？

    没等他回答，徐叔叔又接着说了：“你这个暑假里应该没什么事要做吧？这样好了，从明天起，你到爸爸的公司里来学学东西。”

    “啊？”徐光华还在回忆江西之行的一些事情，一时没留意徐叔叔说了什么。

    徐叔叔笑眯眯地看了一眼妻子和儿子，见妻子同意，儿子既没摇头也没点头，于是说：“那就这么定了，今晚你准备一下，明天早上八点半过来，爸爸让人给你安排一下。”

    啊？啊？啊？话题怎么转这么快啊？我还没点头答应呢？徐光华这才回过神来父亲说的是什么事。

    “去吧，早点学着点公司的事，以后能帮你爸爸分担一下。”徐阿姨给儿子夹了一筷子菜，柔声说：“这几年你爸也确实挺辛苦的。”

    老妈都开口了，徐光华自然不好再说什么，另外也确实没什么事情，那就去吧。

    吃过晚饭，徐光华回到房中，打开了电脑。

    一登录上QQ，立马弹出十来条信息，分别是朱老大他们几个，而其中还有一条竟然是小丽发过来的。

    想了想，先点开了朱老大他们的信息，全都是问他们事情办得怎么样了，找对人没有，小杰是否已经安全到家。

    徐光华笑了笑，把路上的遭遇简单地写了下来，给他们每个人发了一遍。

    跟着，点开了小丽所发的信息。

    “我有什么不好？为什么避着我？我这么喜欢你，你却一直不冷不热地对我！是不是有人在背后说我的坏话？”

    小丽的信息是一个月以前的了，按时间推算，应该是自己提出分手的那段时间。

    徐光华的牙忽然痛了起来，轻轻叹了口气，想了想才回复：不是你不好，你其实挺好的，又漂亮又温柔；也没有人在背后说你什么坏话，是我……

    回复到这一句时，他不知道应该怎么说下去，想着都已经分开了一个月了，再说这些也没什么意义，于是想了想，又删掉了。

    这时老四周梧发了一条信息过来：你和老八都还好吧？

    徐光华随手回复：都挺好的，你比赛打得怎么样？拿名次了没有？

    周梧：团体第二，单打第二。

    嘿！这小子，真行啊！

    徐光华发了一个佩服的手势和一个笑嘻嘻的表情。

    周梧回了个笑脸和一只撑着腰得意大笑的熊猫：老八现在怎么样？跟你在一起吗？

    徐光华回复：他说要去成都大姐家里，开学前才回来。

    周梧“哦”了一声，没再说什么。

    徐光华在网上又玩了一会，觉得有些犯困，于是给302寝室在线的几个家伙都打了声招呼，跟着关机洗澡睡觉去。

    下线前，不经意地瞄了一眼老八的头像，是灰色的，看来还没到家。

    * * * * *

    上午，江宝天元实业总公司。

    在下边的某个子公司蹲了相当无趣的一周之后，徐光华忍不住向父亲提议要离开，徐叔叔没同意，但是答应将他调到总公司的行政部去，只一个条件：只能以实习生的身份进公司，并且档案上要改名，工作上的事更不得以太子爷的身份进行干涉。

    总公司里边认识徐光华的只有极少数几个高层管理以及徐叔叔的秘书萱姐。

    对于太子爷的身份徐光华自然是不屑去炫耀，所以他没意见。

    只是取什么名字呢？

    几个哥们都习惯调侃他叫“徐少”，徐少徐少，那好，干脆就叫“徐绍”吧！

    于是几天前徐光华就以“徐绍”――一个普通实习生的身份进了江宝天元实业总公司的行政部，负责一些后勤方面的工作。

    行政部的经理是马叔叔，年纪跟徐光华的父亲差不多，事前徐叔叔也已经跟他打过招呼，答应并不会在工作上给予特殊照顾，而徐光华的直属主管则是一个叫李央的中年男子。

    李央对工作要求细致且认真、负责、尽善，这多少让习惯于随性的徐光华很有压力，但他欣赏这种工作风格，所以他在努力地适应并学习着。

    今天是进总公司的第五天，行政部因为有几张招聘海报和两份资料要派送到人事部，于是李央便叫了徐光华去跑这个腿，让他认认路，顺便认识一下人事部的同事。

    徐光华拿着材料进了电梯，下到了八楼的人事部。

    因为不认识人，在经过询问才找到了人事经理的秘书小芫，将资料交给了她。

    “你叫徐绍？”小芫比徐光华大四岁，当知道他是新进公司的实习生时，还特意多看了他两眼。

    “是的。”徐光华笑着点头。

    前边交代过，徐光华是个人见人爱，鬼见鬼拜，仙女见了变妖怪的帅哥，所以不光是小芫，就连她旁边的几个女同事都瞄了过来，然后低声私语了几句。

    徐光华算是见过阵仗的人，自然不会怯场，于是卖弄风骚般很自然地对她们展颜一笑，顿时引得那帮女孩子们又是一阵低声私语，而且面漾春色，花容娇笑。

    “你在这等我一下，我拿给经理看一看。”小芫交代了一句，然后转身拿了那几幅招聘海报和材料进了人事部经理办公室。

    当小芫进了经理办公室，在跟人事部经理汇报并展示海报时，徐光华探了探脑袋瞄了两眼，就看到一个身材相当性感的中年胖子正站在办公桌前看着那几份海报。只可惜上半身几乎都被海报挡住了，只能见到他穿着件整洁的白色衬衣，一根黝黑发亮的皮带束在腰上，衬托出一个相当完美地将军肚。下身穿着一条略微宽松的银灰色西裤，裆部靠在办公桌沿，挤得有些鼓涨饱满，整个身影看上去精神帅气、大方从容……

    这一瞄可不得了，顿时让徐老二吹起了冲锋号，可是正当徐老二还想着要大张旗鼓地建立根据地时，就被面红耳赤的徐光华以九牛二虎之力打压了下去。

    我操！这个胖子真是太要人命了！

    徐光华真担心自己的鼻子往外喷血……

    可是最让他失望的是：一直等到小芫出来把门带上，他都没能见到这个胖子究竟长着什么样。

    “可以啦，经理说没什么问题，东西就留在这边吧，你可以走了。”小芫笑了笑对他说。

    “哦、哦，”徐光华实在是有些不甘心，他真想如狼似虎地冲进去一把按倒这个人事部经理，然后仔仔细细地看看这个胖子到底长得怎么个好看法，因为光是看他那身材就已经足以要人命了，所以再怎么说这个人长得也肯定不会差……

    虽然精神分裂的色心已经这么干了，只可惜肉体还被滞留在门外，而他也当然不敢这么做，况且他的耳垂还在一下一下地发烫，可以肯定现在还在红着。

    因此就算他很想问问小芫关于她们经理的事都不敢再开口，连忙收拾起那些歪门邪道的心思，跟小芫招呼着离开了人事部。

    想个什么法子接近人家呢？

    徐光华讪讪地进了电梯，脑子里一回想到刚才那幕，徐老二就立即出来捣乱了……

    你怎么就学不会矜持呢？徐光华长叹一声！

 采熊贼（四十六）

    四十六

    “当、当、当……”当手表的指针刚刚走到十二点时，远处不知道哪里的钟声响起。

    “姐，到点吃药了。”小胖笑嘻嘻地捧着杯开水，把小药盒递给寒玲。

    寒玲接过药和开水之后服下，跟着拍了拍床边，示意弟弟坐下。

    小胖把杯子放好之后，乖乖地挨着大姐坐了下来。

    “这段时间住院可把你姐夫忙坏了，幸亏你过来了，”寒玲笑了笑，虽然脸色略显苍白，但精神却好了许多：“你过来之后，姐这几天感觉好多了，咳嗽也轻了不少。”

    “嗯，医生说再过几天应该就能出院了。”小胖笑着说：“到时等你好了，我想吃姐给我做的水煮肉片。”

    “好！”寒玲笑了起来。

    弟弟最喜欢她做的水煮肉片，留在广东念书的这段日子里估计都馋坏了。

    “你黑了好多，来，给姐说说你前些日子放假去哪了，好像是江西是吗？”寒玲在弟弟的帮助下把枕头垫高了些，舒舒服服地靠着坐了起来。

    “嗯，江西下边的一个乡村，本来可以很顺利的，结果我们在路上碰上了些麻烦，只好在那边住了半个月。”于是小胖把赣州火车站外被人骗着送到另一处乡村，又被当地村民误认作是人贩子而遭到好多狗狂追的事统统说了一遍，并把其中一些开心好玩的事细细地说了。

    寒玲又是好笑又是心疼：“你们俩也太傻了！都这么大了，还被骗得不知东南西北。”

    “嗯，对啊，我们就像傻瓜一样，被人卖了还帮她数钱，”小胖无奈地叹了口气，跟着又把徐光华在守夜人老李家中养伤，自己跟着下地的事说了说，最后说到把小杰送回了风景秀丽的上堡乡时，忍不住夸赞：“那儿的梯田可美了，早晨起来，云雾缭绕，就像仙山一样，等太阳出来一照，一层一层的梯田都映着金橙色的光芒，姐，要是你去了，肯定会喜欢上那个地方的！”

    寒玲笑了笑，想像着弟弟所描绘的那个桃源一般的地方，不禁心生向往：“那好，等姐身体好了，就抽空跟着你去一次，姐也很想看看被你夸成仙境的梯田山村，顺便看看那个可爱的小杰！”

    “嗯！”小胖笑着用力点头。

    “你们要偷偷去哪里？”正当姐弟俩开心地聊着江西之行时，唐国安忽然一脸笑容地推门进来了，手里还拎着一份炖好的灵芝汤。

    “嘿嘿……不告诉你，到时我们姐弟俩偷偷地去，你想去的话就贿赂一下小胖吧，他点头了，你才能去。”寒玲看了弟弟一眼，对丈夫“呵呵”直笑。

    “姐，你睡一会吧，我去吃饭。”小胖见姐夫来了，两人对视了一眼，站起身来。

    “嗯，去吧，多吃点肉，看你，比上次瘦多了！”寒玲笑着叮嘱了一声。

    “嗯。”小胖的眼圈微微一红，用力点点头。

    “还不是为了照顾你给累瘦的，你早点好了出院就对了。”唐国安把炖汤放下，往碗里勺着：“小胖，你去吃饭，我在这里就好了。”

    “嗯，”小胖对大姐笑了笑：“那我出去了。”

    推开门走出病房，轻轻拉上门。

    只是还没走到过道的那一头时，眼中的泪滴已然夺眶而出……

    * * * * *

    “主管，八楼的人事部经理叫什么名啊？”中午在食堂用餐的时候，徐光华装作很不经意地向李央问起。

    “人事部经理？”李央停下筷子想了想：“哦，那个是新来的，好像是姓杨？”

    姓杨？那身材，分明是姓熊才对！而且是只绝对的优熊！

    徐光华暗笑：“哦，我感觉他的人好像挺好的。”

    徐老二紧跟着点头表示同意。

    “是吗？”李央却摇摇头，继续吃饭：“他是上个月才来的，我还没跟他打过交道。”

    “你怎么不问我呢？”旁边另一个同事崔海昌忽然笑着说。

    徐光华眼睛一亮：“哦？那昌哥说来听听。”

    “没事背地里议论人家的长短影响不好啊。”李央瞄了崔海昌一眼。

    崔海昌嘻嘻一笑：“没事，我跟他以前就认识了，再说，他人很好，在我这儿没有负面消息。”

    徐光华一听那人事部经理口碑这么好，不由地对那胖子更加地感兴趣，看了李央一眼，笑着催促：“嗯，那昌哥就说说吧。”

    崔海昌“嘿嘿”一笑：“他呀，并……”

    徐光华刚竖起了两只狗耳朵准备聚精会神地收集情报，结果崔海昌一句话没讲完就停住了嘴，因为就在这个时候他的手机响了，他掏出手机瞄了一眼，立即眉飞色舞地扔下他们，神秘兮兮地跑出去了。

    “哼哼……又是他那个女朋友给他打电话了。”李央摇头淡然一笑。

    可是这边徐光华几乎把嘴都气歪了……

    吃过饭，徐光华等了很久都没见到崔海昌，据李央他们不完全统计：每次崔海昌接到这个时候的来电，都要打上一个小时，所以基本上可以断定，不到下午上班时间，是很难见到这个躲起来听电话的家伙。

    徐光华无法，只好耐着性子等下午见了崔海昌再问了。

    可是两点钟工作开始的时候，徐光华就被李央安排了跟着出去一块办事。

    这一出去，就忙了一整个下午，直到六点二十分才算完事，等他们回到公司的时候，同事们早就走光了，只剩下两三个需要加班的还在座位上忙。

    就是用脚趾头也能想得出来：这两三个人里边也没有崔海昌。

    徐光华忽然有吐血的欲望，而且一想到那个胖子性感的肚腩和银灰色西裤下那饱满的部位，心中就有千万只草泥马呼啸奔腾……

    崔海昌！你小子如果明天不把那胖子的来历给我讲清楚，我就一个人轮奸了你！！！

    “小徐，一会还要上来加班，把今天的事都干完才行，现在先去吃点东西吧。”李央回到座位，又开始忙碌起来。

    徐光华顿时陷入一阵血雨腥风的郁闷……

    * * * * *

    第二天上午，阳光灿烂。

    徐光华昨晚一夜都未睡好，结果起了黑眼圈。

    坐电梯上楼时，还恰巧遇上人事部的小芫。

    小芫一见到是他，立马笑了：“咦？徐绍，今天怎么戴着副熊猫眼镜来上班啊？”

    只一句话，徐光华的嘴差点又歪了。

    回到部门里，眼睛跟雷达似的在办公室里高精准度地扫瞄了一遍。

    那该死的崔海昌果然还没来！

    不急！老子有的是时间，再过十分钟就到上班时间了，他应该不会迟到的。

    收拾好东西，打开电脑，准备开始一天的工作。

    墙上的时钟准准地指向八点半。

    徐光华用极其淡定而帅气的扭头动作扫向办公室的那一头……

    崔海昌的座位是空的！

    竟然是空的？

    徐光华很肯定：在瞄这第四十八次之前，他都没有见到崔海昌进来过。

    这家伙竟然迟到？

    又过了半个多小时，崔海昌还是没有出现在座位上。

    这家伙怎么回事？

    徐光华有点坐不住了，回头找李央问了问。

    结果李央轻描淡写地说了一句：“他回家结婚去了，请了半个月的假。”

    徐光华的心中顿时有千万只草泥马……

    噢，不！应该是千万只非洲大象咆哮着大步踩踏而过……

    一屁股坐回座位上，发了一小会呆后才重新投入工作。

    下午三点多的时候，徐光华刚从外边忙完了回来，正在座位上喝水时，忽然听见身后有人在对李央说：“这份用人档案还得经过人事部才行，你看看什么时候拿下去给他们看看吧。”

    徐光华双眼一亮，连忙放下杯子扭过头去看，见李央手里正拿着一份求职表及一份简历似乎在考虑着什么，连忙站了起来：“主管，我帮你送过去吧！”

    “你？”李央的神情看上去有些疑虑，想了想，跟着摇头：“不行，你跟他们的人不熟，这件事得另外找人。”

    为啥？徐光华莫名其妙，不就是把这几张东西拿下去给他们就行了吗？

    好不容易才找了个差事可以下去人事部，怎么着也不能放过吧！

    于是经他一阵缠问，才知道李央手上那份求职表及简历是他老婆的弟弟，也就是他小舅子的，对于这种事，他自己确实不太方便直接出面，所以才想找个跟人事部熟络的人去说说。

    徐光华脑子一热，立即拍了胸脯，把这份差事给揽了下来。

    李央半信半疑，想到这小子只不过是个实习生，就没敢点头，但一转想：当初进来行政部的时候，好像老总秘书萱姐有意无意中发过话让他照应照应，搞不好还真有点来头。

    于是抱着死马当作活马医的心态，李央把手上那份求职简历交给了他。

    徐光华接过那份求职书就笑嘻嘻地出去了。

    可是刚一走出行政部他的脚步就停住了。

    他凭啥帮李央递这份求职书？

    以太子爷的身份？当然不行！

    找萱姐？

    如果实在不行的话再找她吧，但是可不能让老爸给知道了，否则还不知道要怎么批评他呢！

    想到这一点，徐光华才算有了点把握。

    来到人事部之后，他又犹豫了一下：其他人都不认识，唯一打过交道的只有一个小芫。

    于是硬着头皮来到小芫的座位前，却突然愣住不知道该怎么说。

    小芫正拿着话筒要打电话，见到是他，感觉很意外：“哎？你怎么知道我要找你的？”

    徐光华一听：有戏！

    连忙笑着说：“啊，我……我是听我们主管说的。”

    小芫轻轻“哦”一声，站了起来：“你跟我进来吧。”

    “啊？进哪？”徐光华一头雾水。

    “我们经理正有些事要问一问你们那边啊，你不是李央叫过来的吗？”小芫笑了笑，拿起桌底下的几份海报。

    “哦，哦……”徐光华感觉突然从天上掉下了个金元宝，几乎开心得要蹦起来！

    小芫引着他走到经理办公室前，敲了敲门。

    “进来。”里边传出一个相当有磁性魅力的中年男人的声音。

    徐光华的那颗小心肝忽然“怦怦、怦怦”地开始剧烈躁动……

 采熊贼（四十七）

    四十七

    午间的阳光明晃晃地闪烁在窗外那盆黄色的小花上。

    远处有几只鸟儿清脆的啼鸣，轻轻地传进了白色的病房。

    “国安，”寒玲斜斜地靠坐在床头，看着丈夫：“你有没有觉得我弟这次回来有点怪怪的？”

    “啊？怪怪的？没呀。”唐国安怔了怔，继而笑着摇头。

    “我几次让他回来成都和咱俩一块住他都不肯，但是今天我又随口提起这个事，他却答应了。这太奇怪了！还有，他额头上肿得这么厉害，我问他是怎么了，他说是不小心在门上磕的，你说，不小心给碰的能伤得这么厉害？”寒玲接过丈夫捧过来的汤，想了想，叹了口气：“回头你帮我套套他的话，看他是不是被什么人欺负了。他打小被人欺负都不爱吱声，受了委屈也不说，唉……我真怕他被人欺负。”

    “呵呵……你是住院给住烦了吧，才会这样胡思乱想，我看他就挺好的，就是这次回来黑了点瘦了点，应该没什么事。”

    寒玲瞪了丈夫一眼：“他跟着我长大的，我还能看不出来？他分明是藏了一肚子心事。”

    唐国安连忙苦笑着点头：“行，行，我回头问问。”

    住院部外。

    小胖坐在树下，呆呆地看着在池子里游弋的鱼儿。

    这几年大姐一再让自己回成都一同生活，而他都为了某个人，执意留在了广东。

    其实他知道大姐一直都很希望姐弟俩能在一块生活，时常半开玩笑半认真地说要给他找一个成都的媳妇，然后两家人住在一起。

    杨家也就只剩下他和大姐了……

    今天大姐又说起让他回成都的事，他没再拒绝，虽然心里一度想起某人，但还是答应了。

    这些天来，为了不让姐姐知道她的病有多严重，他和姐夫一直在小心翼翼地隐瞒着，从恳求医生换住院病区到所服用的药物名称，他们费尽了心思。姐姐是个精明的人，若不是医生、护士们一同帮忙隐瞒，又怎么瞒得到现在……

    只是……这种事情对小胖来说依旧是一种折磨。

    他几乎没有对大姐隐瞒过什么，除了……他喜欢上某人……

    在他和姐夫的要求下，医生同意了过几天让姐姐出院回家。

    再过一个月，学校也开学了。

    不知道他回去后怎么样了……

    * * * * *

    “经理，行政部的人来了。”小芫推开了经理办公室的门。

    “嗯。”一个穿着齐整、长得相当儒雅、帅气的中年胖子放下手里的电话，转过了身子。

    徐光华的眼珠子差点掉了出来……

    “我们经理跟你说吧，我出去了。”小芫见他有点呆滞，连忙轻轻地推了他一下。

    “哦，好，好的……”徐光华点了点头，眼睛却一直看着面前坐着的人事部经理。

    见小芫已经关门出去，徐光华这才惊愕地对人事部经理问：“梁叔！怎么……怎么是你？”

    “为什么不能是我？”梁胖叔乐了，反问他：“倒是你，怎么来了我们公司？你不是还在念大三吗？”

    “我……我是来打暑期工的。”徐光华微愣，跟着喃喃地问：“可是我记得梁叔你上次说过你是在云海集团啊？”

    梁胖叔笑了笑：“原来是在云海，但前段时间被这家公司的徐老总给硬拉过来了。”

    说到这里，他对徐光华眨了眨眼：“你也姓徐，该不会跟徐总是什么亲戚关系吧？”

    徐光华连忙摇摇头：“徐总？不认识啊。”

    虽然答应过老爸，但梁叔给他的印象极好，像这样当面撒谎欺骗还真不是出他所愿，所以他的脸上不由地红了红。

    “你什么时候进的公司？”梁胖叔也只是逗他玩，并非当真。招呼他坐下后给他泡了杯茶，这才想了想：“你不是叫徐光华吗？最近这批实习生名单里，我好像没见着有你的名字啊？”

    惨了！惨了！怎么说呢？

    “呃……我是上两个礼拜才进来的，”徐光华尽量放慢语速，以给自己尽量多的时间拆补这个谎，还好，就在他说完这句话时，他想到了：“因为我是先进的恒宝公司，那边想着我可能只做两个月，所以见习材料估计还留在那边没送上来，呃……另外，我老爸说他想给我改名字，所以求职书上写的是‘徐绍’，而不是‘徐光华’。”

    “徐绍？哦。”梁胖叔轻轻点了点头，信了这家伙的鬼话。主要原因是对徐光华这个小人根本没防备，还有个原因是他上个月才被老徐挖到这边，对这边里的事务还只是大体上掌握着，一些细碎的琐事暂时还没来得及去梳理。

    见徐光华看自己看得有点入神，梁胖叔不由地笑了：“你这样看我干嘛？”

    徐光华有些不好意思地低声说：“没，没，我只是觉得梁叔穿成这样……”

    梁胖叔疑惑地看了看自己的身上：“有什么不对吗？”

    “啊？哦，不是，”徐光华耳朵开始发烫：“我的意思是说，你穿这身西裤衬衣很……很帅……”

    梁胖叔哈哈大笑：“四十来岁了，还帅什么？”

    “嗯，真……真的！”徐光华的心里“怦怦”直跳，一边用力点头，一边拿起茶杯掩饰性地喝了一小口。

    笑过之后，梁胖叔站了起来：“咱们先不说这个，来，先聊聊工作上的事，这几幅海报有几个字需要改动一下，你过来看看。”

    跟着他拿出那几幅海报，和徐光华一同展开，把要改的地方都用红色马克笔圈指了出来，告诉徐光华。

    徐光华知道他应该比较忙，也不好再拉着他闲谈，于是收了收心，认真将他所提的意见记了下来。

    把海报的事谈完之后，梁胖叔这才说：“你这边还有什么事没有？”

    “没了。”徐光华慢慢地将海报卷起，鼻子中微微地嗅到了一种让人动心的男人气息，想起第一次装晕时也曾在他车上闻到过这种气味，才知道原来这是来自梁胖叔身上的自然体香，而非他车上的香水。

    是沐浴露还是香皂的清香吗？徐光华忍不住有些心驰神摇，眼睛在梁胖叔的身上偷偷地瞄着。

    “眼睛往哪瞧呢？”正当徐光华的视线落在梁胖叔的裆部时，让梁胖叔给发现了，伸手轻轻敲了敲徐光华的脑袋。

    徐光华大窘，讪笑着收回色迷迷的目光：“没啊，没啊。”

    “大肚皮有什么可看的。”梁胖叔并未发觉徐光华的鬼心思，将海报给了他之后坐回了办公椅。

    “噢，对了，”徐光华知道不能耽搁他太长时间，正想告辞时，又突然想起了自己来这儿的目的，于是拿出李央他小舅子的求职书：“梁叔，我这边有份求职简历，麻烦您给看看，有没有合适的职位。”

    梁胖叔若有深意地笑了笑，接过看了一下，然后把小芫叫了进来，交代了两句，跟着小芫就将那份求职书拿出去了，临走时还有意无意地回眸看了徐光华一眼。

    “那……梁叔，我回去了。”虽然很舍不得，但徐光华还没完全鬼迷心窍。

    “嗯。”梁胖叔起身送他出门：“没事了可以过来坐坐。”

    “好啊。”徐光华听到这句话又开心起来，出门时有些依依不舍地回望了梁胖叔一眼，这才离去。

    * * * * *

    “爸，”晚饭时，徐光华问起了父亲：“那个新来的人事部经理叫梁什么？”

    “梁广秋。怎么了？”

    “哦，没什么。”梁广秋？这个名字挺合适他的。想起梁胖叔那性感的身材，徐光华又不禁有点想入非非。

    徐叔叔抬起头来看了儿子一眼，笑了笑：“你可别去找他麻烦，你老子我好不容易才把他从云海集团挖过来的，知道不？”

    “我至于吗？我是觉得他人挺好的。”徐光华很不满地瞪了父亲一眼。

    “你老爸是跟你开玩笑的，”徐母在旁边打圆场：“不过这个老梁确实是你老爸花了不少心思才请过来的，人我见过，确实很不错，就是他妻子走得早，他一个人生活恐怕还是有些冷清。”

    “啊？他现在是单身？”徐光华一听心思就动了，可是听到这种事情会表现出兴奋绝对不正常，所以他努力让自己的语声变得有些不在意：“他一个人生活？”

    “对啊，他妻子七、八年前就去世了，听说有个女儿现在在美国念书，这边只有他自己一个人。”徐母没发觉儿子的异样，继续吃饭。

    “噢……”徐光华眨眨眼，色心大起：敌人老巢空着，正是趁虚而入的好时机啊！该想个什么法子接近敌人并打入内部呢？

 采熊贼（四十八）

    四十八

    “当、当、当……”

    厅里的老式挂钟余音悠扬地敲了八下。

    小胖放下手里的锅铲，走出厨房，进了寒玲的卧室：“姐，到点吃药了。”

    由于寒玲出院之后，唐国安为了不引起妻子的怀疑，不得不像往常一样每天都去店中打理生意，而寒玲的精神又时好时坏，所以每天早上八点、中午十二点和晚上的七点这三个时间，都需要小胖提醒她吃药。

    寒玲从床上坐了起来，接过小胖递给她的药服下，然后靠在床头上，皱着眉：“我怎么感觉好像今天比昨天还痛得厉害了些？”

    出院已经快半个月了，几天前寒玲开始觉得胸口间有时会刺痛得厉害，于是让唐国安去找大夫问了一下，说是前些日子肺炎延误时间长了些，伤了肺叶，现在虽然好了，但是病灶处结了一小块痂，而肺部又是极为敏感的脏腑，所以有时难免会痛得厉害些，大约得半年时间才能完全痊愈。

    寒玲没有办法，只得由着唐国安拿了些止痛药备着。

    只是她坚持认为止痛药有不少副作用，不肯轻易服下，只在痛的时候才吃两粒。可有时候痛得厉害，止痛药又一时半会发挥不了效果，所以后来在唐国安和小胖的劝解下才肯每天按时服用。

    这几天已经来过几拨唐国安那边的亲戚，多少缓解了点寒玲天天卧床的烦闷。可是疼痛一旦发作，又实在让她烦躁难耐，所以也没跟着唐国安到店里去，只在家中休养着。

    听到姐姐喊疼，小胖的心也跟着痛了，却只能柔声安慰：“姐，大夫不是说了还得半年才能完全康复吗，你别想太多，把心放宽了，吃好睡好，或许用不了半年就好了呢。”

    寒玲叹了口气，想了想：“希望如此吧，等会你陪我出去走走。”

    “嗯。”小胖点点头。

    “你回来这么些日子了，姐都没做过一顿饭给你接风洗尘，反而让你来照顾姐，”寒玲笑了笑：“不过这几天你做的菜味道越来越好了，回头让姐也给你做顿饭，就做水煮肉片吧。”

    小胖笑嘻嘻地说：“好啊，我都等得馋了，这几天我都怕你嫌我做的菜不好吃呢。”

    “怎么会，姐知道你打小就会做饭菜，有几个菜你姐夫都夸你做得比姐做的还好呢。”

    小胖笑笑，鼻子却已刺酸……

    如果可以先骗自己，那该多好？

    小胖无法想像自己能还能瞒得住姐姐多久……

    * * * * *

    这几天徐光华一回到家中就去找保姆芸姐学做菜。

    他要学几道能拿得出手的！

    因为他记得不知谁说过的一句话：要留住男人，必须得先留住他的的胃！

    徐光华是个相当聪明的家伙，在很多方面来说，他除了懒一些之外，但凡只要他肯动脑筋、愿意学，那么许多在别人看来很复杂、很困难的事情都不在话下。

    芸姐的厨艺非常不错，但是在教学生这一点，却并不能算是一个很好的老师。她在教徐光华的时候，常常是东教一点，西说一点，甚至有时说着说着就跑题，竟然能从鸡肉应该如何提鲜跟超市卫生纸这两天降价促销扯到了一块，不免让徐光华有些头痛。

    头一天，他花了一个晚上的功夫，把油盐酱醋姜葱蒜这些配料都弄明白了。

    第二天，他学会了如何挑选食材，以及初步的处理。然后只花了一个礼拜的时间，就学会了芸姐的四个拿手菜，虽然在火候的掌握和调味的熟练程度有所欠缺之外，在食材的搭配和菜式的外观上，他已经初步掌握，只要在刀功上再下点苦功，那他完全可以出师了。

    “我的少爷，你这是要抢我的饭碗吗？”芸姐不无担心地问。

    徐光华咧嘴一笑：“放心吧芸姐，我从小吃你做的饭菜长大的，最喜欢你做的味道，怎么可能抢你的饭碗呢？”

    “哎，你十天不到就把我的几个拿手菜学了去，我怎么能不怕呢。”芸姐边摇头边叹气，继而用钦佩的目光看着他：“不过徐少你还真是个学厨艺的好料子，那几个菜我足足做了半年多才算勉强做到你这个水平。”

    徐光华呲牙裂嘴直乐，一副小人得志的模样。

    过了三天，他又向芸姐学会了不同汤的不同炖法。

    这时，他觉得时机已经算成熟了。

    于是，白天上班的时候，他找机会去了一趟人事部。

    对于上次徐光华帮忙向人事部递了求职书并随之接到面试信息后，李央开始对这小子刮目相待，对于他的一些无伤大雅的要求也都尽量给于满足。

    这一来徐光华也获得了较大的私人空间。

    徐光华到人事部两件事：公事，私事。

    找到梁胖叔之后，他先把公事办了，然后瞅准空子说为了要感谢梁胖叔上次帮李央小舅子求职成功一事，提出要请梁胖叔吃饭。

    梁胖叔开始的时候拒绝了，但徐光华的奸计势在必行，又怎会让他如此轻易摆脱？

    最后梁胖叔耐不住他的纠缠，便答应了。

    可答应之后，徐光华却又说了：“梁叔，外边的饭菜估计你也吃得不少了，花钱请你老人家在外边吃也算不得什么，不如这样吧，我到你们家去做给你吃，对了，你可别拒绝哦，要不我会认为你觉得我厨艺差而不答应的。”

    梁胖叔也是不希望这小子破费，听他这么一说颇觉意外，于是笑着答应下来了。

    * * * * *

    周五下午，徐光华早早就把手头上的工作完成了，然后按捺着兴奋等着梁胖叔的电话。

    熬到快六点钟时，同事都下班走得差不多了，梁胖叔才忙完了给他打电话：“下来吧，到公司门口等我。”

    “好咧！”电话挂了之后徐光华一把从椅子上跳起，想了想，又拿起话筒打了个电话，这才拿上东西下楼。

    到了公司门口，等了一小会，就看见梁胖叔开着他那辆银灰色的别克从停车场过来了。

    “梁叔，你今天穿得真……真好看！”徐光华不敢再用“帅”字，害怕打草惊蛇。

    梁胖叔那天穿的是件白底蓝细纹的短袖衬衣，配着条合身的黑色西裤，看上去干净齐整又大方清爽，确实显得精神帅气。

    梁胖叔笑笑，把车子发动了。

    十多分钟后，车子将要到紫阳小区时，徐光华忽然说要在附近取点东西，让他把车开到某个小超市。

    到了徐光华所说的那个小超市后，梁胖叔把车子停下，然后就在车上等他。

    两分钟不到，徐光华就拎着两个大塑料袋回来了。

    梁胖叔微微吃了一惊：“你买这么多东西，一会吃得完吗？”

    徐光华一边把袋子塞进后尾箱，一边笑嘻嘻地回答：“吃得完，吃得完！”

    到了梁胖叔的家中之后，梁胖叔这才知道：徐光华那两个大袋子里除了不少食材之外，竟然还有各种大大小小的调料！

    他不禁露出疑惑的神色，看着已经开始忙碌的徐光华。

    食材都是徐光华亲自备好的，只不过是寄放在那家超市中，这样，他就能省出不少时间来做这顿筹备已久的晚宴！

    这小子刀功虽然不出众，但是还算得上中规中矩。

    所有的调味品也都准备好了，徐光华这才始摆弄食材。

    “梁叔，你在客厅歇歇吧，我一个人就可以了。”有梁胖叔在身后看着，徐光华还是不免有点儿紧张。

    “好吧，”梁胖叔似乎看出了他有些心虚，却只是笑了笑，走出了厨房。

    十多分钟后，梁胖叔有点不大放心地走进厨房瞄了瞄，结果徐光华熟练的操作手法开始让他另眼相看！

    食材并不是什么很特别的山珍海味，已经出锅的两道菜也只不过是普普通通的“甜椒炒肉片”和“XO酱爆鱿鱼筒”，可是整个厨房里都是一种让人食指大动的肉香、酱香。

    专注的徐光华完全没有发觉梁胖叔就在玻璃门外微笑着看他甩锅挥勺，连汗水从额头缓缓地淌下他都没能顾得上去擦拭。

    时值夏夜，厨房里热气腾腾，若非徐光华经过了半个月的厨艺特训，只怕早已逃出客厅去吹空调了。

    整个过程费时一个小时十五分钟，徐光华关火抹汗，从厨房里端出了五菜一汤。

    用餐的地方是一张古意盎然的八仙桌，徐光华把这五菜一汤往上一放，然后打开早已准备好的一瓶好酒，分别给梁胖叔和自己斟了一杯，这才请梁胖叔入座开饭。

    五道菜的另外三个分别是“鱼香茄子煲”、“孜然肉末炖豆腐”以及一碟“香菇木耳蒸三黄鸡”，汤则是“虫草花炖鸭心”。

    汤是最早下高压锅熬制的，也是最后才大功告成。

    徐光华笑嘻嘻地捧了汤碗给梁胖叔，梁胖叔相当意外地看着这五道菜，接过汤碗喝了一小口。

    汤色金黄通透，清香四溢，入口柔滑，咸淡正宜。看似极简单的味道中竟藏着虫草花的甘甜清香和鸡汤的鲜美浓郁，而且火候正好，汤底的鸭心和虫草花也有着恰到好处的嚼劲和口感，并未被完全炖化。

    梁胖叔忍不住笑着摇了摇头，跟着却又点头用十分赞许的眼光看着徐光华：“行！真有本事，光是这一锅汤就值得竖大拇指！”

    徐光华自己尝了一下，顿时自信满满：“那你再尝尝这几道菜。”

    “好！”梁胖叔先夹了一筷子“甜椒肉片”尝了尝，用力点头。

    徐光华知道功夫不负有心人，拿起筷子给他夹了一块“香菇木耳蒸三黄鸡”。

    梁胖叔夹起送入口中细嚼了几下，眼睛顿时眯成了一条小缝，不由地笑骂：“你小子，这一手厨艺从哪儿偷学来的？”

    语声中充满了讶异，而神色中更是有着一种由衷的叹服！

    徐光华只是笑，并不接他的话，端起酒杯就敬给了梁广秋：“来，梁叔，咱俩喝一杯。”

    菜只不过是个引子，酒才是正题！

    徐光华所准备的自然是瓶美酒，他又怎肯让一瓶普通的酒令这顿精心泡制的晚宴失色！

    看着梁广秋碰杯之后将美酒一口喝下并咂了咂嘴，徐光华的眼睛亮了。

    倒数计时开始！

    皓月当空，色狼叫……

 采熊贼（四十九）

    四十九

    “先天性心脏病？”

    徐光华听到邹瑾亮这么说感觉实在是非常意外，认识熊志斌半年多了，从来就没听他提起过这件事。

    “是的，是家族遗传。”邹瑾亮心情相当沉重。

    徐光华掏出烟盒，点了一根，想起熊志斌那可爱的胖儿子，有点担心地问：“那……他儿子会不会也有这种遗传病？”

    “他儿子早早就检查过了，倒是没有得到这方面的遗传。”

    “哦，那还好。”徐光华轻轻地舒了口气，看了看身边一脸沮丧的邹瑾亮，心里有些无奈，却又有些好笑，忍不住逗他：“你这么难过干嘛？说不定这是你的机会呢。”

    邹瑾亮皱起眉头盯着徐光华看，久久才说：“华哥，虽然知道你是在逗我，但不知怎么地，我觉得这个笑话真不好笑。说实话，虽然我也曾经幻想过有一天自己能够跟他生活在一起，可是，今天知道这件事了，我却一点儿都不开心，相反，我有些难过……”

    徐光华苦笑：这小子太善良了！

    可是……丘海英怎么看都跟常人无异，竟然会有先天性心脏病？

    刚才接到邹瑾亮的电话时，他吃了一惊，还以为邹瑾亮是在逗着他玩。

    “那熊胖子知道这件事不？”徐光华又问。

    “他们俩结婚前丘海英就对他说过了。”邹瑾亮轻声回答。

    噢，那可以猜得出来，以熊志斌的为人，即使明知丘海英有这种家族遗传病，也不会抛弃她的。

    徐光华不禁在心里对熊志斌多了几分赞赏，下意识地抬头往楼上看了看。然后掐灭了烟头，拍了拍邹瑾亮的肩膀：“走吧，上去看看有没有什么能帮上忙的。”

    邹瑾亮却出乎意外地没吭声，也没动身子。

    徐光华忽然明白：他是害怕见到熊志斌伤心欲绝的样子……

    自己何尝不是觉得无奈，心里也着实替熊胖子难过，但这个时候更应该站在熊胖子身边，除了安慰，还要搭把手帮忙张罗丘海英的后事……

    不过他没再劝邹瑾亮，换作是自己，或许也会茫然不知所措吧？

    于是他站起来轻轻地拍了拍邹瑾亮的肩膀：“那我上去了。”

    邹瑾亮还是沉默着。

    可是当徐光华走到医院门口时，他却突然站了起来，快步跟了上来，低着头一声不吭地走在徐光华的身后。

    徐光华叹了口气，两个人一同走进了医院大门……

    * * * * *

    熊、丘两家的亲人都来了。

    哀痛的场面和老人孩子的哭声不免感染了徐、邹两人，这使得徐光华原本淡看生死的一颗心肠也重新软化了些许。

    熊胖子看上去憔悴了不少，见到徐光华也只是面无表情地轻轻点了点头。他的儿子由岳父母带着，早已哭累了趴在外婆怀里睡着了。

    徐光华已经听邹瑾亮说了整个事情的经过，大致上知道情况，虽然已经有些心理准备，但甫一见他神情如此哀伤，还是不由地心生疼惜：“熊哥，有什么帮得上忙的，你尽管开口，我和小邹会替你们去张罗跑腿，你自己节哀顺变了。”

    熊胖子点点头，拍了拍徐光华的肩膀表示感谢。

    而接下来的一个礼拜，徐、邹两人都每天陪着熊志斌，并协助他和家人把丧礼办完。所幸熊胖子的朋友也不少，除了徐、邹两个，还有不少同事也都抽空过来帮忙，这让熊胖子省了不少心思。

    头七之后，两人疲惫不堪地告别了熊志斌，一同离开了熊家。

    经过这一番折腾，徐光华似乎对生死有了一种新的认识。

    死亡或许只是一时的痛苦，甚至可以看作是一种解脱，但对于至亲至爱的人来说，却是一种长久不能痊愈的、撕心裂肺的伤痛。

    在这几天里，他总是会很不自然地想起朱兆衡当初怒斥他的那番话，总是会很自然地想起那个人，让他的良心一再颤抖悔恨……

    “华哥，我想去你那边睡一晚，行吗？”坐在副驾位置上沉默了许久的邹瑾亮忽然轻声问他。

    徐光华怔了怔，点头。

    这时的他，肚子里应该有不少话要对自己诉说吧？

    “到了，下车吧。”徐光华将车子慢慢停下。

    可邹瑾亮没有动。

    他睡着了。

    车子开得并不快，到自己的住处也只不过短短的几分钟，这小子竟然能睡着？

    看着邹瑾亮脑袋微垂着斜斜地靠在车窗上，徐光华把音响的音量调小了些，坐着没动。

    这小子确实是累坏了。

    这几天也真够难为他的，眼睁睁地看着自己心爱的男人悲痛欲绝，却连一个拥抱都给不了，还要每天在那些家属亲人的眼泪和哭声中帮着订花圈、摆灵堂、跑殡仪馆，从早到晚地忙里忙外、忙前忙后，甚至连饭也吃不上……

    这一切为的是什么？

    只是因为他爱极了熊胖子，或许连性命都可以给人家！

    若是让熊胖子知道了这小子的心思，真想像不出会发生什么事……

    感动？还是咆哮？

    徐光华无声地笑了笑。

    轻轻地下了车，靠着车头仰望着满天的星光。

    春夜的星空原本很圆满，可是现在东方却缺了一角，几乎见不到有星星……

    曾几何时，他就在那大山中的寨子里，枕着那个人的大腿看着漫天绵密璀璨的星光。

    星空依旧浪漫美妙，而那一刻的欢乐时光却永不复存在了……

    * * * * *

    “华哥，上次给你的情报挺准确的吧？”

    小乐一边喝着奶茶一边很贼地笑。

    徐光华喝的是茶，伯爵茶。

    不知道从什么时候开始，他喜欢上了伯爵茶。那种奇异香味有如浓浓的油墨书香，总是能柔柔地弥漫在他的鼻息之中，让他恍如置身于欧洲中古时期的私人藏书室里，这种感觉很奇怪，却又非常惬意、懒洋洋的、舒心安然。

    对于小乐的情报，自然是无法挑剔什么。他几乎把蓝衬衣小胖子的举动都摸熟了，连人家什么时间上什么饭馆都讲得分毫不差。

    “不过你那天为什么反而先跑了？”小乐歪着脑袋看他。

    徐光华笑了：这小子，原来一直在边上盯着！

    这时，他的手机响了，是邹瑾亮。

    简单地说完几句话之后电话挂了。

    小乐问他是谁要过来，徐光华便告诉了他。

    十分钟左右，邹瑾亮就到了这家咖啡小店。

    他刚坐下就说了一个令人颇为意外的消息：丘海英的父母担心熊志斌以后会再婚，所以想把熊小宝要过去。

    徐光华觉得有些不可思议，问他熊志斌如何决定。

    邹瑾亮摇头说自己也不知道。

    沉默了一会，邹瑾亮忽然又提到一件事：听说最近有人在圈子里打听徐光华的事。

    “哦？”

    徐光华只是淡淡地应了一声，倒是旁边的小乐来了兴趣：“是什么样的一个人啊？”

    “听说是只优熊，估计二十岁上下，长得很好看，李少和老胡都同时看上了人家，可人家说了，只想打听徐少爷的事，嘿嘿嘿嘿……”邹瑾亮对徐光华贼笑。

    徐光华皱皱眉：“李少和老胡不是都已经有对象了吗？怎么还打人家主意？”

    “主要是那个小胖子长得清秀憨厚，对圈子里的事好像也懂点儿，却没有一个人认识他，所以大伙都觉得是个稀罕货。嗯，听李少说，那个小胖子穿着件天蓝色的衬衣，像极了他大学时暗恋过的一个人。”邹瑾亮接过服务员倒给他的一杯咖啡，慢慢地边喝边说。

    穿天蓝色衬衣？

    徐光华和小乐同时望了对方一眼，徐光华刚舒开的眉头皱得更深，而小乐却眨眨眼，嘻嘻地笑了起来。

    “你们怎么了？”邹瑾亮发觉这两人的表情有点奇怪。

    “我没事，有事的是他。”小乐摇摇头，笑嘻嘻地看着徐光华：“华哥，人家好像亲自送上门来了哦？”

    邹瑾亮还是有点莫名其妙：“什么亲自送上门？”

    于是小乐把徐光华相中他们学校一个小胖子的事简单地讲了一遍。

    “真是个花心大萝卜！”邹瑾亮顿时笑了，看着徐光华：“不过我倒想见一见这个能迷住他的小胖子到底长什么样，竟然有这个本事让他花这么多心思去打听人家。”

    徐光华却从刚才开始一直沉默着看往窗外，也不知在想什么，似乎对小乐及邹瑾亮的谈话内容完全没有留意。

    如果真的是他，那他向别人打听我的事做什么呢？

    徐光华很想不通这个问题。

    “小乐，这两天帮我约一下这个小胖子，就在这里。”许久，徐光华才转过来对小乐说。

    “好吧。”小乐撇撇嘴，继而对邹瑾亮眨眨眼：“到时一块来看戏哦。”

    邹瑾亮笑嘻嘻地点头。

    * * * * *

    “我知道你叫徐光华，而且你还曾经找人问了我的事。”

    小胖子穿着件浅绿色的纯棉T恤，在初夏时节看起来相当清爽、纯净。

    徐光华点点头，并不否认，但是眼神中还是透露出了些许诧异。

    第一次这么近距离地看着这个小胖子，不知道为什么仍然有一种奇怪的熟悉感，这让他越发好奇。

    “你这次辗转找人约我，是因为喜欢我？”小胖子说这句话的时候似乎脸上有一点点微红。

    徐光华眨眨眼，又点了点头。

    面前这个小胖子是同志？他有点摸不准，若不是曾经在大礼堂听过他那番辩论，徐光华会更加吃惊。

    “你喜欢我只不过是因为我长得像你以前所认识的某个人吧？”小胖子的语气忽然变得有点奇怪。

    徐光华犹如被针刺了一下，几乎从椅子上跳起来！

    但是他没有，他即不点头，也不摇头，只是迟疑不定地盯着对面坐着的这个小胖子，希望从他的表情中看出更多的东西。

    小胖子的眼神很从容：“可惜我并不是同志，用你们圈子里的话说，我是直人。”

    “你……刚才凭什么说你长得像我所认识的某个人？你认识我？”对于他是不是同志，徐光华并非那么关心。

    “算是有所了解吧，”小胖子端起杯子抿了一口茶，就这么看着徐光华：“我知道你小学是在哪儿念的，知道你中学在哪儿念的，知道你大学在哪儿念的，还知道你喜欢听什么音乐，喜欢看什么书，喜欢什么运动，喜欢吃什么，甚至――你喜欢过谁……”

    徐光华愣住了，他怀疑这个家伙是在吹牛！

    可是小胖子开始不紧不慢地列举出了他刚才所说的几项，如数家珍！

    徐光华忽然觉得自己就好像完全坦露着身子站在对方面前，而对方却站在了一重浓浓的雾里，有如山精水怪般把他看得一清二楚……

    这个小胖子到底是谁？

 采熊贼（五十）

    五十

    晚饭的时候，寒玲坚持要给弟弟做顿饭。

    回来快半个月了，还没亲手做上一顿饭犒劳一下弟弟呢。

    麻辣鲜香的“水煮肉片”就是弟弟最爱吃的几道菜之一，材料是上午小胖陪她去市场买好的，回到家后又做了处理。

    本来说是午餐时做这道菜的，但不知怎么地回家之后却犯困得很，想着上床睡上一会，结果小胖也没叫她，一睡就睡到十二点，那会小胖已经把饭菜做好了。

    “反正中午姐夫不在家，菜做多了吃不完，晚上做也一样嘛。”小胖笑嘻嘻地把汤端到她手里。

    “那好吧。”寒玲想想也是。

    下午五点半，寒玲就着手做晚饭了，小胖则给她打下手，择菜、剥蒜什么的。

    六点的时候，唐国安拎着袋水果回来，见她们姐弟俩在忙，于是也凑热闹进去和小胖一同给寒玲打起了下手。

    只是寒玲做了三个菜之后又开始觉得犯困，不由地心里奇怪。

    黑夜降临，小胖把厅里的灯都打开了。

    金黄色的灯光下，三个人围坐在一起边聊边吃，倒也其乐融融。

    寒玲随口对丈夫说：“最近总是觉得浑身乏力，老想睡觉。”

    “应该是前段时间在医院安逸惯了，”唐国安笑着安慰她：“明天你跟着小胖去运动一下，两三天就没啥事喽。”

    寒玲想想也对，于是让弟弟明天陪她一同去公园活动活动筋骨。

    小胖自然答应下来：“那咱们去打打乒乓球吧，这个不用花太大力气。”

    “嗯，”寒玲点点头笑：“说起来咱们姐弟俩还没一块打过乒乓球呢，前些年还在单位上班的时候，你姐我还代表过单位参加比赛哦，后来离开单位后就再没去打过了。”

    “就你那水平？是给人捡球去的吧？”唐国安一边取笑一边给妻子夹了两块鲜嫩的肉片。

    “你太小看你老婆我了，那次我们女子团体还拿了第七名呢。”寒玲努了努嘴。

    “那我明白了，一共是七个代表队。”唐国安笑着对小胖说。

    寒玲瞪了丈夫一眼，从“水煮肉片”里夹了两个红通通的干辣椒塞到唐国安碗里：“吃了，要不今晚睡沙发！”

    小胖憋住笑。

    “小胖你看，你姐就晓得欺负我。”唐国安一脸的委屈。

    “哪个叫你净跟我作对的！”寒玲佯怒。

    “好厉害的婆娘。”唐国安摇摇头。

    “那你当初为啥还追求我？”寒玲“哼”了一声。

    “现在能不能退货？”唐国安故意哭丧着脸问。

    “不行！已经过了退货期了！”寒玲板着脸，用筷子点着他碗里的两个辣椒说：“快吃了！”

    小胖在一旁已忍不住偷笑。

    吃过饭后，三个人一同收拾餐桌。

    小胖让大姐去休息，但寒玲却一再坚持着她来洗碗，唐国安也拗不过，只好由着她。

    当小胖把餐桌都擦拭干净之后，将抹布拿进厨房给寒玲清洗，却发觉寒玲没在厨房，一看垃圾篓，猜她是去扔垃圾了，于是自己把抹布洗干净了晾起。

    出了饭厅，唐国安略觉讶异：“嗯？你姐呢？”

    “应该是出去丢垃圾了。”小胖说完才觉得有些奇怪，小区的每个楼层中间都设有垃圾停放角落，也就十几个台阶。

    难道是碰上熟人聊上了？

    小胖信步走到门口，大门虚掩着，他推门往楼梯下张望……

    * * * * *

    “梁叔，你家布置得真好看！”

    徐光华努力地掩饰着内心的兴奋与紧张，一股邪恶的念头无休止地翻腾鼓涌……

    刚才因为时间比较晚，一来就进了厨房做准备，所以徐光华还没顾得上好好留意梁胖叔家的摆设和装修，现在有时间了，便趁着药力还没发作的这十五分钟好好地看看，顺便借此分散梁胖叔的注意力。

    五个菜中，有一个菜，他完全没有动过，却给梁胖叔夹了好几次。

    那个菜就是“鱼香茄子煲”，菜中被他下了某种药散。

    这种药散本身对人体没什么害处，若是单独服用也不会有任何问题，可是一旦与酒精结合使用，却有着催眠沉睡的效果，类似于西医中的安眠药剂，最关键的是药效发作时，服用者有如醉酒，事后也绝无异状。是徐光华去年无意中在父亲某个常涉三教九流的朋友那里得来的方子，以前还曾经幻想过对武师傅使用，但是后来在见到武师傅的家人和睦相亲，便打消了念头，而这次听说梁胖叔单身已久，不由地心中又生了邪恶想法，所以天人交战了许久才决定使用，只是不知道是否真有那人所说的那么神妙。

    “比较简单，也没什么太特别的。”梁胖叔笑容可掬，哪里知道自己早已引狼入室。

    便是徐光华自己，虽是色迷心窍，可毕竟是第一次干这种卑鄙下流的缺德事，所以肚子里也不免七上八下的忐忑不安。

    “那几个字是你写的吧？写得真好看！”徐光华指着那幅中堂大字问梁胖叔。

    那幅中堂上写的是“秋光正妙”，笔法凝重厚实，圆润通透，而且装裱的木框颇新，看样子刚换不久。

    “别光顾着东张西望，吃吧。”梁胖叔看了一眼，微笑着点点头，给徐光华夹了块香菇鸡肉：“真想不到你小子厨艺这么好，这道菜味道非常不错，我很喜欢。”

    徐光华连忙说：“真的？那以后我就多做几次给你吃吧。”

    梁胖叔听了大笑。

    见梁胖叔心情不错，于是徐光华也趁机东拉西扯地缠着他说话，又把自己学校里一些有趣的事也说了出来逗趣。

    十五分钟很快就过去了。

    徐光华留意到：梁胖叔不知道是因为酒劲还是药效，脸和脖子上已然开始红润一片，再加上他在餐前换了条米黄色丝绸短裤和一件白色的文化背心，更显得儒雅中多了几分可爱的味道。

    “梁叔，你真帅！”徐光华半是试探半是认真地感叹。

    梁胖叔这次并没有说什么，只是有些醉态憨然地笑着。

    徐光华强捺住内心的兴奋，又给他倒了一杯酒，然后缠着他喝了下去。

    为了保险起见，徐光华又等了十分钟，这时梁胖叔的眼神已经明显变得朦胧，而且反应也更慢，往往徐光华问他的话，要重复第二遍第三遍才反应得过来。

    药效发作了！

    但是徐光华又开始犹豫了……

    自己这么做会不会太卑鄙了？

    万一自己这么做让梁胖叔知道了，他会怎么看自己？

    徐光华刚才在厨房里下药之前已然犹豫了好久，最终手一抖，这才咬了咬牙顺势把药散撒了进去的。

    但是此刻的徐光华也感觉自己刚才喝的那几杯白酒在身上正剧烈地散发着热量，就连脸颊也开始有些发烫，忍不住说：“梁叔，你困了吧？我扶你进房间休息一下怎么样？”

    梁胖叔点点头，想扶着桌子自己站起来，却试了两下都没能做到，只得在徐光华的搀扶下站了起来摇摇晃晃地进了房间。

    床是大张的双人床，上边只有一套枕巾被褥，叠得整整齐齐。房间里收拾得很干净，门后的墙面上挂着衬衣和西裤，旁边则摆放着一个书籍满当的书柜，桌面上还放着两摞书，一本笔记本，整个房间有一种淡淡的书香。

    床头灯的光线金黄柔和，徐光华扶着他斜斜地躺倒在床上，此时的梁胖叔轻轻地闭着双眼，嘴唇也在泛着酒红，一副醉态可掬的模样。

    徐光华将窗帘拉上，然后转过身来低头看他，心中还在激烈地交战着。

    有一个声音在心里呼喊：徐光华，你会后悔的！

    徐光华开始浑身颤抖，咬着唇背过身去，不敢再看床上的梁胖叔。

    可是内心深处总有一团火焰在熊熊地燃烧着，火苗燎得他全身燥热不安，而徐老二更是早就奇兵突起，摇旗呐喊……

    明知一边是天使一边是恶魔，却总觉得此刻的天使才是恶魔，一直在折磨着他，而那个恶魔却是最能顺着他的意思并让他开心的……

    徐光华呆呆地伫立在床边，不知道该离开还是按原计划进行……

    “好久……没喝……那么多了……”梁胖叔醉意盎然地笑着。

    徐光华吃了一惊，下意识地转过身来。

    梁胖叔此时白的脸上全透着可爱的酒红色，憨笑可掬，而且姿态撩人。

    徐光华一看之下顿时心中狂跳不止，而且越看越爱，忍不住就靠上去在他脸上亲了一下。

    此时的梁胖叔只是呵呵呵地笑了笑。

    徐光华本就对梁胖叔色心大动，平日里早已幻想了几百上千次这种场景，现在终于现场直播，且梁胖叔并没有半点抵触，如此一来哪里还顾得上道德天地，浑身颤抖着就抱住梁胖叔，往他脸上亲了又亲。

    梁胖叔也不知道是酒劲上涌还是药效发作，只是一味憨憨地笑着。

    徐光华欲火焚身，一边伸出舌头去舔梁胖叔的耳朵，一边伸手在他身上轻轻地抚摸着，从宽厚的肩背到圆实的臀部，然后又移到了梁胖叔柔滑的肚腩上。

    梁胖叔浑身抖了抖，被他用舌头舔得连声闷哼。而徐光华再也顾不得什么，伸手摸向梁胖叔的裆部，这一摸，发觉梁胖叔的子孙根不知什么时候已蓬勃饱满，将薄薄的丝绸短裤撑起。

    男人四十一枝花！梁胖叔本就是中年男人中的极品……

    徐光华的手紧紧地攥住了梁胖叔的宝贝，开始轻轻地抚弄起来……

    而梁胖叔全然没有抗拒，只是闷哼着任由他上下其手，全然任其宰割……

    可是就在这干柴烈火、千钧一发之际，色心挟带着酒劲的徐光华忽然猛地惊醒、愣住，他抬起头支起耳朵仔细地听了一阵。

    是听错了吗？

    为什么？刚才似乎听到了小胖的哭喊声！

    他的内心深处突然浮起一种很强烈、很不安的感觉……

 采熊贼（五十一）

    五十一

    “她醒了……”

    “晓得，你别哭了。”

    寒玲睁开眼时，发觉自己正躺在床上，丈夫和弟弟都在旁边目不转睛地看着她。

    “我怎么了？”寒玲挣扎着坐了起来，但是觉得浑身软绵绵的懒得动弹。

    “没事，你接着睡吧。”唐国安柔声对她说。

    寒玲皱了皱眉，想起自己刚才去丢垃圾，正要回转上楼梯时，却忽然感觉一阵天旋地转，之后就不知道怎么了……

    于是她开口问小胖：“弟，我刚才是不是晕过去了？”

    小胖看了一眼唐国安，点点头。寒玲见到他的的双眼通红，分明刚哭过。

    “刚才他见你昏倒在楼梯间，你不晓得他被你吓得成什么模样，把我也吓住。”想起那会小胖推开门，却见到寒玲不省人事地躺倒在地时那一声哭喊，唐国安忍不住苦笑。

    小胖也有点不好意思地笑笑，转身出去倒开水：“姐，你刚才睡了半个小时，也差不多该吃药了。”

    “刚才我只觉得一阵头晕，还想伸手去扶楼梯，却扶了个空，可是……怎么会这样呢？是贫血吗？”寒玲揉了揉太阳穴，疑惑地看着丈夫。

    唐国安笑了笑：“我看应该是血糖有点低，你刚吃饱就抢着洗碗，也没得歇一下，躺一会儿就没事了。”

    寒玲的这种情况主治医生一早就曾提醒过他和小胖：随着病情的恶化，寒玲体内的癌细胞会不断地剧增并抢夺体内的养分，从而造成病人营养不良和贫血虚弱等症状，而且后期会更加严重，可是唐国安又怎么说得出口……

    丈夫的话寒玲虽然有些不太相信，但是自己觉得除了浑身乏力之外，却也并没别的异状，想了想，还是相信了丈夫所说的，把晚上的药吃了之后仍旧躺下了。

    第二天清早，是个难得的晴天。

    寒玲休息了一整晚后，觉得精神好多了，于是拉着小胖去了小区附近的公园。

    晨练的老人不少，有打羽毛球的，有打太极拳的，也有踢毽子的，最边上恰巧还空着张乒乓球台，于是姐弟俩把网子一架，拿出拍子就打了起来。

    小胖如果不是早些日子跟徐光华他们在学校频密地打了一段时间，还真打不赢寒玲。姐弟俩打得还算是旗鼓相当，再加上旁边来了好些会打和不会打的老人家做观众，倒也显得热闹有趣。

    打着打着，小胖忽然想起了徐光华，心中微微一暖，想着这家伙回到家里之后不知道在干嘛。不过自己回来这么久了，也没跟他联系，QQ也没顾得及上，应该都还好吧？不知道他有没有给自己留言。

    寒玲见他走神，便笑着问他是不是在想哪个女孩子。

    小胖脸蛋一红，赶紧否认。

    * * * * *

    看着床上正在酣睡的梁胖叔，徐光华轻轻关上门出了客厅。

    虽然对于刚才的临阵退缩有些不甘心，但是兽欲一退，头脑也跟着清醒过来了。

    其实最让他迷惑不解的是：就在刚刚他欲火焚身的那一会儿，他很肯定自己是听到了小胖的哭喊声，所以他下了床之后跑到窗外去张望了好久，却并没有见到楼下有小胖的影子，这让他更加地不安。

    老八不会是出了什么事吧？

    徐光华长长地舒了口气，却又悬起了一颗不安的心……

    将餐桌收拾了一下之后，他回望了一眼梁胖叔所睡的那个房间，略一犹豫，转身离开了梁家。

    回到家里已经是九点多，他应付了一下老妈的盘问后，躲回了房间。

    打开电脑，登录上QQ。

    小胖的头像还是灰色的，没有留言，一如往常，安安静静地停留在屏幕上。

    他忍不住打开对话框，输入了一段话：“你回到家了吗？怎么这段时间都没有上来？你没什么事吧？我有点担心你，你上来的话记得给我留言回复或是打我家电话。”

    可是正要发出去时，却又犹豫起来，想了想，一个字一个字地删掉了，但是删完了之后又觉得不知道换成什么内容才合适，考虑了好久，才重新输入了一句话：“你到家了吗？”

    点击发送后，他才轻轻舒了口气，靠在椅背上呆坐着。

    “嘀嘀嘀……”老七刘小剑的QQ头像跳动起来。

    徐光华点开。

    “老四说他下个学期要去当兵。”

    周梧要去当兵？徐光华感觉有些突兀。

    “开学报完到就走，到时咱们送他一下吧？”刘小剑又发过来一条信息。

    “嗯。”徐光华回复。

    可是老四为什么要这个时候走呢？

    诚然大四这一年并没有什么可学的，这一年也有不少人出去实习工作了，但是似乎也不差在这半年多的时间吧？

    不过说起来周梧的老爸也是有关系的那种，所以学历这方面应该不成问题了。

    再过半个月就开学了，到时见了面再说也不迟。

    * * * * *

    第二天上午，徐光华照常去公司上班。

    想起前一晚自己对梁胖叔干的好事，徐光华还是有些惴惴不安，还算后边悬崖勒马了，否则会更要命。

    结果一整个上午，人家都没有给他打电话，而他也不敢主动联系人家，生怕梁胖叔对昨晚那些禽兽行为留有印象，那样的话自己无异是打电话去找骂……

    下午的时候，徐光华面前的座机响了。

    一看来电号码正是八楼人事部的，而且正是梁胖叔办公室的号，徐光华不由地怔住了。

    “怎么不接电话？”电话响了两三声了，李央见徐光华还在发呆，忍不住在后面捅了捅他。

    “哦、哦、哦。”徐光华没办法，硬着头皮拿起电话，小心翼翼地说了声：“喂？”

    “小徐吗？”电话那边传来梁胖叔带着笑意的中年男低音：“昨晚我好像喝多了，太久没应酬……”

    声音里并没有丝毫的异样，这让徐光华打心底里松了口气：“哦，我……我见你睡着了，怕吵着你，所以稍微收拾了一下就回家了。”

    说着说着，却又不由地想起了昨晚搂抱着梁胖叔亲嘴抚摸的那一幕，顿时把徐老二惊醒了，趁机在西裤下的蜗居中舒展了一下身子。

    很多年以后，他都在纠结当时没有对梁胖叔下手，到底是对还是错……

    几天后，徐光华因为工作上的繁忙已经把这事抛到脑后。

    下午，梁胖叔那边又来电话了。

    徐光华立马想起那桩事，心里还是有点发虚，拿起电话：“梁叔，你好！”

    “嗯，小徐，今天晚上要加班吗？”梁胖叔在电话里问。

    “啊？噢，应该不用。”徐光华的内心各种虚。

    “嗯，那好，下班之后等我电话。”梁胖叔笑了笑，挂了电话。

    徐光华放下话筒，还是没能回过神来。

    他叫我等他电话是要做什么呢？虽然觉得应该不是坏事，但徐光华多少还是有点不大放心。

    梁广秋的事务确实比较烦琐，徐光华一直等到六点半才接到他的电话。梁广秋让他到公司门口去等他。

    徐光华关了电脑、熄了灯离开办公室。

    乘电梯下大堂时，电梯在八楼停住了，门还没开就依稀听到梁广秋在跟谁讨论着什么。

    电梯门一开，先后进来了两头西装中年优熊。

    徐光华愣住了。

    一头自然是梁广秋，他见到徐光华时笑了笑：“哦？这么巧？正好一块下去吧。”

    另一头中年优熊则是看了看徐光华，没吭声。

    “噢，徐总，这个小伙子是行政部新来的实习员工小徐。”梁广秋笑着给旁边那个胖子介绍：“是个挺不错的小伙子，干活利索、脑子也好用。”

    对早几天的事一直做贼心虚的徐光华听在耳里，不由地脸上红了一红。

    “小徐，这位就是我们公司的老总。”梁广秋跟着又给徐光华介绍了一下他身边的那个胖子。

    “噢，小伙子长得挺帅的嘛，是像你老爸吗？”那个中年胖子笑着点点头，不等徐光华说什么就伸出手去拍了拍徐光华的肩膀：“好好干啊，多跟你们马经理和梁经理学习学习！”

    “徐总你好！”徐光华有点哭笑不得，一边装作谦恭地点头一边心说：“老爸，你这玩笑开得会不会有点大了？”

    到了大堂时，徐光华出了电梯，而徐总则和梁广秋都要到地下停车场去开车。

    徐总先把车开了出来，见到在公司大门外等候的徐光华时，把车窗开了一下，对儿子笑着眨眨眼，然后看了一下倒后镜，没说什么就径直走了。

    后边不远处开来的正是梁广秋的银灰色别克。

    “上车吧。”梁胖叔在车里对他笑了笑。

    徐光华听话地坐进车里，可心里还有些忐忑：“梁……梁叔，咱们去哪儿？”

    “吃饭啊，难道还找你谈工作？”梁胖叔哈哈大笑。

    徐光华不好意思地跟着笑笑。

    车子在街上平衡地行驶着，徐光华偷偷地瞄了瞄梁胖叔，对这个短发胖子越看越爱，忍不住又多看了两眼。

    “咳咳……你这样偷着瞄我干什么？”梁胖叔干咳两声。

    “哪有！我……我在看窗外。”徐光华被人家逮了个正着，不由地吃了一惊，连忙强辩。

    梁胖叔笑了笑，没再说什么。

    徐光华暗地里松了口气，没敢再去看人家。

    不知怎么地，这一刻，他还是庆幸自己昨晚没有对梁胖叔做出更过份的事情……

 采熊贼（五十二）

    五十二

    “什么？你不回去？”

    当寒玲听到小胖说要留在成都时忍不住一脸的惊愕。

    “你是在跟姐开玩笑吗？”继而她咯咯咯地笑了起来：“姐之前只是逗你玩的啦，再说了，你要回来也得把最后一年大学念完吧？姐的病再过几个月就好了，你留在这边陪我干嘛？”

    小胖心中悲苦，只是沉默。

    这次要是走开了，或许再也没机会见到寒玲了……

    但如果不走的话，姐姐恐怕立马就要起疑心，怎么办？

    这时，唐国安一边给寒玲夹菜，一边说：“你又不是不晓得，小胖是见你这段时间精神差了些，怕他回去之后我又要看店，对你不放心嘛。”

    转而笑着对小胖说：“你放心，你姐我会照看好，店里头有我弟弟，过几天你就回学校。晓得不？”

    说到最后“晓得不”三个字时，他很轻很轻地用脚碰了碰小胖。

    “那好吧。”小胖自然明白姐夫的意思，低声回应。

    在提醒姐姐吃过药后，他想起了徐光华，前几次白天上QQ都没见到他在线，也没收到他的留言。过几天就回校报到了，不知道他这个暑假过得怎么样？

    “嘀嘀嘀嘀”……

    心中一跳，果然是徐光华给他发来了信息。

    点开一看，虽然略有点失望，但总算他也有惦记着自己，不由地心中一股暖意涌起。想了很久才回复：还在成都，过两天就回去。

    本想问他过得好不好，却最终都没把这句话加上去，就这么回复过去了。

    关了电脑之后，他又想起了远在江西上堡的小杰。回来这么久了，还没给他打过电话，不知道他回去之后过得开不开心。

    站在窗台边，透过玻璃窗望向沉沉的夜幕，回忆起那一个夜，那一片星空，还有那一个人……

    自己过两天就走了，可是姐姐呢？

    小胖实在觉得自己就这么离开寒玲是一种错误，却又不得不犯的错误。是不是应该把她的病情告诉她呢？想到这一点小胖的心又像被锋利的长针刺了一下，实在是不知道怎么做才对……

    “爸，妈，我应该怎么办……”

    小胖浑身乏力地趴倒在床上。

    * * * * *

    就在小胖关掉QQ的同一时间，徐光华的QQ头像亮了。

    他刚从外边吃过饭回来，徐光华点开对话框，发现是小胖两分钟前刚留的言，但是他的头像却是灰色的。

    奇怪！难道这家伙一直都隐身？

    徐光华给他发了个视频请求，小胖那边并没有任何回应，头像也没亮起。

    看来确实是下线了，这也太巧了。徐光华笑笑。

    下个星期就要回校报到，到时又能见到302寝室的兄弟了，说起来，两个月没见面，还真有点想他们。

    转而又想起了武师傅，心里动了动。

    躺倒在床上，脑子里一会儿是武师傅身穿红色散打短裤的雄壮身姿，一会儿又是梁胖叔西装革履气度雍容的笑容，也说不出是谁更性感更有魅力些，只觉得小腹下的徐老二开始一二三四、二二三四地做起了广播体操……

    对了，还有那个什么孟局长，长得也不错。之前他总是让老丘约周梧和小胖打乒乓球，小胖刚开始还跟着去了几次，但后来不知道为什么突然地就不去了，问他也只是说水平太差，懒得去拖他们后腿。

    也是，小胖从来就不爱体育运动，平常如果不是自己和朱老大拉他去，他还不肯去呢。

    * * * * *

    后天就要去学校报到了，所以徐光华把情况跟李央说了说。

    李央自他帮忙把小舅子一事搞定之后，对他还是颇为照顾的，而徐光华也一向对他的工作风格表示敬佩，所以两人相处得挺不错，听他说要回校报到，多少有些不舍，于是当晚把崔海昌、小燕和老肖他们叫上，专门为他组织了一次送行宴。

    周五，也是实习的最后一天，徐光华按往常一样到公司。

    中午，徐光华接到了梁胖叔的电话：“听小李说你今天上最后一天班了，明天就要回校了是吗？”

    “噢，是的。”徐光华略觉诧异，转而笑了：“梁叔的消息真灵通，我还在想要不要跟你说呢。”

    梁胖叔轻轻地“哼”了一声：“今晚下了班之后等我。”

    “嗯，等你！”徐光华心里一暖，笑嘻嘻地答应。

    这次梁胖叔没让他等多久，六点钟就打电话来了。

    徐光华跟行政部的所有同事都作了一番告别，这才离开。

    到公司门口时，梁广秋的车早就等着了，徐光华笑嘻嘻地坐到车上。

    “梁叔，这次要带我去哪儿吃？”徐光华问。

    “先不告诉你！”梁胖叔微微一笑，把车子发动了。

    看着梁胖叔一副神秘兮兮的样子，徐光华反而忽然觉得他多了几分中年男人可爱的味道。

    车子穿过市区，径直来到了紫阳小区。

    “下车吧。”梁胖叔把车停好，熄了火。

    “啊？”徐光华一头雾水，莫名其妙地跟着下了车。

    难道梁叔是想让我再做一顿饭给他吃？想到这点，徐光华不禁想起上次下药的事，耳根子微微一红。

    梁胖叔喜欢他做的饭对他来说是件开心的事，只是材料什么的都没有准备啊，难道临时去弄？但是梁叔不是这种做事情毫无准备的人啊？

    梁胖叔打开家门，对后边眼睛乱转的徐光华招了招手：“进来啊，怎么在外边愣着？”

    “梁叔，你是想换了衣服再出去吗？”徐光华只好跟着走进客厅，见梁胖叔走进房间。

    梁胖叔没回答他，只是把衬衣西裤一脱，换上了白背心和宝蓝色短裤后走出来。

    看习惯了他一身正装帅气的样子，突然见到他穿得这么休闲，徐光华实在是有点眼前一亮的感觉。

    厅里的空调开好了，电视也打开了，茶也泡上了，梁胖叔这才说“你自己看一会电视吧。”

    然后在徐光华疑惑不解的目光下走进厨房。

    啊？

    徐光华这才反应过来，连忙跟着进了厨房。

    “梁叔，怎么不是我给你做啊？”

    “上次你做了一顿非常丰盛的饭菜了，这次让梁叔来给你做一次吧，让你也尝尝梁叔的手艺。”梁广秋一边洗菜一边温和地笑。

    啊？这个……这个……

    徐光华怔了怔，却又偷偷地笑了，跟着上前帮忙剥葱扒蒜。

    “你去厅里看电视吧，有梁叔就行了。”

    “我肚子饿了，帮着一块做吧。”徐光华嘻皮笑脸地说。

    比起自己一个人在厅里看电视，他更愿意留在厨房里和梁胖叔一块忙活。

    梁胖叔笑了笑，不再说什么。

    “哧啦啦……”肉片落入滚烫油锅的声音在小小的厨房中热烈地回响，肉香、蒜香四溢……

    “可以了，你去厅里吹空调吧。”梁胖叔抹了抹脑门上细密的汗珠。

    “我想在这儿看着梁叔做菜，顺便学上两手。”徐光华笑嘻嘻地摇头。

    梁胖叔无法，只好由着他在一旁站着。

    徐光华贪婪地看着面前这个正在炒菜、炖汤的中年胖子。

    此刻的梁胖叔还是那么的帅气，虽然少了白天在公司上班那种严谨和认真，却多了一种住家男人可爱的味道，不管怎么看都让人有种爱不释手的感觉……

    真想从后边偷偷地抱一抱他……

    一二三四、二二三四，换个姿势！徐老二起床了……

    * * * * *

    “开饭了！”

    梁胖叔笑眯眯地端出最后一道菜，关上了厨房的灯。

    四道菜一个汤。

    与徐光华那天晚上大张旗鼓的捣弄相比，梁胖叔所做的这四道菜很简单。但是当徐光华尝了尝梁广秋夹给他的豆角炒肉片时，却发现味道出奇的好――没有芸姐所做出的那种大厨风范，没有饭店里油足火旺的气势，只有一种让人心里暖暖的感觉，怎么形容呢？

    好像是……一种浓浓的家的味道。

    一直以来，徐光华跟着父亲早已吃过不少山珍海味，但是完全不知道饭菜竟然能做出这种感觉。

    或许那只是徐光华的错觉，又或许那时只是因为感动于人家为他亲自下厨，反正那一刻，他已然为梁胖叔心醉……

    “来，今晚陪梁叔喝两杯。”

    见到梁广秋从酒柜中取出一瓶汾酒，徐光华先是愣了愣，跟着暗自笑了。

    就算梁胖叔下了药他也要喝，哎，说实话，他更恨不得梁胖叔在饭菜里下了药，这样的话，嘿嘿嘿嘿……

    “以后有空的话就来梁叔家玩吧，”梁胖叔给徐光华倒了一小杯，又给自己斟了一杯：“什么时候想来了，给梁叔打个电话。”

    “嗯。”徐光华笑着点头。

    “这些年梁叔自己一个人在家，难得有什么人过来陪我吃饭，你小子厨艺不错，梁叔很喜欢吃你做的菜，哪天有空了，你再给梁叔做一顿饭。”梁广秋笑容可掬地举起杯子跟徐光华轻轻地碰了碰，喝了一口。

    “嗯。”徐光华用力点头心里多了几分说不出的滋味，似乎还有一点……心疼。

    “梁叔，跟我说说你以前的事吧。”徐光华见梁广秋杯里的酒喝得差不多了，又给他斟满了。

    “以前的事？”梁胖叔笑笑，想了想，说起了他年青时的一些趣事，两人一个说一个听，一边喝酒吃菜一边聊，竟也其乐融融。

    只是说着说着徐光华不知怎么地忽然问了一句：“那梁叔你现在自己一个人在这边不觉得孤单吗？”

    梁胖叔笑了笑，略一沉默：“习惯了吧。”

    这一刹那，徐光华明显感觉到了梁胖叔那笑容里的无奈与落寞，忍不住说：“要不我搬过来和你一块住吧？”

    梁胖叔微怔之后大笑着摇了摇头，却没说什么，只是笑眯眯地给徐光华夹了一筷子菜。

    “不好吗？”徐光华有些失望。

    “你有空过来玩就足够了，再说你也有家要回啊。”梁胖叔拿起酒杯喝了一口。

    是啊，老爸老妈又怎么肯同意自己搬出来跟别人一块住啊！

    徐光华没再吱声。

 采熊贼（五十三）

    五十三

    上午十点，302宿舍。

    这两天寝室里的兄弟们都陆续回来了，重新聚在一块的感觉确实让人兴奋、快乐。

    不过还差两个人没到：一个是老四，一个是老八。

    “老三，给我们说说你和老八去江西的事吧。”老六见徐光华还在整理床铺，于是上前去烦他。

    “不是在QQ上都跟你们说过了吗？”徐光华不理他。

    “说得太简单了，再详细一点嘛！”老二、老五和老七也在一边帮腔。

    徐光华没办法，只好把大致经历又说了一遍，当说到三个人被村子里的狗群追得落荒而逃时，老六、老七那两个没心没肺的都险些笑岔了气。

    就在这时，宿舍门口走进来一个头戴军帽，身着绿色军装的军人。

    顿时整个302宿舍都静了下来。

    “老四？”朱兆衡眼睛一亮，笑了。

    “我靠！真是老四！”老六从床上蹦起，跑上前去，围着周梧转了一圈，嘴里“啧啧”不停惊叹：“真帅啊！早知道我也去当兵了！”

    除了朱老大和徐光华，其他人都纷纷上前围着他东摸摸、西瞧瞧，吱吱喳喳说个不停，而且各种羡慕嫉妒恨，把个302宿舍变成了动物园。

    “老四，一会借我穿着拍几张照片吧！”老六兴致勃勃地打起了鬼主意。

    “这家伙是想拿照片去骗小姑娘，老四，别借他！”老二立马揭露了老六的企图。

    “就是！他那个猴子身板，穿起军装也像土匪！”老七狠狠地损了他一把。

    “靠！你们才像土匪、流氓！我身材有那么差吗？”老六气坏了：“你们这是典型的嫉妒我长得比你俩帅！”

    朱老大、徐光华在一边也忍不住乐了。

    这下八个人到了七个，还差一个――杨小胖。

    “哎，大家听说你要走，都很舍不得，今晚咱们都说好了给你摆一桌送别宴，你觉得去哪里吃好？”朱兆衡笑着上前去把周梧拉开坐了下来。

    周梧本来见了大伙也很开心的，但听了朱老大的话后却一脸的歉疚：“我下午一点钟就要出发了，今天回校也只是过来办手续，等一会就得走……”

    “啊？这么急？”大伙都吃了一惊。

    “嗯，”周梧为难地说：“其实我也想和大伙一块吃顿饭。”

    “怎么会突然想到这个时候去入伍呢？”徐光华看着周梧。

    “老爸的意思，他再过几年就要退了……”周梧轻轻叹了口气。

    “那……什么时候回来？”张老二问。

    “或许两年，又或许三年，很快的……”

    “记得给我们大伙写信，再不就打电话来。”朱老大拍拍周梧的肩膀。

    “嗯。”周梧用力点头：“一定会！”

    “唉，你走了我们宿舍就少了一个人了，到时唱‘朋友’的时候谁来唱你那一段？”老七不无伤感地看着他。

    “别说得这么煽情嘛，又不是不回来看你们。”周梧的眼睛刹时红了，却又努力地笑着。

    “对了，老八呢？”他环视了一下，发觉少了一个人的身影。

    “他……还没到，应该是今天能到吧。”徐光华下意识地往小胖的床上看了看。

    周梧似乎有些失望，轻轻地“哦”了一声，看了一眼老八空空的床位，若有所思，转而抬起头看着徐光华，好像有什么话想说，却又皱起眉头，最后松开，一句话都没说。

    而朱老大在旁边突然笑了笑，眼神中也有些古怪。

    “你们搞什么鬼？怎么好像古里古怪的？”老六隐约感觉到一丝怪异。

    “没事，我有件事想跟朱老大单独说。”周梧笑了笑。

    “哦。”朱老大站了起来，两人走出了宿舍。

    * * * * *

    整整十五分钟之后，两个人才回来。

    朱老大进来的时候看了一眼徐光华，神色间似乎多了些什么。

    “时间差不多了，我该走了。”周梧环视了大伙一圈，轻轻叹口气。

    “唉……”老六看了看小胖的床，低声地说：“可惜老八还没回来。”

    “我们送送你吧。”朱老大接口。

    大伙都点点头，于是七个人一同出了宿舍，慢慢往学校大门走去。

    一路上，周梧那身醒目且帅气的绿军装引来了不少同学的注视，顿时又让老六眼红了起来：“哎，可惜，要是我也穿这么一身出来，那帮美女们还不抢着往我身上挨呀！”

    “拉倒吧！你穿了一准被城管拉走，怪你影响市容！”老七很不客气地又踩了他一句。

    老六狠狠地瞪了他一眼。

    走到校门口时，周梧转身拦住大家：“就送到这里吧。”

    大伙也都站住了，看着他，都是一脸的不舍。

    “别搞得这么伤感，有分离才有相聚啊。”周梧努力地笑着安慰他们。

    “你……怎么走？”徐光华轻声问。

    “我把我哥的车开来了，就在那边。”周梧指了指不远处路边停放着的一辆黑色广本。

    “嗯，那你路上小心了。”朱老大上前轻轻地抱了抱周梧。

    “路上小心！”其他兄弟也都依次上前和他做了一次告别的拥抱，顿时又引来了路旁不少同学和路人的目光。

    “那边好像是老八！”突然不知道是谁笑着喊了一声。

    “哎，对！是老八！”

    “老八回来了！”

    几个人同时向着远处一个微胖的身影招手，而那个身影也发现了他们，对他们挥了挥手。

    徐光华一见果真是小胖，立即笑着大步迎了上去。

    与此同时，周梧和朱老大也相互对望了一眼，周梧笑笑……

    * * * * *

    “怎么才到？”阳光落在小胖笑嘻嘻的脸上，徐光华也跟着乐了，上前接过小胖手里的行李箱。

    “晚点了两个小时，出站后公交车又半路抛了锚，比较背。”嘴上说背，但是小胖一脸都是灿烂的笑容，眼睛也在徐光华脸上扫来扫去，忽然一笑：“好像白了不少啊？”

    “哈哈……都躲在办公楼里了。”徐光华笑着回答，但是随即反问：“你怎么好像又瘦了？”

    “嗯。”小胖心里微微一沉，笑了笑，把话题扯开了：“对了，你们都围在这里干嘛？那边那个穿军装的是谁？”

    徐光华这才把周梧要走的事简单地跟他说了说。

    “噢……”小胖若有所思地点点头，两人加快了步子。

    “老八！你再晚一点回来，就见不着老四了！”老六也跟着上前接过小胖手里的行李袋。

    “这话说得太没水平了！是赶不上送行！”朱老大瞪了他一眼。

    老六不好意思地笑笑。

    “老八……”周梧对小胖笑了笑。

    小胖也对他笑了笑，又对他打量了一番：“呀，真帅！太合适你了！”

    大伙都笑了起来。

    这时，朱老大忽然对小胖说了一句：“刚才老四还说有件事要我代他问你，现在你回来了，就让他自己问你好了。”

    周梧感激地看了朱老大一眼。

    “哦。”小胖有些诧异，看了看徐光华，对周梧点点头。

    “那我们先到那边等他们吧，走。”朱老大说完，带着大伙走到周梧停车的地方，只留下他们俩。

    徐光华虽然感觉有些奇怪，却也没说什么，也跟着过去了。

    * * * * *

    “你想问什么？”小胖见周梧只是微笑地看着自己，于是先开口问。

    周梧略一犹豫，环视了一下，这才看着小胖：“徐光华好像并不知道你对他的感觉，是吗？”

    小胖的脸顿时涨红了，有些惊慌地看着周梧，结结巴巴地问他：“你……你说什么？”

    周梧笑了，眼中闪烁着一种光芒。

    “小胖，其实……其实我喜欢你！”周梧的脸也红了红，稍一停顿才接着说下去：“不过我也知道你喜欢的是老三。”

    小胖又是一惊，看着周梧。

    “放心吧，我不会告诉他的，”周梧笑了笑：“但是作为旁观者，我发现老三那家伙好像并不清楚你对他的感觉，你……最好早一点跟他说，当然，如果他也是我们这类人的话……”

    小胖的脸更红了，垂下眼睑轻轻地搓着双手，：“我……我……”

    见小胖这副模样，周梧却忽然叹了口气，苦笑：“我也不知道他是故意装傻还是真的犯糊涂，我们都看出来了，他却好像什么都不知道。”

    小胖依旧不敢吱声，只是轻轻抬起头。

    “我怕他是真的犯糊涂了，所以……”周梧看着小胖，目光中又复闪烁着一种奇特的光芒，跟着轻声说：“你最好还是找个机会明着对他说吧，我想，即使他对你没有感觉，他也不会责备你，而万一他也喜欢你的话……”

    “我的意思是……唉，反正喜欢就不要轻易错过就对了。”周梧又叹了口气。

    小胖终于轻轻地点了点头，看着周梧：“谢谢你！”

    周梧默然笑笑。

    “那我们过去吧，他们还等着。”见小胖还在低头深思，周梧往朱老大他们那边看去。

    “老四……”小胖忽然抬起头看着周梧，张了张嘴，可是好一会才轻声说：“听说部队的生活很苦，你自己多保重……”

    周梧有些动情地笑了笑，忍不住上前用力抱了小胖一把，又在他耳边低声地了一句话，这才拉着他往朱老大他们那边走去。

    再次依依告别302寝室的兄弟们，周梧这才发动了车子，在大伙不舍的目光下挥手离去，而他最后的目光，依旧落在了徐光华和小胖身上……

 采熊贼（五十四）

    五十四

    周梧走了大约一周之后，302寝室的弟兄们才渐渐恢复了以往的生活秩序。

    周六下午，因为没什么事，所以大伙各自安排节目去了。

    徐光华因为想到市区买点东西，所以把小胖叫上了，两人一同坐公交车离开了校区。

    傍晚，两人就在市区找了家小饭店解决晚餐问题。

    “吃完饭回去也还早，一会咱们还去哪里吗？”徐光华边吃边问小胖。

    也是，这个时候不早不晚的，宿舍里的兄弟们估计也都还没回去呢。小胖想了想，提议去看电影。因为他听说有部新片要上映，这几年极少去电影院，现在刚好有徐光华做伴，就去看看吧。

    徐光华也赞同了，不久两人吃完饭直接去了附近的“白云影城”。

    票买好了，是部喜剧片，但是还要过半个小时才放映，于是两人就在旁边的茶座等候。

    “暑假你都干了些什么？怎么回去一趟反而瘦了？”徐光华跑去买了两杯橙汁。

    “没什么……”小胖被他这么一提，立即想起大姐的事，心里不免有些沉重。

    这几天他都有给唐国安打电话，唐国安告诉他已经找到一位有名气的老中医给寒玲看病，而且开了些汤药方子，寒玲服了之后似乎有些微好转。

    “嗯。对了，”徐光华在小胖边上坐下，把橙汁递给他：“那天老四临走前对你说了些什么？”

    “啊？没啊，他……他……”小胖有些措手不及，脸都红了，好一会才支支吾吾地说：“他只是让我帮他把图书馆里借的书还回去。”

    徐光华自然不相信，但是见小胖不愿意说实话，也不好再问什么。

    小胖想起周梧离开之前所说的，心跳不自觉地又快了起来，只是他还没做好准备要怎么对徐光华说……

    毕竟这种事情比男女之情更加难以教人启齿，不是吗？

    还有，徐光华到底是不是在装傻，他心里一点底都没有。

    其实这些天小胖也一直在犹豫，好几次两人单独相处时都最终没肯开口，他实在是很担心徐光华在听完之后会避开他，那情况就真的是糟透了，即便是徐光华不鄙视他，不刻意避开他，那两人以后的相处也是会处在一种相当尴尬的境地。所以与其去赌一场可能性极小的赌局，倒不如保持着现在这种关系，也不用去纠结这么多……

    想到这一点，小胖最终还是没有听从周梧的劝说，打消了向徐光华说明的念头。

    “你呢？你回家之后做什么了？”小胖反问他。

    “我？嗯……”徐光华眼睛转了转，脑子里浮现出一只中年优熊的笑脸，不由地笑了：“我去了我爸的公司做实习生。”

    “看你的样子好像挺有趣的，说来听听吧。”小胖见他眉目之间都藏着笑意，不免有些好奇。

    “也没什么，”嘴上虽是这么说，但徐光华的内心对梁广秋早已是敬爱兼具，并以与之相近为荣，所以忍不住又补了一句：“不过认识了一个很不错的人。”

    “很不错的人？怎么个不错法？”小胖更好奇了。

    “嗯……嗯……”徐光华发觉有点失言了，不知道应该怎么接下去说。

    “他……嗯……他四十来岁，人很好，学识也渊博，长得很帅，烧菜做饭更是一流！”徐光华这只禽兽并不知道能如何形容他心目中的梁广秋，虽说梁胖叔确实很不错，学识渊博或许也勉强能算得上，但烧菜的水平真不能算是一流，只是徐光华爱屋及乌，在不自觉当中就将他身上的光环放大了不少，甚至一说到梁广秋身上，他的双眼已然在不知不觉中闪烁着一种如火焰般明亮的光芒……

    小胖的笑容有些凝滞――他见过这种光芒，就在周梧临走前的眼里……

    他忽然明白到了这种眼神意味着什么。

    “他现在单身，一个人住着，估计他挺孤单的……”徐光华从头到尾都没有注意小胖的神色，依旧在低声说着梁广秋的事。

    小胖的脸色更白了，却一直沉默着。

    “看看哪天我带你一块上他家玩吧！”徐光华笑了笑：“让你也尝尝他做的饭菜。”

    “那……那不太好吧？”小胖拿起橙汁低头慢慢地喝着。

    “那有什么？放心吧，他人很好，我肯定你也会喜欢他的！”徐光华伸手拍了拍小胖的肩膀，又想起了梁胖叔穿着蓝衬衣、黑西裤时那一脸温和的笑容……

    小胖没再说什么，轻轻点头。

    * * * * * *

    电影的剧情相当逗趣搞笑，徐光华和旁边的观众几乎从头笑到尾，而小胖却一直显得心不在焉，偶尔在徐光华看过来时才笑笑。

    散场之后，两人坐上了返回校园的公交车。

    因为是周末，所以候车的人也不少。可是等了好久公交车才来，上车的人很多，两人没办法，也只好跟着挤上车子。

    偏偏那公交司机好像有着满腹的牢骚，把车开得一时急刹，一时猛加油，搞得全车人都人仰马翻，惊呼连声。这个踩了那个的脚，那个撞了这个的腰，纷纷吵闹起来。到了某个站时，有个小伙子临下车前冲着前头司机骂了句：“司机师傅，尼玛的是月子坐了一半就跑出来的吧？开个车跟抽月子风似的！快尼玛的回去接着抱窝孵蛋吧！”说完一遛烟跳下车跑了。

    那是个男司机……

    顿时全车人齐声哄笑，徐光华见到司机的嘴巴都气歪了。

    小胖的脸上也露出了些许笑容。

    * * * * *

    “吊主！”徐光华看了看台上的分数，又看了看小胖，打出一张方块5。

    前几把互有输赢，而这把是徐光华的庄，四个人估计心里都清楚，现在是尾段，台面上还差十五分就够了。

    老二出了个主A，跟着小胖用小王拦了，老六自然不敢加分。

    该小胖出牌了，但他似乎在犹豫着什么，抬起头看了徐光华一眼，想了想，打出一对草花10。

    徐光华愣了愣：自己手上草花J、K各一张，A已经出完了，但草花Q还没出过，看小胖犹豫不决的样子应该手上也没有Q，而且刚才老二已经垫出过一张草花9和J，有很大机会已经绝了这一门副牌的。

    小胖今天是怎么了？前几把里边他已经犯了两次错了，不大像他平常慎密的风格。

    小胖手上确实没有草花Q，那对Q在老六手上，并且老二手里也已经绝了草花，所以这把庄立即垮了。

    洗牌的时候徐光华用脚轻轻踢了踢小胖：“想什么呢？”

    “没啊，没想什么。”小胖没看他，只是摇了摇头。

    小胖本来就是个有些内向，不大爱说话的人，但似乎这段时间变得更沉默了些，徐光华问他他也只说没事。

    虽然小胖发挥得有些失常，但今天的徐光华牌运颇为强大，以至于后边好几把都基本上是他一个人在发挥。

    “靠！”老二见到原本一度领先的局面被频频打破，不禁有些郁闷：“这牌怎么一把比一把还差？你们没洗牌是不是？”

    只是徐光华的牌运走到头了小胖也还没进入状态，几次让老二、老六逮住了机会，拉开了双方的距离。

    这下连旁观的同学都发觉了：杨小胖确实很不在状态，应该吊主的，他还在拉副牌；应该一张一张拆着打的，他直接就一对出去了……

    徐光华瞪了他好几眼，但小胖似乎铁了心要做无间道，害怕对上徐光华质疑的目光，总是低着脑袋看牌。

    牌局到了最后还是输了。

    老二和老六一声欢呼，击掌庆祝并冲着他们做鬼脸。

    徐光华有些生气，去洗手间洗了把脸。见小胖站在阳台上若有所思，忍不住上前责备：“你今天搞什么？怎么一副魂不守舍的样子？”

    小胖的目光落在他脸上，歉疚地笑笑，又转过脸去看往远处跑道边上喧闹的篮球场：“对不起！”

    徐光华长吐了一口气，意识到自己的语气有些过份了，便没再说什么。

    两人就这么呆呆地站在阳台上沉默着。

 采熊贼（五十五）

    五十五

    “奇怪！这个小胖子我好像在哪里见过……”和小乐在旁边不远处偷看的邹瑾亮喃喃地说。

    “你见过？”小乐忍不住笑了：怎么一个两个都说他的长相熟悉，好像那个小胖子的脸突然间就变成了大众脸似的。

    “是！我好像是见过他，但是……”邹瑾亮绞尽脑汁地皱眉回忆：“到底是在哪里见过呢？”

    这个小胖子的脸绝对不是大众脸，能长得这么好看的胖子并不多，要是这也叫大众脸的话，那这个世界岂不是要美妙很多了！

    * * * * *

    “我知道你不少的事，而你只知道我叫‘肖毅’，对吧？”

    徐光华知道的当然并不止这些，但是他并不想辩驳，因为他还不知道对方到底想干什么。

    肖毅冷冷地笑着：“我听说你前段时间在打一个胖交警的歪主意，查到人家孩子所就读的学校，然后找人制造一桩假车祸，跟着自己装成是救那孩子的英雄，以此博得人家的好感，对吧？”

    徐光华皱起了眉头。

    这件事虽然做得并不隐秘，但是知道其中原委的，总共也不过几个人，这个肖毅是怎么知道的？

    “这件事你无法否认吧？”肖毅的口气有些咄咄逼人，跟着又说：“你这么做的原因只不过是你觉得这个交警长得好看，你想跟人家上床，结果并没能得逞，这个也没错吧？”

    徐光华还是没作声，因为肖毅说的也并非完全不对，他确实对熊志斌动过心，但是如果说到要“得逞”的话，那熊胖子的身体早就被他抚弄个遍了，只是他没有下手而已。

    不过这一点他并不想说明。

    他比较奇怪这个小胖子竟然真的对他的事掌握了不少，而且直到现在，他依然不知道对方是什么来头，究竟要做什么。

    “看来你知道的事情不少，你想做什么？”徐光华开门见山地问。

    但是这个肖毅没有回答，只是轻轻地笑着拿起放在桌上的手机，对着手机里边说：“熊警官，想必刚才的话你都听到了吧？”

    没有声音，大约过了两、三秒，手机的扩音喇叭里才传出一个浑厚的中年男声，声音很冷很沉：“我听到了，谢谢。”

    跟着是一阵无休止的忙音……

    肖毅笑了笑，把手机放回兜里。

    徐光华的脸瞬间变得铁青，眼神也变得极度凌厉。

    “谁让你干的？”徐光华慢慢地站起身来，从牙缝中一个字一个字地挤出这句话。

    旁边的邹瑾亮感觉非常不妙，这个叫肖毅的小胖子是在找死！

    认识徐光华这么久，从来没听过他用这种语气对人说过话。小胖子做的事情实在是太缺德了，按徐光华的性子，一准要在这个姓肖的胖子头上开个洞！

    这个姓肖的小胖子应该是感觉到了徐光华的杀气，但只是笑了笑：“你不是想知道我是谁吗？那我告诉你好了。”

    这回换作了徐光华在冷笑。

    “我们曾经见过面，十年前的夏天。”肖毅迎着徐光华钢针似的目光，慢慢地说着：“不知道你还记不记得，那年你准备念大一，暑假的时候到我家玩。”

    徐光华的脸变得更加阴沉，但也只是一瞬间，表情就变了，变得非常惊愕，因为他脑中忽然闪过一个人影，有些犹豫不决地低声问：“你……是小胖的表弟？”

    肖毅轻笑：“你果然还记得。”

    “难怪我总觉得你跟他有点像。”徐光华的眼神瞬间变得黯淡。

    良久，他才松开捏得紧紧的着拳头，重新坐下，沉默了一会，喃喃地问：“他……他还好吗？”

    “你想知道的话，怎么不自己去问他？”肖毅有些不屑。

    徐光华铁青着脸没吱声，只是默默地端起面前的茶慢慢地喝着。

    “怎么，你不敢去见他？”肖毅直直地盯着他看，脸上一副鄙夷的神色。

    徐光华还是没有吱声。

    这个小胖子或许真的说对了……

    虽然他很想见，但是他确实缺那份底气。

    “想不到你还是个胆小鬼！”肖毅喝完茶，站起身来就往外走：“听说你很有钱，今晚这顿饭就当你请我吧！”

    换作是别人的话，徐光华早已冲上去暴揍一顿。

    可现在他只能眼睁睁地看着这个姓肖的小胖子扬长而去。

    这也是让邹瑾亮觉得最不可思议的，他拉着小乐坐到徐光华面前：“怎么啦？他是什么人？”

    徐光华一直皱着眉头，就像没有听见邹瑾亮的问话，只是沉默着，忽然视线落在了一旁的小乐身上，脸色又变得有些铁青，好久才慢慢地恢复过来，淡淡地说：“我一个朋友的表弟。”

    “但是这小子也太阴险了，竟然耍这么下流的手段。”邹瑾亮想起刚才那一幕也有些生气：“熊哥那边……”

    徐光华不吱声，只是低头喝茶。

    “要不……我去帮你解释吧？”邹瑾亮犹豫了一下。

    “不用！”徐光华眼睛也不抬：“没用的。”

    “是啊，人家都知道了，还解释什么，”小乐轻声说：“以后也不好再见面了。”

    “可是……他这么做到底是为了什么？对他有好处吗？”邹瑾亮依旧觉得费解。

    “或许他只是想报复我……”徐光华放下茶杯，眼光扫过邹瑾亮和小乐的脸。

    “报复？报复什么？”邹瑾亮很诧异。

    徐光华没有回答，却看着小乐：“你觉得他为什么要报复我？”

    小乐笑了笑“可能是因为他觉得……”

    可是话说了一半，却忽然住口没再说下去。

    “觉得什么？”徐光华反而笑了。

    “觉得……你对他有非份之想吧，你们之间的事，我们怎么会知道？”小乐也笑了。

    徐光华沉默，好一会才站起来：“走吧。”

    于是三个人结了帐后一同离开了咖啡店。

    * * * * *

    外边早已是霓虹闪烁、万家灯火，街上闲逛的行人不少。

    “你自己走吧，我送小乐回去。”徐光华对邹瑾亮说。

    邹瑾亮看了看小乐，笑得有些暧昧，对他们挥挥手，开车离去。

    小乐坐进徐光华的车，但路上两个人一句话都没有说。

    “华哥，我……我今晚不想回去。”快到学校时，小乐忽然说了一句。

    “想去哪儿？”徐光华懒洋洋地问。

    “我想去你那边住一晚上，”小乐似乎下了点决心：“行吗？”

    出乎他意料的是：徐光华既不反对也不诧异，只是笑了笑，就把车子掉了个头。

    “下车吧。”到了楼下，徐光华把车子停好。

    这么一来，反倒是小乐有些犹豫了。

    因为他曾经好几次提出要在徐光华的公寓里过夜，但是徐光华从来都不让他和圈子里的人在这儿过夜的……

    今天却表现得如此反常！他不禁有点惴惴不安。

    回到公寓，徐光华几乎不怎么说话。

    这让小乐感觉气氛有些压抑。

    洗过澡后，小乐上了会网，但是又觉得没什么意思，于是躺到了徐光华的床上。

    徐光华买的是张双人床，甚至于两个人睡在上面也绰绰有余。

    床罩、床单、被褥、枕头、枕巾……一切床上用品都是柔和的米黄色和天蓝色，不浓不淡，却又非常协调。躺在上面也让人感觉轻松、自在，而且床垫的软硬度恰到好处，一躺上去，便觉得四肢百骸都懒洋洋的相当舒适。

    床头上的壁灯散发着金黄色光线，亮度调得略暗，使得整个角落有一种微微的暧昧情调，很容易使人联想到情侣之间的温馨感觉。

    小乐发现枕边放着本书，拿起一看，原来是仓央嘉措的诗集，于是顺手翻了翻。

    这时，徐光华刚洗完澡出来，见小乐在翻看那本诗集，只是笑了笑。

    窗外的月光又圆了。

    徐光华伫立在窗台边，点起了香烟，默默地望着那轮明月。

    金黄色的月色应该是暖色调吧？可为什么他总是觉得那轮明月散发着的是清冷呢？

    指间袅袅升起的香烟竟刺痛了他的双眼……

    八年了，人生能有几个八年？

    有时他觉得真应该放过自己，可更多的时候，他觉得自己罪有应得……

    小乐见他站在窗边久久不动，于是合上诗集，轻轻地下了床，走过去从身后搂着徐光华的腰，把脸紧紧地贴在徐光华的背上。

    徐光华没动，只是微微叹了口气。

    小乐见他不动，便拖着他到床边坐下，然后搂着他的脖子，在他耳边柔声地问：“华哥，我算不算优熊？”

    徐光华笑了笑，看着小乐，然后伸手在他肉呼呼的脸上轻轻地捏了一把，笑道：“你当然算优熊啊，如果你都不算优熊的话，谁还能算？”

    “那你为什么对我……”小乐有些委屈地看着他：“难道你还不知道人家对你的心思？”

    徐光华苦笑，不知道该怎么回答这个问题。他也并不想回答这种问题，但是见到小乐那双明亮的大眼睛一直盯着他，大有不解释就不罢休的势头，于是想了想才正色回答：“你应该知道华哥在圈子里并没有跟谁发生过真感情，也没有跟谁上过床发生过关系的，这是因为你华哥的心已经死了。”

    “在这个世界上，或许有一个人还能让他回心转意，但这个人不是你……”

    小乐怔了怔，用一副半信半疑的神色看着徐光华，突然往徐光华胯下摸了一把，然后显得有些激动：“我不信！如果说你真的不动心了，那你为什么现在会有反应？”

    徐光华轻轻地笑着：“傻瓜，那只是身体的反应，不是灵魂上的复活……”

    小乐似乎明白到徐光华说的是真话，脸上不禁流露出沮丧，转而紧紧地搂住徐光华，很委屈地说：“华哥，其实我知道你心里边一直藏着的那个人是谁……”

    徐光华只是笑，伸手轻轻地拍了拍他的背。

    “他真有那么好吗？”小乐还是有些不大甘心。

    徐光华只能沉默。

    “他比那个姓熊的交警还好？”

    徐光华神色有些黯然，点了点头，继而长长叹了口气：“所以你今天指使肖毅干的事情根本毫无意义。”

    小乐的身子微微一震，抬起头在徐光华脸上细细地打量了一番：“华哥，你……你知道？”

    徐光华往床上一躺，捉狎地看着他：“竟然为了断绝我和熊胖子的关系，不惜把我的糗事都抖给了人家，哼哼！还说不会吃醋。”

    小乐的脸有些涨红，嗫嚅地问：“那……那你怎么不生气？”

    “我当然生气啊！”徐光华有些无奈地看着小乐，伸手在他鼻子上轻轻地刮了一下：“我知道你的鬼心思，所以我不怪你……”

    小乐的眼眶微微一红，趴倒在徐光华身上，张开双臂抱着他。

    许久，小乐才问了一句：“那……华哥，你喜欢的那个人……他现在在哪儿？”

    “另一个城市、另一个世界……”徐光华神色黯然，轻声回答。

 采熊贼（五十六）

    五十六

    “一二三四、二二三四……”

    “三二三四、四二三四……”

    徐光华跟着贺师傅的口令做着热身运动，眼睛却不时地往另一侧的武师傅看去。

    原本徐光华还犹豫着要不要继续到市二宫练习散打，但经不起刘汉斌的撺掇，再加上徐老二一味的怂恿着要去见他的男神，所以最终还是答应了同去报名。

    而当他们到了训练馆时，又正碰上贺师傅和武师傅。所以很自然地，他的目光一下子就落到了武师傅身上。

    那天武师傅穿着件火红色的棉T恤，下身穿一条墨蓝的运动裤，显得相当精神、帅气、挺拔。

    时隔两月，再见到武师傅时，徐光华心中那阵欣喜无可比拟，只是他没深入地思量过一件事：为什么他和小胖在一起的时候几乎没有想起武师傅和梁胖叔，而跟梁胖叔一起时，又几乎没有想起过小胖和武师傅……

    “武师傅好！贺师傅好！”他一边向两位师傅问好，一边下意识地瞄了瞄武师傅的神情，心里似乎有面小鼓在“咚咚”地敲着。

    武师傅并没有如他所想的对他的眼光有所逃避，相反，武师傅很大方地对他点头笑笑，就连贺师傅的脸上也难得地露出一抹笑意。

    两个月前那一番无耻的表白似乎已然被忘却，因为此际在武师傅的目光和神色中，徐光华看不到任何的不悦或特别，这让他放心下来，几乎完全打消了之前的那种不安。

    好些天没见，他还是那么帅！

    目光追随着武师傅那又胖又壮实的身影时，徐光华那颗色迷迷的心忍不住又开始蠢动。只是毕竟有前事为鉴，纵然心猿意马、色欲鼓涌，徐光华也不敢再表露些什么。

    所幸几节课下来，武师傅对他仍如以前般坦荡大方，再无分毫避忌之色，使得徐光华又如回到了最初，只在他不注意时才偷瞄几眼，权作对自己的宽慰。

    日子似乎重归正轨，只是徐光华发觉小胖有时会露出忧心忡忡的神色，中秋节当晚更是自己一个人躲在天台上哭鼻子，问他却又只是低声说没事，这不免让他有些不安。尤其是前些天所接了一通电话，回来时眼圈都红了。

    小胖自暑假从成都回来就让他觉得有些不对劲……

    以前的小胖可不是这个样子的，他那胖呼呼的脸上总是带着些笑意，对谁都温言和气，就好像谁都能冲他发脾气，谁都能指使他干活，而他也总不计较什么得失……

    而现在的他，却时常沉默寡言，神色间更似乎带着些凄苦，而且每接到一次成都的电话就越加明显。

    也是自那时起，他们俩打牌的默契感也似乎无声无息地消失了，甚至几乎没赢过老二和老六的组合……

    他到底是怎么啦？

    * * * * *

    不知不觉中，十一月悄悄地来临了。某天上午，还在上课时，一个四十岁左右的中年男人忽然忧心忡忡地走了进来，低声跟授课老师打过招呼后就向小胖用力招手，神情中竟有种说不出的怪异。

    小胖先是一愣，跟着面如死灰，迎了上去。

    这个中年男人只有徐光华认识，他就是小胖的表叔。

    只见他匆匆对小胖说了几句话之后，两人一同转身往外走。临走时，小胖还惊慌地往徐光华这边看了一眼，似乎有什么话要说。

    徐光华愣了愣。

    “咳咳……”授课老师清了清嗓门：“继续我们刚才的内容。”

    “笨蛋！还不快点追上去？”朱兆衡见徐光华还在傻乎乎地坐着不动，忍不住生气地在背后伸脚用力踹了他一下。

    徐光华如梦初醒，不由自主地站起来撒腿往外跑……

    跟着是朱兆衡、张城、顾平山、柳晓明、刘小剑，302宿舍的竟一个不剩地全都跟着跑出了教室！

    教室里当即一片哗然，连授课老师也愣住了……

    出了教学楼，徐光华远远地望见小胖和他表叔的身影往学校南大门方向而去，连忙追了过去。

    南门外停着一辆黑色的小车，徐光华拔腿飞奔，但是还离着二三十米的时候，小胖和他表叔已然打开车门钻进车里。

    “小胖！小胖！”

    徐光华眼看追不上，只有猛喊。小胖应该是听见了他的喊声，却只是回头对他挥了挥手，示意他不要跟来。

    车子开动了，开得很快，等到徐光华追校区大门时，早已没了车子的身影。

    正在这时，302宿舍的兄弟们都一起赶到了。

    “到底是怎么了？”老六几个一边喘着粗气，一边问徐光华。

    徐光华无精打采地摇摇头：“不知道，没追上……”

    朱老大抹了抹额上的汗，长长地吐了口气，眉目间却多了几分忧虑。

    * * * * *

    “老三，你的臭袜子还不洗啊？都臭死了！”

    老二从徐光华床边走过时忍不住捏着鼻子摒住气息，踹了踹徐光华的床沿。

    徐光华正躺在床上发着呆，被张城这一脚给惊醒了。

    小胖走了几天还没回来，而且当时走得非常匆忙，什么东西都没来得及收拾。

    “他八成是想等着人家小胖来帮他洗了。”老六在一旁阴阳怪气地说。

    徐光华也不恼，这几天换下来的袜子和衣服还真是得洗了，还有练散打穿的散打服，都已经被汗湿过两遍，没法再穿了。只是他很讨厌洗衣服、鞋袜，现在忽然要对着一堆脏衣服，可想情绪有多糟……

    不过小胖不知道啥时候才能回来。

    想到这一点，徐光华只得翻身下床，抱起床脚那七八件衣服，一股脑儿地丢进洗澡桶，放水泡上。

    晚上，他和刘汉斌照常去了市二宫。

    路上刘汉斌问他：“怎么这几天都无精打采的？”

    “是吗？没有吧？”或许徐光华自己都没发觉，又或许只是觉得自己有些疲倦，所以有些提不起精神而已。

    “我看你好像一肚子心事，不像你往常跟出圈种马一样的性子。”刘汉斌瞥了他一眼。

    徐光华没搭这句话，虽然他也觉得有点损，但实在是懒得理会。

    “看吧，还说没有，平常要是我这么损你，你早就骂娘了。”

    经他这么一说徐光华自己也感觉出来了。

    那自己在纠结什么事呢？

    应该是跟武师傅有关吧……

    因为师徒俩现在好像跟以前没什么太大区别，但是徐光华还是能感觉出他和武师傅之间已经有一道看不见的墙，不仅两个人之间的交谈少之又少，就连眼神的交流和训练时的正面接触也都少了许多，这应该不是错觉……

    * * * * *

    不过徐光华毕竟年轻，这种事情搁在心里就像是一根尖锐的钢针，让他每次一想起就感觉相当难受，所以当他和刘汉斌进了训练馆见着武师傅后，就下定决心今晚无论如何都要在中间休息时跟武师傅摊牌说明。

    武师傅显然是不够了解徐光华的性情。

    他没想到现在的大孩子们不光思想上如此开放，就连做事风格也都不像他们那个年代的人那样含蓄，以至于徐光华在训练中途的休息时间里找到他，并表示要和他谈谈话时，他都只能点点头，然后和这个让他有所纠结的徒弟一起走出训练馆。

    “武师傅……”徐光华在无人的过道边上停下脚步。

    “嗯，你说吧。”武师傅嘴上叼着根烟，一副漫不经心的样子也跟着停下了脚步。

    “武师傅，请原谅我上次对你说了一些……不该说的话，”虽然徐光华早就做足了准备，但是要对着他一直心仪的男人当面表达这种尴尬的情感，任他脸皮厚如牛皮，也不禁红到了脖子上。此时的他，正凝视着武师傅，诚恳地说：“其实我心里还有很多话想对你说的，我……我在第一次见到你的时候，就……我也说不清楚是什么原因，有时自己也管不住，就是感觉每次一见到你，我就会很开心，真的！我也不知道自己到底……到底是怎么了……”

    徐光华搓了搓发凉的双手，努力控制住微微颤抖的话音：“其实……其实我也知道自己对你的……对你的这种感情不对，而且我也知道你已经有一个幸福的家，我不应该对你有任何乱七八糟的想法，只是……只是我有时真的控制不住自己，总会不由自主地去想你，想你的笑，想你说的话，想你在训练我们时的神情……”

    “但是请你相信我！我真的没想过要破坏你的家庭，破坏你的生活，真的没有！武师傅，我确实……确实……确实很……”徐光华的声音越来越低，停了几秒才低下头去叹了口气：“所以，在我的心里，我只希望你……这辈子都过得开开心心、平平安安的……”

    武师傅一直沉默着，嘴边的香烟也一动不动，只袅袅地散发出淡淡的烟雾……

    而徐光华在说完那番话之后也再没有开口说一个字，两个人就这么静静地、面对面地站着……

    秋月清朗，照在两个人的身上，四周的一切都似乎变得悄寂无声……

 采熊贼（五十七）

    五十七

    “你们还在这儿聊啊？训练就快开始了。”是贺师傅的声音。

    疏朗的秋月将训练馆外照得明晃晃的，一片银光雪亮。

    贺师傅正拿着个茶壶出来倒茶沫子，见到徐光华和老武在外边的走廊上站着，神情有些异样，于是招呼了他们一声，随后慢慢转身进了馆里。

    “嗯，进去吧。”武师傅神色似乎有点尴尬，看了看手里的烟头，伸手掐灭了。

    徐光华没动，他还在用疑惑的眼神看着武师傅。

    武师傅自然知道徐光华的意思，只是干咳了两声，随后伸出大手轻轻拍了拍徐光华的肩膀：“行了，你的心思我明白了。”

    这句话虽然短促简单，但语气中充满着徐光华所熟悉的温和。

    徐光华笑着点点头，跟着武师傅一同进了训练馆。

    师兄弟们都已经开始了后半段的训练，正打得热火朝天。

    徐光华努力压制着内心那种如释重负的兴奋，闷着头钻进训练队伍中。

    在后来的半个来小时里，他偷偷瞄了武师傅好几眼，而武师傅也知道这小子的视线不时地落在了自己身上，只是装着全不知情，却又带着一丝不自然的神色，但后来终于忍不住借故走到徐光华身边，装着有意无意地重重咳了两声。

    徐光华很聪明，知道武师傅应该是原谅自己了，心里也终于舒坦下来。

    九点半，训练班的课程结束。

    在回校的路上，刘汉斌见徐光华一扫之前的颓丧之势，而且还总是自顾自地咧嘴角发笑，忍不住奇怪地问他：“你今天是怎么啦？去的时候还垂头丧气的，现在就跟打了鸡血似的。”

    “嘿嘿……”徐光华一听到这句话就想起了武师傅假装咳嗽的那个神情，心里不由地一暖。

    “你和武师傅在中间休息的时候搞什么鬼去了？去了那么久，怎么回来之后就一直傻了吧叽地乐？”

    徐光华笑笑：“没啊！只是谈点事情，哎，反正说了你也不懂。”

    刘汉斌摇摇头微哼，没再过问。

    * * * * *

    周六，中午。散打训练结束。

    徐光华和刘汉斌正要和往常一样回校区时，被高晓乐和刘恩两人鬼鬼祟祟地叫住了，一问，才说是因为这俩今天的午饭没着落，于是商量着要去两位师傅的宿舍蹭饭吃，但又觉得有点不好意思，于是想拉上他们一同作伴。

    刘汉斌刚要拒绝，徐光华却眼珠子一转，抢着答应下来了。

    高、刘自然开心，四个人中，只有刘汉斌一个有些纳闷，不过因为左右无事，所以也没提出反对。

    四个人一同跑去找贺、武两位师傅，意见一提，贺、武两人只是笑笑，然后一口答应，不过要求是他们四个去负责买菜及做饭。

    “你们谁去买菜？”贺师傅淡淡地笑着问四个徒弟。

    “嗯……我和汉斌去吧！”徐光华主动出列要求担当任务。

    刘汉斌轻轻“啊”了一声，嘴巴又紧紧地闭上了。

    两人到了市场门口，刘汉斌看着又脏又臭又乱的菜市场，皱着眉抱怨起徐光华来：“我可不懂买菜，你懂不懂啊？可别瞎买。”

    “放心！交给我！”徐光华嘻嘻一笑，信心十足地拉着他挤进各色各样的菜肉摊子。

    足足二十分钟，两人才拎着大大小小十二个袋子走出菜市场。

    “你这也叫会买菜啊？”刘汉斌一脸的鄙夷：“根本不讲价，人家说八块八块，十块就十块，还吹自己会买菜呢！”

    徐光华也不争辩，他只挑好的买，贵一点算什么？

    回到武师傅的宿舍，大伙都已经在等他们了。

    “嗬！好像买了不少呀！”贺师傅上前看了看他们买回来的东西，脸上露出了微微的笑意，跟着问他们：“那接下来是谁负责做饭菜呀？”

    刘汉斌突然心里有种不祥的预感……

    徐光华果然又站了出来：“让我和汉斌来做吧！”

    这时的刘汉斌很想捂着肚子说：“我肚子疼，你们先忙吧……”

    不过他不敢。

    笑得最开心的人自然是高晓乐和刘恩。

    至于武师傅，依旧只是微微地笑着。

    “徐光华！你为什么拖我下水？”一进到离宿舍不足十米的小厨房，刘汉斌就低声怒吼：“我先声明啊，我根本不会炒菜！你最好自己负责！”

    徐光华压根没看他，只是反问了一句：“你想洗碗？”

    刘汉斌微愣，喃喃地回答：“洗碗？不想。”

    “那就乖乖地剥好葱蒜，还有，把这几样菜洗干净，后边就没你的事了。”徐光华极其淡定地指挥着。

    刘汉斌被他莫名其妙的气场镇住了，没再说什么。

    不久，小厨房中油烟冒起，肉香四溢，而刘汉斌则在外边半信半疑地傻站着。

    * * * * *

    “这碟是蒜香小牛肉……”

    “这碟是香菇木耳蒸三黄鸡……“

    “这盘是红烧猪蹄膀……”

    见刘汉斌眉开眼笑地将一道道色香味俱全的菜式流水席似地端上桌，不光高晓乐、刘恩愣住了，就连贺、武两位师傅也都惊疑不定。

    “你们俩这是上哪家饭馆打的菜？”贺师傅把几道菜都尝了一口，皱着眉头咂咂嘴，脸上流露出似笑非笑的表情。

    刘汉斌“嘿嘿”一笑不回答，反问：“味道怎么样？好吃吧！”

    见贺师傅既不点头也不摇头，便又笑嘻嘻地转身又去端菜了。

    这些菜他从小厨房一端出来时就已经偷吃过了！那味道跟饭店里的只怕都有一比，肯定没问题！

    “最后一道菜，当当当当当……酱油王荷包蛋！”刘汉斌牛气哄哄地端着最后的一道菜进来了。

    “可以开饭了！”这时徐光华也进来了，他的手里端着的是一个大砂锅――椰子炖鸡杂汤。

    “徐光华，你小子说实话！”贺师傅盯着徐光华：“这几道菜真是你们做的？”

    徐光华笑了笑，眼睛从武师傅脸上滑过，然后“嗯”了一声。

    贺师傅没再说什么，只是点点头。

    于是大伙笑嘻嘻地坐了下来准备开饭，但贺师傅却突然站了起来。

    当他一声不吭地转身出门时，大伙都愣了，你看看我，我看看你，一时都莫名其妙地看着武师傅。

    武师傅怔了怔，却笑了起来，挥着筷子对他们说：“不用管他，你们接着吃。”

    徐光华几个听他这么一说，虽然满腹狐疑，但还是重新拿起了筷子。

    还没一会功夫，贺师傅就进来了，只是手上多了两个瓶子。

    武师傅又笑了，眼神正好对上了徐光华看过来的视线。

    那是别人送给贺师傅的两瓶好酒，他一直没舍得喝……

    * * * * *

    对于菜肴的鉴赏及品评能力，贺师傅他们自然无法与梁广秋相比，但徐光华从贺师傅咂嘴点头以及武师傅赞赏的眼神就知道自己的这桌菜一定能得到高分。

    “来，你们也一块喝点！”贺师傅取了几个杯子，把酒满上，然后递给四个徒弟。

    一顿好饭菜本身就能让人胃口大开，再加上助兴的好酒，徐光华他们几个又怎么会拒绝呢！

    “想不到小徐不光会做菜，还能做得一手好菜啊！”贺师傅和大家碰了一杯，一边笑着拍拍徐光华的肩膀一边摇头：“走眼了，走眼了。”

    高晓乐他们也都一边甩开膀子吃得眉开眼笑，一边夸赞徐光华的手艺颇有大厨风范。

    武师傅并没有说什么，可他笑眯眯的眼神中所流露出的那种褒奖和亲切，才是让徐光华最有成就感的。

    当你喜欢的那个人对你的劳动成果表示出极大的赞赏时，那是种什么样的心情？

    “来！喝！”贺师傅举起酒杯，一脸的笑：“敬咱们的徐厨师！”

    “也敬咱们的两位好师傅！”徐光华笑了笑，拉着大伙给两位师傅碰杯。

    敬过贺师傅那杯酒，徐光华趁大家没怎么注意的时候，拿杯子跟武师傅碰了碰，两人都没说话，只是笑笑，然后各自把杯里的酒一口喝干。

    酒至中巡，武师傅那胖墩墩的脸上也已经和大家一样油亮通红，那副神情落在徐光华的眼中，胸口处不由自主地就“怦怦、怦怦”加速跳动，那株抑制了许久的萌芽似乎又开始滋长舒展……

    如果真有下药的机会，我会那么做吗？

    徐光华的酒意有些上涌，看着武师傅那张让人又敬又爱的脸，之前那种爱慕之情不知道为什么都逐渐地转变成了难过的情绪，以至于鼻尖一酸，眼圈都红了。

    为什么要难过？难道是觉得不甘心？

    或许是的……

    徐光华的心中忽然感觉到有些悲哀……

    武师傅的脸越看越好看，而他的哀伤也随着每多看一眼就深刻多一分……

    “武师傅，我……我……爱你！”

    视线开始变得模糊，是眼泪么？

 采熊贼（五十八）

    五十八

    “光华，醒醒……”

    好像是小胖的声音？

    可是身上软绵绵懒洋洋的，根本动不了一根手指，也不想动……

    “光华，醒醒……”熟悉的声音在空气中柔柔地荡漾着，听着很舒服，很亲切。

    “嗯？”徐光华困乏得连眼睛都粘在了一块完全睁不开，只是动了动嘴皮子，在心里喃喃地问了一句：小胖……

    没有回音。

    小胖……

    糨糊一般地呢喃声依旧没有引起回音。

    徐光华意识一松，又沉沉地睡了过去……

    * * * * *

    后边是怎么吃完饭从市二宫回来的，还有自己说过什么做过什么徐光华已经完全记不起来了。

    刘汉斌只是说他喝多了之后在武师傅床上睡了一会，其它的并没有提及。

    徐光华回想了一下，担心自己后边说了什么不该说的话，但又不好意思问，所以没深究下去。

    “两位师傅说你做的菜好吃，叫你以后有空过去一块做饭吃呢，哈哈哈哈……”刘汉斌站在他的床边上，给他递了个掰开的桔子：“贺师傅后边还一直纳闷，说你这小子从哪里学来的一身厨艺呢。”

    徐光华嘿嘿嘿地笑了几声，接过桔子吃了起来。

    看来要讨得一个人的欢心，就必须得先讨好对方的肚子……

    嗯，这一下徐光华自然而然地就想到了武师傅的大肚皮，徐老二当即鼓涌了几下。

    “对了，杨小胖呢？”刘汉斌一边吃着桔子一边看了看徐光华的下铺：“好像有几天没见着他了。”

    徐光华听到这句话似乎清醒了点，吐出嘴巴里的桔子核：“他回成都去了。”

    “怎么这个时候去呢？有这么急吗？”

    徐光华皱起眉，摇头：“我们也不知道，他那会走得很急，都没来得及跟我们打招呼呢。”

    “噢，那得是多大的事情呀，走得这么匆忙。”刘汉斌随口说了一句，跟着转身回宿舍去了。

    是啊，这家伙到底隐瞒了些什么事情？

    徐光华趴着探下身子去看着小胖的枕头，心里有点不是滋味……

    * * * * *

    窗外的星星散落着发出清冷的微光。

    望着窗外沉静的夜色，小胖睡意全无。

    窗外的马路上路灯昏暗，早已没了行人，沉寂得有些可怕。

    静静地看着路旁摇曳着的树影，他的呼吸开始变得粗重……

    十多年前，某个雨天，在成都通往重庆的路上发生过一桩交通事故。

    一辆载着三个人的小车因为避让两位突然横穿马路的老人，失控冲到路旁，最后撞向一棵大树。

    这一场惨剧造成车上的一对夫妻和他们的女儿当场身亡，而车子失控后轧死了路边的一对母女。

    这桩血淋淋的交通事故一下子让两个家庭就此变得支离破碎……

    之后那对母女的丈夫在交警的帮助下找到了肇事车主的家，发现肇事车主的家中还剩下两个孩子，于是上门要求赔偿。

    那是姐弟两个，一个是十来岁的女孩，而另一个小男孩只有七岁。

    那晚，这一对还未从悲伤和惊恐中回过神的遗孤，就被悲愤交加的受害者家属逼迫着在赔偿协议上按下红手印，然后被赶出了房子。

    姐弟俩只能背着书包，抱着父母的遗照和两个装着衣物的袋子，孤立无援地站在曾经的家门之外，乞望着对方能够大发慈悲，把房子还给他们。

    许久，女孩才一边哭泣，一边拉着弟弟的小手离开了他们曾经温暖的家……

    那一夜，风似乎也这么的冷，那么的静……

    这段往事小胖从来没有在人前提起过。

    有一年小学期末考试，作文题目为《我的家人》，他都是呆呆地坐着，直到考试结束铃声响起都没有写出一个字，咬着唇交了卷。

    后来寒玲生气地责备他为什么那次语文成绩这么差时，他也只是低着头说自己没有做作文题。直到寒玲看了试卷，才红着眼圈没再说什么。

    他回到成都已经几天了，可昏睡的寒玲依旧未醒。

    唐国安告诉他：在这之前，她也曾经昏睡过三次，头两次时间并不长，最多也不过半天，而第三次则是一个整天，这次睡到今天为止已经是第四天了，医生说如果她再不醒，只怕永远也醒不过来了……

    这几天小胖和唐国安用尽了一切办法，但都没有用，寒玲就这么轻轻地睡着，虽然看上去随时都有可能醒，却又一直没能醒来……

    比起八月底小胖去学校那会，寒玲瘦了许多。

    小胖知道：就在他离开成都不久，几乎每天深夜，寒玲都会被癌痛痛醒，如果不服用吗啡，她几乎无法熬过那一阵比一阵强烈的刺痛。

    他想像不出来那种痛楚，只有当唐国安转述了她那句“生不如死”时，他才感觉到自己的内心在震颤……

    万针攒心，明明熬受不了，却每天都要接受几番酷刑般的折磨……

    在他的记忆里，大姐总是一副精神焕发的模样，做什么事情都精力充沛、干劲十足。而且她性格开朗乐观，就像一颗小小的太阳，走到哪里都能让旁人感受到温暖和旭……

    而现在的寒玲，却是那么的憔悴、消瘦，脸色如此苍白，这一刻，小胖仿佛能见到生命力在紧随着时间一分一秒地从她身上流失……

    他多么希望痛苦可以替代，疾病可以替代，生命可以替代……

    小胖想起他从成都回学校后，曾经又次去了一趟玉梅寺。

    那次他找了方丈，方丈在听过寒玲的事情后，只是叹了口气，说这件事本身有些因果报应无法避免，他也无能为力。

    但小胖临走时，方丈又褪下一串自身所戴的念珠交给他。

    小胖因为上次方丈已经送过一串，本要谢绝，但方丈却执意要他收下，并叮嘱他随身带好。

    小胖最后还是收下了。

    这串手链由一根金钱串起，上边共有一十八颗佛珠。这十八颗珠子通体圆润光滑呈深紫色，能隐隐散发出一种淡雅的幽香。

    此时星光落在左手腕的这串珠子上，闪烁出一层薄薄的光泽。

    小胖想了想，将那串紫色的念珠摘下，给寒玲戴上了，然后轻轻捧起寒玲的右手，放在自己的脸旁。

    曾经就是这双柔软无力的手，透支了她十、六七岁的青春，在烈日下、在寒夜里，含垢忍辱地担负起了这个支离破碎的家庭，熬过了一段最艰难、最苦涩的日子……

    正是这双苍白瘦削的手，带着自己走街穿巷去翻找垃圾，挑出里边能卖钱的破铜烂铁，给自己买新衣服、给自己交上那年的学费……

    也正是这双苍白瘦弱的手，每天在做完功课之余像母亲一样给他做好饭菜端到面前……

    这一瞬间，他想起了早已离世的父亲和母亲。

    他记得母亲的手也是那么的柔软、温暖……

    父亲的大手则是宽厚肉实，他依稀还能够回味起父亲疼爱地抚摸着他那小脑瓜时的感觉，还有……他们那亲切的笑容……

    孤儿的滋味，他怎么会忘记，姐姐和他那些年的心酸经历，又怎会愿意对旁人启齿。纵使别人都知道很苦，可是那种苦楚和思念的煎熬，旁人又如何能用语言和笔墨能够描述得来……

    这么多年了，他和姐姐都绝口不提那些事，都同样地深藏在心里，只把各自快乐的一面展现给对方。

    他不敢提，因为他心疼大姐，他只希望让姐姐觉得他是快乐的，可是他真的一直都是快乐的吗？

    姐姐呢？这些年来，她是不是也跟自己一样，在想念父亲和母亲的时候，都只能忍着眼泪躲起来自己一个人悄悄地哭泣？

    寒玲其实真的不能算是一个坚强的女孩子，事实上，如果当年不是弟弟那稚气的小脸和无助的眼神，她完全无法让自己站立起来并生存下去。

    正是因为这个七岁的弟弟，她才选择了自己坚强……

    这是她后来对唐国安提及的心里话。

    “爸，妈……你们救救我姐吧！”

    “姐，你快点醒吧，姐……”小胖哽咽着，眼泪划过脸庞，沾湿了寒玲柔弱的手背。

    “姐，我还有好多心里话想对你说，姐，你快点醒来吧……”

    清冷的星光，透过玻璃窗，静静地洒落在埋首床边死死压制着不敢哭出声的小胖身上。

    黑暗中，寒玲苍白的脸颊处，无声地滑过了一道晶亮的泪痕……

 采熊贼（五十九）

    五十九

    金黄色的秋叶从空中盘旋着，轻盈地落在了徐光华的肩膀上。

    徐光华抬头看了看澄澈透蓝的天空，皱了皱眉头。

    小胖应该快回来了吧？

    都一个多星期了，也没来个电话，真让人有些担心。

    往日热闹嘈杂的宿舍中少了他和老四，也显得有些冷清了……

    天，很蓝；风，很轻。枯黄的树叶铺满了往日和小胖一同散步的林荫小道。

    徐光华轻轻叹了口气。

    前天晚上训练结束后贺师傅半开玩笑地问他：“以后每个周末你都过来和我们一块吃饭吧，饭菜由我们提供，你就只负责做好，怎么样？”

    武师傅当时也在场，徐光华下意识地就看向他。

    武师傅只是笑笑，也没说什么。

    于是，徐光华很爽快地答应下来了。

    因为这对徐光华来说绝对是个利好信息：虽然不能单独跟武师傅在一起，但是象这样坐在一块吃饭也是一种幸福，不是么？

    想到武师傅上次那一副酒足饭饱、满脸赞赏的神态，徐光华的心情又开始好转起来。

    至于刘汉斌，自然也是要跟去的――学校食堂那些饭菜跟徐光华这小子的手艺比起来简直就是猪食啊！

    * * * * *

    “小胖……”

    “小胖……”

    小胖听到有人在叫自己，便坐了起来。

    是唐国安。

    见小胖醒了，唐国安轻声对他说：“你回去睡吧，我在这边看着。”

    小胖揉了揉眼睛，摇摇头。

    唐国安也不再说什么，从包里取出巴掌大的一台小CD机，放在了寒玲的枕边。

    小胖略带诧异地看着，唐国安则摁下了播放键。

    跟着在床沿处坐了下来，开始给床上的妻子揉搓双腿。

    音乐声轻缓柔和，正是寒玲最喜欢的那首《归来的燕子》。

    ……

    越过大海

    你千里而归

    朝北的窗儿为你开

    不要徘徊

    你小小的心怀

    这里的旧巢依然在

    留一留，待一待

    叙叙旧，真开怀

    啊……明年你可要再回来

    ……

    床头柜上还多了一盆白色小花，正迎着晨风，静静地开放着。

    这首歌很短，而唐国安按了单曲循环播放。

    小胖去洗了把脸，随后静静地坐在旁边，帮着给姐姐揉搓掌心、手臂。

    寒玲非常喜爱这支曲子，他们俩都知道，她自己一个人的时候还时常会倚在窗台边入神地哼唱。

    寒玲曾说过，每次听到这首歌，她就仿佛回到了父母还在世的那段快乐时光。春暖花开时节，她总喜欢坐在花蕾竞放的窗户边上，望着黑背白腹红下巴的小燕子们欢快地呢喃着在天空中自由地飞翔追逐，时而落在电线上梳理羽毛，时而低飞着穿过屋外枝头绽放的桃花……

    有一回，她还带着弟弟、妹妹一同救起了一只受伤的小燕子，并把它捧回了家中和父母给它治疗好，最后又将它放飞了野外……

    那时的她是多么的无忧无虑、自在欢乐啊。

    ……

    年复一年

    你遥遥而归

    满园的花儿为你开

    不要徘徊，你小小的心怀

    这里的旧巢依然在

    留一留，待一待

    叙叙旧，真开怀

    啊……明年你可要再回来

    ……

    小胖也跟着喜欢上了这支曲子，上学时偶尔听起，便想起了远在成都的姐姐。

    只是现在听起来，陈美玲的这支曲子已然不像往日那么轻松欢快，可他和唐国安一样，依旧希冀着这首歌能给昏睡中的姐姐快乐一些，舒服一些。

    寒玲的手有些瘦削，显得有些苍白。

    小胖将她的手攥在手心，轻轻地揉搓、揉搓，生怕力气使重了伤着她……

    床头的CD机反射着金色的阳光，歌声柔婉，有如潺潺流水，在关了门的病房中荡漾着一种奇妙的感觉。

    忽然，小胖有如触电般惊起站立。

    “姐……姐夫……”

    “怎么了？”唐国安被他吓了一跳。

    “姐……姐，好像有反应！”小胖一脸不敢相信的惊喜。

    寒玲的双眼依旧闭着，但小胖刚才帮她揉搓过的左手处，指尖在微微地动着，很轻很轻，如果不是留意地看着，几乎看不出来。

    唐国安狂喜地靠上前去，紧紧地握住寒玲的手：“小玲！小玲……”

    “姐！姐……”小胖脸上终于露出笑容，也紧紧握住寒玲的另一只手，和唐国安一同轻轻地呼唤着……

    深秋的阳光明媚温暖，从窗台外洒了进来，落在了小胖的身上，落在了寒玲的脸上。

    很慢、很慢、很慢地，寒玲睁开了双眼……

    “姐！你醒了？你终于醒了？”小胖忍不住扑在了寒玲身上，紧紧地抱着她瘦弱的身躯，呜呜咽咽地哭了。

    寒玲微睁着双眼，看着泪流满面的弟弟，嘴角微微地翘了翘，张了张口，却没发出声来，只是无力地抬了抬右手。

    “姐……”小胖一脸泪痕地笑着，紧紧地握住寒玲那苍白羸弱的手：“姐……”

    唐国安在旁边也早已是泪如雨下……

    * * * * *

    一男一女两位医生在给寒玲做了一遍检查后，有些惊奇地相互看了看，把唐国安叫到了病房外。

    “你们家属是不是给她喂过什么东西？”其中一位女医生盯着唐国安，神色中带着些审视的味道。

    “没有啊，她一直都没有醒，我们什么都没法让她吃啊。”唐国安不太明白对方的意思，又惊恐起来：“医生，难道她的病情又加重了？她……她不会是回……回光……”

    “我不是这个意思！”女医生见他会错意，皱了皱眉头：“其实按她之前的情况来说，没什么加重不加重的说法，她现在的情况……嗯，虽然还很虚弱，但应该说‘似乎’比之前要好很多，这一点我们也说不准，不过，你们还是得有心理准备，晚点我再安排她做个深入点的检查吧。”

    说完，两位医生便转身离开了。

    唐国安还在原地回想着刚才女医生所说的“似乎”两个字到底表达了些什么意思，不过只呆愣了一小会就连忙转身推门进去了。

    无论如何，妻子能醒过来终归是件好事！

    这半年多来，只有他最清楚寒玲的病情有多糟糕，虽然医生一再叮嘱他早做准备，但他一直都不愿意去面对，这些年的恩爱，让他如何能坦然面对……

    他最怕的就是自己的每一个转身，都会与妻子阴阳永隔……

    如果刚才不是医生有话要问，他根本就不愿意在这个时候离开妻子半步。

    所以当他见到寒玲还好好地躺在床上，而小胖正在跟她说着话时，他才深深地松了口气。

    “你先吃早餐吧，我来给她按摩就行了。”唐国安走上前去，笑容满面地看了看妻子，对小胖说：“你吃完了回去休息一下吧，睡醒了再来。”

    小胖脸上带着泪痕，喜滋滋地看着床上的寒玲。他当然不肯回去，他现在只想留在大姐的身边，只想好好地看住她。

    见到弟弟这副模样，寒玲那苍白的脸上也在阳光中绽放出一丝笑容。

    小胖看看寒玲，又看看姐夫，知道他有不少话儿要对妻子说，于是擦干净脸上的泪痕，对寒玲说：“姐，我……我先吃早餐。”

    寒玲无声地点了点头。

    小胖这才到床头柜前拿了唐国安送过来的早餐，走到窗台，一边看着他们俩亲，一边开心地吃着。

    窗外阳光如金，云白天碧，万物都似乎变得那么洁净、美好……

 采熊贼（六十）

    六十

    夜色如漆，浓黑似墨。

    连风都没有一丝，很静很静，就仿佛整个世界都没了生机。

    “光华，醒醒……”

    “光华……”

    是谁的声音？很低很轻，仿佛从很遥远的地方传来。

    “嗯……”徐光华在睡梦中嘟囔着回应。

    “光华，醒醒……”

    * * * * *

    “华哥……”小乐睁开眼时，正是早晨七点钟。

    徐光华穿着套银白色的睡衣站在窗台旁边，金灿灿的朝阳照在他身上，显得整个人更加帅气精神。

    “昨晚半夜是你在叫我吗？”徐光华扭头看了他一眼。

    “啊？什么？”小乐从床上坐了起来，有点莫名其妙：“昨晚半夜？有吗？难道是我说什么梦话了？”

    徐光华笑了笑：“没有就算了。”

    沉默了一会，又说：“起来吧，洗漱完了一块去吃早点。”

    “好！”小乐一听，顿时眉开眼笑地溜下床，跟着钻进了洗手间。

    听着洗手间里传来的哗哗流水声，徐光华皱了皱眉，轻轻地吐了口气，扭头看往窗外天际。

    又是梦吗？

    * * * * *

    下午三点，市区某心理诊所。

    “咦？好久没见，今天怎么有空想起来看我了？”程医生一见到徐光华进来就笑了。

    程医生是一位四十来岁、长得相当俊朗的中年男人，如果说只是外貌好看，那也不算什么，他身上最吸引人的，却是他那温和如水的气质。

    “你长得帅嘛，过来看看你好养养眼啊。”徐光华笑嘻嘻地回答，一边跟着走到一张相当舒适的布艺沙发上坐下，懒洋洋地看着他面前的程医生：“唉，每次看到你，我就觉得外边街上的人全都长得贼眉鼠眼，个个都是歪瓜劣枣。”

    程医生顿时大笑：“臭小子！一来就跟我瞎扯蛋！”

    给徐光华倒了杯红茶，跟着在徐光华脸上打量了几眼，又笑了：“看你好像有什么心事在纠结，是要找我帮忙来了？”

    徐光华嘿嘿嘿地笑笑，点头。

    “那就说正事吧。”程医生在另一边的沙发坐下，端起茶杯慢慢地喝了两口。

    徐光华老实不客气地把脚上的鞋子脱下，揉了揉两边的太阳穴，躺到了沙发上：“我昨晚又听到有人在喊我的名字了。”

    程医生点点头。

    “而且已经是连续五天。”徐光华淡淡地说：“很真实，我已经有些搞不懂是在梦里还是真有人在我耳边叫我。”

    程医生皱起浓而粗的眉头，好一会才缓缓开口：“半年前你找我也是为了这件事，后来你一直都没和我联系，我还以为你已经没事了。”

    “我也以为自己没事了。”徐光华仰望着天花上的吊灯，低声问：“可是……如果真像你所说的，上次那只是一时的幻听，那这一次……”

    “你自己的心结打不开，又不肯把事情的原委说出来，你让我怎么帮你？”程医生放下茶杯，笑笑。

    徐光华苦笑。

    两个人沉默着。

    “难道说出来你就一定能帮我解决？”徐光华盯着他的脸，显得有些犹豫。

    “那也不一定，可是你不说的话就一点机会也没有了。”程医生轻轻地笑着。

    徐光华闭上双眼，沉默了好一会，这才咬咬唇，睁开双眼：“那好。”

    * * * * *

    “对我来说，这件事就像是场梦……”徐光华长长地吁了口气：“直到现在，我都没弄明白它到底是不是真的。”

    程医生只是静静地聆听，手上的录音笔闪烁着运行的红光……

    “那年，我喜欢上了我们的……散打教练。”徐光华闭上眼，慢慢地说着：“他姓武，人长得很好看，有点胖，但很壮实，每次跟他相处，都让我感觉很舒服、很依赖、很信任。”

    在说出这几句话的时候，程医生看得出来，也听得出来，徐光华虽然说的已经好多年前的事了，但他的脸上一直洋溢着一层薄薄的光芒，那是一种倾慕……

    “他有个师弟姓贺，一同带着我们练散打。我打第一次见到，就喜欢上了他，一直想方设法地接近他，甚至有了一日不见如隔三秋的感觉。”徐光华并没有睁开眼，只是脸上浮起一抹微红：“那时的我，也不知道男人和男人之间可以有爱情，所以还曾经想着逃避不见他，又或者找一个女孩子做朋友，以此改变自己。可惜后来我才发觉，我做不到，我真的很喜欢他，只不过……那时候的我太傻了，没能弄明白什么是爱情。”

    “有一天，他们发现我的厨艺不错，于是跟我开玩笑，让我每周的周末都跟他们一块吃饭，由我负责做。那时的我还一心想着能和他走得更近，于是答应了。最初的几周倒也没什么，我和他们相处得很愉快，可是我发觉，我和武师傅走得越近，就陷得越深，我越来越控制不住喜欢他的那种感觉，在我心里，他逐渐变成了我的情人，我的爱人，我时刻都想和他粘在一起，想占有他，想占有他的身体，甚至于……忍不住嫉妒起他的妻子……”

    “那时的我，总觉得和他在一起是那么的快乐、幸福，直到有一天……有一天……”徐光华的面部肌肉开始有些抽搐，声音也有些发抖。他下意识地用手搓了搓脸，沉默了好一会，才慢慢地说下去：“那天，是贺师傅的生日，请了所有的师兄弟一起庆祝，晚上，我们都喝醉了，我也喝了不少，所以后来发生了一些……一些状况，然后从那时起，让我感觉整个世界都变了。但是对那晚所发生的事我几乎完全没有印象，或者说，根本不知道是怎么回事……”

    徐光华猛地睁开眼睛，用痛苦的神色看着程医生：“我曾听说过一个国外的故事，有一个男孩子在某天早晨报警称父母被一个潜入屋子里偷东西的强盗杀死了，还描述出了强盗的模样。但是警察根据男孩的描述并没有找到杀人犯，反而在现场发现了男孩本身的指纹和一些犯罪证据。于是警方怀疑是这个男孩自己作的案。可这个男孩却死活不肯承认，后来警察还动用了测谎仪以测试这名男孩是否撒了谎，然而结果却令所有人都感到意外，测谎仪显示这名男孩并没有撒谎，直到后来，警方又找到了相当重要的证据，这才证明了这个男孩就是凶手。事实是这个男孩很痛恨自己的父母，后来在梦游的时候亲手将他的父母杀死了，而他醒来后只记得是一个潜入屋子里偷东西的强盗干的，并且他亲眼所见。只不过案子中连他自己都不知道，那个杀人犯正是自己，所以连测谎仪都没能检测出来。程医生，你觉得这样的事情有可能吗？”

    程医生想了想，默然点头：“人类确实有欺骗自我的本能，尤其是做了一些连自己也不愿意面对的事，这个案子我以前也曾经听说过。”

    徐光华顿时神情变得有些痿顿，低着头沉默了好久。

    “就是这件事一直让你纠缠至今吗？”程医生轻声地问。

    徐光华先是点了点头，跟着却又摇了摇头：“这件事固然是让我无法释怀，但最让我不能解脱的，是因为那晚之后，我做了一件让自己都无法原谅的事……”

    他的神情极度复杂，深深的歉疚和痛恨以及迷茫都掺杂着，呼吸也变得粗重。

    “我有一个很……很要好的兄弟，”徐光华的眼眶忽然红了，眼神却变得迷离：“我们从小学就在一起玩耍，很要好，初中、高中、大学，我们都很意外地选择了相同的学校，做了十几年的同班同学，那时候，我一直以为那是纯粹的巧合，可后来我才知道……”

    程医生认识徐光华有两年时间了，知道这小子平常总嘻皮笑脸的没点正经，而此时却第一次见到了他的眼泪……

 采熊贼（六十一）

    六十一

    周末，乒乓球馆里。

    寒玲和丈夫、弟弟约了四、五个关系比较好的闺蜜出来见见面，顺便打打球运动运动。

    “哎呀，累坏了！”寒玲跟小琴笑嘻嘻地把球台让了出来，坐到了唐国安和小胖身边。

    唐国安给她们递过去毛巾和饮料，心疼地责备妻子：“让你别打得太狠了嘛，小心累着了。”

    寒玲笑着接过水喝了几口：“没事，精神着呢，你和小胖上去打会儿吧，我和她们聊聊天。”

    “好吧。”唐国安见妻子精神状态确实不错，这才和小胖一块上去打球。

    小琴和其他几个都靠了过去，拉着寒玲问：“玲姐，说真的，前段时间看你脸色还白得吓人，怎么这几天就变得那么红润了呢？”

    “是啊，那时候把我们都吓坏了，看着你躺在床上养病，我们都很难过……”

    “我也不知道啊，就感觉自己很累很困，就睡啊睡啊，后来可能睡得差不多了，又听到一首我很喜欢的歌曲，就醒过来了。其实我自己也不知道睡了多久的。”寒玲边说边笑，扭头看了看在台上打着球的唐国安。

    寒玲的身体状况似乎一天比一天要好，对于她的病情，院方也觉得莫名其妙。

    她体内的癌细胞早已经扩散，按说身体只会一天不如一天，然而检查时却发现：她体内的癌细胞在一夜之间仿佛消失了，又或者说被全部抑制住了，而且气色也一天比一天好转。

    当唐国安和小胖提心吊胆地拿到医生所给的检查报告时，也都不敢相信会是这么个结果。

    反而是寒玲跟没事人似的，不光元气恢复得很快，就连当初将她折磨得死去活来的那阵锥心刺痛也奇迹般消失了。

    到第三天早晨，不需要别人搀扶就能自己下地行走，于是吵着要出院回家。

    唐国安和小胖虽然觉得报告结果难以置信，但寒玲一天比一天有所好转却是亲眼能见的事实，喜出望外之下，便同意了寒玲，三个人开开心心收拾好行李一同回家去了。

    唐国安的母亲对儿媳病情的突然好转却不认为那么简单，或许根本就是医院为了骗钱才把病情说得那么严重的。

    不过终于不需要每天熬汤给他们送去，也算能松一口气了。

    至于唐国安和小胖，则认为应该是之前一段时间所采用的中医疗法在起作用，于是不管寒玲叫苦连天的誓死不从，硬强迫着要她继续喝那又黑又苦的草药。

    “哎，阿玲，你手上戴的什么？颜色有点怪？”一个叫慧欣的抬起寒玲的手腕，好奇地盯着她手上那串紫色的珠子：“怎么有几颗是灰色的，感觉不太好看哦。”

    “这个？我也不知道啊，好像是我弟弟给我戴上的吧。”寒玲笑着摘下手上的佛珠，认真看了一下：“哎！还真是，奇怪了，好像前两天看的时候只有四、五颗是灰色的，嗯……大概是会变色吧，回头我问问看。”

    “对了，既然你现在完全康复了，”小琴提议说：“我们明天也没事，一块去爬爬山吧？”

    “好啊，让我丈夫开车载我们去吧。”寒玲一听就来了精神：“要不我们去峨嵋山吧，我已经有好多年没去过了。”

    于是几个女人就这么唧唧喳喳地聊开了。

    * * * * *

    次日，唐国安和寒玲他们一行七、八个人开着两辆车进了峨嵋山。

    在开心地玩乐了一个整天之后，他们下山了。

    回到家时，寒玲才随口问起了小胖关于自己手上佛珠的事：“弟弟，这串佛珠是你给我的吧？”

    “是啊，怎么啦？”小胖正在收拾背包里的物件。

    “你这串珠子会变色哦，挺神奇的，在哪买的？”寒玲摘下佛珠，数了一下，笑着说：“前天中午还是六颗灰色的，今天就有八颗了。”

    “哦？”小胖诧异地接过寒玲手上的佛珠，看了看。

    “哈！还真是哦。”这一看，他也觉得挺有意思的。

    他也记得当初自己从方丈那里接过来时，这串链子上的十八颗佛珠的确好像都是深紫色的，现在却有近半数的珠子变成了灰色。

    “会不会是因为温度还是光线问题？”寒玲问。

    “可能吧，这个我也不知道，当时人家送给我的时候没说。”小胖笑了笑，交还给了寒玲。

    寒玲接过后顺手戴回了手上。

    第二天中午，客厅里的老式大钟“当、当、当”地敲响了十二下。

    该是寒玲吃药的时间了。

    小胖听到钟声后立即到厨房把熬好的草药倒入碗里，端进了寒玲的房间。

    “姐，到时间吃药了！”

    “啊……还喝啊？不喝不行吗？”寒玲一见到他碗里黑乎乎的汤药，脸都拉下来了：“你看我都完全没事了，再喝这个就要喝出病来了！”

    “不行，回头姐夫要骂我了，他都是为了你好啊。”小胖笑嘻嘻地把药碗塞到寒玲手里。

    寒玲没办法，只好捧着碗看了好一会，这才皱着眉头、憋着气咕嘟咕嘟地大口喝完。

    “哎呀，难喝得要死，快点把陈皮糖给我！”寒玲喝完后马上打了几个寒战。

    小胖早已经给她准备好了，直接把糖塞进她嘴里，寒玲咂吧咂吧几下嘴，又喝了一口白开水，这才松了口气。

    “回头我真得跟你姐夫说说，这药我不喝了，哼！他要是再逼我，我就让他自己尝几口试试。”寒玲斜靠在床边上：“太难喝了，简直就跟砒霜差不多！”

    小胖忍不住呵呵呵地乐了：“行！让他跟你一块喝！”

    正要转身把碗端出去时，寒玲却把他叫住了：“哎，弟弟你看，又有一颗珠子变灰了。”

    小胖放下碗，接过佛珠：一、二、三、四……九！

    昨天他数过了，确确实实是八颗。

    虽然不知道其中的缘故，但是这回直觉告诉他：这似乎不是一件好事！

    心中莫名地开始有些发慌。

    小胖努力让自己平静了一下，又想了好久，这才突然想起：珠子上一共有九颗变成了灰色，而自寒玲清醒过来到今天为止，算起来……

    寒玲醒来恰好也是九天！

    难道……难道这两者有什么关系？

    还是？还是……

    他的脸色瞬间变了！

    他不敢再继续往下想。

    拿出着佛珠的两只手莫名其妙地微微颤抖起来了……

    “挺好的，说不定过些天又会变其它颜色哦。”他装出若无其事的样子把佛珠还给寒玲。

    寒玲笑了笑，也不以为意，接过来顺手又戴上了。

    小胖转身出了房间，他要去找唐国安。

    他只希望是自己记错了时间，那样的话就可以打消自己那可怕的猜测。

    于是他到厨房里找到唐国安，问了有关寒玲醒来的具体日期。

    “什么？醒来那天，嗯……七号，没错，是七号！”唐国安走到厅里看了看挂历，很确定地说。

    小胖愣住了。

    不会的，应该只是巧合！应该只是巧合。

    可是……

    方丈大师当初把这串佛珠交给自己是什么意思呢？真的只是让自己戴着？还是有其它的什么深意？

    大姐好像就是戴了这串佛珠后第二天就醒了，难道……不是那些中草药的缘故？而是……

    要是……要是十八颗佛珠都变了色，会怎么样？

    会……会发生什么事吗？

    想到这里，小胖顿时面如死灰。

    “怎么了？”唐国安见他一副失魂落魄的样子，感到很奇怪。

    “没，没事。”小胖心乱如麻，转身离开。

    他觉得自己应该告诉唐国安的，但他不知道这件事该从何说起，同时也不敢确定那佛珠的变色一定跟寒玲的病情有关。

 采熊贼（六十二）

    六十二

    越过大海 你千里而归

    朝北的窗儿为你开

    不要徘徊你小小的心怀

    这里的旧巢依然在

    留一留待一待

    叙叙旧真开怀

    啊

    明年你可要再回来……

    寒玲斜靠在床上，一边静静地听着这首歌，一边和小胖一起翻看以前的老照片。

    “看！弟弟，你以前的样子多可爱！”寒玲笑眯眯指着相册里的一张老照片，照片中一个五、六岁的小男孩正傻乎乎地看着镜头，腮邦子胖呼呼的十分可爱。

    小胖有些不好意思地笑了。

    只是笑过之后，他的视线从照片上渐渐移到了寒玲手上的佛珠。

    那串佛珠上，只有四颗珠子是深紫色的！

    这几天里，他就像热锅上的蚂蚁，深深地惧怕着那一个猜测的被证实。

    他费了不少功夫，但不管是电话黄页还是号码查询系统，他都问不到玉梅寺的电话号码。

    可他不敢离开成都，他怕一旦离开寒玲身边，就再也没机会见到她了……

    他想到了一个人：徐光华！

    徐光华一定能帮他跑一趟，他要徐光华去玉梅寺找方丈。

    于是他打电话到学校，找到了徐光华。

    徐光华一听是小胖的声音，心里也甭提有多开心了。两个人相互问候了几声，又唠叨了些无关紧要的事，小胖把要托他的事情说了，徐光华对于小胖要他去玉梅寺自然有些莫名其妙，但小胖因为其中涉及大姐病情的环节一时半会也说不清楚，便只是让他去玉梅寺找方丈，问明佛珠变色的缘故。

    徐光华自然一口答应。

    “别忘了，这两天一定要记得帮我去一趟！千万千万别忘了。”挂电话前，小胖又特意叮嘱了一句，徐光华也应诺了。

    他应该这两天就能有消息了吧？小胖一边陪着寒玲看照片一边心想。

    “弟弟，明天我们回老宅去看看吧。”寒玲凝视着一张微微变色的全家福，脸上流露出怀念的神情，轻轻地说。

    “嗯。”小胖点点头。

    照片上那套老房子还在，只是主人早已经换了又换，并非那户逐他们出门的人家。四年前姐弟俩还去了一趟，房子外边也被重新刷过浆，变得有些不一样了。

    * * * * *

    前天是周四，傍晚时分接到小胖的电话时，徐光华还是挺开心的，因为从小胖的语气他能听得出来那边还好，应该没什么问题。

    小胖托自己去玉梅寺的事情他也记得，那就周六去吧，因为周五学校有校庆活动，不方便请假。

    周六上午十点左右，头天晚上跟同学们疯了一夜的徐光华被刘汉斌吵醒了。

    “走啦！还不起床？一会武师傅他们要饿肚子了！”

    睡眼的徐光华好半天才回过神来，从床上爬起去洗脸。

    “哎哟，我去不了，我得去一趟玉梅山。”用冷水洗了把脸出来后，徐光华正换着身衣服，却忽然想起了小胖的托付，一时间呆住了。

    “啥？玉梅山？”刘汉斌正坐在床边等他，手里翻着老五的一本武侠小说：“去玉梅山干嘛？”

    “小胖让我找玉梅寺的老和尚问个事，”徐光华皱着眉头把衣服套上，想了想：“要么……你自己过去吧。”

    “那怎么行！”刘汉斌一听就急了：“我又不会做饭，再说了，你周四晚上还答应了贺师傅，要请他两个朋友尝尝你的手艺，现在却要我一个人去。”

    徐光华为难地挠着头。

    是啊！周四晚上贺师傅还跟他说了今天有两个朋友过去玩，到时让徐光华给他挣挣脸呢。

    “走吧！”刘汉斌见他已经穿好衣服，连忙推着他往外走：“小胖那事你明天再去应该也不迟，不就是问个事嘛！”

    “可是……”

    “哎！别磨蹭了，我们还得先去买菜呢，一会真要赶不及了，”刘汉斌看了看时间：“估计贺师傅和武师傅都在等着我们了。”

    徐光华没办法，又听到武师傅三个字，终于还是决定先去二宫，明天再去玉梅山。

    * * * * *

    贺师傅所请的两个并不是普通朋友，是他和武师傅的师兄弟。

    当徐光华和刘汉斌提着从市场买的菜来到二宫时，贺师傅他们确实已经在等着了。

    “今天怎么这么晚才过来？”贺师傅正在和三位师兄弟喝茶聊天，见到他们进门，便给两位师兄弟煞有介事地介绍了徐光华：“这位就是我们这儿的大厨师，一会你们可要好好尝尝他的手艺了！”

    徐光华和刘汉斌连忙上前对两位师叔师伯招呼问好。

    武师傅在一边笑了笑，上前拍拍徐光华的肩膀：“中午这顿饭就交给你们俩了啊。”

    他这么一笑，就像阳光般，让徐光华浑身舒坦，开心地点点头，跟着拉上刘汉斌钻进了厨房。

    事实证明：徐光华确实在厨艺上很有天份。

    费了差不多两个小时的功夫，徐光华做出了八菜一汤，这八道菜说来也已经是他从芸姐处学来的所有本事了。

    “好饭不怕晚啊！”贺师傅一边招呼大家坐下，一边拿出早已准备好的几瓶白酒，又让刘汉斌帮着摆好杯子，跟着亲自给所有人倒满酒：“今天有好酒有好菜，大家尽管放开了吃！”

    “对！”武师傅也满脸笑容，率先举起了酒杯：“我们先敬今天的大厨一杯！”

    其他人也都跟着纷纷向徐光华敬起了酒。

    徐光华当真有点受宠若惊了，只好半真半假、腼腆地接受了大家的敬酒。

    一轮下来，饶是徐光华有点底子，也已经喝得有点晕乎乎的，看着武师傅和他的师兄弟们笑容满面地聊着、喝着，自己也不由地跟着开心了起来。

 采熊贼（六十三）

    六十三

    打电话托徐光华去玉梅寺已经是第三天了。

    可那边还是没有消息回来，而寒玲所戴的佛珠里又有两颗悄悄地消失了紫色的光芒，变成了了无生机的暗灰色，这一来小胖更加着急了。

    中午，他打了学校电话，竟然半天都没人来接，他这才想起：今天是星期天！

    好不容易终于有人接了，却又告诉他：徐光华外出了，不在宿舍。

    他应该是去了玉梅寺，等他回来就知道佛珠的事了！小胖这才稍稍松了口气。

    等到傍晚，徐光华还是没有来电，小胖坐不住了，按说第二天要上课，他应该会在今天赶回来的。于是又打了一通电话到学校。

    这回是朱兆衡朱老大接的电话，他听出小胖语气紧急，问他却又说现在不方便谈，只能告诉他徐光华昨天出去一直到现在都没有回来。

    小胖没办法，等到晚上八点钟时又打了一次电话，结果得知徐光华还是没有回来。

    “小胖，你怎么啦？怎么一整天都神不守舍的？”唐国安刚刚给妻子按摩完腿脚腰肩，见他从白天就开始守着电话一脸的惶然，忍不住问了他一句。

    “哦，没事，没事。”小胖低声回答，转身正要回房时，却又停下了脚步，跟着轻声问唐国安：“姐夫，你看大姐这几天气色怎么样？”

    “很好啊。”唐国安听着小胖这么一问，觉得怪怪的：“怎么啦？”

    “没，我……我在想，大姐的病情，会不会是我们先前弄错了？或者说……是医院弄错了？”

    “嗯，我也在想这个问题，或许真是医院弄错了。”

    小胖咬住下唇，问出了自己这几天一直藏在心里的话：“你看我姐现在的样子，有没有可能……两天里，会出现什么突然的变化？”

    “变化？什么变化？”唐国安没明白。

    “就是……就是……”小胖不知道该怎么说了，停顿了一会才低声说：“会不会……突然恶化？”

    “这个……应该不会吧。”唐国安想了想，很肯定地摇摇头：“我感觉她这半个月来身体一天比一天要好，看来要么是医院弄错了，要么就是那些草药起效果了，你怎么会突然担心起这个呢？”

    “我……我也只是担心。”小胖不知道该如何把佛珠的事说出来，但他自己本身就不确定佛珠跟大姐的病情有什么关系，只好支吾过去。

    “没事的，她应该已经在康复了，过不了多久，你姐就会像以前那样精神，到时我可得小心点，要不哪天做错了事又得挨她训呢。”唐国安是个很听妻子话的男人，寒玲从小就担起了家庭重任，所以在性格上，自然会不经意地时常流露出稍微强势的一面。

    小胖听到这句话也忍不住笑了笑，点点头进了自己房间。

    又过了一个来小时，小胖看看桌上的闹钟已经指向九点半了，于是又打了个电话到学校。

    可是电话一直无法接通：对方忙音。

    小胖耐着性子，过了两分钟又再次拨打，可是依然忙音。

    没办法，又等了几分钟。

    这回竟然一拨就通了，小胖连忙“喂”了一声：“你好！同学，麻烦帮我找一下302室的徐光华好吗？”

    “我……小胖，我就是。”

    还真省了让人去叫的功夫，接电话的正是徐光华。

    听到是他的声音，小胖开心地笑了：“光华，方丈怎么说的？”

    电话那头沉默了几秒：“我……我没去。”

    “哈，不许逗我，快告诉我方丈是怎么说的？”小胖知道他昨天就离开了宿舍，直到现在才回来，肯定是去帮自己找了玉梅寺的方丈。

    “我……我真的没去。”电话那头的声音低了几分：“我……我忘了。”

    “不可能！别闹了。”小胖笑了笑：“快说吧，我都等急了。”

    电话那头忽然沉默了。

    “光华，你……”小胖发觉自己拿电话的手竟然在颤抖：“你不会真的没去吧？”

    * * * * *

    对于没能去玉梅寺，徐光华从晚上九点多回到宿舍就一直在头疼怎么跟小胖说。

    他在电话机旁站了半天，拿起了话筒要拨时，却又犹豫不决了。

    “同学，电话你用不用啊？不用的话就让出来吧。”后边有个男同学见他拿着话筒好半天却又不说话，便催促他。

    旁边原本还有一部电话的，但是这段时间坏了，无法使用。

    徐光华叹了口气，还是决定拨出去。

    可是无法接通：小胖那边的电话提示忙音。

    徐光华又拨了一遍，还是忙音。

    第三次依旧没能拨通，徐光华只好挂下电话，打算先让后边那位同学使用。

    可是当他一挂下电话，铃声就马上响起了。

    徐光华微微一惊，立马拿起了电话。

    “你好！同学，麻烦帮我找一下302室的徐光华好吗？”正是小胖的声音。

    “我……小胖，我就是。”徐光华第一次觉得跟小胖说话很别扭。

    “光华，方丈怎么说的？”听得出来，电话那头还是挺开心的。

    怎么告诉他呢？徐光华犹豫了一下，还是说了实话：“我……我没去。”

    “哈，不许逗我，快告诉我方丈是怎么说的？”

    “我……我真的没去。”徐光华心中发虚，低低地回答：“我……我忘了。”

    “不可能！你答应过我的。”电话那头的小胖笑着说：“快说吧，我都等急了。”

    徐光华忽然涌上一种愧疚：在他的印象中，只要是他答应过的，小胖从来都不会怀疑。

    可是这次……徐光华真不知道该怎么解释了。

    “光华，你……你不会真的没去吧？”

    “真的……”听到小胖的声音都变了，徐光华的内心像是被针刺了一下：“我……要不我明天请假去吧？”

    电话那头出奇的沉默了好久。

    徐光华隐隐觉得自己犯下了什么错误，连忙补了一句：“我明天早上就请假去！”

    电话那头还是一片沉默，又过了一小会，才传来小胖很轻很轻的声音：“不用了，再……再见……”

    徐光华还想再说什么，但听筒中已然是一阵挂断的忙音。

    他拿着话筒，心中愧疚不已，怔怔地又站了一会，这才挂上电话。

    * * * * *

    事实上，并不是他忘记了。

    他一直记得！

    只不过这次确实是被别人耽误了。

    今天下午，当他昏昏沉沉地从武师傅的床上爬起来时，已经临近两点了。

    昨晚他和刘汉斌留在了二宫陪着一同吃过晚饭，又喝了不少酒，两个人都醉倒了，于是被留在了武师傅的房间休息。

    他醒来时，刘汉斌还在睡，而贺、武两位师傅和另外两位师叔伯则坐在一边喝着茶。

    听到他说要走，贺师傅笑了：“你要是没特别急的事就别走了，刚刚你两位师叔伯还说昨晚喝得不够，今天晚上要再来几盅，你要是走了，他们的下酒菜可就没着落了啊！”

    “是啊，昨天那两顿饭菜做得很是不赖，今晚还得要你徐大厨师再施展一下手艺了。”那两位师叔伯也在一旁笑着说。

    徐光华的心里顿时为难起来了。

    “还有啊，我估计你回头还得送刘汉斌回去，他现在酒都没醒，你们怎么走？”贺师傅给他倒了杯清茶：“晚上吃完饭再回去吧，来！先喝杯茶。”

    徐光华看了看床上尚未酒醒的刘汉斌，又看了看一旁笑容可掬的武师傅，心中犹豫了好一会，最后还是留了下来……

    只是，他隐隐觉得自己内心深处一直很不安……

    * * * * *

    秋夜深沉，寒风呼号。

    唐国安刚钻进温暖的被窝里时，寒玲忽然对他说了一句：“国安，我想明天去给爸妈上柱香。”

    “怎么突然想起这个？”唐国安讶异之余，有些为难：“今天下午有个客户下了份二十来万的订单，要得比较急，我正打算明天上午去取货，要不……等后天我回来了再陪你去怎么样？”

    “我也不知道为什么会突然想起要去看看爸妈。你没空就算了，明天我跟弟弟去吧。”寒玲笑了笑。

    “嗯，也好。就让小胖跟你去吧。”唐国安伸手帮妻子掖了掖被角：“这几天又要降温了，记得穿件厚一点的外套。”

    寒玲笑着点点头，伸手抱住丈夫。

    唐国安在妻子脸上亲了一下，柔声说：“睡吧。”

    房间的灯光悄悄地熄灭……

 采熊贼（六十四）

    六十四

    降温了。

    风呼呼地吹了一夜，气温便降了七八度。

    早晨七点半不到，唐国安就起了床，轻手轻脚地穿好衣服。

    正当他准备走出房门时，却发觉寒玲不知什么时候已经醒了，正用一种奇怪的眼神看着他。

    “把你吵醒了？现在还早，我出去了，你接着睡吧。”唐国安低头吻了一下她的脸颊。

    “国安……”寒玲伸手轻轻拉住他的手，双眼流露出一种说不清楚的东西：“要不……你别去，让国康去，好吗？”

    唐国安皱了皱眉：“这个客户的单子虽然不大，但是他后边还有两桩几十万的生意，如果有什么纰漏……另外，国康这边也走不开啊。”

    他握住妻子瘦弱的手掌，弯下腰来低声安慰她：“放心吧，我一办完事就马上回来，不会耽搁太久的。”

    寒玲沉默着，点点头。

    唐国安把妻子的手放回被窝中，又帮她掖了掖被角，对妻子笑笑，这才转身出了房间。

    穿过客厅时，却被阳台上站着的小胖叫住了：“姐夫，你要出去？”

    “嗯，我去重庆看点货。”唐国安见到小胖也有点讶异：“你这么早起来了？怎么好像眼红红的，没睡好？”

    “我……嗯，没什么，睡得晚了点。”其实小胖昨晚根本就没能入睡，徐光华对他意外的失信，佛珠变色的离奇，这两桩事都让他感到极为不安。

    想到那串佛珠，他眼皮直跳，于是想了想，对唐国安说：“姐夫，你能不能改天再去？”

    改天去？

    今天这姐弟俩是怎么了？

    唐国安笑了：“还真不行，客户下单的时候自己就答应过人家，这两天一定得交货，而且我现在就得出门了。你有什么事吗？”

    小胖嘴动了动，想把佛珠一事告诉唐国安，可又一想，那佛珠的事自己也不清不楚，又怎么能肯定它的变色跟大姐的病情有关呢？只好摇摇头：“没有……你忙完了早点回来吧。”

    “嗯，会的。”唐国安笑着点点头，终于还是出门了。

    * * * * *

    十点多的时候，寒玲和小胖一同来到市郊的公共墓地。

    风停了，却阴云低沉。阳光被厚厚的云层挡住，不免让人感觉有些压抑。

    来到父母坟前，姐弟俩放下了手中的塑料袋，开始着手清理周边的野草。

    其实每年的清明节寒玲和小胖都会过来给父母以及妹妹上香、烧纸钱，顺道也会把周围的野草清理一遍，只是那野草长得太快，用不了多长时间，就都长满了。

    清理过之后，姐弟俩这才把带来的金帛纸钱、元宝蜡烛等物取出来，慢慢地摆放着。

    旁边不远处，也有几个人在拜祭，还隐隐约约地传来哭声。

    此时此刻，小胖的心情格外沉重，他抬头看了看那边拜祭的人，沉默着。

    天空依旧灰蒙蒙的，公墓中荒草遍布，山头上更显得阴冷。

    寒玲把金帛纸钱码放好后，点上蜡烛，然后给弟弟整了整衣领，这才拉着小胖一同在父母坟前跪下：“爸、妈，我跟弟弟来看你们了……”

    小胖听出寒玲的语声中带着嘶哑和哽咽，不由地鼻子一酸，眼圈红了。

    “表叔本来也是要过来的，只是表婶病倒了，他走不开，所以不能前来。国安这几天也有事，等他忙完了，女儿再带他来给爸妈上香，你们别怪他。这两年女儿的身体一直不太好，你们应该也知道……”

    小胖心惊肉跳地看着寒玲，不明白她为什么会突然说出这样的话。而寒玲只是静静地看了他一眼，淡淡地向父母祝祷：“希望你们的在天之灵一定要看好弟弟，别再让他也有什么事。”

    “弟弟，你来给爸妈上柱香。”寒玲给父母上过香后，把点燃的香枝递给了小胖，然后往旁边走去：“我先去你二姐坟前清一下杂草，你陪爸妈说说话。”

    小胖拿着香枝，看着寒玲的背影，心里头不知是何种滋味。过了一小会，才重新向父母的坟叩头，将香枝插上。

    跪在坟前，沉默了好久，小胖都没能说出一句话。

    对于父亲和母亲，他只能隐约记得一些他们在生时的印象，其他的除了寒玲对他说过之外，就只有那些遗留下来的照片。这些年来，在他心目中占据最大分量的，还是大姐寒玲，是她用自己羸弱的肩膀，重新为年幼的弟弟搭建了一个遮风挡雨的小家。

    感激的话语从来都不适合对自己最亲爱的家人诉说，小胖也不知道能如何对寒玲说出那一句感谢……

    “爸，妈……姐姐当初为了我，自己一个人吃了很多苦，受了很多的委屈。前些日子她病得很厉害，儿子实在是很担心、很害怕，如果连大姐也丢下我，那儿子该怎么办？儿子不希望杨家只剩下我一个人，儿子只希望她的病能真真正正地好起来，别再让病痛折磨她了，爸，妈，你们保佑她吧！”

    头叩得很重，心里，却是空落落的……

    可是头还没叩完，就很突然地，不知从哪里吹起一阵透骨的寒风，“呼”地扑灭了两根大蜡烛，又卷着正在燃烧的纸线腾空而去，撒落到了山脚……

    小胖愕然不知所措。

    天，更加的阴冷了。

    * * * * *

    中午回来，寒玲下厨给小胖做了几道菜，其中就有他最爱吃的水煮肉片和盐煎肉。

    看到寒玲端上来时那一副悠然自得的神情，他想起了玉梅寺方丈对他所说的一些话语，心中不由得又觉悲苦。

    “小胖，瞧你都瘦了！来，多吃点！”吃饭时，寒玲给小胖夹了几筷子肉，奇怪地问：“是姐煮的不好吃吗？怎么今天吃得这么秀气？”

    其实小胖戒荤已经有好几个月了。

    怕寒玲起疑心，小胖还是把寒玲夹给他的肉片全都吃了。

    寒玲的厨艺还是很不错的，当初唐国安到表叔家做客时，就是因此对这位漂亮且活泼的姑娘产生了莫大的好感，进而主动追求了她。

    “弟弟，你在学校上学的时候有没有女孩子喜欢你啊？”寒玲一边吃饭一边带着贼贼的笑意看着小胖。

    小胖脸色有些发红，支支吾吾地回答：“没……没有啊。”

    “没有？那就奇怪了，你性子这么好，长得又端正，竟然会没有女孩子喜欢你？姐不信！”寒玲“嘿嘿”直笑：“那你总该有自己喜欢的女孩子吧？”

    “姐，我还上着学呢。”小胖耳根子都红了。

    “现在上大学的很多人都在谈女朋友啊，那有什么呢？姐又不会反对。”寒玲侧着脑袋对上小胖的眼睛：“说吧，有喜欢的人没有？给姐说说。”

    小胖向来害怕寒玲这样看他，因为寒玲但凡这么看他，他要撒谎都撒不出来：“没……没有！没有！”

    寒玲乐了：“哈哈……骗子！姐一看就知道你在撒谎！”

    “没有！就是没有！”小胖一口咬定不肯承认。

    寒玲完全无视他的坚决与果断，只是笑眯眯地问：“跟姐说说，那女孩子长什么样，漂亮不？”

    小胖臊得连脖子都红了：“姐，真没有！”

    “哎，还不承认，哼，记得下次回来把人家带上，让姐瞧瞧，放心，姐不会欺负她的。”寒玲说着说着又笑开了。

    小胖不敢搭话，低下头只顾扒饭菜。

    * * * * *

    吃过午饭，姐弟俩坐在一块看了会儿电视，不久寒玲说累，便独自回房间躺下了。

    小胖也不敢吵她，只是呆呆地坐在厅里，心中很不安宁。

    今天早晨他留意到了：寒玲腕上那串佛珠已然全部变成了死灰色……

    过了不到半个小时，他听到寒玲在床上喊他，于是赶紧进去。

    外边天色阴沉，房间里太暗了，于是寒玲开了台灯，斜倚着床头半躺着。

    “姐，怎么了？”

    “弟弟，你去把爸妈的照片拿来。”此时的寒玲一脸倦容，全没了午饭间谈笑时的神采。

    “嗯。”小胖见到她这副样子暗自心惊，只轻轻应了一声，转身到柜子里把父母亲的合照取出给她。

    寒玲坐在床上捧着父母的照片细细地看着，微笑着，又拿手指在镜框上轻轻地抚摸……

    “弟弟，算算爸和妈走了也快七年了，昨晚我梦见爸妈了，说他们在那边等着我……”

    “姐……你别瞎说呀！”小胖心中酸楚，连忙挨着寒玲坐下：“姐，还早着呢，你不是好好的吗！”

    “我知道啊，那只是梦……”寒玲笑了笑：“姐也舍不得你啊，姐要是走了，谁来帮你娶媳妇，谁来给你带孩子呀！”

    “姐也不是个怕死的人，对吧？”寒玲看着小胖，轻轻地笑着：“不过，要是姐哪天真要走了，你答应姐，别让你姐夫干出什么傻事，好吗？”

    小胖感觉脊背一阵一阵地发凉，惊恐地看着寒玲，这一刻，他终于明白：或许寒玲对她的病情并非一无所知！

    甚至于……她很可能一直都很清楚自己的状况！

    “姐……”小胖搂着寒玲瘦弱的身子，心中悲痛交加，泪水夺眶而出。

    寒玲微笑着拍了拍他的背：“你是我们家的独苗苗，等以后结婚了，可得生两个孩子来给我们杨家传宗接代呢。别说姐思想老土，我想，爸妈的在天之灵也都等着的，你要好好地争气啊。”

    听到这句话，小胖不由地浑身颤抖……

    “姐累了，想睡一会，要不你就在边上坐着陪陪我。”寒玲放下照片，把台灯的亮度调暗了少许。

    小胖心烦意乱地在床边坐下，目不转睛地守着寒玲。

    寒玲笑笑，拉上被子躺下了。

    传宗接代……

    是啊，他杨家就只剩下他一个男丁了，这个担子不落在他身上能落在谁身上？

    可是……

    姐……你知道么？你弟弟没有喜欢的女孩子，他喜欢的人是……

    胡思乱想了好久，见寒玲安然熟睡，而自己昨晚又彻夜未眠，现在一静了下来，上下眼皮已经止不住地开始打架了。

    窗外天色阴暗，冷冽的北风又开始呼呼地吹起……

 采熊贼（六十五）

    六十五

    在徐光华的记忆中，2003那年的春节过得非常热闹。

    他的父亲是家里的长子，往年和另外的兄弟姐妹都是各过各的，但是那年都想一块热闹热闹，所以不光两个叔叔和小姑合家大小，就连爷爷奶奶、外婆外公都来了。

    老老少少一大家子近二十口人，家里也坐不下，徐叔叔便在酒店里订了两大桌酒席，一家人热热闹闹、开开心心地吃了一顿团年饭。

    大年三十那晚他曾经打过好几次电话给小胖，可是都没有人接，就连春节前在QQ上给他留的言也一直没回复。

    徐光华寒假的时候本打算去一趟成都的，也因为这个原因只好作罢。

    直到2003年春季开学后的第二个星期，他才见到了小胖。

    他还记得：当时他和302的其他兄弟刚吃完中午饭从食堂回来，正见到有个人站在他的床前整理东西，他呆了呆，愣住了。

    那一下不光是他，整个302宿舍的所有人都呆住了。

    “哈！是老八！老八回来了！”宿舍里猛地炸开了锅……

    除了徐光华，其他人都纷纷抢着上去拥抱小胖，搭着他的肩拉着他的手七嘴八舌地笑着嚷开了。

    较之以前，小胖白净清减了少许，头发剪得短短的，穿着件洁白的运动外套，配了条墨蓝色的运动裤，微胖却又显得既精神帅气。乍看上去，还真没人能一眼认出他是谁。

    “哇塞！原来老八长这么俊！”张城围着小胖转了一圈，啧啧称奇。

    “还真是，他这么一瘦，把我都给比下去了！”老六恨恨地伸手就去掐小胖的脸蛋。

    “你本来就没人家老八长得好看！”老五撇了撇嘴。

    小胖则依旧对大伙腼腆地笑着，又看了看旁边一直没吱声的徐光华，虽然略略有些不自然，但还是笑了笑。

    “老八，你这么晚才过来，家里……没事吧？”老七在边上关心地问了一句。

    那一刻徐光华看得很清楚，小胖脸上的笑容突然间就凝滞住了，眼中的光采也一度黯淡。

    朱老大扫了徐光华一眼，连忙笑着用力拍拍小胖的肩膀，插了一句：“你能回来就好，我们大伙都很担心你的，你吃过饭了没有？”

    小胖笑笑摇头：“还没有，我刚回的宿舍，想着先把东西整理一下再去的，你们就回来了。”

    “那就别整了，咱们大伙都陪你先去吃饭，吃饱了再回来慢慢整吧！”其他人也都感觉到了些什么，上前去拉他出门。

    小胖感激地对朱老大笑笑，点头。

    于是一行六七个人就这么嘻嘻哈哈地结伴出了宿舍，往校外饭馆去了。

    一路上，徐光华几乎没开过口，上次小胖在电话里托他办的事，他的心里还多少有些内疚的。

    “老三，怎么你好像一下子变哑巴了？”老二张城突然留意到了跟在后边默不作声的徐光华。

    “就是啊，见了老八竟然一点儿也不热情，太不像你们俩了！”老六、老七也发觉了徐光华有点不对劲。

    “嘿嘿……你们说得不对！其实啊，老八回来了属他最高兴，”朱老大笑了起来：“因为啊……他的袜子终于不用自己洗了！”

    “哈哈哈哈~~还是老大说得对啊！”大伙顿时哄笑起来。

    “你们瞎说！”徐光华一时不知如何反驳，憋得脖子都红了。

    小胖看了徐光华一眼，也跟着呵呵呵地笑了。

    直到后来，徐光华才找着机会单独跟小胖低低地问候了句：“你……你还好吧？”

    当这句话说出口时，就连他自己也觉得相当别扭。

    小胖笑了笑：“嗯，还好，你也还好吧？”

    “嗯，我也还好，上次……”徐光华有些愧疚，正想解释之前失约的原因时，小胖却轻描淡写地打断了他：“没关系了，都过去了。”

    都过去了……

    都过去了……

    * * * * *

    “弟弟，”小胖睡眼朦胧中被寒玲唤醒，而寒玲正坐在他身边，用温柔的目光看着他，轻声说：“好好照顾自己……”

    “嗯，可是姐，你要去哪里？”小胖迷迷糊糊地问。

    寒玲怜爱地用手摸了摸他的脑袋，笑了笑：“姐要走了，记得哦，帮姐看好你姐夫，别让他做傻事……”

    说完，寒玲站起身子，微笑着对他轻轻地挥了挥手，走出了房间。

    “姐？姐？姐……”

    小胖一着急，在床边坐了起来……

    ……

    越过大海，你千里而归

    朝北的窗儿为你开

    不要徘徊，你小小的心怀

    这里的旧巢依然在

    留一留待一待

    叙叙旧真开怀

    啊

    明年你可要再回来……

    坐在寒玲的坟前，望着南方飞回来的燕子，小胖仿佛看见了少女时代的寒玲正倚在窗台边上低声地吟唱着那首“归来的燕子”，顿时泪水止不住落下……

    ……

    “当、当、当……”

    厅里的钟敲响了六下。

    小胖下意识地停下择菜的手，直起身子。

    外边已是万家灯火。

    可小胖却觉得似乎有什么事还没有做，是什么呢？

    小胖东张西望了一会，直至他见到桌子上那几瓶药，他才想起，于是轻轻对房里喊了一声：“姐，吃药……吃……药……”

    喊完之后，却又呆住了。

    药瓶还在，可人呢？

    人再也回不来了……

    “姐……”

    * * * * *

    三天前的正午时分，玉梅寺内钟磬悠扬，檀香袅袅。

    住持方丈的禅房中，端坐着两个人。一个是玉梅寺的方丈大师，另一个是刚从成都回来、尚未去学校报到的小胖。

    衣着素色的小胖自背包里取出个小布袋，倒出了一串佛珠。

    十八颗佛珠褐灰阴冷、黯然无光，全非当初方丈交给他那时的光景。小胖注视着这串姐姐曾朝夕佩戴在手的佛珠，念及寒玲音容，不由地心中伤感。半晌，才轻声问：“方丈师父，当初您交这串佛珠给我，到底有什么用意？”

    方丈神情平和，没有直接回答他，只是缓缓地说起：“大约在一百多年前，本寺方丈水月禅师无意之中得到一块秉性特异的紫水晶，想起早年前曾发过的一桩愿，于是找寻工匠将其琢磨成珠，又颂经开光，连同七个得道高僧日夜不停轮流以大法力颂经加持了一百零八日，使之能驱魔辟邪、还魂归元，但凡将死之人佩戴，可延阳寿，以助其了结生前之愿。这串珠子共一十八颗，每延一日阳寿，便需耗去一颗，待到一十八日后，整串珠子便会由紫转灰，生机全无，需得重新用佛法不间断地加持一百零八日方能恢复其神效。”

    方丈稍作停顿，看着小胖：“小施主第一次来时，老衲见你已有前人孽债缠身，只为因果偿还，老衲不好插手，只能赠你一串由本寺护法加持过的檀香佛珠，令你暂时不致受其侵扰。当你二次到来之时，小施主你虽然神情萎靡，但身上已无晦色，老衲推算那孽债必然已着落在你其他亲人，故而将这串‘归元珠’交给你……”

    小胖听到这里，方才知道原委，想起寒玲垂死病中，全靠方丈的这串宝珠才得以多活了十八天，心中顿时感激无已，不由地泪流满面。又跪下双膝，恭恭敬敬地双手托着佛珠，伏地叩首归还：“感谢方丈师父怜悯，弟子代大姐感谢您了！”

    方丈喟然轻叹，伸手接过小胖递来的归元珠，又将他扶起，随后转身将佛珠供奉在佛像前，垂眉对着佛像合什低声颂念：“阿弥陀佛！我佛慈悲……”

    方丈口中一句虔诚慈爱的“我佛慈悲”有如暖流缓缓淌入小胖耳中，他不由地心中悸动，一时间思绪万千，多了些难以言喻的感慨与领悟，于是也跟着向那尊释迦牟尼佛祖金像跪拜叩头。

    跪谢之后，小胖站起身，有些不好意思地说：“方丈大师，弟子……弟子想拜方丈为师，以后跟着您学习佛法，行吗？”

    “你与老衲确有师徒之缘，只是现下时机未到。”方丈摇了摇头，见到小胖脸上流露出极其失望的神色时却又微微一笑，和蔼地对他说：“这样吧，这几天老衲会给居士信众开坛讲法，你可做旁听，顺道学习各式仪轨。此后你什么时候想来寺里了，就过来吧，如若对于佛法一途有什么不明之处，可随时前来找老衲释疑，待机缘一到，老衲自会考虑你的请求。”

    小胖听了顿时满心欢喜，便在玉梅山上逗留了三天……

 采熊贼（六十六）

    六十六

    302寝室的一帮子人陪着小胖吃过饭后，说说笑笑地回了学校。

    席间徐光华留意了好几次，发觉小胖人虽然略微清瘦了一些，但是精神焕发，又像从前那样笑容满面，徐光华的心里这才也舒坦了许多。

    毕竟上次有负小胖所托，没代他上玉梅山这桩事一直如鲠在喉，让他隐隐觉得不安，现在好了，小胖好好地回来了，而且也没有怪罪他的意思。

    “老八，今天你也累了，晚上就不安排节目，明天周末，我们去唱唱K怎么样？”朱老大笑嘻嘻地用肘捅了捅旁边的小胖。

    “好！我举双手赞成！”老六第一个叫了起来。

    跟着其他人也都精神了起来，一个两个都表示赞同，小胖看了看徐光华，自然不会反对。

    “明天的节目定下来了，可今天下午没课，我们做什么呢？”老六有些意犹未尽，看着徐光华，目光闪烁。

    “打牌吧！”老二张城知道老六想说什么，于是补了一句：“很久没打过了，你和老八怎么样？”

    徐光华笑笑，看向小胖，小胖也笑了笑，对他点点头。

    “那就来吧！”徐光华最终拍板。

    * * * * *

    周六，天色大晴。

    经过近两个月阴郁苦闷的寒冬，春天的阳光显得弥足珍贵。

    男女宿舍楼的阳台上都纷纷挂出了各色被套衣物，就连操场上晒太阳、聊天的人也不少。

    下午快三点的时候，正当徐光华躺在床上看小说，班长和几个班上的同学来找他们打篮球，说是三打三不够人。

    徐光华倒也不置可否，外边阳光灿烂，出去活动活动也好，于是扔下了手里的书。

    可是加上徐光华也还差一个，除了他和小胖之外，其他人都不在宿舍。

    班长忽然指了指徐光华下铺的小胖，贼贼地笑了笑。

    小胖因为帮兄弟们晾了半天的被褥，直到半个小时前才睡上午觉，鼾声正紧呢。

    “他？”徐光华皱起了眉头：“小胖也不爱运动，应该不会去。”

    “你叫他嘛，说不定他会答应呢。这个时候不好找人了。叫吧！”班长把手里的篮球抛给了徐光华。

    徐光华接过篮球，想了想，觉得让小胖出去运动运动也不是什么坏事，便把小胖推醒了。

    “啥？打球？不去！”小胖被徐光华叫醒之后还有点迷糊，听到说是打篮球，翻了个身，抱着枕头又要接着睡。

    徐光华对班长摊开双手，表示无能为力。

    这时班长眨眨眼，发话了：“小胖，你请假这么长时间，我们都在老师面前帮你说好话，这次大家一块活动，就缺你了，你自己看着办吧。”

    其他几个同学也都纷纷落井下石，正气凛然地表示小胖的这种过桥抽板行为相当令人愤慨，一致要求小胖起床干活。

    可怜的小胖实在是被挤兑得没有办法，只得放开枕头懒洋洋地从床上坐起来，边揉眼睛边哭丧着脸说：“我又打不好，你们跟我过不去干嘛呀？”

    “不用你打得好，你也就在一边帮我们传传球就行啦！”后边几个同学挤眉弄眼地逗他。

    小胖满脸的无可奈何……

    徐光华忍不住好笑，对班长说：“行了，这里交给我吧，你们先去占场子，我们俩换了衣服球鞋就下去。”

    班长他们见状，知道小胖那边基本上没问题了，便照着徐光华的意思先下楼去了球场，临走前还嚷了一嗓子：“你们俩可要快点，别磨蹭哈！”

    徐光华到柜子里翻出一套蓝色的球服，又换上了球鞋。转身却看到小胖还坐在床上傻傻地望着自己，便问：“你怎么还不换衣服？”

    小胖脸一红，支支吾吾地说：“我……我还是不去了，我没有篮球服。”

    “哈哈哈哈……拉倒吧！只不过是玩玩而已，用不着非得穿什么球服。”徐光华乐了：“喏！再不行就穿我的好了。”

    于是转身拿出一套明黄色的篮球背心和短裤，扔到小胖身上：“来！你穿上试试。”

    “你的衣服我不合适吧？”小胖有些扭捏地把身上的T恤脱下来换上了徐光华的篮球背心。

    “哎？好像还挺合身的！”徐光华笑了，把他从床上拽下来：“来，把短裤换上。”

    “你背过身去！”小胖咬着唇推了推徐光华。

    “哈哈哈哈……谁爱偷看你啊！快点，别磨蹭了，一会他们就上来催我们了！”徐光华大笑，死活不肯转过去。

    小胖没办法，只好自己背过身去扒了裤子把篮球短裤换上。

    换完之后，小胖小心翼翼地问徐光华：“会不会很难看？要不我还是穿我的T恤吧……”

    徐光华没说话，但笑容里充满着惊奇。眼前的小胖穿着这身相当得体的明黄色球服显得容光焕发，虽然身型微胖，但是整个人上下都透发出一股他从来都没有见过的精气神。

    他围着小胖打量了一圈这才忍不住由衷地赞叹：“难看？你不知道，你穿着我这套球服……真帅呆了！”

    小胖低头看了看自己身上，又看了看徐光华：“真的？哈哈……你又在扯蛋！”

    “我扯蛋？”徐光华很贼地笑了，走到小胖身后突然一把抱住他，然后伸出咸猪手在小胖的裆上用力地抓了一把：“那我就扯给你看了！”

    小胖使劲挣脱徐光华的怀抱，随手就揍了徐光华两拳，而徐光华也笑嘻嘻地受了。

    等到小胖换好鞋后，两人一同下了宿舍楼往球场方向走去。

    离着篮球场还有一小段路时，忽然有辆车缓缓地开了过来，停在了他们面前，跟着车窗打开，车上有两个人在跟他们打招呼。

    徐光华和小胖站住一看，其中一个是总务处的办公室主任丘阳，而开车的则是那个乒乓球打得好、人也长得好的孟局长。

    孟局长见到小胖时显然眼前一亮，顿时笑容满面地朝他们挥了挥手：“嚯！小胖子今天可真帅气哈，你们去哪儿？要不要跟我们一块去打打乒乓球？”

    “啊？”小胖被夸得有些不好意思：“可我们……”

    徐光华连忙抢着说：“啊哟，真对不起，我们已经约了同学打篮球，他们已经在场上等着了，丘主任，你们玩得开心哈……”

    说完，也不等他们两位再说什么就拉着小胖跑开了。

    丘阳笑了：“这两个小子……”

    孟局长看着徐光华和小胖的背影也笑了笑，没说话，似乎若有所思，跟着把车子发动了。

    * * * * *

    事实证明之前那几个同学说的话没有错：小胖在场上就是个陪打的角色。

    那个篮球在他手上几乎不会超过三秒钟，超过三秒的，几乎都被抢走了……

    中间偶尔有机会投了两三次球，也是一次都没中，有一个球甚至砸到了场外两位小师妹的脑袋上……

    可想而知当时小胖有多尴尬，如果不是班长和其他同学生拉活拽地留下他，他一早就跑路回去睡觉了。

    徐光华的篮球水平倒是比他的乒乓球水平好一点，又仗着步子灵活、身手矫健，虽然投球命中率不高，但反应过人，抢断传带都干脆利落，还能在场上展露几下风采，不时引来师弟师妹们的眼光。

    打了近两个小时后，小胖终于扛不住了，找了一个小师弟顶上他的位置，他就在一边歇着，看徐光华他们激烈抢夺。

    又坐了一会，徐光华见小胖汗流浃背的确实累了，于是让小胖别等他，自己先回去洗澡。

    小胖起初不肯，但是看看身上的球服都湿透了，这才独自往宿舍走去……

 采熊贼（六十七）

    六十七

    在雨中漫步

    蓝色街灯渐露

    相对望

    无声紧拥抱着

    为了找往日

    寻温馨的往日

    消失了……

    “老八怎么还没来？”

    朱老大唱完一首Beyond的歌曲后放下手里的麦克风，问徐光华：”你俩不是一块出门的吗？“

    “不是啊，我打完球回去那会儿，他就没在宿舍。”徐光华拿起啤酒杯喝了一口：“我也不知道他去哪里了。”

    “那奇怪了，这家伙会跑到哪去？”朱老大皱了皱眉。

    “老八又不是小孩子，你们还怕他被拐了不成？”刘小剑拿着麦克风一边唱歌一边抽空插了一句。

    “嘿嘿……唱你的歌吧！”张城轻轻推了他一把。

    大约过了半个来小时，柳晓明跑了出去说是要打个电话，刚出去才一小会房门就被推开了。

    张城一拍朱老大：“看！你们瞎担心，这不是来了吗！”

    推门进来的确实是小胖。

    “你怎么这么晚才来啊？”朱老大向他招招手：“都八点半了！”

    小胖见徐光华也在用一种疑惑的眼神看着他，脸上有些不自然，走过去挨着朱老大坐下：“刚在外边吃的饭，有点事耽搁了。”

    “咦？还喝酒了？”朱老大发觉小胖脸色绯红，又在他身上嗅到一股酒味，感觉有些意外，在他印象中，小胖极少喝酒。

    小胖有点不好意思地笑了笑：“喝了一点点。”

    朱老大也没太在意，把手边的麦克风交给他：“来，你来跟老七唱吧。”

    可是小胖看到是粤语歌曲，连忙说他不会，于是让给了徐光华。

    徐光华也不客气，清了清嗓子跟老七一块唱了起来。

    这时，房门打开，柳老六打完电话，吊儿郎当地进来了。

    他一进来听到是他喜欢的歌，就要捣鼓着上去抢老七手里的麦克风，可老七正自我陶醉得不知人间天上，一边唱一边用手护住，死活不肯缴枪，老六没办法，看了看徐光华手中的麦克风，眨巴眨巴眼，只好挨着小胖坐下。

    “哎，老八，刚才送你来那个人是谁呀？”柳晓明搭着小胖的肩膀，一脸狡黠的神情盯着小胖。

    “啊？哪个？”小胖没反应过来。

    “那个帅帅的大叔啊，你不是坐人家车来的吗？”柳老六很贼地笑着：“感觉好像是哪门子领导吧？你亲戚？”

    这下除了张老二之外，大家都略带好奇地看了过来。

    小胖见到徐光华也看了过来，连忙解释：“不是不是，他是丘主任的球友，我们只是下午碰巧遇上而已。”

    “哦，原来前几次周梧提起的那个人就是他呀！”柳老六有些失望，不过随后又来精神了：“哎，对了！他好像是人事局还是什么局的领导？我看他对你挺好的嘛，说不定以后我们实习或许毕业了能找他帮帮忙呢！”

    “我……我们哪里熟了，也就是跟着他们打过几次球而已。”小胖急忙澄清关系。

    “那也没关系啊，我看他挺喜欢你的，你呀，以后可要多点跟人家打交道，准没错！”柳老六一脸狡黠地奸笑着：“保不准我们以后毕业也还要靠你这层关系呢，嘿嘿嘿嘿……”

    “那敢情好啊！”刘小剑也凑过来笑着插了一句：“像我们家老八这样的人，性子又好，又爱帮助别人，谁不喜欢？”

    小胖完全招架不住他们俩，一时不知道该怎么回答。

    “哎，可是你傍晚一直没在宿舍啊？”朱老大知道小胖的性子，连忙给打圆场：“今晚你是跟他们俩一块吃的饭吧？”

    小胖知道徐光华也在看他，脸上微微一热，只好点点头。

    “行了！我们接着唱吧，”朱老大推开柳老六：“你去给老八点首歌吧。”

    柳老六眼睛瞄了瞄小胖，笑着上点歌台点歌去了。

    徐光华也扭回头去继续唱歌，只是忽然觉得心里有点不是滋味，却又说不出哪里有问题……

    * * * * *

    星期日，又是一个难得的晴天。

    上午吃过早餐，小胖上天台把大伙儿昨天下午晾晒的衣服都收了回来。这时，宿舍里只有他和徐光华两个，其他人都各自有节目出去了。

    “咦？光华，怎么你的裤腿这儿破了一块？”

    “哦，那是前天骑自行车时被别人挂了一下。”徐光华斜倚在上铺上看小说，往小胖手里扫了一眼，又接着看他的书。

    过了一会，他听见小胖似乎在翻弄什么，然后又在下铺的床位坐了下来。

    窗外的玉兰树上有几只鸟儿在叽叽喳喳地叫着，一抹干净的阳光斜斜地照了进来，落在地板上。

    房间里静悄悄的，徐光华不时听到“嘶嘶嘶”一阵很轻微的声音，但是小胖在下边很安静，完全感觉不出他在干什么。

    于是徐光华放下手里的书，探出头去。

    只见小胖坐在床沿上，一手捏着针线，一手拿着徐光华被挂破的那条裤子，在细细地缝补着。

    房间的地板上洒落着一片金色的阳光，衬映着小胖那张恬静安详的侧脸：嘴角微抿，神态专注。那一丛黝黑的短发和微微翘起的睫毛在阳光中折射出一抹彩色的光泽，脸颊上有些短短的、细幼的绒毛。

    徐光华就这么一动不动地看着，忽然感觉这静悄悄的房中好像突然多出了一种说不出来的宁静与平和。

    而他的内心深处，也突然间有了一种无法言喻的东西如小蝌蚪般开始很轻很轻、很微弱地跳跃着……

    徐光华念头一动，屏住气慢慢地、很轻很轻地探着身子靠近小胖，小胖完全没有发觉，依旧在一针一线地给他补着裤子。

    小胖清朗的鬓角与干净的脸庞越发清晰，徐光华忍住笑，猛地在小胖的腮帮子上“叭叽”亲了一口……

    小胖顿时就像是被针扎了似的跳起来，一脸的茫然。抬头却发现徐光华在促狭地嘿嘿直笑，这才反应过来，不由地咬牙切齿，扔下裤子上前就是一顿乱拳：“靠！你搞什么？吓老子一跳！”

    “哟，还会王八拳？”徐光华一边招架，一边哈哈大笑。

    “老子这是打王八拳！打谁谁王八！”小胖竖眉咬唇，又是好笑又是好气。

    打着打着两人都忍不住笑了。

    “亲我干嘛？”小胖打完收招，摸了摸脸上，皱起浓眉大眼：“亲了就要负责哦！”

    “怎么负责？”徐光华还在奸笑：“陪你去打胎吗？”

    “呸！”小胖知道斗嘴也斗不赢他，只得悻悻地坐下，装作什么事都没有过，拿起裤子继续缝补。

    而徐光华在上边则是不时发出淫荡的笑声……

    也不知过了多久，或许是一分钟，又或许是十分钟，小胖终于将徐光华的裤子缝好了。

    “喏！你的裤子已经缝好了，给你放回衣柜里了哈。”小胖站起身来，往旁边的小衣柜走去。

    “嗯。”徐光华“嘿嘿”地笑着应了，手里拿着书，眼睛却往小胖的背影处瞄了几眼。

    等到小胖把裤子放好之后，徐光华忽然想起一件事情，于是用了尽可能随意的语气问：“你昨天……跟孟局长他们吃饭去了是吗？”

    “嗯，”小胖回到床边，继续收拾其他衣物，又将宿舍里的各人衣服分好叠整齐：“我回来洗过澡后，本想去球场看你们打球的，但是正好碰上了丘主任他们打完球，说是要去吃饭，然后硬是把我拉了一块去……”

    “哦。那个……”徐光华很想问些关于孟局长的事，却又忽然感觉有些突兀，只好硬生生地闭上嘴。

    “你要说什么？”小胖奇怪地问他。

    “嗯，没什么了……”徐光华做贼心虚，连忙打住话题，没再说什么。

    小胖似乎也有意不想再提起这个事，于是两个人都沉默着。

    又过了一会，徐光华放下书，对小胖说：“今天天气不错，我们出去走走吧。”

    “好啊，那等我一会，我帮他们把衣服叠好就一块出去。”

    徐光华笑了笑，跳下床，帮着小胖一块收拾已经晾干了的衣服。

 采熊贼（六十八）

    六十八

    虽然气温还算不上暖和，但是在明媚的阳光照耀下，休眠了一整个冬季的树木都重新开始焕发着生机。有鸟儿在林中欢快地鸣唱，有白云在蔚蓝的天空中徜徉，春天的脚步已然到了。

    和小胖两个人坐公交车在市区里转了一圈，累了，便找了个地方歇脚。无意中瞅见街角处有一家“特步”运动专卖店，忽然想起小胖还没有球服，于是拉着小胖进去。

    看了几套，感觉颜色都不太合适，这时徐光华看到在店里最不显眼的地方挂着一套纯白色的，款式也还不错，于是让店员取下，把小胖叫过来试穿。

    “这个颜色很容易脏吧？”小胖拿着球服有些犹豫。

    “没关系的，你先穿上去试试。”徐光华把他推进更衣间，跟着又看中一套明黄色的，跟自己上次借给小胖的那套颇为相似。

    想起上次小胖穿着挺好看的，便让店员按自己的码数拿了一套，准备等会一块结账。

    更衣间打开，小胖穿着那件蓝丝滚边的白球服走了出来，问徐光华：“怎么样？好看吗？”

    徐光华一下子呆住了……

    干净明朗、清纯而憨厚，这一瞬间他不知道应该如何描述小胖给他的感觉，只知道心底里像之前那样：又有某种隐约的东西在跳动着，但是比上次要跳得厉害，似乎还连带着拉快了几分心跳……

    这种感觉是什么？徐光华自己都不清楚。

    “到底怎么样？”小胖疑惑地看着他。

    徐光华痴愣的神情慢慢变成了一种赞叹的笑容，跟着摇摇头走过去。

    “不好看？”小胖低下头去打量了一下自己。

    徐光华还是没回答，依旧笑着上下打量了他一番，扭头对售货员说：“这件我们也要了。”

    最后才靠上去在小胖耳边轻轻地说了三个字！

    小胖呵呵一笑，有些不好意思地钻进了更衣间……

    * * * * *

    公交车到站，两个人下了车。

    刚才从“特步”专卖店出来，两人又去了一家当地有名的西点排队买了些点心，一直都有说有笑的。可是当下了车之后，眼看离学校已经不远了，两个人竟然出奇地变得沉默了，路上再没说什么，就这么静静地走着。

    有好几次徐光华都想开口，可话到了嘴边却又咽了回去。

    走了一段，忽然旁边有个人走上来轻轻拉着小胖：“哥哥，我饿……”

    两人吃了一惊，面前这个人上身套着破烂得不成样子的棉袄、下身穿着千疮百孔的裤子，一副蓬头垢面的模样，年纪似乎比他俩还大好几岁，正神情委屈地看着他们。

    乞丐？

    “哥哥，我饿，我要吃的。”这个浑身上下脏兮兮的男人像小孩子一样用黑乎乎的大手拽着小胖的衬衣，对小胖哀求着。

    看神情似乎是个傻子，徐光华立马觉得有些牙疼，连忙说：“我们没有吃的，没有。”

    小胖打量了对方一会，也跟着反应过来了，笑了笑，对那傻子温和地说：“我们有吃的，你等等。”

    然后对徐光华说：“把那盒蛋挞拿出来给他吧。”

    “啊？”徐光华眼睛都大了，愣了愣：“这个不是你爱吃的吗？咱们还是专程排队买的！你舍得？”

    “我知道，可是这条路上没有卖吃的呀。”小胖看了看道路两旁，又看着徐光华：“我们下次再买吧，这盒送给他好了。”

    徐光华有点舍不得，不是为自己，而是觉得可惜了这盒专程为小胖喜欢吃而排了半小时队的蛋挞。

    只是既然小胖这么说了，他也不好再反对，便从手中的袋子中掏出了一件包装颇为精美的纸盒。

    小胖拿过纸盒，交给了面前的傻子。

    那傻子松了手，接过纸盒打开一看，见是上下两层各六个金黄色排列整齐的蛋挞，有点怔住了，捧着盒子看了看小胖，又看了看徐光华。

    小胖对他笑了笑：“给你的，吃吧。”

    傻子用他那黑乎乎的手拿起一块放到鼻尖嗅了嗅，咬了一小口在嘴里咀嚼了两下，紧接着将剩下的大半块都一把塞进了嘴里。

    估计这家伙是好几顿没怎么吃过东西，饿狠了，第一个蛋挞还没吃完，就又拿起一块塞进嘴里，将腮帮子撑得鼓鼓囊囊的。

    小胖和徐光华都被他的狼狈相逗乐了，可是两个人只笑了一会就笑不出来了，反而觉得有些替他心酸。

    “我们走吧。”徐光华看着小胖，大概猜到他心里的感觉，于是用手拉了拉小胖。

    那个傻子还在惶急地吃着，完全没有再理会他们俩。

    小胖点点头，转身跟徐光华走了。

    两个人又各自沉默着。

    徐光华本以为这件事就这么结束了，可是没有。

    他们刚走出几十米开外时，就听见身后传来那个傻子哭喊的声音。

    两人连忙回头：只见有三个年轻人在用什么逗弄着刚才那个傻子，而傻子则在追着他们哭喊。

    小胖看了一眼徐光华，转身就回去了。

    徐光华想叫住他，嘴巴张了张又闭上。

    那是三个衣着花哨的小青年，其中一个抢了傻子的蛋挞盒子正在大呼小叫地嬉笑着。见傻子过来抢，就把纸盒交给了另一个伙伴，三个人跑过来蹿过去的，直耍得傻子追着他们团团转。

    “把东西放下！”

    一个愤怒的声音猛地炸响！

    这一声怒吼不光那三个小青年怔住了，就连后边跟过来的徐光华也愣住――哈！他可从来没见到小胖这么生气，在他印象中，小胖就没对谁凶过……

    只有傻子没理会，扑上去继续抢那盒蛋挞。

    其中一个穿黄衣牛仔裤的小青年一把将傻子推倒在地，另外两个则是盯着面前浓眉直竖的小胖看了几眼，又同时笑起来：“哟，你喝黄河水长大的？”

    “就是，吃饱了撑着到处管闲事。”

    “不许你们欺负他！”小胖弯腰将傻子扶起，怒目圆睁地瞪着这三个嘻皮笑脸的小青年。

    “哈哈……你谁啊？”理着寸头的一个小青年很痞地笑着：“你以为你是谁啊！小胖子。”

    “他当他是城管呢，哈哈哈哈……”另外两个都哄笑起来。

    “还给我……”傻子还要冲上去抢蛋挞，那个穿黄衣服牛仔裤的小青年挥起了拳头。

    “不许你们欺负他！”小胖怕他吃亏，连忙挡在傻子身前，然后瞪着他们：“这盒蛋挞是我们给他的，还回来！”

    “嗬！好大的气派，行，给你。”黄衣牛仔裤冷笑着从寸板头手里拿过纸盒，上前两步，突然间就把整个纸盒朝小胖脸上猛地掼了过来！

    小胖下意识抬起手挡住脸，纸盒“啪”地一声打在他的头上，几个蛋挞从破裂的纸盒中飞出，散落了一地。

    傻子呆了呆，连忙蹲下去捡拾那些碎裂的蛋挞往嘴里塞。

    那三个小青年见状又是一阵哄笑：“小胖子，快点跟他一块捡吧！”

    只是没等到小胖回答，一条人影就冲上来飞起一脚。

    那一脚踹在黄衣牛仔裤的胸口处，牛仔裤整个人飞出去两三米远，滚了几滚，没爬起来。

    一个左鞭拳，再加上一记右侧踹，寸板头以及他们的另一个同伙都被打翻在地。

    紧接着徐光华咬牙切齿地冲到黄衣牛仔裤跟前，用力踹了几脚：“你他妈的算什么东西！就只会欺负好人？来啊！跟我打！”

    那家伙被徐光华那一脚踹岔了气，一时说不上话来，只是蜷缩着护住脑袋。

    “孬种！还三个人欺负人家一个傻子，你们要脸不要！”徐光华怒气冲冲。

    妈的！还对小胖动手！逮着这三个家伙又狠狠地踹了几脚。

    小胖的额头上被纸盒的棱角磕破了一小块油皮，也不严重，见徐光华下手有些重了，连忙上前拉住。

    路旁有人本来想报警的，被徐光华瞪了两眼，赶紧把手机放回包里，走了。

    “行了，我们还是走吧。”小胖拉起那个傻子，快步离开。

    虽然徐光华出手教训了对方，但小胖的心里有种说不出的沮丧。

    走到离学校不远处，小胖松开了那傻子的手，又在路边小食店里买七八个包子，交到傻子手上。

    傻子拿起包子就开心地吃了起来。

    “我们也该走了。”徐光华碰了碰小胖。

    小胖点点头，可是刚走出两步，却又站住了，跟着从兜里掏出两张十块钱的纸币，走到傻子跟前，把钱塞进了他的手中。

    傻子看了看左手的包子，又看了看右手里的钱，对小胖“嘿嘿嘿”地傻笑了几下，把包子塞进嘴里，然后右手一扬，把那两张钱高高地抛了起来，哈哈地大笑着跟着转身走了。

    徐光华和小胖同时愣住了。过了一会，徐光华忍不住笑着骂了句：“这个死傻子！”

    小胖则是沉默着慢慢走过去把钱捡了起来。

    “算了，我们帮不了他什么，他或许连他自己在做什么都不知道。”徐光华安慰小胖说。

    看着那衣衫褴褛的傻子扬长而去的背影，小胖心中忽然生出一种彻头彻尾的无奈和悲哀，眼泪不由地落了下来。

    人类为什么要互相欺压残害？佛祖，你教会了我们慈悲，却没有教会我们解救众生的法力……

    你是慈悲的，可是让我们这些善良的人眼睁睁地看着苦海中的生灵在这尘世中痛苦地挣扎，这样的折磨也算是我们的修行吗……

 采熊贼（六十九）

    六十九

    2003年对徐光华来说，是他人生中永远也无法忘怀的一年。

    而那两套他陪着去买的球服，也再没有机会看小胖穿过……

    就在他们把球服买回来的当天晚上，天色突然变得阴冷，还呼呼地刮起了北风，开始了大幅的降温。

    往年的这个时候也都会发生倒春寒现象，只是这一年似乎显得格外寒冷。

    呼啸的北风直吹了一夜，第二天早晨起来一看，几乎全校的学生都穿起了外套，就好像一夜之间回到了冬天。

    到了中午，天色更加阴沉，还淅淅沥沥地下起了雨。

    “这是什么鬼天气啊！冻死个人了！”老六端着饭盆子在朱老大边上坐了下来。

    “就是！冷点也就算了，妈的，还下雨！”老七也是一脸的不爽。

    “昨晚差点没把我冻死，害我半夜三更爬起来找毛毯。”

    “早跟你们说了会降温了偏不信，嘿嘿嘿嘿……”

    朱兆衡神情淡定地听着他们抱怨，忽然想起件事来，于是捅了捅一边的小胖：“哎，老八，你的生日好像快到了，具体哪天啊？我们好准备准备。”

    “嗯，这周六。”小胖腼腆地笑了笑：“不过了，也没什么可过的。”

    “哈哈……谁说不过的？回头让老三也帮你洗一次衣服袜子！”老六和老七都挤眉弄眼地看着小胖直笑，完全没理会徐光华眼中放出的六脉神剑：“对了，还有内裤！哈哈哈哈……”

    小胖连忙低下头扒饭。

    “你们就别逗了，看！老八的耳朵根子都红了！”张城一脸的假正经，指着小胖的大耳垂子“严肃地”批评起老六和老七。

    这下大伙儿都更欢了，一个两个都七嘴八舌地扯起了蛋。

    “这周六，大家记住了，”朱老大见小胖神情窘迫，连忙给他解围：“到时我们去外边吃饭，然后去老地方唱K，回头我跟老三去订蛋糕。”

    “太好了！这两周我们的节目真够丰富的！又可以去飙歌了！”老六和老七都顿时开心起来。

    “你们可得记好了！”张城神色凝重地补了一句：“周六那晚一定得到，要不然啊，哼哼……以后你们的脏衣服、臭袜子全自己洗！”

    顿时大伙又都乐了，同时惹得其他桌的同学都纷纷往他们这边看了过来。

    “你们这些个混蛋又在欺负人家小胖了……”隔壁宿舍的一位哥们在一旁忍不住挺身而出。

    “就是！可怜的小胖，老被他们欺负！”另几位女同学也看不过眼，加入了批斗大会。

    “滚！谁欺负老八了！”柳晓明连忙把话堵了回去。

    “老八可是我们302的国宝！”

    “什么国宝，是室宝！”

    “就是！谁会欺负他！你们一边呆着去！”

    302宿舍的壮士众志成城，一致对抗外侮……

    “那边吃饭的同学，请不要打扰到其他同学用餐！”食堂管理员完全无视他们誓死捍卫302寝室声誉的满腔热血和决心，冷冷地发话进行镇压……

    302寝室的壮士们一看敌我形势不妙，于是赶紧扒完饭遛回了宿舍。

    因为外头又是风又是雨的，阴冷潮湿，没人愿意出去，于是接下来的几天里各宿舍间又热闹起来。

    302寝室里，老六他们闲着无聊，便把隔壁宿舍的牌友找过来打“拖拉机”，结果一来来了好几个，又把徐光华叫上，开了两桌。

    小胖则是从图书馆借了几本书，每天晚上坐在一边静静地看着。

    徐光华烦于牌局之余，也会挨着小胖和他一同翻看，读到精彩之处两人都会饶有兴趣地作一番“非学术性研讨”。

    不过，用老六他们的话来说：什么非学术性研讨，这两个家伙纯粹就是在扯犊子、吹牛皮、瞎扯蛋！

    因为当研讨的问题无法得出统一结论时，这两个雄辩家便会用各种野路逸史、或是歪曲事实的方式以求压倒对手，甚至是用肢体行为――比如掏胳肢窝、挠脚底板等卑鄙手段来逼迫对方屈服……

    现下回想起来，对徐光华而言：那几天闷顿平淡的时光竟是那么的温馨、甜蜜……

    * * * * *

    周六那天上午雨停了，正好刘汉斌过来找他，于是便一同去了二宫。

    由于阴雨天气的缘故，徐光华周二、周四两节课都没去。

    到了二宫门口，正巧碰上了出来取东西的武师傅，武师傅笑着打量了一下徐光华：“哦？来了！今天怎么想起要过来训练了？”

    “嗯，嗯……武师傅好！”徐光华不好意思说自己懒病发作，只好应付着支吾其词。

    快一周没见，乍一碰上，徐光华觉得还是挺想他的。

    “快进去活动活动吧，一会就开始训练了。”武师傅笑着拍拍他的肩膀，转身离开。

    徐光华和刘汉斌进了训练馆，发觉高晓乐、刘恩他们都已经到齐了，小师弟邱天河则是跟两个年纪差不多的新面孔在聊天，一问才知道是这周邱天河带进来的新队员。

    两人刚换好衣服，武师傅和贺师傅就进来了。

    队员们迅速排好队伍，跟着点名签到。

    “开始热身！”贺师傅粗着嗓门喊了一声。

    于是新老队员们都跟着两位师傅做起了训练前的热身运动。

    看到两位师傅叉着腰开始做旋腰转胯动作时，徐光华的内心又开始了一阵急速的跳动。

    在这之前挺长的一段时间里，热身运动都是由师兄高晓乐领着他们做的。而徐光华最希望的，还是由武师傅来领他们做。

    在徐光华眼中，武师傅那粗壮有力的腰腿哪一处对不是透露着性感的味道？

    好在对此久经沙场，此时的徐光华勉强还能做到把持，只是对于后边武师傅亲自对几名新队员进行手把手的指导，他还是不由自主地感觉到了羡慕妒忌恨。

    训练内容也就不再赘述，训练班十一点半照常结束，所有学员列队。

    以往的这个时候都是由贺师傅宣布解散休息，今天却不是的，只见武、贺两位师傅对望了一眼，然后武师傅站了出来向大家宣布：今天有两件好事，一个是贺师傅生日，第二个是省体育系统对贺师傅这些年尽职尽责培养及输送了大量好苗子入省队表示嘉奖，还颁发了一张金字证书。

    “贺师傅生日快乐！”虽然徐光华他们这个班并非正式培养的苗子班，但是徒以师荣，所以队员们都开心地鼓掌起哄。

    贺师傅的脸上也难得地露出了一丝欢容。

    武师傅又笑着跟大家说，他已经在旁边火锅店订了两桌，训练结束后要是大家没什么事就一块过去给贺师傅开个庆祝会热闹热闹。

    难得这么件好事，几乎所有队员都马上表示要参加，刘汉斌和徐光华就更不会推辞了。

    于是一伙十来个人闹哄哄地来到了火锅店，那阵势，如果不是武师傅早跟人家打好招呼，人家店老板和服务员还真以为他们是来打架闹事的呢。

    进了火锅店，里边暖烘烘的。

    徐光华跑去洗手间撒了泡尿，低着头正一边整理衣服一边往外走时，忽然听到有人冲他招呼了一声“刘师兄……”

    他抬起头，原来是新来的两个小队员。

    那两个小队员愣了愣：“啊，不好意思，我们还以为是刘师兄……”

    徐光华不由地笑了，侧着身子把他们让了过去。

    走到前台时，碰上武师傅跟贺师傅正在点菜，武师傅见到他，便笑着问他：“你小子爱吃什么？一会给你点上！”

    徐光华心里一暖，说了两样自己爱吃的，武师傅帮他点上了，这才让服务员招呼他进包间。

    武师傅订了两个包间，徐、刘这几个年纪稍大的跟两位师傅安排在一桌。

    进去之后，见刘汉斌和其他几位师兄弟已经落座。徐光华嫌包间里热，便脱下了不久前新买的蓝色外套，正准备扔在了旁边的沙发上，忽然瞄见沙发的另一边扶手上已经挂了件蓝色外套，跟他这件十分相似，也不知道是哪个师兄弟的。

    就在他挨着刘汉斌坐下不久，武、贺两位师傅点好菜之后也进来了。

    等到酒菜都上来后，武师傅笑着建议让贺师傅来作一番席前发言，高晓乐、邱天河他们自然又敲起碗筷杯碟跟着起了哄。

    贺师傅那平常总板着的脸上似乎微微一红，眼中流露出微微的笑意，端起斟满的酒杯站了起来：“我也没什么要说的，其实省局给的这个奖状，里边有一半功劳是你们武师傅的，只不过他不肯领功，把好事都推到了我头上，所以，你们这帮臭小子等会儿每人替我敬你们的武师傅一杯！”

    “来！”他举起酒杯，跟身边的武师傅用力碰了一下：“师兄，谢谢你！这杯算是我敬你的！我先干了！”

    大家看今天的寿星发话并带头敬了酒，也都纷纷笑着起哄，拿了酒杯围着两位师傅抢着要敬酒。

    “贺师傅生日快乐！”

    高晓乐和刘恩先向贺师傅敬了一杯，徐光华和刘汉斌也跟着上去道喜。

    贺师傅微微一笑，都一一喝了。

    其他师弟也不甘落后，拉着武师傅敬酒……

    “来！武师傅，敬您一杯！”

    “武师傅，我也敬您一杯！”

    “到我了！到我了！”几个小队员也挤了进来。

    “你们也来？好！好！”武师傅见是陈兆嘉跟邱天河等几个小徒弟上来敬酒，不由地笑了，但是紧跟着他争皱起眉头，弯腰俯身嗅了嗅邱天河的杯子，然后给了邱天河一个脑瓜嘣，笑着骂道：“你个臭小子！你杯子里的是酒吗？竟然拿白开水来骗师傅！”

    “哈哈哈哈……被发现了！”

    “就是！师傅，下节课罚他做一百个俯卧撑……”

    邱天河一手拿着杯子，一手捂着脑袋叫冤：“啊！师傅，是他们出的主意！连他们一块罚吧！”

    “好！都一块罚！”

    一时间包房里欢声笑语、热闹非凡。

    徐光华瞅准空也拉着武师傅敬了一杯，两人对看了一眼，都只是笑而不语，武师傅喝完那杯之后笑着点点头，应付其他队员去了。

    此时，笑容可掬且红光满面的武师傅落在他的眼中，显得尤为……

    徐光华强抑住内心的冲动，回想起早前自己对自己的警告，忽然激涌的内心泛起一种相当强烈却又无法对人言诉的失落和哀伤……

    何以解忧，唯有杜康……

 采熊贼（七十）

    七十

    周六下午两点，大伙都各自外出了。

    302寝室静悄悄的，只有小胖一个人。

    他坐在床沿，手里拿着一盒刚刚从楼下收发室领回的寄件。

    收件人写着他的名字，而右上角盖着个殷红的三角邮戳。

    盒子里有两张折好的信笺，抽出之后，其中一张是写给自己的，另一张则是写给302寝室的兄弟们的。

    小胖心中有些忐忑，轻轻打开了那封专门写给自己的信。

    信中内容如下：

    许久没见，小胖，你还好吗？

    一走半年，第一次给你们写信。不是不想给你们写，而是几次提起笔，除了上边这句简单的问候，我都不知道该说些什么。

    我就先说说我这边的情况吧。

    入伍这半年来，我在部队里确实吃了不少苦，经历了很多从未有过的事，体会到了一些从未体会到的感受，同时，也领悟到了一些人生的道理。感慨挺多的，只是真要叫我在信里边写出来，我也不知道能怎么说，倒不如以后有机会了，再和你们面对面地聊。

    这半年来，除了家人，我的心里还一直牵挂着某个人，至于这个人是谁，我想你也是知道的……

    你和老三现在怎么样了？可以的话，请回信告诉我。

    今年已经是大学的最后一年了，我很希望你已经跟他说了你的心事。

    如果他接受了，那我会在这边真心诚意地祝福你们；但如果他不接受，你也别太难过了，等我！两年！两年后我一定回来找你……

    小胖轻轻把信笺折回，失神了好一会。

    打开盒子，里放的是一艘木刻的小船。深蓝色的船底，天蓝色的船身，白色的船舷，绿色的船舱，两张灰色的三角帆，在船身的两侧上，用红漆写着三个数字：302。

    虽然已经是很精心的制作了，可细看之下还是透露出一些纯手工的痕迹。

    看得出来，这艘小木船应该是某个人自己一刀一刀慢慢雕刻出来的。

    船体很轻，小胖拿在手中，心里却是沉甸甸的……

    * * * * *

    也不知道是什么时候，迷醉的徐光华在梦中找了几次厕所后逐渐被尿意憋醒，睁开眼睛时，发觉自己正躺在床上，怀里竟然还抱着个人。

    房间里黑乎乎的，他努力眯着朦胧的双眼分辨着。

    黝黑的短发，粗壮的脊背，好像是……武师傅？

    若是换作平常，他只怕早已欢喜如狂，可现在他的脑子里有如一瓶搅得混沌的浆糊，身上也懒洋洋的没有一丝力气。

    徐光华的右胳膊压在身下早已麻木，环在武师傅身上的左手也绵软无力，动了动，似乎触碰到了什么，但武师傅此刻也是鼾声如雷，沉醉不醒。

    徐光华昏昏沉沉，醉醺醺地翻身下了地，勉强晃到洗手间外，拉开门就进去了，门里头黑咕隆咚也没灯光，徐光华恍恍惚惚地找到马桶，扒下裤头，就尿开了。身子软绵绵的，偏生上下眼皮都粘到了一起，整个人一会东倒，一会西歪，尿着尿着，两腿一软，伸出手想去扶墙，一下没扶着，迷迷糊糊地就倒下继续昏睡了过去。

    “你……”

    “你……你……”

    似乎是谁愤怒的低吼声在黑暗中传进徐光华昏睡中的耳朵，后边似乎还有什么被撕裂以及重物撞落地面的声音，只是还没来得及等他分辨，意识又重归混沌……

    也不知道过了多久，徐光华梦见一道闪电呼啸着划过天空，直落下来，“啪”地一声打在他的脸上。

    徐光华觉得脸上隐约有些麻辣辣地，懒懒地睁开眼，可就在这时，忽然感觉整个人被一股巨大的力量拖拽了起来，扔倒在了一旁。

    他哼哧了几下，稍微清醒了些，只是身上软绵绵的一点力气都没有。

    “这小王八蛋！亏得师哥你对他这么好，这小子真他妈的禽兽不如啊！”有个熟悉的声音在耳边响起，声音很低，还带着些戏谑的语气。

    听得出来，那人似乎在笑，好像是……贺师傅？

    亮光很刺眼，徐光华只觉得眼前一片朦胧，伸出手去，扶着地面慢慢把身子撑起来，背后冰凉冰凉的应该是墙吧？他把背部靠在了墙上，呼哧呼哧地喘着粗气。

    “兔崽子！醒过来了？”

    “嗯？”徐光华皱着眉头用双手揉了揉脸，脸上有一处传来刺痛感，他又稍微清醒了一点。

    面前蹲着一个人，正用一脸卑夷的神色看着他。

    确实是贺师傅。

    徐光华还是有些懵，发生了什么？为什么自己会坐在地上？贺师傅为什么用这种眼神看自己？刚才的话是对自己说的吗？

    徐光华抓了抓后脑勺，但是立马忍不住“哎哟”一声。

    他的后脑勺上传来一阵明显的疼痛，手指上又湿又粘，他呲着牙看了看手指。

    指头上殷红的几个圆点，是血？

    “贺师傅，我……”徐光华的酒劲一下子醒了大半：“怎么回事？我怎么啦？”

    “死不了吧？小兔崽子！”贺师傅一脸的鄙视，冷冷地看着他。

    徐光华顿时感觉到一阵莫明其妙的惶恐，眼角一扫，看见一个人披着件薄外套坐在床沿上，脸色铁青，手里正夹着根点着的香烟，却没有看他。

    那个人是武师傅。

    徐光华第一次看见武师傅这种神情，好像是愤怒，痛恨和什么……

    他的内心忽然涌起一种强烈的不安和混乱：自己到底怎么了？怎么两位师傅都是这种相当奇怪的表情？之前到底发生了些什么？

    “师哥，这小王八蛋怎么处理？”贺师傅扭头看了看武师傅。

    武师傅的眉头皱得更深，没吭声，只是用力地吸完最后几口烟，视线还是没有转过来。

    “贺师傅，怎么啦？到底发生什么事了？”徐光华见到武师傅的神情，感到更加的惶恐不安。

    “你自己做了什么还好意思问我？”贺师傅“啪”地一声给了他一个耳光。

    这个耳朵把徐光华彻底打懵了……

    他觉得这一切太不真实了，难道自己还在梦境中？

    徐光华愣了半天，才嗫嚅着问：“我……我……我做了什么？”

    贺师傅还是一脸的冷笑。

    “叫他走吧！让他以后别再来了。”

    旁边传来武师傅冷冷的一句话。

    贺师傅皱起眉头想说什么，想了想，这才对徐光华说：“听到没有？你以后别再来了！”

    如果说前面贺师傅的那个耳光只给了他疼痛，那么武师傅的话就是一个晴天霹雳……

    徐光华顿时感觉天旋地转，脑中一片空白，他挣扎着扶着墙面弯腰爬起来：“武师傅……我……我……”

    武师傅把手上的烟头用力掐灭了，却正眼也没看他一下。

    一股大力推来，徐光华跌跌撞撞摔出了门外。

    “滚吧！以后别再来了！小畜生！”贺师傅怒骂了一句，好像还不解恨，又“呸”了声：“耍流氓竟然耍到师傅头上了！”

    徐光华慌慌张张正要爬起来解释，忽然一件东西劈头盖脸飞来，他抬臂一挡，当他发觉轻飘飘的竟是他那件蓝色外套时，武师傅的房门已经“嘭”地一声关上了。

    * * * * *

    到底发生了什么？

    到底发生了什么？

    到底发生了什么？

    徐光华踉踉跄跄地扶着扶手下了楼梯，后脑勺上又开始传来火辣辣的疼痛，而脑子里依旧昏昏沉沉的……

    心里，却是空荡荡的。

    什么也想不了，什么也想不起……

 采熊贼（七十一）

    七十一

    “老三怎么还没回来？”

    “谁见到老三了？”

    “没有啊，他不是早上就出去了吗？”

    “可能是去给老八买礼物了吧！”

    “要不我们先去KTV那边等他吧，给他留张纸条就行了。”

    “再等等看吧，或许他马上就回来了。”

    雨停了一上午，到了中午时分又开始淅淅沥沥地下着了。

    及至下午两三点，又从小雨变成了大雨一直下个不停。

    天已经黑了，外头华灯初上，可是还差了一个人――老三。

    302寝室的人都有些急了。

    “想什么呢？”朱老大见小胖坐在床上一直没有吭声，便过去挨着小胖坐下。

    小胖强笑着摇摇头：“没啊，没什么。”

    “对了，你刚才打伞出去不是找老三吗？没找着？”

    “啊？没，没啊。我刚才……刚才只是去买点东西……”小胖支支吾吾，神情古怪。

    朱老大皱起眉头：“这个老三，到现在还不赶紧回来！”

    “我想……我们还是先去KTV吧，给他留个信就好了。”小胖站了起来。

    “嗯，那好吧，我给他写条子，蛋糕你拿上，我马上就好。”朱老大心里虽然觉得有些不对，但又说不上来哪有问题。

    没一会儿，留言条就写好了，朱老大用书把条子压在了徐光华的床沿上，然后对大伙说：“可以了，我们出门吧。”

    说完，一伙人准备出门。

    可是就在这时，一个浑身淌着雨水的人进来了。

    “嘿！老三回……”

    可是徐光华的脸色铁青，全身上下都早已浇得透湿。只见他低着头径直走进寝室，把搭在肩上湿漉漉的蓝色外套拽下，丢在了椅子的靠背上，又到自己的铺位前，收拾了几件东西，塞入背包，然后拎起转身走了。

    自始自终，他都沉默着，视线也未有落在谁的身上。

    这绝不是平常的那个老三！

    大伙儿一时都愣住了。

    “老三！”朱老大喊了一声。

    徐光华竟然充耳不闻，一步未停地出了门口。

    小胖的心中早已一片混乱，又晃眼看到了徐光华颧骨上的瘀痕，连忙上前拉住他的手，担心地问：“光华，你怎么了？”

    徐光华没动，也没吭声。

    小胖伸出手去，指头碰在了徐光华的伤处：“你……这儿……”

    徐光华身上猛地一个哆嗦，推开了小胖的手，脸色更加沉重。

    小胖见他身子一动，连忙再次拉他手臂：“今晚……今晚……我……”

    徐光华心头无名火起，拳头攥紧反掌猛然一甩，头也不回地走了。

    “光华……光华！”

    “轰隆隆……”电光划破夜空，响起了2003年的第一声春雷……

    * * * * *

    冰冷的雨水打在脸上，还有后脑勺的伤口上。

    徐光华浑身颤抖。

    就在这半天里，他感觉自己就像是做了一场让他不知所措的梦，恶梦！

    他完全不知道在自己身上发生了什么事……

    他的脑子里混乱得无以复加，就像一只被惊雷炸醒的小虫，在大雨中瑟缩发抖……

    “叫他走吧！让他以后别再来了。”

    “滚吧！以后别再来了！小畜生！”

    “耍流氓竟然耍到师傅头上了！”

    武师傅那冰冷的话语……

    贺师傅那深恶痛绝的神情……

    我到底做了什么？

    我到底做了什么！！

    啊！！！

    那鄙夷到极点的话语在他心里来回穿刺着，而他满腔的疑惑与愤懑又无处渲泄，全身紧绷着张嘴爆发成出一阵歇斯底里的怒吼……

    雨中路人避之不及。

    吼了一阵，徐光华的脑子稍微冷静了一点，开始搜寻自己大脑里的记忆。

    贺师傅生日，他喝了酒，喝了很多。

    他心里难受，在他心里，一直深藏着对武师傅的爱！可是他没有办法，武师傅根本不可能接受他这份“畸形”的感情！

    他们只能是师徒……

    这些日子以来，他很多次都离着武师傅很近，甚至可以挨着他一块睡午觉，可是这更加深了他的痛苦！

    迟在咫尺啊！面对着这个自己爱不释手，却又不能伸手触碰的男人，他觉得自己就快要疯了！

    每次看着武师傅那粗壮性感的躯体，那温和且充满魅力的笑容，他都有一种蠢动的痴狂！

    他想得到这个男人！得到他的肉体！得到他的爱！！

    他在梦里曾不止一次地幻想自己得到过这个男人！

    他也曾对自己说：如果能得到武师傅的爱，哪怕是一天，一个小时，他都愿意去死！

    可现实中他得不到……

    永远也得不到……

    酒劲涌上，失落的茫然和求不得的哀伤却更加地深刻，那份渴求的火焰熊熊燃烧，身心如焚……

    他只记起了自己喝了不少酒。

    难道……

    难道……

    徐光华浑身颤抖着，一个念头冒出。

    脑子里闪过一些零星的片段，那些巫山云雨，那些龙阳之欢……

    难道说自己喝多了之后真做了什么见不得人的事？

    一种连他自己都觉得很无耻的兴奋感隐隐约约浮现。

    可是……我完全记不起来啊？

    还有，我后脑勺上的伤是怎么来的？

    徐光华下意识地摸了摸脑袋上的伤口，伤口处传来的刺痛感让他触电般缩手不及。

    这些似乎只有一个解释……

    徐光华心乱如麻，用力地回忆着，回忆着。

    可是无论他怎么回忆，脑子里来来去去的，都是一些亦幻亦真，连他也说不清是不是梦的场景。

    有他搂抱着亲武师傅脸的，有他倦缩在武师傅怀里的，还有他俯在武师傅胯下用嘴吮吸的……

    他已然分辨不出这些到底自己喝多之后做没做过，只是这些画面重新激活了他麻木的知觉。

    他也无法去求证些什么了。

    他抬起头，雨水从无尽的夜空中穿透、洒落，啪嗒啪嗒地打在他的额头上，眼皮上，嘴巴里……

    心情也稍稍平复了些。

    可是一转想到武师傅以后再也不会愿意见他，他又顿时感到不知所措。

    还有那随之而来的负罪感，也让他觉得连大街上打着伞行走的路人都同时在鄙视着他，他不由地又是一阵哆嗦。

    去哪里好呢？

    他伫足了一小会，并不想再回宿舍。

    那就回家吧。

    他长长地吐出一口气，转身往回家的路上走去。

    以后不知道还能不能再见到武师傅了……

    * * * * *

    “从那以后，我再也没有见过武师傅……”徐光华缓缓地说完后，沉默着。

    程医生静静地听到这里，睿智的眼神扫过徐光华的脸，似乎在判断着些什么。

    “你觉得内疚？”过了一小会，程医生才开口问。

    徐光华点点头：“除了内疚，更多的是……后悔……”

    “后悔？你不是说你在心里一直都盼着有那么一刻吗？”程医生的嘴角微微一翘。

    徐光华淡淡地笑了：“关键是我当时根本想不起来自己到底做没做过，感觉一直糊里糊涂的。”

    “还有，我宁可自己真的没做过……”徐光华的声音低了下去，似乎隐藏了另一种涵义。

    “呵呵呵呵……我也不知道你到底干了没有，”程医生忍住笑：“但很显然，你确实有这个犯罪欲望。”

    徐光华也觉得“犯罪欲望”这个词用得很贴切，轻轻地笑了。

    “后来你都没能想什么吗？”程医生重归正色。

    “嗯，我只记得自己被尿憋醒，去了洗手间，之后不知道是不是在梦里，好像听到了些什么乱七八糟的声音，其他的就完全没印象了。”徐光华转而笑笑：“要不，你帮我催眠一下？”

    程医生摇摇头，淡淡地说：“我并不是没考虑过，但催眠并不是万能的，你当时因为喝醉了，身体的各部分器官都受到干扰，甚至于产生幻觉，所见到的、听到的，多半已经扭曲，这种情况下给你催眠得出来的效果并不准确。”

    停顿了一下，他看着徐光华，缓缓地说：“如果你认为不是你干的，那我觉得你可以回想一下那天的情形，或许你能从中找到些蛛丝马迹。”

    徐光华干笑两下，抬起头望着天花，点点头，脸色渐渐地，再度变得凝重……

 采熊贼（七十二）

    七十二

    徐光华绝对没想到，他那天离开学校，一走就是几个月。

    就在他回到家里的第二天，学校打来电话告知：停课封校！

    原因是由于当时爆发了举国上下惊恐一时的非典疫情，当局迫于形势，不得不下令各地区停课封校。已经在外面的学生不得归校，而在校的学生也不得离开校园。

    一时间人人自危，每天都有某某老师亲人病死、某某的同学感染隔离等各种令人闻之色变的小道消息在校内传播。

    徐光华在家里也被母亲禁了足，就连门也不让他出，还听信隔壁家说的，让芸姐买了一整箱白醋天天在家里熏熬，弄得徐叔叔一回到家就被呛得眼泪直流。

    期间，徐光华打过几次电话给小胖，却一直没能找到人。百无聊赖的他只好在家里上网，玩游戏，看电影打发时间。

    而当他回到学校时，已经是七月中了。

    那天，他接受完母亲的千叮万嘱后，回到了学校。

    刚走进久别的302寝室时，就发觉寝室里挺热闹的，七八个人围在里边，打牌的打牌，玩电脑的玩电脑。

    “咦？老三回来啦？”老七上来拍他的肩膀。

    “还活着呀？嘿嘿……”老二和老六在和其他寝室的同学打着牌，一一跟他打过招呼。

    或许是徐光华的错觉，大家的笑容里似乎都隐藏着些什么。

    有两个人没在，一个是小胖，一个是朱老大。

    徐光华扔下背包，发现床上整整齐齐地放着他那件叠好的蓝色外套。

    他拿起外套正要放回衣柜，忽然发现外套的腰缝线处有些别扭。

    “咦？这件外套怎么……好像被缝补过了？”他明明记得这件外套当时买了没几天，上次从武师傅那儿回来时，他扔在了寝室的椅背上，再也没动过，后来封校一直到今天他才回来，怎么会这样？

    “是老八帮你洗净补好的！”老二张城在一旁打牌，瞥了他一眼。

    “补？”徐光华感到很奇怪：“我这件衣服又没坏，他帮我补什么？”

    “还说没坏，裂了那么一道大口子还说没坏？”张城撇撇嘴：“人家老八可是给你补了整整一个晚上。”

    徐光华还是没想明白，这件外套不是新的吗？怎么会破了一道大口子？什么时候弄的？

    但是看老二的样子不像是在开玩笑逗他。

    难道是自己从二宫回来时在哪儿挂破了？

    徐光华皱着眉头把外套放进了自己的小衣柜里。

    “哎？朱老大和小胖呢？”徐光华返身收拾背包里的东西，取出不少从家里带来的水果和零食。

    没人回答。

    “老大跟小胖去哪儿了？”徐光华见大伙儿没吭声，拿了几包零食丢给老五、老六他们。

    还是没人回答……

    徐光华发现不对劲了，拉着老七问：“怎么啦？老大和小胖跑哪去了？”

    老七摇摇头：“老大估计去教务处了。”

    “哦。”徐光华点点头，现在离他们毕业也就那么十来天了，朱老大是他们班的班干部，少不了要经常进出教务处办公室的。

    “那小胖呢？他去哪儿了？”

    老七看了看小胖的床位，神情有些古怪，摇摇头并没有回答。

    徐光华顺着他的眼光看去，只见小胖的床位上出奇的整洁，一床薄被叠成四方，枕头也放得好好的。

    整张床上，除了这两样东西，再没有其他。

    小胖一向都爱干净的，但是好像少了些什么？

    “你说话呀，哑巴了？”徐光华见老七还没回答，于是上前去咯吱他：“快说，小胖去哪里了！”

    老七连忙躲闪，指着门口，低声说：“哎，老大回来了，你问他吧。”

    徐光华转身一看，门口有两个人在说话，其中一个正是朱老大，另一个是其他寝室的同学。

    等他们说完话后，朱老大进来了。

    当他见到徐光华时，笑上的笑容忽然僵住了，紧跟着脸色阴沉了下来，冷着脸往里走。

    徐光华刚要开口逗他，就被他挤到了一边。

    “哎？”徐光华乐了，上前去拉他：“老大，你闹什么呀？嘿嘿……你这招是叫目中无人吗？”

    朱老大回过头来，看了他一眼，什么话也不说，只轻轻掰开他的手。

    宿舍里一时间都静悄悄的，就连老二老六他们的牌局也都停了下来。

    徐光华更是丈二和尚摸不着头脑，看了一眼大伙，诧异地问：“你们这是怎么啦？”

    没人回答他。

    “我哪儿得罪你们啦？”徐光华眨眨眼，感觉大家是在故意逗他。

    可是所有人都只是看着他，没吱声。

    “哎，奇了怪了，我才走开三个月，你们都跟我生份了？”徐光华讪讪地笑着。

    他上去拍老六肩膀，老六连忙让开。

    徐光华更奇怪了：“我又没得非典，你们躲我干嘛呀？”

    大伙还是没吱声。

    徐光华觉得不对劲，于是走到朱老大面前：“老大，你们到底是怎么啦？怎么好像我哪里得罪你们了？”

    朱老大脸色阴沉，只顾收拾自己手头上的东西，没理他。

    “老大！”徐光华有点生气了：“哎！我要是哪里得罪你们了你们就说啊，我给你们道歉不行吗？你们搞什么鬼？”

    老七似乎有些过意不去，犹豫了一下，对朱兆衡说：“老大，你跟他说了吧。”

    朱兆衡皱了皱眉，突然停下手里的活，扭头看着徐光华，冷冷地说：“好！我来告诉你！

    “老二、老六，你们都出去一会。”

    张城看了朱老大一眼，点点头，把手里的牌扔下，其他人也跟着陆续离开了寝室。

    刚才还挺热闹的302宿舍，一下子变得静悄悄的，只有朱老大和徐光华两个人。

    徐光华见到这样的情景，更是满腹狐疑。

    “你记不记得你走那天是什么日子？”

    徐光华的心忽然间像是被什么东西刺了一下，那天所发生的一些场景在脑子里闪过。

    “那天？”徐光华的思绪一时还停留在了武师傅那铁青的脸孔上，喃喃地问：“那天是什么日子？”

    “你已经忘记了吧？”朱老大瞪着他冲口而出：“那天是小胖的生日！”

    徐光华心中一惊，脑子里飞快地回忆着，这才想起：是啊！那天是贺师傅的生日，好像也是小胖的生日？

    他竟然给忘了！

    因为武师傅的事，他竟然把这个完全给忘了！

    徐光华想到这儿不由地感到一阵茫然，愧疚看着朱老大，低声问：“哦……哦，他……他那晚过得……还开心吧？”

    “开心？”朱老大冷笑几声，却又气得发抖：“开心个屁！你那天晚上把他的生日蛋糕都摔坏了还好意思问？他几乎哭了一个晚上！”

    朱老大双眼通红，一声不吭，突然间挥起拳头就往徐光华脸上横扫。

    徐光华毫无防备，虽然下意识地抬起了左手去挡，但是拳头还是落在了他的脸颊上。

    在徐光华的印象中，朱老大的性情一向很好，从来没跟谁闹过矛盾，也从来没见他发过脾气，更别说见过他动手打人，一时间愣住了。

    徐光华回过神来，又怒又急：“朱……朱兆衡，你干什么？”

    朱老大双眉直竖：“你还好意思问我干什么？你自己做的好事还要反问我？”

    这是自上一次贺师傅以来，徐光华第二次被人声色俱厉地质问，一时间完全不知道该怎么回答：“我做什么了？”

    “你自己看！”朱老大气得险些话都说不出来，“唰”地一把拉开自己的抽屉，从里边抄出张折好的信纸，一把摔向徐光华。

    洁白的信纸在空中划了一道弧线，摇曳着飘落在徐光华的脚边。

    徐光华惊疑不定地弯腰拾起信纸，飞快地扫了几眼，依旧没明白过来：“这……这是小胖写的？他已经走啦？他……他要去哪里？”

    “出家！出家！！”朱老大怒不可遏，瞪得双眼通红。

    “出……出家？出什么家？”徐光华脑子忽然短路了，一下子没法明白这两个字是什么意思……

    朱老大眼噙泪水，咬牙切齿地瞪着徐光华：“他那么爱你，对你那么好，帮你洗衣服，帮你洗袜子，你衣服破了他给你缝，你受伤了他帮你敷药。为了不让你为难，他帮你带着小杰，打饭、喂药，什么都帮你做完了，可是你呢？你给了他什么？从来只顾你自己开心，有没有想过他的感受？”

    “我……我怎么知道，”徐光华喃喃地辩解：“他……他一直都没有……没有……”

    “你就那么蠢？人家对你都到了这种地步，你竟然能不知道！你甚至当着他的面说你喜欢别的人，你说你有多蠢？有多蠢！！！”

    徐光华第一次见到朱兆衡如此的声色俱厉。

    “我真的是不小心忘了……真的……”徐光华又看了看手上的信，脸色变得煞白。

    “‘六一’儿童节那天，我们带小杰去游乐场，你以为他被人欺负是个意外吗？那是小丽的哥哥找了人去找他！人家把你甩掉小丽的帐都算在了他的头上了，你知道吗！”

    “你把他送你的手串转送给了人家，你以为他不知道？若不是因为这个事，他也不至于一声不吭地带着小杰离开学校，你知道他有多难过？”

    “他大姐病重去世，你一个电话都没打过给他！他生日那天，下那么大雨他还跑去二宫给你送伞！可恨你不光迟迟才回，还连我们大伙给他订的生日蛋糕都砸稀巴烂了。你知不知道，那天他哭了整整一个晚上，你他妈的还有良心吗！”

    “我……我……”徐光华被这些话打懵了，脑子里乱哄哄的，回想起小胖确实有很多次都表现得很奇怪，反而是自己竟然跟瞎子一般，完全没留意到，甚至没有去过问。

    好一会他才渐渐明白过来，口中胡乱地说：“他……他……他去出家？他什么时候走的？他要去哪里出家？”

    “不知道！别问我！”朱老大眼圈发红，愤怒地转身离开寝室。

    徐光华呆呆地拿着信笺站在原地。

    朱兆衡的那些话语在心底里再度回荡，有如无数的钢针，刺痛着他内心深处最柔软的地方，那一刻的惊惶失措，让他瞬间明白了很多很多事情……

 采熊贼（七十三）

    七十三

    雨又开始淅淅沥沥地下起来了。

    天阴沉沉的，乌云滚滚，看着叫人心慌。

    已经四点多了，他怎么还没回来，是不是因为没带伞？

    小胖放下手里的书探头看了看外边的天色，不由地皱起眉头。

    周梧信上的内容也忽然在脑子里泛了上来，这让他有些心神不宁。

    过了一会，他忍不住站起来去找刘汉斌。

    刘汉斌在宿舍里忙着。

    小胖问起徐光华时，刘汉斌告诉他：因为有事，自己扒了两碗饭就回来了，而徐光华好像喝了不少，看样子一时半会回不来，估计这当儿还留在武师傅那里醒酒呢。

    小胖回到宿舍，重新拿起书……

    半个小时又过去了，徐光华还是没有回来。

    外边的雨势更大了，打在楼下的自行车车棚顶上“啪啦啪啦”直响。

    小胖终于放下了手里的书，拿上两把伞出门。

    “哎？老八，下这么大雨你要去哪里啊？”下楼梯时正碰上朱老大和老二从图书馆回来，张城叫住他：“准备去吃饭了！”

    “啊……我去……买点东西。”小胖拿着伞的手紧了紧：“一会就回来。”

    朱老大看着他下楼而去的背影，若有所思地笑笑。

    * * * * *

    小胖在市二宫公交站下了车，走得有些着急，不一会后边的裤腿都湿了。

    路上的人不多，大都行色匆匆。

    小胖先去刘汉斌所说的饭店里打听了一下，结果人家说武师傅他们三点左右就散席了。

    于是他又跑到训练馆去，馆里没人，大门紧锁着。

    估计真像刘汉斌所说的，徐光华很可能在武师傅那里，要不要去看看呢？

    小胖突然变得有些犹豫不决。

    雨点漫天洒落，打在地面上，溅起无数水花。

    他不知道自己在犹豫什么……

    今年已经是大学的最后一年了，我很希望你已经跟他说了你的心事。

    如果他接受了，那我会在这边真心诚意地祝福你们；但如果他不接受，你也别太难过了，等我！两年！两年后我一定回来找你……

    耳边隐约回响起周梧的声音，小胖咬了咬唇，迈步上楼。

    上到三楼，越是接近武师傅的房间，小胖的那颗心越是跳得厉害，那种感觉，好像是酸涩，又好像是害怕……

    米黄色房门的，应该就是徐光华所说――武师傅的住处吧？

    武师傅的房门掩着，旁边的窗户也关着，只是帘子开着巴掌宽的一块地方，隐约能看到房间里的事物。

    “或许没有人在？”小胖略一踌躇，走到窗户前，装作漫不经心地往里头扫了一眼。

    原本看这一眼对于小胖来说，也只不过是恍若惊鸿一瞥，但他还是愣住了。

    他不由自主地再次看了一眼。

    接下来的几秒，或许是十几秒，已然让他终生难忘。

    在昏暗的房间里，武师傅呈大字躺卧在床上。有个人背对着窗户，俯身趴在武师傅身上搂抱着，亲吻。

    那个人身上穿着的，正是一件蓝色运动外套。

    小胖突然间忘了呼吸，如同腊月天被人兜头浇了一桶冰水，浑身开始战栗。

    眼前忽然朦胧一片，似乎有什么东西在内心深处崩裂着，坍塌着。

    小胖扶着墙轻轻地往后退开，远远地离了窗户，离了房门，等到他停下步子，他已经退到了楼梯口。

    刚才那一幕是错觉吗？

    他身上那件蓝色的运动外套，不正是上个周末自己陪他去市里买的吗？还是自己帮他挑的……

    或许刚才那些都是错觉。

    小胖双唇微微地颤抖，喃喃地对自己说着。

    只是他已经没有勇气再见到那幅场景了……

    伞上的雨水“滴答滴答”地落在鞋面上，渗了进去。

    小胖忽然害怕起来。

    他怕徐光华突然间推开那扇门从里边走出来，那他应该说些什么？

    他的心开始了剧烈的跳动，怦怦、怦怦、怦怦……

    擂鼓一般的声音震耳欲聋，几乎就要蹦出胸腔！

    他立即转身下楼，连跑带跳，步履仓皇。

    脑中依旧一片空白……

    街上的路人都看了一眼跟前这个奇怪的胖子。

    他的手里明明攥着两把伞，却一把也不用，只是低着头失神地在雨中慢慢走着、淋着。

    该回去了……

    被浇得透湿的小胖看了看天上漆黑的雨云，返身往公交车站走去。

    第一辆车来了，可是小胖怔怔地发着呆，竟是没留意到。

    车走了……

    过了十来分钟，第二辆车来了。

    小胖被一旁抢着上车的人撞了一把，反应过来，最后一个上车……

    车上早已没有了座位，正是下班的时段，人不少。

    街上的灯开始亮了，湿漉漉的地面反射着各种颜色的霓虹灯，七彩亮丽。

    车上的其他乘客有的在交谈着，有的在闭目休息，有的在听音乐，有的在……

    小胖忽然下意识地摸了摸上衣口袋，又摸了摸裤兜，应该是没丢东西吧？

    可是为什么心里总感觉少了什么……

    很贵重的东西……

    再也找不回来了……

    * * * * *

    “你不是带着伞吗？怎么还浇成落汤鸡了？”

    张城十分不解地看着一身透湿的小胖。

    小胖低着头没回答，只是拿了衣服钻进了洗澡间。

    水从喷头浇下，带着腾腾的热气，逐渐弥漫了整个洗澡间。

    小胖就那么站着，一动不动。耳朵里听见的，只有哗哗的水声。温热的水从头顶淌流而下，滑过眉毛，在眼前滴落。

    不知道为什么，双眼不知不觉地就红了……

    洗过澡出来，收拾完东西后，小胖拿着书盘腿坐在床上，默默地看着。

    外面的天很快就黑了。

    “老三怎么还没回来啊？”

    302寝室的人都到齐了，就差一个徐光华，大家都开始有些不耐烦了。

    “想什么呢？”朱老大见他坐在床上一直没有吭声，便过去挨着坐下。

    小胖强笑着摇摇头：“没啊，没什么。”

    “对了，你刚才打伞出去不是找老三吗？没找着？”

    “啊？没，没啊。我刚才……刚才只是去买点东西……”小胖内心深处有如被针扎了一下。

    朱老大皱起眉头：“这个老三，到现在还不赶紧回来！”

    小胖脑中掠过那不该看到的一幕，连忙说：“我想……我们还是先去KTV吧，给他留个信就好了。”

    此刻让他面对徐光华，他已经不知道能再说什么了，倒不如先避开的好……

    “嗯，那好吧，我给他写条子，蛋糕你拿上，我马上就好。”朱老大看着小胖，眼中有些疑惑，按平常来说，最有可能让大家等老三的应该是他才对啊？

    可是既然小胖这么说了，那就照他的意思做吧。

    没一会儿，留言条就写好了，朱老大用书把条子压在了徐光华的床沿上，然后对大伙说：“可以了，我们出门吧。”

    “老八，你的生日蛋糕你自己拿着。”老六笑着把蛋糕交到小胖手里。

    小胖低头看了看手里的蛋糕，涩涩地笑笑。

    可是就在这时，一个浑身淌着雨水的人进来了。

    “嘿！老三回……”

    可是徐光华的脸色铁青，全身上下都早已浇得透湿。只见他低着头径直走进寝室，把搭在肩上湿漉漉的蓝色外套拽下，丢在了椅子的靠背上，又到自己的铺位前，收拾了几件东西，塞入背包，然后拎起转身走了。

    自始自终，他都沉默着，视线也未有落在谁的身上。

    大伙儿一时都愣住了。

    “老三！”朱老大喊了一声。

    徐光华竟然充耳不闻，一步未停地出了门口。

    小胖在见到徐光华时，本来决定沉默的内心早已一片混乱，又晃眼看到了徐光华颧骨上的瘀痕，不由地心里一痛：“光华，你怎么了？”

    徐光华没动，也没吭声。

    他脸上的伤是怎么回事？是被打了吗？

    小胖惊疑不定。

    徐光华身上猛地一个哆嗦，推开了小胖的手，脸色更加沉重。

    徐光华的身子一动，小胖就知道他还是要走的。

    可这应该是他们最后能一起过的生日了……

    “今晚……今晚……我……”

    过了今晚，我就要跟你们道别了，可以的话，留下来吧……

    小胖的内心轻轻地喊着。

    可是徐光华突然间猛地挥臂挣开了他的手，头也不回地就走了。

    小胖毫无防备下被徐光华推倒在地，手中的生日蛋糕无声地被压在了身下，辗成了油泥。

    “光华……光华！”

    小胖就这么呆呆地坐在地上，看着徐光华的背影消失在楼道远处……

    低下头，被摔碎的蛋糕在地上涂抹出无法形容的图案，似乎是一幅说不清楚的画……

    朱老大等人连忙上前扶起小胖：“这个老三，到底在搞什么鬼？”

    “妈的！蛋糕都给弄坏了！”

    “老大，现在去订蛋糕还来得及吗？”

    “老八，你去换换衣服吧，蛋糕回头我们再买一个。”

    “没事，不用买了，你们先下楼去吧，我先收拾一下。”小胖笑了笑，蹲下去捡拾地上的蛋糕。

    可是那蛋糕已经被压得支离破碎，拿不住，捏不起，好不容易才拾起几块，手一抖，又都跌落……

    “别捡了……”朱老大面色铁青，沉声上前抓住小胖的手。

    “没事的，一会就……收拾好了。”小胖哽咽着，两颗晶莹的泪珠忽然滚落在地。

 采熊贼（七十四）

    七十四

    柳晓明穿好鞋子，背着个大双肩包，一手拉着拖杆行李箱，直起身子。

    张城同样也是又背又拎地站在门口等他。

    “弟兄们，我俩走啦！”柳晓明冲其他人喊了一嗓子。

    “嗯，走吧。”朱老大笑了笑。

    老七在上铺收拾着东西，对他摆摆手：“有老二跟你同路，我们就不送了哈。”

    “就知道你们没啥良心，哼哼……”柳晓明冲老七撇撇嘴。

    “记得保持联系！”朱老大又叮嘱了一句。

    “知道了，老大！”

    柳晓明拖着行李箱走过徐光华身边时，用肘碰了碰他：“老三……”

    “嗯，再见！”徐光华直起腰对柳晓明笑了笑，他也在收拾行李，准备下午回去。

    “老三，虽然我不大清楚你和老八之间怎么回事，”柳晓明看着徐光华，收了笑容，轻声说：“可是我们都觉得，你……确实有些对不住他……”

    徐光华不由地停下手里的活，沉默着。

    “如果哪天你找到他了，记得告诉他，别忘了我们这帮子兄弟……”声音一低，老六的眼圈似乎已然红了，转而轻轻叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀：“走了，自己保重啦。”

    转身再次跟朱老大他们挥了挥手，与张城一同出了宿舍。

    徐光华依旧沉默着没动。

    “顾老五昨晚就先跑了，现在老二跟老六一走，就剩下我们三个了。”刘小剑扫了一眼几个空荡荡的床铺，叹了口气。

    徐光华一言不发地低着头，接着整理东西。

    在昨晚哭得一塌糊涂的毕业庆祝会上，告别的酒，他们喝过了；祝福的辞，也都说过了，所以对于今天的离别，大伙似乎都尽可能地表现出不那么伤感。

    可是那种不由自主流露出来的伤感，又有谁感觉不到？

    于是三个人都不约而同地沉默着。

    过了好久，朱兆衡才说：“都收拾得差不多了，先一块去吃饭吧。”

    “嗯。”老七把衣服扔到一边，跳下床，套上拖鞋。

    徐光华也放下了手里的东西，默默地跟着他俩一同出门。

    * * * * *

    来吃饭的人只剩下不到平日的一半，往日里嘈杂拥挤的食堂今天显得有些冷清。

    三个人坐在一块，徐光华只是低着头吃饭，朱老大不怎么吱声，只有老七在有一句没一句地旁边的同学说着话。

    “你下午走是吧？”朱老大这句话问的是徐光华。

    徐光华有些意外，因为这半个月来，他俩都没有再搭理过对方。

    他点点头：“嗯。”

    完了他又加了一句：“……下午走。”

    “嗯……”朱老大没再说什么。

    吃过饭回到宿舍，徐光华正准备收拾最后的一些书籍和衣物。忽然，他发现自己的床上多了个黄白色的旧信封。

    是什么？

    徐光华拿起信封，发觉是一封从江西赣州寄来给他的信，里头似乎还装了几张硬纸片。

    赣州？会是谁呢？

    徐光华皱了皱眉，跟着笑了：难道是小杰？

    撕开信封，里边果然是几张他和小胖，还有小杰的照片，里边还附了张信笺。

    看完信笺上的内容，他发觉自己猜错了。

    信不是小杰寄来的，而是那天跟着他们一同到上堡乡的记者大刘。

    当徐光华看到寄信日期的时候不由地懵住了，这封信对方在去年的九月份就寄过来了，竟然不知什么原因，一直到今天才交到了他的手里，想来是收发室的大爷是在哪个角落里打扫出来的吧……

    徐光华重新拿起照片仔细端详起来。

    第一张，是小杰那张纯真无邪的笑脸。

    第二张，是自己和小杰一同坐在树下朝镜头挥手的合影。

    第三张，蓝天白云下，午后的阳光灿烂明亮，小胖怀抱着小杰挨着自己，三个人正笑意盎然地站在稻田边，身后的远方是那嫩绿的层层梯田。

    徐光华乍然见到小胖的照片，心中一动，有种说不出的难受轻轻地涌了上来。

    其中有一张，是小胖带着小杰在河岸边给小杰洗手的近距离侧脸照，看样子应该是偷偷拍摄的。小杰依从乖巧地弯腰靠在小胖怀里，而小胖一脸温和亲切的笑容……

    照片被大刘记者抓拍得灵动活泼，趣味盎然。

    还有一张，是在齐家土楼的某个角落，小胖和他挨坐在一起交谈，自己正说着什么，小胖则在微笑着倾听，眼光中似乎蕴藏着什么……

    徐光华看着这张照片，眼眶慢慢地红了。

    如果是换作半个月前，如果说朱老大没有他那一耳光，他或许到现在也不会明白照片中小胖那凝望自己的眼神究竟意味着什么……

    在他看来，小胖是他一起长大的好朋友，绝对信赖的好哥们，很亲密的兄弟，就算是要拿自己的命去交换也绝不会皱眉……

    应该仅此而已吧……

    所以哪怕是徐光华当年开了窍，明白了自己喜欢上武师傅，脑子里无限泛黄的时候，他都从未尝试过把那种关系往小胖身上套上一分、一毫。

    他真的完全不知道小胖什么时候对他多出了一种逾越兄弟情谊的东西……

    我有什么好的？为什么他会……

    自己那么懒，衣服鞋袜懒得洗，全都是丢给他洗的；自己上课睡觉，是他代抄的笔记；训练受伤了，是他帮忙敷药，还煮了鸡蛋帮他活血化瘀；自己不顾小丽的反对执意把小杰带回宿舍，又是他代为照顾；还有生日，唯一一个记得的，也是……

    我怎么会像个瞎子一样，从来都没有看出他对自己的心意？

    瞎子！

    我真是瞎子！

    是啊！

    真是个瞎子……

    照片上的小胖，目光是那么的深情，笑容是那么的愉悦……

    “去把他找回来吧……”

    是朱兆衡的声音。

    “如果你也……”朱兆衡看着他，轻轻地说。

    “爱？”徐光华猛然抬头和朱兆衡对视着，跟着皱眉想了想，摇摇头。

    不！不！不！

    “我对他……我对他……不是的！”徐光华的眉头皱得更深了，他下意识地摇头，喃喃地说：“不是的！我……不是……不是爱……”

    他想表达的，是他对小胖的那份感情，并不是像他对武师傅或者梁叔那种，因为，在他的性幻想里，从来没有过小胖的身影，从来……没有……

    “爱一个人，应该会对对方的身体会有反应，应该会对对方有……有性幻想，那样的，才是爱，对吧？”

    徐光华有些犹疑地说。

    “性幻想？”朱兆衡注视着面前这个人，忽然淡淡地笑了：“你真的是这样认为吗？”

    说完，没再看他就转身走开了，留下一脸茫然的徐光华。

    “难道不是吗？”

    难道不是吗？

    徐光华看了看照片里的小胖，心里掠过一丝惶恐……

 采熊贼（七十五）

    七十五

    “嘿，今天怎么想起给我打电话了？”

    “想你啊，梁叔，我想今晚去你家吃饭，行吗？”

    “行啊，有什么不行的！”梁广秋笑了：“你是要做给我吃呢，还是要我做给你吃啊？”

    徐光华不好意思地笑笑：“我好些日子没下过厨了，而且我感觉梁叔你做的比较好吃，还是你做吧。”

    徐光华保不准自己在见到梁胖叔时能不动什么坏心眼……

    “行！那你想吃什么就买了拿过来吧，我这边下班有些晚了，不方便买菜。”

    “好！”

    徐光华挂了电话，眼光落在了QQ好友里那个灰色的头像，呆呆地怔着。

    回家三天了，按理说，他应该像出了笼的鸟儿，心情欢畅到处浪才对，可是他却隐隐感觉在内心的什么地方好像压了一块大石，无论如何都欢快不起来……

    这半年是他有生以来过得最糟心的，接二连三的烦心事就没停歇过，他也不知道该找谁倾诉，一直憋着、堵着。

    对于儿子的心事，徐叔叔不知道，但是徐阿姨是感觉得到的，这几天她总是不厌其烦、旁敲侧击地套问儿子的话，希望能发现什么蛛丝马迹。可是她那狡猾的儿子觉得这些事情对她来说太过于匪夷所思，无论如何也无法对自己的父母说出口，所以想来想去，还是决定去梁胖叔那边躲一躲。

    天色将晚，他背着个双肩包，手里拎着两袋子鲜肉蔬菜，等在了梁叔家的楼下。

    这时，两个背着书包，看样子像是一年级的小男孩在大人的陪同下放学回家，正从他的旁边经过。听到其中一个男孩儿对另一个狡黠地小声说：“我哥新买了一套漫画书，等一下你吃完饭过来一起看吧？”

    “好哇！等我哦，我很快就吃完饭的。”

    小哥儿俩一脸满足的笑，手牵着手蹦蹦跳跳地跑在了大人跟前上楼去了。

    徐光华的眼光落在了他们的身上，眉角不由自主地弯了弯。

    他记得在好多年前，自己和小胖也有过这相似的一幕。那时小胖就住在他家对面，两个人每天一同步行去上学，一同步行放学回家，一起坐在葡萄架下边做暑假作业，一起看同一本课外书，一起捅屋檐下的燕子窝，几乎形影不离。

    记得有一年放暑假，父母临时把自己带了去探望生病的外婆，还在那边住了好几天，回来后却听小胖的姐姐说起小胖以为自己搬走了，再也见不着自己，竟然难过地哭了两回……

    那时听着为什么笑嘻嘻的一点儿感觉都没有呢？

    回想起那段两小无猜却又没心没肺的时光，徐光华笑了。

    后来上初中的时候，自己家没搬，倒是小胖他们先搬走了，变成了一家在城东，一家在城西，两人除了在学校能见上面外，就只有周末或是寒暑假串门了……

    小胖是从什么时候开始对自己……对自己有了那种感情的呢？

    徐光华皱着眉头努力地搜索着那些记忆。

    “来多久了？”

    徐光华的思绪正在飘飘忽忽地晃荡时，耳边响起梁叔那带着笑意的声音。

    “啊？哦，刚一会儿，不久。”徐光华见到穿着黑西裤白衬衣的梁胖叔相当帅气地站在身后时，不由地眼前一亮，心里急急地跳了几下。

    “走，上去吧。”梁广秋笑容可掬，拍拍他的肩膀走在了前边。

    * * * * *

    随着金黄色的花生油滑入热锅，一小撮黄白的蒜粒也被撒了进去。锅里此伏彼起地响起“滋滋”的声响，一股油爆的蒜香开始在厨房的空气中弥漫。

    徐光华站在梁广秋身后，看着他淡定从容地将切好的肉片拨入锅中，然后调成大火，执铲翻炒……

    眼前这个身形发福、腰背圆润的中年男人绝对是他所认识的人里最优秀、最有魅力的，同时，也是他最为心仪的。

    梁广秋儒雅大方，带着一身沉稳睿智的书卷气，却又有着一种柔中带刚，从生活中沉淀出来的魄力。可以断定：只要是他点头答应下来的，就一定能给你办得妥妥贴贴！那是一种万中无一的气质，一种莫能言语但又无形存在着的可依赖感……

    “来，端过去吧。”梁广秋将一碟炒好的香菇肉片随手递给了身后的徐光华。

    徐光华回过神来，接过菜，乖乖地端出了厨房。

    小小的饭厅上，挂着块外镶玻璃的匾额，上边用饱满的浓墨写着四个大字“春华秋实”，看字形笔意大概是出自于梁胖叔之手。

    徐光华皱了皱眉，他隐约记得上次来的时候好像不是这四个字，难道是换了？

    除了这块匾，别的东西似乎还是老样子……

    半个小时后，饭菜都已经做好，两个人坐了下来开始用餐。

    “啊！还是你做的菜有味道，真好吃！”徐光华嘴里还在嚼着，又毫不客气地夹了块肉就往嘴里扒拉，边吃边感慨。

    “梁叔，你这几道菜做得，绝对可以拿出去开家小私房菜馆了！”徐光华嘴里塞得鼓鼓囊囊的，几乎连话都说不清楚。

    中国的烹饪技艺确实神奇！之前自己总以为只有专业的大厨师，再配上专业的炉灶和配料，才能做出能称之为好吃的饭菜，结果梁广秋这儿没有烈火烹油，没有高汤繁料，就这么小炉小灶的，就烹制出了一种地地道道，鲜美自然的高水准家常风味。

    梁胖叔笑呵呵地给他夹了两筷子菜：“慢点吃，瞧你狼吞虎咽的样子，也不怕我笑话。”

    “你又不是没笑话过。”徐光华边吃边笑，也给他夹了块香菇。

    “给我说说你在学校的事吧。”梁胖叔见他吃得欢实，笑着给他又盛了碗汤放在一边。

    “学校的事？”徐光华微微一怔。

    “嗯，想听你说说这半年多来碰上哪些有趣的事。”

    徐光华稍一沉默，把手里的第二碗饭菜吃了个底朝天，跟着放下碗，嘴里还有咀嚼：“梁叔，我……有件事想问问你，请教你。”

    梁胖叔感觉有点意外，笑了笑：“嗯，你说出来，我先看看能不能回答。”

    徐光华沉吟了一下，这才说：“有三个人……假设有三个人，这三个人都是你喜欢的，很喜欢很喜欢，那你怎么样可以知道，你最喜欢的，是哪个？”

    梁胖叔又笑了：“你这里所说的喜欢，是不是爱？喜欢和爱的辨别方式可是不一样的。”

    徐光华脸一红，点点头。

    “嗯，这个问题嘛……有点难。”梁广秋停下筷子想了想，然后站起身子：“不过我倒是有个法子，你等等。”

    只见他走到旁边的抽屉里拿出一副扑克牌，在桌面上摊开：“你先选三张牌，这三张牌可不能随随便便地拿，记住了！一定分别要是你认为最能代表这三个人的牌，然后拿好。”

    对于梁胖叔所说的方法，让徐光华不免有些好奇，便认认真真地挑了起来。

    三张牌，分别代表三个人。

    “第一张……”徐光华看了一眼梁广秋，又看了看牌堆，偷偷地笑了笑。

    稍一思索，拿起了一张。

    徐光华看着桌上的牌，又认真地想了想，拿起了第二张。

    跟着，他皱起了眉头，想了好一会儿，这才拿起了牌堆里的第三张。

    梁广秋见他已经挑好了三张牌，便收起笑容：“现在你再确认一下分别是哪张牌代表哪个人，不需要告诉我。”

    徐光华看着手中的三张牌，点点头。

    * * * * *

    “听好了，后边的步骤你想清楚了再做，”梁广秋神色变得有些严肃，伸出一只胖乎乎的手：“现在，我要你放弃一张牌，然后把它交给我。”

    徐光华感觉莫明其妙，认真地想了想，犹豫了好一会，这才拿出了一张黑桃K，交到了梁胖叔手中。

    只见梁胖叔拿起旁边的一把雪亮的剪刀，咔嚓、咔嚓两下，将那张黑桃K剪作了三段，飘落在桌面。

    徐光华吃了一惊，刹那间脑子里似乎有一道闪电高速划过，心跳忽然“怦怦怦怦”地快速跳动起来，他好像明白了些什么……

    梁广秋又向他伸出手：“现在，你只能留下一张，把另一张交给我。”

    徐光华看着梁胖叔手中锋利的剪刀，一颗心跳得更加剧烈，双手不由自主地握紧了剩下的两张牌。

    他恍然明白了梁胖叔的用意何在！

    于是，他盯着手里的两张牌，几乎摒住了呼吸，而脑子里，却在高速地转动。

    如果只能有一个人活下来，你会选择杀死谁？

    徐光华的眼睛开始发红……

    “还没决定好吗？我再给你十秒钟！”梁胖叔的声音响起。

    他的声音很平和，但此时此刻在徐光华听起来，竟似乎变得出奇的严厉。

    “十！”

    “九！”

    “八……”

    徐光华非常不安！

    “七！”

    “六！”

    “五……”

    徐光华咬着牙关闭上双眼，而脑子里飞快掠过的，是那两个人的音容笑貌，他们的面容就像在他的眼前闪电般地晃过来晃过去，到最后竟晃成了一道白光……

    一些不经意的场景出现在了脑海深处，一些被忽略的话语回响在了耳旁……

    “三！”

    “二……”

    当梁广秋数到“二”的时候，徐光华那深深皱着的眉头无力地松开了，叹了口气。

    “梁叔，不用数了，我知道答案了。”

    梁广秋笑了，目光中多了些许赞赏的意味。

    徐光华并没有把牌交给梁胖叔，而是将手里的两张牌轻轻地覆在了桌上，推进了牌堆。

    “擦擦头上的汗吧。”梁胖叔给他递过去一张纸巾。

    徐光华这才发觉自己的额头上不知道什么时候已经满是细细密密的汗珠了……

    就在之前这短短的几分钟，他忽然明白一些自己内心最深处的东西。

    “梁叔……”徐光华眼圈一红：“谢谢你。”

    梁胖叔温和地笑了笑。

    “梁叔，我想抱抱你，行吗？”徐光华勉强挤出笑容。

    梁广秋依旧笑着点了点头，张开了双臂。

    徐光华动情地上前紧紧地抱着他，眼中已然有泪滑落……

    这一抱，代表着他从此放弃奢求与梁胖叔之间发生爱情的可能，这一抱，他明悟了自己真正爱着的人是谁……

 采熊贼（七十六）

    七十六

    七月，成都。

    刺目的骄阳晒得柏油路面几乎滋滋作响。

    马路上行人脚步尽皆匆匆，谁也不愿意在中午时分的太阳底下多停留半分。

    知了在树木间依旧抵受不住潮湿的闷热，力不从心地低哑嘶叫。

    路上行驶的公交车都仿佛刚从烤箱中开出来，每一辆都拖曳着一股股热烘烘的气流，炙烤着路旁的行人和树木。

    大太阳底下，几乎看什么都是白晃晃的、火辣辣的。

    一个汗流浃背的年轻男孩在小区大门外的树荫里停下脚步，皱着眉头摘下帽子一边轻轻地扇着，一边看了看手里的纸条，不时用手背擦去额头上的汗珠。

    从广东出来已经半个月了，在小胖的表叔口里得知：小胖早在非典封校刚一开始时就已经回了表叔家里，但只短短地停留了一天，就收拾了行李离开广东，前往成都。

    徐光华只能跟他们要了小胖在成都落脚的地址，然后告别父母，坐上火车赶往成都。

    在坐了三十来个小时的火车之后，他出了火车站坐车赶往市区。最后根据小胖的表叔给的地址一路问了过来，现在他终于按纸条上的地址找到了寒玲所住的小区。

    可是他找到门户敲了半天的门却没人有回应，估计是没有人在家。

    徐光华叹了口气，坐在门外从下午两点一直等到了傍晚六点都没见有人回来，他肚子饿了，只好在附近小食店里吃了些东西才回来接着等。这一等直到晚上九点半才终于等到了一个面容清瘦，眉目间带着点忧伤的中年男人。

    这个用疑惑的眼神打量着他的中年男人正是寒玲的丈夫唐国安。

    唐国安在确认了徐光华的身份后将他让进了屋里，给他拿了罐饮料，然后告诉他：小胖是回来过，可是住了半个月就背着包出门了，说是要去峨眉山里走走，也没说什么时候回来。

    徐光华大失所望，这些天来，他憋了一肚子的话要跟小胖说，想着小胖见到自己应该也会很开心的，结果大老远地跑过来却扑了个空。

    唐国安见时间略晚，又知道他和小胖很要好，便留他过夜。

    徐光华想了想，点头答应。唐国安把他领到在小胖的房中安顿，随后便走开了。

    小胖的房间打扫得洁净干爽，物品摆放有序，书桌上和床褥上，都如同他在学校的铺位一般干净齐整却又没有丝毫呆板，一切舒适、自然。

    徐光华心跳微微加速，房间里残留着小胖那再熟悉不过的气息，置身其中，就仿佛感觉到小胖就在身边，如影，随形……

    他忽然发觉自己早已习惯了这道气息，一种朦胧的感觉顿时让他的心神变得安宁、舒坦。

    这个气息与他似乎久违多年，脑子里浮动着看不见的波澜，是依赖吗？

    可是为何在这之前自己从未感受过这种东西？

    呼吸莫名间又变得急促，一股迫切想见小胖的念头轻轻地、蓬蓬勃勃地，发芽了……

    他第一次，真真正正地确定了。

    在这之前他一直都在怀疑，怀疑小胖在他心底里的地位。

    哪怕朱兆衡说了那一番旁观之言，哪怕梁胖叔用了特别的方式让他判断。

    他都一直无法斩钉截铁地断定自己对小胖那份特殊的感情，可这一刻他明白了！

    他爱小胖。

    从未说过情和爱的小胖，其实早已是他心底里最为依赖的那一个人……

    虽然没有对武师傅那般的肉欲如焚，没有对梁胖叔那般的敬仰爱慕，甚至于，从来没有过刻骨的思念。

    但小胖对于他，已然像水……和空气……

    不愿分离，不能失去……

    洗过澡，徐光华拿着换下的衣服走出浴室。

    昏暗的光线中，唐国安斜斜地靠在客厅沙发上看电视，手边放着七八瓶啤酒，有几瓶已然空了。

    电视画面忽明忽暗的光映射在他那清癯的脸上，神情无比的落寞。

    徐光华想起朱老大曾说过寒玲去世一事，眼见他情伤爱侣，哀思难绝，不由地心中恻然。

    难怪小胖迟迟都未归校报到，这半年来，他们经历了与亲人的生离死别，而自己完全置身事外，临了还一再伤了他的心……

    想到这点，徐光华的心里愧疚不已。

    * * * * * 

    第二天，徐光华告别了唐国安，但是留下了自己的手机号，独自前往峨眉山。

    他也说不清楚为什么自己为什么如此迫切地要去寻找小胖，头一晚，他几乎整夜失眠，脑子里翻来覆去的，都是这半年来小胖那好几次独眺天际、沉默寡言的模样，再念及唐国安那副落寞神色，便辗转反侧无法成眠。

    他等不及，虽然唐国安说小胖出去已经好些天了，随时有可能回来，但他在这儿实在是有些坐卧不定，恨不能立马赶到峨眉山上。

    他不能等。

    万一小胖就在峨眉山上出家了呢？

    他得尽快找到小胖……

    经过一番舟车劳顿，徐光华来到了乐山市的峨眉山下。

    峨眉，取大峨山与二峨山两山相对如眉而名。一说峨眉作蛾眉，谓山云鬟凝翠，鬓黛遥妆，如螓首蛾眉，细而长，美而艳也。于是有“峨眉天下秀”之谚。或谓峨以名言，状其巍峨；眉以形言，有如秀眉。

    到得山下一问，徐光华这才知道峨眉山方圆竟然有一百多平方公里，由大峨，二峨，三峨和四峨这几座大山组成，并非只是区区一座山峰。

    徐光华拿着买来的峨眉山景区图有些傻眼了，整个山区竟然那么大，听说光是庙宇就一、二十座。

    进山的路有两条，一条是直接坐车到半山上的雷洞坪，再上金顶，这样所花费的时间很少；而另一条是步行走前山，沿途有众多的风景和寺庙，边走边游玩的话行程确实要好几天。

    考虑到小胖对唐国安说要进山一段时间，应该不会选择坐车从后山直接上去，所以徐光华还是决定了从前山往上步行，希望能在路上碰到下山的小胖。

    时值盛夏，山下暑热难当，山中却是清静荫浓，清凉怡人。只见路旁翠竹婆娑，清泉懋林，山里只有虫鸣鸟语，颇有离尘出世之感。徐光华醉翁之意不在酒，一路走得飞快。

    徒步上下山的游人虽然不多，但不时倒也能见着几个，只是看来看去，都没有他要找的人。

    沿途经过报国寺、伏虎寺、雷音寺等庙宇时，他都一一上前打听一番，希望能有小胖的消息，可惜都没有。

    行至暮色低垂天色将晚时，他赶到了中峰寺，然后在寺中住下了。

    在寺中用过斋饭、洗过热水澡后，徐光华拖着惫懒的步子，踏着月色走出了寺庙，找了块干净的地方坐下。

    夜色溶溶，山中月色清朗，寂静安宁，眺望对面的山峰崖壁，有如巨象酣卧，绵延入云。

    这不由地让他想起了和小胖送小杰回家乡的那几个夜晚，心中感慨万端……

    那时，徐光华头枕着手臂躺在草垛上，架起二郎腿，嘴里咬根稻草，望着天上又大又圆的雪白月亮。

    溪边流水潺潺，蛙虫欢唱，田野之间同样的宁谧安详。

    小胖跳下草垛，笑嘻嘻地在田间追着萤火虫。

    那一刻，雪白的月光洒落，照得一片银霜。

    那时为什么他完全察觉不出呢？

    小胖，你应该告诉我的……

    * * * * *

    第二天清早，他收拾好行李继续上山。

    不久，他路过广福寺来到了上下山的必经之地清音阁。

    清音阁得名于它门前奔涌发声的山涧溪流，在溪涧中还有块巨大的石头，其棱角早已被千百年来磅礴奔流的山泉冲刷打磨得圆润光滑，因为形状如同牛心，故名牛心石。

    清音阁因为是上下山的必经之地，此处游客众多，烧香拜佛的，打尖歇脚的，喝水拍照的络绎不绝。

    徐光华便也停了下来找地方坐着歇歇脚，喝点水。

    因为走得急了，见山泉清澈，忍不住跟着几个游客下到溪涧下边捧水洗脸，但觉山泉冰凉，清爽怡然，一身暑气尽消。

    洗过脸后正要上岸，就被旁边的几位女游客拉着帮忙给她们拍了几张照片，这才返身上岸。

    而就在他下到溪涧中弯腰捧水洗脸的时候，一个身穿白色T恤、黄色篮球短裤，体型稍胖的身影正慢慢地从桥上经过，然后沿着徐光华上山时的来路孤身一人悄然下山……

    * * * * *

    两天后，徐光华拖着疲惫不堪的身躯，满怀希望地回到了唐国安家中。

    可是事实却并没有如他所希望的那样。

    他没见到小胖。

    唐国安告诉他：小胖在他前往峨眉山的第二天晚上就已经回到了成都，自己也把徐光华留下的电话号码给了他，但是小胖似乎一直都没能打通。就在前天，小胖忽然说要出一趟远门，让唐国安转告徐光华，说以后有机会了会再见面的，不用去找他了。

    徐光华呆愣了半天，这才想起：在峨眉山里手机一直未曾响过，因为那里头根本没什么信号……

    他不死心，又问唐国安是否知道小胖要去哪儿，但唐国安也说并不知道。

    徐光华见唐国安并不像在撒谎，顿时感觉像在大冷天被当头浇了一盆冰水，失落沮丧到了极点……

    第二天，他垂头丧气地告别了唐国安，离开了成都。

    在此后的三年时间里，徐光华多次兜兜转转，寻寻觅觅，都未能打听到小胖的一丁点消息。

    一直到2007年的秋季，徐光华才终于在一次偶然的机会中得知了小胖的踪迹……

 采熊贼（七十七）

    七十七

    潇潇江南雨，漠漠西北风。淮水野村人烟少，华阴雪夜步匆匆。蜀地当年绝行迹，天涯三载无踪。――徐光华

    三年多的时光一晃而过，细细数来，也只不过是千余个日子。

    在徐光华眼中，这三年的光阴有如老树枝头，一点一点地春光绽放，又一点一点地凋零，慢慢地、慢慢地被不知何时何地所起的北风摇落，摇落成光秃秃的枯枝，失却了曾经的明媚娇艳……

    “嘀嘀嘀嘀……”

    某日上午，徐光华坐在公司电脑前处理E-mail，屏幕右下角绿色的MSN头像突然跳动起来。

    是刘汉斌。

    徐光华眼角掠过一丝笑意，顺手点开对话框。

    刘汉斌大学毕业后回了他的家乡邵阳，在当地一家不错的私营企业上班，三年多来，凭借着果敢坚毅和吃苦耐劳的秉性得到了老板的赏识，现在已经是个后勤主管。

    在所有同期同学里，他和徐光华的关系算是比较铁，一直都有保持联系。

    “阿斌，你们班有没有一个姓杨的同学，身材有点胖，一米七左右的个头，浓眉大眼脸圆圆的？”

    徐光华一点开对话框就看到了这么一句莫明其妙的话。

    “光华，这是媛媛发给我的。”

    媛媛是他们隔壁班的女同学，半年前才跟刘汉斌谈上了对象。

    徐光华看到这第二句话时，脑子闪转，心里猛地一跳……

    “我想了想，她说的有可能是小胖。”

    “她怎么说？是不是见到小胖了？”徐光华有些慌张。

    “不是她，是她的弟弟，也在我们学校，我们大四的时候正念大一。”

    “她弟弟昨天晚上提起一桩旧事，说去年有同学曾碰见一个跟她同届姓杨的师兄。”

    “去年？在哪？”徐光华强自按捺着，终于忍不住发问。

    刘汉斌那边沉默了许久，直到徐光华又重复问了一次，才跳出几个字……

    普陀山佛学院！

    佛学院？

    徐光华的面容一阵扭曲。

    当他确定刘汉斌那边再没有更具体的信息时，他扔下了手头上的工作，跟部门经理告了假，又给家里人打了一通电话，就急匆匆离开了公司直接前往机场。

    一切手续似乎都变得比以往繁复和漫长，就连登机后的起飞等待都让人急躁难耐。

    只有当飞机在跑道上加速冲刺的那一刻，徐光华的心才真正地舒了一口气……

    山川似锦，江河如线。

    三万英尺的云雾聚散沉浮，明灭万里。

    三年的青春时光，回忆里穿梭着说不清的面孔、笑容、物事……

    徐光华心绪万端，久莫能平。

    * * * * *

    赶到普陀山佛学院时，是下午五点多。

    只是他到的不是时候，寺庙已经开始闭门拒客。

    徐光华这三年来跑了好些庙宇，知道一些庙里的规矩，只得按捺下心头燥火，在附近找了地方住下，准备第二天上午再来找人。

    当夜无眠，好不容易才熬到的天亮。

    徐光华爬起来，看着时间尚早，便在附近吃了早饭，然后早早就去寺外等着。

    一直等到六点左右，寺庙才开门清扫前庭。

    徐光华又等了一会，才被同意进入寺庙，跟着他直接找了佛学院负责接待的知客，并说明来意。

    知客僧听说是来找人的，不敢擅自作主，于是让他在外头等着，随后进殿请示。

    徐光华在一旁廊道下等了有十来分钟，那知客僧人才出来。

    徐光华迎了上去，心中咚咚作响。

    谁知那位知客僧对他点了点头，随后告知他：这两年里，来寺院修行佛学的学员确实有几位姓杨的居士，但是年龄特征与徐光华所提供的相差悬殊，或许是徐光华自己弄错了。

    “怎么可能会弄错？”徐光华紧皱双眉，脑子里转得飞快：“难道是汉斌在跟我开玩笑？”

    不可能！他不会跟我开这样的玩笑！徐光华脸色寒了下来。

    他盯着知客的双眼，随即断定对方应该没有撒谎诓骗他。

    “那请施主自便。”知客僧转身离开。

    “到底是怎么回事？”徐光华不由地咬牙自语。

    抬起头，眼光再次掠过知客的背影时，徐光华脑子里如电光闪过……

    莫非小胖不是以居士的身份前来，而是……

    徐光华心情跌宕，相当失礼地快步上前拉住知客：“师傅稍等！”

    知客僧停步，脸色颇有不豫。

    徐光华松手重新施礼表示歉意，想了想才开口：“知客师傅，我想我的这位朋友或许已经剃度出家了，能不能麻烦您再帮我打听一下？”

    知客僧似乎是听到他所要找的人也已剃度，面色方始转和，答应再为他走一趟。

    这一等，足足等了近一个小时。

    这次出来的是两个人，远看身形，一位是知客僧，另一位似乎是个穿灰色僧衣的年轻和尚，因为隔着廊道光影，看得并不清楚。

    是小胖吗？会不会是他？

    徐光华心跳骤急，气摒血涌。

    两位僧人步履平稳，待走到他面前时，徐光华发觉两手已然汗湿。

    不是小胖。

    他微微舒了口气。

    知客僧告知说：前来佛学院修行的出家人用的都是法号，并不知道俗家姓名。

    徐光华顿时愣住了。

    知客僧见到他的表情，笑了一笑，指着身旁那位年轻僧人说：“可是正巧这位师弟和你所要找的人相识，所以施主你要知道什么可以向这位师弟打听。”

    跟着，知客僧接受了徐光华诚挚的谢意后转身离开了。

    徐光华有种大起大落的感觉，一时不知该从何问起。

    身前这个年轻僧人虽然面目清秀，但神色间似乎隐藏着一种颓废的悲伤，想来也是有一段无法释怀的伤心事才入的佛门。

    徐光华重把来意简述了一遍，这个小和尚点了点头表示明白，随后将自己所知道的都告诉了徐光华……

    * * * * *

    车子停好后，徐光华慢慢地下了车。

    仰望着半山腰苍翠的松柏之中露出白色一角的玉梅寺，徐光华此时此刻的心情实在难以述说。

    五年前，他和小胖，还有302寝室的所有兄弟第一次踏足玉梅山，彼时情形，此际依然历历在目，如今却已是天各一方，久未相逢。

    三年前，他还曾想着小胖很可能会来玉梅寺，于是独自前来寻找，可当时并未获知小胖下落。

    想不到辗转三年之后，又回到了这里。

    几年来，小胖一直没有和任何人联系，包括他的表叔，姐夫，同学，老师。

    徐光华原以为他早已远去，却原来，他一直守在了这个地方……

    时隔经年，物事两非，眼前的玉梅山已有了些许变化，多了山门，修了石阶，颇不似当初简陋模样。

    徐光华拾级上山，直登寺院。

    寻到寺中知客僧时，徐光华平静从容地表明了来意。

    知客僧听到他是来找本寺僧人的，于是让他在殿外侧室稍候，入殿请示住持方丈去了。

    徐光华面无表情地打量着殿外弯腰打扫的僧人，那名僧人并未理会，只是用手中的扫帚一下一下的清扫着地上的落叶。殿外飞檐上，灰砖墙角处，跳跃着几只啾啾鸣叫的雀鸟。

    宁谧的空气中，弥漫着淡淡的檀香。

    没来由地，他的鼻尖处涌起一股酸楚。

    “南无……阿弥陀佛！”

    正当徐光华对着窗外一丛翠竹失神之时，房门处响起一声佛号。

    徐光华乍闻之下浑身有如雷殛，回过头去。

    “光华……你还好吗？”

    慧照一身灰色僧服，脚上着软底灰布鞋，双掌合什，向徐光华宣了佛号，低眉垂目间平和如昔，声音中却微带颤抖。

    只是那一瞥之间，徐光华早已见到他双目微红，心中大痛：“你……”

    徐光华气滞神乱，上前两步就要牵他的手。

    但慧照往后退了一步，轻轻让开了。

    “你来探我，我很开心。”慧照微微一笑，目光中流露出一丝哀伤：“看得出来，你过得挺好，谢谢你来看我。只是今日会过之后，你我的红尘因果便已全了，我心中也再无挂碍。”

    “不！不！”徐光华惊慌失措，心下大乱：“你……你跟我回去！”

    慧照眼睑微垂，没有看他：“我已经是佛门弟子了，剃度皈依的时候，便发过誓愿，从今往后再不沾染红尘。”

    “你……”徐光华锥心刺痛，再也不敢掩饰什么，脱口而出：“小胖，我……我爱你！我想你！你知不知道，这三年来我到处去找你，到处找你……”

    慧照身形微微颤抖，轻轻回答：“光华，世间再没有小胖这个人了，我现在是慧照和尚。”

    “不！不！！”徐光华惊惶失措，按着他的双肩摇晃：“你看着我！看着我！你就是小胖，你还是小胖！你跟我回去吧！跟我回去吧！”

    “小胖若是能听到你这句话，我想，他一定会很开心的。”慧照缓缓抬头，目光中已有薄薄的一层泪光，却又笑了笑：“只是……你来得太迟了。”

    说完这句话，慧照双掌合什，躬身退步，低声念了一句：“南无阿弥陀佛！”

    “光华，尘缘已尽，不能勉强，你我今后应当各修其道。很感谢你来看我，现在我要回去做功课了，你也请下山去吧，阿弥陀佛……”说完慧照久久地看了他一眼，随后低眉敛目，神色平和地合什一躬，慢慢转身离去。

    徐光华愣住了。

    他想追上去，但是刚才慧照的那一眼，让他再难挪步。

    碎落林间的秋阳下，慧照身形舒直，脚步平稳从容，慢慢地踏入内院，再也没有回头。

    又等了半晌，徐光华失魂落魄地走出寺庙，在寺门外的一块大石头上呆呆地坐下，眼中一直痴痴地望着寺院方向。

    每次庙里传出一点点动静，他便会以为是小胖出来找他了，连忙站起来看，却总也不是。

    不知坐了多久，天渐渐地黑了，四周的东西也都开始变得模糊。

    坐着坐着，眼中忽然微微一痒，有什么东西掉了下来……

    有种心肺痛彻的感觉，生不如死。

    而当初那人在踏入寺门前的一刻，又何尝不是……

    一生所爱，如何离开？

    小胖，再给我一次机会！

    这句话，他再也没能说出口……

 采熊贼（七十八）

    七十八

    香烟从指尖袅袅升起，消散在窗台的晨风之中。

    朝阳裹着徐光华半裸的躯体，抹上了一层金色的桔红。

    窗外有鸟儿在啭啼，清凉的微风沁人心脾。

    只是徐光华脸色阴沉，一动不动地望着远方天际。

    或许是昨天首次细细地回忆起那些埋藏已久的往事，让他昨晚睡得并不好，甚至可以说很差。

    凌晨三点多，他就莫明其妙地醒了，然后再也没能入睡。

    他想了想，睡梦中仿佛有人在轻声呼唤他，跟着头疼得厉害，可是醒来之后，头并不疼，自然，也没有人在耳边唤他。

    他长长地吸了口烟，又缓缓地，缓缓地把香烟从鼻腔里哼出来……

    现在只不过是清晨六点多，但他已经不想再睡，因为九点钟他还约了程医生，继续他的心理治疗。

    于是他下楼去吃早点。

    附近有一个早餐店，很小，很简陋。

    徐光华却经常去。

    小乐他们完全想不明白，那家小店做的早点顶多只能算一般，可是以徐光华这种对饮食颇为讲究的人，为什么会时常光顾。

    “早！来啦？”这个浑厚的男中音是店老板的。

    徐光华对他笑笑，找了个位置坐下：“猪脚米粉，老样子。”

    “好，马上来。”店老板转身开始忙碌。

    老板娘也见到了徐光华，连忙招呼着摆上筷子汤匙。

    徐光华看着店老板的背影，若有所思。

    店老板是个四十来岁的中年壮汉，短发，微胖，容貌长得很普通。

    可是徐光华每次来都必定会盯着人家的背影看上好一会。

    那是因为，在某个角度，店老板的背影很像一个他曾深爱过的人。

    他至今仍清楚地记得那人穿着火红色散打服，刚猛壮硕的身影、憨直的笑容，以及……横眉竖目恼怒的神态……

    * * * * *

    “昨晚我想了想，会不会是别人……”

    程医生听完后细细地想了一会，忽然说：“跟你身形相似的人，或者说，穿了跟你衣服也相似的人？”

    躺在躺椅上的徐光华脑中有如漆黑夜空划过一道明亮到极点的白光，瞬间想起了一个极为重要的环节，他猛然坐起，跟着不由自主地浑身颤抖、颤抖，颤抖……

    他摒住呼吸，死死地抓住这条若隐若现的游丝回忆着，回忆着……

    这么多年了，他的内心深处一直背负着这副隐形的枷锁，一直觉得对小胖及武师傅悔恨内疚。他知道自己对武师傅一直有着一颗“兽心”，也早已经认定这件事是自己酒后迷乱所犯下的罪孽，他觉得自己活该，他愿意接受内心道德对他的惩罚，他也认为他会一直背负下去，永远在武师傅面前抬不起头，永远也无法补偿……

    程医生见他完全陷入沉思，也不敢打扰他。

    一直过了近二十分钟，徐光华终于动了动。

    “为什么？为什么？”徐光华口中低声喃喃自语：“为什么我不早点跟你说这个事……”

    “你是不是想起了什么？”程医生见到他脸部的表情变幻不定，忽喜忽哀，于是轻声问他。

    徐光华面颊在不停地微微抽搐，沉默了好一会儿，才站起来，走到窗前，回头对着程医生惨然一笑：“八年了，我一直认定了自己是个罪人，现在我才知道，我当初真的……是被冤枉的……”

    “可是我现在又能找谁洗刷？让谁还我清白？谁？谁！”徐光华双手紧紧地揪着自己的头发，双眼发红，抬头望着窗外高远无际的天空。

    八年前的那件事就像一只小小的恶魔般不停地纠缠搅扰，无法安宁，今天才在别人的提醒下想起那关键的一个环节。可是又能向谁证明？向谁述说？

    那件外套！

    是的！关键点正是那件外套！

    他隐约记得：在那顿饭的中途，刘恩有事离开，穿的就是一件蓝色外套！

    徐光华后来上厕所时，还曾问过是谁穿走了他的外套，却留下一件颇为相似的。现在想来，那件穿错外套人应该就是刘恩！可是后来自己的那件外套为什么又毫无声息地换回来了？或许只有一个解释，那就是刘恩后来曾经进入过武师傅的房间！

    徐光华目露凶光：就是他！自己酒醉后被尿憋醒，迷迷糊糊中在洗手间滑倒爬不起来，直到后来被惊醒。那时的刘恩应该正穿着自己的外套进了房间里头，之后被酒醉恼怒的武师傅所撕破，为了不引起注意，他又把徐光华拿错的外套换走，留下了徐光华那件破损的外套！

    想到这一点，他青筋暴起、怒火冲天！

    他怎么也想不到，刘恩竟然也是同志，也早就喜欢着武师傅！正是刘恩，把这道万斤枷锁紧紧地枷在了他的头上，让他这八年来，一直在内心深深负疚自责，更间接害得小胖因此而绝望出家……

    可是他马上又害怕起来：他害怕是自己记错了，那便是诬蔑了刘恩……

    已经过去这么多年了，他越来越不敢确定自己的记忆有没有错，会不会又是为自己开脱的心理暗示……

    他要找人问！

    找当年一同吃饭的人问！

    八年多了，他们都天南海北，想要再找全了问一遍只怕已经不可能了……

    不过有一个人他可以找得到！

    邱天河！

    * * * * *

    “华哥，你要是再晚两天找我，估计就找不着了。”

    邱天河一边吃着雪糕一边贼兮兮地笑着。

    “怎么？你还要上天啊？”徐光华颇喜欢这个油腔滑调的小师弟，因此一直都偶有联系，这次为了弄清楚八年前的那桩事。

    “嘿嘿……我过两天就要到部队上去报到了。”邱天河笑完后认真地说了一句。

    “哦？”徐光华有点意外：“你要参军入伍？”

    “对啊，我老爸说让我到部队里去锻炼锻炼。”

    “嗯……”徐光华稍一沉吟，笑了：“也好，在部队里让他们好好地收拾收拾你！”

    邱天河哼了一声，不以为然。

    “到时我去送你吧。”徐光华把手上的烟架到烟灰缸上，脸色微微一沉：“这次找你是要问你点事。”

    “你说吧。”邱天河瞪大了眼。

    “记不记得我离开散打训练班之前，贺师傅生日，我们在二宫外聚过一次餐？”

    邱天河点点头。

    “你还记不记得那天刘恩穿着什么颜色的外套？”

    邱天河一听，哭笑不得：“华哥，你开玩笑吧？都过去这么多年了，谁记得他穿的是马甲还是外套啊。”

    徐光华没笑：“你再想想，他是不是穿了件蓝色的运动外套？”

    邱天河皱皱眉，想了想，然后点头：“听你这么一说，我好像有点印象了……”

    他挠了挠后脑勺，眼珠子左右瞟了瞟，这才认真地：“嗯，我想起来了！那天他确实是穿了件蓝色的运动外套……对了！那天你们俩穿的都是蓝色的运动外套，而且还很像，当时杜小辉还把你认错成了刘师兄。”

    徐光华点点头，脸色逐渐变得铁青：“你知不知道后来为什么我会离开训练班？”

    邱天河摇头：“不知道啊，你自己也从来都不说。”

    “武师傅他们没告诉你们吗？”

    “没有。”

    徐光华脸色稍稍缓和，但转眼又变得阴沉：“后来刘恩怎么样了？”

    “刘师兄？”邱天河明显感觉到徐光华的神色不对劲，心里有些忐忑，想了想：“贺师傅生日的第二天，他就说有事请假了，快一个月才回来，不过没两天又走了，之后再也没来参加训练。”

    徐光华眉头皱得更深了。

    过了一会，徐光华松开眉头：“那……后来武师傅还好吗？”

    邱天河摇摇头：“我也不知道。”

    “不知道？什么意思？”徐光华有点摸不着头脑。

    “你没来之后不久，他和贺师傅不知道为什么事大吵了一架，这个我也是听大师兄说的，后来就没在二宫教我们了。”

    徐光华非常意外，在他印象中，贺、武两位师傅从来都是焦不离孟、孟不离焦的，怎么会大吵一架之后就分道扬镳了？

    “对了！”邱天河一拍脑袋，想起个事。

    “什么？”

    “华哥，先答应我，我一会说出来你别生气。”邱天河咧着嘴很贼地看着徐光华。

    徐光华搞不懂他葫芦里卖的什么药，只好点头：“嗯，你说吧。”

    邱天河见他点头，这才说：“武师傅临走之前让我转一句话给你。”

    徐光华不知怎么地，心里猛地一跳：“什么话？”

    “嗯……我想想，他原话是怎么说来着？”邱天河沉思了一会：“是一句莫明其妙的话，当时我也没搞懂，后来一时没见着你，我就把这件事给忘了。”

    徐光华苦笑了一下，催促他快想。

    邱天河托着腮邦子在想，还抽空往嘴里填了块水果沙拉，“咯吱”、“咯吱”地嚼着。

    多半是他对自己辜负了他的信任相当失望……

    徐光华的内心泛起千般滋味，一时间不由地情绪有些低落。

    沉默着过了好一会，邱天河忽然停止了咀嚼，把嘴里的食物咽了下去：“我想起来了，他是这么说的。”

    徐光华紧紧地盯住邱天河。

    “他说，他知道不是你。”

    徐光华面容呆滞，嘴巴动了动，眼中忽然有泪涌出……

 采熊贼（尾声）

    尾声

    午间的阳光明媚灿烂，微风和熙，正是一年中最舒适的季节。

    “快点过来吧，就缺你了！”

    电话那头传来爽朗的笑声，说话的是张城。

    “在路上了，很快就到。”徐光华笑着答应，然后挂了电话。

    朱老大刚从美国回来，约好了302寝室的兄弟今天聚一聚。

    前一段时间就定好的事，临到刚才，公司里又有紧急事情拖着他无法提前离开，等会见了他们，十有八九要受罚了。

    徐光华手握着方向盘，想起302寝室的那帮子禽兽，笑了笑。

    车子来到一处三岔路口时，徐光华眉头微皱，把车速放慢了下来。

    路口处发生了一桩连环交通事故，有两名穿着制服的交警正在处理事故现场。

    其中一个身材胖而壮实，头戴警帽，穿天蓝色的长袖警服，套一件反光马甲，正拿着对讲机汇报现场情况。

    熊志斌？

    有段日子没见过他了，只听邹瑾亮说他们父子俩过得还行，而邹瑾亮也时常充当保姆的角色去接送他的儿子上学、放学，想来那个花痴的日子过得还是很惬意的。

    今天本是许通值路面的班，可是刚接到岳母打来电话说他那怀孕的妻子阵痛不止，到了医院，大夫说是要比预产期早一周生产了，于是让他请假去医院陪护，正好他们中队长熊志斌过来巡视，便把情况对中队长说了。

    熊志斌一听乐了，马上让许通赶去医院看护，自己则亲自替他巡路。

    几十分钟后，在辖区路段发生一桩连环追尾交通事故，熊志斌便带着另一个下属顾勇过来处理。

    有三名鲜血满面的伤者倚坐在路旁，熊志斌让顾勇指挥路面交通，自己则一边呼叫120过来抢救伤者，另一方面腾出手来帮伤者止血。

    徐光华本想避开，以免两人见了面尴尬，但眼看那三名伤者情况有些严重，熊志斌手忙脚乱照顾不过来，略一犹豫，还是把车靠边停好，然后拿了小乐特意给他准备在车上的的小急救箱下车了。

    当他把急救箱在伤者跟前放下时，熊志斌一见到是他，果然脸上寒了下来，没搭理他。

    徐光华也不在意，微微一笑，从急救箱中翻出药水绷带及棉纱，着手跟他一同给伤者清洗伤口以及包扎止血。

    大的伤口两个人也没办法，等到处理完力所能及的几处伤口时，120急救车也赶过来了。

    两人又帮着医护人员把伤者抬上救护车，目送着车子离开。

    在这期间，两人一句话都没有交谈。直至此时，熊志斌也只是神色复杂地扫了徐光华一眼，脸上并无丝毫笑意，随即转过身用对讲机向总台汇报情况，没再理会他。

    徐光华知道再怎么解释也是枉然，苦笑着收拾了自己的急救箱子，准备离开。

    可是当徐光华收拾好箱子刚要站起来时，突然警觉地猛然抬头，跟前一辆白色的中型卡车为了紧急避让停在路上的出事车辆打狠了方向盘，并错踩油门正朝着他们俩猛冲过来！

    徐光华下意识一回头，身后的熊胖子正懵然不知自己已是命悬一线！

    世人常用“如果”做假设――如果当初如何如何，或许便如何如何；而佛家则是论述“前因后果”。

    假设如果徐光华没有学过散打，或许他不会反应得过来；如果他学了散打却未曾下车，他不会在卡车失控就要撞上来的那一刻，用自己的身体去护住这个他有所愧疚的人……

    又假设他从未认识过熊胖子……

    随着一阵强烈到极点的晕眩与钝痛之后，徐光华眼前红黑一片，丝毫无法动弹，听不到任何声音，看不到任何事物。几秒后，感觉周围的一切都有如漩涡般无声无息地扭曲、翻滚，身体好像在渐渐地融化，脑海里也如漾起的涟漪，不停地清晰、模糊，清晰、模糊……

    * * * * *

    “华哥，你……”邱天河当真吃了一惊：“你怎么啦？”

    徐光华用手挡着，两颗眼泪还是从下巴处滑落。

    “他相信我……”

    “可他却不知道这个包袱我背了近十年……”

    “当年那桩事前因后果如何，我又能找谁去问呢？还有因此而出家的小胖……”

    ……

    小乐抱着怀里的吉他，探着身子亲了他一下：“华哥，谢谢你送我的Gospel，我太喜欢了！”

    徐光华稍稍一避，笑了笑：“喜欢就好。”

    “等哪天你有空了，我弹几首你喜欢的曲子给你听！”小乐爱不释手地摸着怀里的吉他，一脸的幸福笑容。

    徐光华笑眯眯地看着他，忽然想起了曾经有那么个胖子，在收到自己送给他的礼物时，也是笑得这么的开心、幸福。

    ……

    顾道长捋了捋颌下的长须，伸出瘦削的手掌，迎着一抹夕阳，微笑着说：“你们看见我手里这束阳光没有？”

    “现在你们闭上眼睛。”

    “现在你们还能不能肯定，那束阳光就在你们手里？”

    “当你闭上眼睛看不见，摸又摸不着时，才会认为它不存在了，”顾道长的目光落在徐光华身上：“而事实上，它一直都在你的手心里……”

    ……

    “老三，你记住了，”周梧看着徐光华，缓缓地说：“如果哪天你不喜欢他了，请告诉我，让我来好好爱他！”

    枯黄的叶子盘旋着从枝头飞落，衬映着他缓步离去的身影。

    徐光华沉默着，手里捏着小胖写给老四的信，目送他远去。

    信里，是小胖回避孟局长的真正原因。

    ……

    “光华，我下个月要走了。”

    梁广秋给徐光华夹了一筷子菜，轻轻地说。

    “啊？梁叔，你要去哪儿？”徐光华吃了一惊。

    “去加拿大，磨不过我女儿，”梁广秋笑了笑：“签证昨天下来了。”

    “梁叔，你也要走了，以后有事我还能找谁商量？”徐光华眼光不由地变得黯淡。

    只是这句话徐光华不能吐露，梁胖叔自己一个人在这边，家里人都在国外，虽然自己有时会过来陪他，但毕竟比不得能一家团聚。

    在某种意义上，梁胖叔已然是他的人生导师，是别人无法替代的一个精神支柱。

    ……

    徐光华头枕着手臂躺在草垛上，架起二郎腿，嘴里咬根稻草，望着天上又大又圆的雪白月亮。

    溪边流水潺潺，蛙虫欢唱，更是显得田野之间宁谧安详。

    小胖跳下草垛，笑嘻嘻地在田间追着萤火虫。雪白的月光洒落，照得一片银霜。

    * * * * *

    “光华，醒醒……”

    “光华……”

    是小胖的声音，很低很轻，仿佛从很遥远的地方传来。

    “嗯……”徐光华懒洋洋地回应着。

    清晨的阳光洒落在老李屋子外的水塘上，又折射进了房间里头。

    徐光华慢慢睁开眼睛，看到无数光斑在屋顶的大梁上、阁楼板上轻轻地闪动着，仿佛一池的星光。

    床边的竹椅上坐着一个干瘦的白大褂中年人，衣着像是农村的大夫，模样应该有五十来岁，正在给他号脉。

    在他旁边，站着老李、老胡、李家大嫂和小杰等人，其中一个短发黝黑、浓眉大眼的竟然……

    是小胖！

    徐光华不敢动，就这么盯着小胖，使劲地看着，看着，看着……

    此刻他最害怕的，便是这梦境消失，再也见不着小胖，再也听不到……

    那时的小胖长得真好看！

    为什么自己从来就没发觉呢？

    小胖……

    眼泪从眼角滑落下去，洇湿了枕面。

    “光华，你腿上的伤口还很痛是吗？”

    小胖的脸上又浮现出担忧的神色。

    “他是那么的在意我，我却一直都没留意……”徐光华看着这张让他心痛的脸，又是怜爱又是愧疚。

    “医生，他没事吧？”小胖的脸上又浮现出急切的神色。

    “如果当初我知道小胖的心事，我会接受吗？”徐光华陷入沉思：“现在回想起来，有两次自己见到小胖被人欺负，就会脑袋发蒙，简直有杀人的冲动，难道我的内心一直都仅仅是把他当兄弟吗？”

    随即徐光华又笑了：“这个死小胖，是什么时候喜欢上我的？”

    “医生，他不会是发烧把脑子或者嗓子烧坏了吧？”小胖的脸上担忧的神色更加沉重。

    号完脉的医生皱了皱眉，跟着摇摇头：“他现在烧退了，应该没事了。”

    跟着医生问徐光华：“你现在觉得怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    徐光华不免觉得这个梦境挺有意思，但是他觉得现在这样安安静静地躺着很舒服，他不想开口破坏这种感觉。

    于是他笑着摇了摇头，视线又移到了小胖的脸上。

    “这是几？”那个干瘦干瘦的中年医生伸出四根手指在徐光华眼前晃着。

    徐光华皱了皱眉：他的手挡住小胖了。

    见他没有挪开的意思，只好开口低声吐了一个字：四！

    “那你叫什么名字？”那张干瘦干瘦的脸还不死心，甚至俯下来整个儿地挡住了小胖的模样。

    徐光华很不耐烦，只好把自己的名字说了一遍。

    那医生扭头看了看小胖，小胖欣喜地点点头。

    “认得他们是谁吗？”那医生又再问了一个问题。

    徐光华有点生气了！

    但是他忍下了，他还是害怕自己一生气梦就醒了，于是点了点头。

    这下那医生从竹椅上站了起来，挎起自己的皮药箱，对小胖他们说：“嗯，可以了，病人没什么问题，药按时喂给他吃……”

    徐光华也没细听，只是静静地看着小胖的那张脸，越看越伤心，越看越悲哀……

    “医生，他怎么哭了？”小胖流露出惶恐的神色。

    “没事的，病人发烧昏迷了几天，情绪上难免容易受到刺激，只要让他安安心心地养几天就好了。”那名医生回头看了看徐光华，又叮嘱了几句，最后在老李等人的陪同下出去了。

    房间里又安静了下来。

    小胖在床边的竹椅上坐下，看了看徐光华的右腿，又看了看徐光华的脸。

    徐光华正看着他，两人的目光对视到一起，忽然都笑了。

    远远地，徐光华听到了几声隐隐约约的犬吠，跟着屋外水岸边又传来了公鸡的打鸣和鸭子们下水时的喧闹，一切都那么的悠然、恬静。

    徐光华就这么静静地躺着，听着，和小胖对视着，又忍不住笑了。

    “这个梦真有意思！”

    “光华，你饿么？”两个人笑了一小会，小胖开口问他：“要不要吃点东西？熬了粥，你要吃吗？”

    徐光华眨眨眼，笑着点点头。

    “那我去给你盛一碗。”

    说完，小胖站起来转身要走。

    徐光华忽然涌起一种害怕的感觉：他怕小胖这一走开，这个梦就醒了，或者再也梦不到他了！

    他一把拉住了小胖的手，紧紧地拉住了。

    “怎么了？”小胖有些诧异。

    徐光华没放手，他的脑子里一片疑惑……

    好真实的梦！就连小胖的手也是温暖的。

    他轻轻地将小胖拉到床沿，犹豫着轻轻地将一脸讶异的小胖搂入怀里……

    他不敢再使劲，他害怕。

    小胖的身上传来一阵他无比熟悉的气味，徐光华笑了，可是眼泪随即涌出眼眶。

    “小胖……”他把脸轻轻地贴在了小胖的面颊上，轻轻地摩挲着，噙着泪喃喃地念着小胖的名字，用手轻轻地触碰着小胖那张前缘如梦的脸颊……

    小胖……我想你……

    第一次，徐光华真正地哭了：小胖……我真的……很想你……

    哭得那么伤心，那么凄然……

    曾自诩的男子汉气概，流血不流泪的誓言，都在这份濒死多年的爱面前崩塌……

    “光华……”起初被惊呆的小胖似乎明白过来了，也张开双臂，与他一同幸福地笑着，彼此相拥，紧紧相拥……

    * * * * *

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨剩依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：‘揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……’”

    ……

    * * * * *

    明媚的秋阳下，山石上坐着晃腿的两个小男孩。

    其中一个抬头仰望着蔚蓝的天空，另一个问他：“徐华，你在看什么？”

    “在看蓝天白云，还有……我喜欢的阳光……”

    另一个笑嘻嘻地牵着他的手，轻轻地晃着，晃着……

    ――全书完

    2016.6.30

    修订于2017.10.24

 不完美的《采熊贼》

    就在今天凌晨四点，终于给《采熊贼》划上的句号。

    从昨晚的十点钟，到今晨四点，六个小时。

    四年了，《老赵与狗》写了三个月，《那一片芦花》写了一年，而这次的《采熊贼》竟然写了整整四年……

    当一部小说因为病痛、家事、琐事，烦心事拖沓了四年，或许早已没有了写作的激情吧？

    可是这部小说写了四年还舍不得放弃，还有勇气写完，并不是因为敝帚自珍，而是因为那是一个自己也为之感动的故事……

    之所以认为它不完美，是因为它没能一气呵成，前后其实只有八十个章节，却停顿了不下十次。有些中间环节本应扣合得更细致的，也不免出现自己感觉遗憾的裂痕。

    忙完这段时间，或许会重新做一次修补，尽力让它完美一点。

    另外，这个故事并不像前两部书那么直白叙述，会在某些地方有些费脑筋的隐藏内容，甚至于尾声这个章节里连标点符号也未敢随便使用。只是中间一段穿插着讲述了，很容易会让人看得糊里糊涂。

    最后，不要问我这是个喜剧还是悲剧，相信你的判断就好……

    在这里，谢谢那些曾经追坑的书友，这个故事是给你们的，也是给我自己的，谢谢你们的支持！

    特地感谢好友老谢同学！一直在催促着，让我有动力尽早写完这个故事。谢谢！

    2016.6.30
您访问的小说来源于书连网（http://www.shulink.com/），阅读更多完整原创作品请访问书连网或关注书连网公众号：书连读书