 阿武的淫生活,高H慎入


冷水通^蓬^⒃诎⑽涞募绨蛏希水滴著他的|w向下流印ｋm然]有重a生的大K肌肉，不^@球社的他是碛幸黄蚍QM的胸肌和[s露出l的腹部。皮w的色也是L年^光滋的健康小色。阿武就@右贿_著澡，一照著R子欣p自己的肉w。S著向下，沉甸甸煸赏戎g的具尚未Bó起就有十五公分的L度，他是凫冻溲後b有角度和硬度不同，L度b增加一cc的型。m然]有l民的三十公分那N@人，@拥拈L度是阿武很M意。P起水^，阿武拿起一l白色浴巾擦乾身w。]什N比炎岬奈玑硪隼渌澡更^a了。擦乾身w後看著R子，ψ约碛幸簧斫】档那啻喝怏w感到傲，阿武上炱鹫谘诓蛔〉男θ荩D^身，_T走了出去。「啊！李傥洌∧阕B啊！」家e的浴室直接通往客d，浴室T_就不自主D^^去的李佩文看全裸站在浴室T前的阿武大叫一，用手住眼睛。不^就像每住眼睛的人，是留c空隙，尾坏萌部w住。阿武看姊姊手指g怒的眼神盯著自己，便d起玩心，u著自己的公狗腰，T大的o砘[樱用挑的Z庹f：「怎N樱w慕我啊？」「B！」佩文抓起沙l上的小枕^往阿武上砸^去。
「哈哈哈！」坐在一旁的阿武的爸爸看@景象便大笑起恚「不e嘛，阿武升上高中之後身材愈愈好了，都快超^老爸我印！拱职中χf，一盯著阿武年p的|w。「^恚∽我看看胸肌得怎印！
f阿武^佩文，走到爸爸正前方下腰恚用右手捶了一下胸部，「有大喔！」 爸爸伸出首先用手掌抓了一下阿武的右胸，接著用拳^小力地捶了紫拢「嗯！真的。不^不虼螅也不蛴病Ｄ奶旄老爸一起去健身中心一下，你很快就可以得跟老爸一泳选！埂腹哈，再f啦！」阿武D身在老爸旁坐了下恚一起和家人看起@就是阿武的日常生活，他喜g自己的身w，更喜ge人欣p他的身w。男W_始，阿武就常常不穿衣服在家e走碜呷ァ０职Υ丝是笑笑地毫不在意，一方面也因榭匆自己鹤咏】档爻砷L而高d。姊姊佩文就不同了，一直X得自己有B弟弟。小WrX得他不懂事，到了阿武升上中，佩文高中的r候就X得不帕恕Ｓ绕涫沁@小子L毛的r候，每天d^地全裸在家e跳硖去，迫不及待地展示o家人看。佩文r都快可以退出一本毛成L日了。不^S著rg^去她也_始uuT自己有全裸的弟弟，高中r著眼睛R跑走，F在大W的自己看高中的弟弟也bR一删渚退懔耍@f是阿武{教成功(？). 「阿武，有客人砹耍去把妊穿上。」爸爸m然不在意，但不好意思oe人看到。阿武走M自己房g，正湟穿上的四角r，房T外怼感『诟纾你怎N砹耍磕憬裉煨菁侔。俊埂Π　Ｎ去花玩，Я艘恍┩廉a，@一盒是送o你的。」小黑哥是隔壁王太太的鹤樱比阿武跟佩文都大，F在在兵。小r候都是他е涉⒌艿教玩耍，是再熟不^的r玩伴。一到是小黑哥，阿武立刻掉四角，Q上一件t色的低腰後空。前面b有一片小三角形的布料遮住一大包具，後面除了腰е外，b有l耐尾肯路窖由斓妊部，整後面都是空的，露出M的屁股。
走出房T便到佩文f「我去功n印！K黻PT。太好了，阿武心想，少了一大@小怪的人。) 「哈樱小黑哥。」阿武看小黑哥站在沙l前，他穿著中的G纫潞兔圆恃，想必是放假吧。 「好久不啊，阿武。」看阿武缀跞裸，b穿著一lt色三角，小黑哥不好意思地看了一眼便把^D_。小黑哥的性一向很害羞，所以L大後的阿武常常耍著他玩。
「阿武，@件妊我]看^，新I的啊？」爸爸看著他。;「嗯，前滋煸诰W路上的。怎N樱不e吧？」阿武意思意思地D了圈，露出背後T人毫o遮掩的屁股。「穿起磉挺舒服的。」回^看爸爸跟小黑哥盯著他的下w，尤其是小黑哥，大p眼一看一又不好意思的把移_又移回恚阿武uud^起恚o也S著[起恚突起一K小山丘。「嗯，U特e的邮健！拱职忠贿v，一心e想著自己鹤拥谋┞队真是愈碛大了。「下次要I的r候屠习仲I准啊！」
「OK！」阿武走向小黑哥，「小黑哥，坐一下嘛。」阿武走到小黑哥後面，p手h抱住他的腰，S後坐在沙l上，小黑哥坐在他的赏戎g。@B坐的姿菰谀泻⒅g常常看到，小黑哥也就不以橐狻？de三人就一看著一聊天。不^坐]多久，小黑哥lF自己的屁股著一硬物。阿武坐著的r候不嗷幼约旱耐尾浚具隔著薄薄的一K布c小黑哥的迷彩和屁股摩擦著，愈碛硬。「哎呀，e[啦。」小黑哥笑著f，一方面[由眢w自己不要正χ那硬梆梆的|西。不^愈是昙，屁股c阿武o摩擦地愈l繁，b是硬物愈碛硬。
阿武的p手_始不安分地在小黑哥身上移硪迫ァ！感『诟缭诓筷e有在身材喔，好燕浮！拱⑽涞氖纸C摸著小黑哥的胸部。
所以我就f吧，要才愈愈大。」爸爸看著他笑著f。「Π　！拱⑽浠卮稹Ｒ樾『诟绱┲G纫拢所以爸爸]lX，阿武看似b把手放在他的胸肌上，其一直用食指摩蹭著小黑哥的乳^。「我也要得跟小黑哥一佑病！拱⑽湟贿v著的同r，小黑哥的乳^已硬起砹耍在G纫律袭a生牲c激突。阿武看他的乳^硬，心e便更加淫，著小黑哥身上的w味，S著下w[s的[樱阿武的前列腺液忍不住流了出怼！腹哈，好了啦。」认虻男『诟]k法身，b得不u晃身w抗h著。「rg不早了，我要回家吃晚了。」最後小黑哥f著，一昝阿武的p手站了起怼:因Ψ揭回家了也]k法，阿武b好放人。「好吧，下次再硗妗！埂膏拧！剐『诟缭陂T口回^跟阿武道e，s一直往下看著被前列腺液沾褚恍K的t色突起。8 }5 m-阿武P起T回到客d，爸爸此r站起碚f：「我也煮了。」他看阿武下w窳艘恍K，便伸手拍了一下那K水n，「年p人，精力充沛喔！」
z鞯陌　！拐f完父子便笑了起恚爸爸便走到N房忙晚餐。阿武t回房g解Q下面的[。

(二)W校的阿武
W校的n程很o聊，v史n又更加o聊。因檫@v史老每次上n便坐在v桌後面，^低下去_始一字不漏地念n文，念完n文念a充vx，一直念到下n。因此第一的v史n，吃早餐的吃早餐，a眠的a眠，打拥拇螂樱因槭悄行＃@方面又更是本加。坐在最後一排的阿武也很o聊，於是^察起大家的幼鳌% 他注意到斜前方的SV一直D^偷看自己。SV子小小的，L得斯斯文文、白白QQ的，是x的料，不是\拥牧稀０⑽淅走_了起恚他是喜g自己。不^他不是自己喜g的型，所以平r不怎N在意他。上n在太o聊了，阿武想找c纷印４蠹叶荚谧鲎约旱氖拢B台上的老也在做自己的事，]人注意到他，於是他大地⒅品上的@子全解_，[[ss露出上半身。阿武偷看SV，lF他的上露出不可思h的神情，於是阿武便玩地愈碛起拧Ｋ的右手挑逗著自己的乳^，左手t隔著制服崦自己的下w，它愈碛大。
阿武慢慢拉下拉，⒆约旱年o掏出怼Ｋ偷看SV死命盯著桌下的巨大o，精神Ｗ⒌]lF阿武正在看著自己。阿武愈碛d^，忍住自己不l出呻吟，手愈打愈快。 「郑×ㄒn啥？」左硪坏缆音，原本睡在自己隔壁的狼狗不知道什Nr候醒了，「想老想到起邱喔。」狼狗是跟阿武一起⒓踊@球社的同W，平常他常走在一起，比阿武高一c，也比阿武选＠枪肥色鬼，每次跟阿武逛街都一直看著路哪e有美女，每天都在想怎幼女人爽歪歪。「白V喔。」阿武反g，「@是晨gBó起]消下去啦。」右手一不停地打著。人小地υ，生怕e人注意到。*「郑】床怀砟氵@色鬼挺大的，」狼狗一起拉下子拉，掏出自己的o跟著打了起怼
「你的好小喔，狼狗小uu。」「你不懂啦，Bó起後死你。」狼狗f的]e，他的黑叫^充血之後愈碛粗眩跟阿武的不相上下。狼狗突然伸出手抓住阿武的o，「我砜茨囊卡大支。」因槔不^去，反而桶⑽浯蛄似怼０⑽湟钜采焓诌^去握住狼狗的黑叫，上下快速搓印！膏....郑我是第一次e人臀掖蚴，好爽。」狼狗小地f，「以後都你臀掖蚶病！埂缚勘编浮！拱⑽渫低悼聪蜿SV，他在盯著@e，右手放M他的袋e又，看硭也在打手。毫o生獾慕淌已e，三人正在偷偷上演著春m秀。阿武j火愈碛旺，狼狗的手有律地\樱精P就快要失守了。「我....要射了。」阿武伸手想去拿抽涎e的l生，s被狼狗用另外一b手阻止。
「衣服都了，怕什N？」狼狗把阿武的解_@子的衣服往蛇打_，原本就若[若F的身|F在整暴露出怼！干湓谏砩侠病！
「唔...」阿武再^@刺激K於忍受不了，白岬囊后w一股X全射在自己的胸膛和肚子上，身上感到一暖流。狼狗伸手把阿武身上的精液抹颍阿武身上的液w他的身|l出T人的光芒。
此r阿武的手仍不停屠枪反蚴。「唔...我也要出砹恕！箍匆阿武射了之後，狼狗也快受不了了。此r阿武⒗枪返闹品拉上戆住o。狼狗⒕液全部射在自己的制服e面。「郑⊥讪呱览...」
l叫你要我射在自己身上。」阿武ψ约旱统鸬靡獾匦α恕+ _/ `- A* X1 R/ ~
此r下n起，扇吮v史老早一步n出教室，往所去清洗。x_教室之前，阿武D^看了一眼SV，他o力地趴在桌子上，「也射出砹税伞！拱⑽湫南搿
T作者OS(偷看到我一直想到「他在偷看我在不在偷看他在偷看」
(三)[泳池的阿武
[泳池是最好暴露自己的地方，因此就算是寒冷的冬天，阿武是照常去泳池蟮健２贿^也因槭嵌天，今天竟然]半人。太吲d了，阿武心e想著，y得今天穿著小了一的白色三角o身泳。下水之後泳成了半透明睿整支诺妮廓清清楚楚地浮F出怼ｋy得溥@N性感的泳，就是要oe人看的啊。
阿武獾剡[著，[到仰式r看到坐在椅子上的救生T正在看著自己。幸好有一人，阿武心想。 救生T看起砟昙o大s十九q左右，是大W生泶蚬ぃ黝黑地肌w，穿著一lt色三角，脖子上熘一支哨子，其N什N都]有。看自己的泳引起年[著[著，阿武尿急想上所，便x_泳池往所走去。站在小便池前，阿武直接把泳褪到膝w上，若o其事地上起所。他在W校也把子跟妊褪到膝w上，狼狗常常趁@C打他屁股。S著尿柱n舻穆音，有人站到阿武的旁。D^一看，是救生T。救生T若o其事地仿造阿武把泳拖到膝w上上起所，阿武一直偷看他的老二，看得忘我，就B上完所了一直站在原地。突然救生T伸出手一把抓住阿武的o，_始套弄起怼０⑽了一跳，不^]有阻止他，他不嗵着著。救生T自己也_始用另一b手打起怼Ｓ境匮e嗡嗡的回c抽LC的\D，配上p微的消毒水味道。阿武不敢相信自己竟然在@e被另一人Shǒu淫。
tS著不嗟爻樗停阿武的大湃滩蛔∩淞顺恚而S後救生T也跟著O在小便池e。
阿武不敢置信地喘息著，救生T穿好泳，拍了上掳⑽涞募绨虮阕吡顺鋈ァ６阿武也b好默默地M盥洗室Q衣服回家去

{(四)便利商店的阿武
F在是半夜牲c，窗外下著大雨，阿武在房壬暇W看著情色文W，不知不X已到了@rg。看完知名的「猛虎教」，j火高q起恚可惜@文章]有^m下去(是作者的心)。阿武想起猛虎教穿著雨衣那段，X得在是太精彩了，Dr暴露自己的j望y以收拾，一c也]有睡意。看著窗外的大雨，阿武想著，不如碓看。
於是阿武全身光，穿上一件式S色不透明雨衣，偷偷摸摸走出家T。反正F在外面下著大雨，穿@右膊X得奇怪。
因榘胍梗又是大雨，街上]有半人，@是大家都在羿l吧。阿武想著要去哪e才好，突然想起巷子口的便利商店最近新砹艘幻很的店T，阿武每天都忍不住M去I|西，b榱丝此一面。去碰碰\獍桑阿武想著，便信步走向巷子口。些S雨水透^脖子流M雨衣e面，著阿武的胸膛滑下去，冰龅目旄凶阿武d^不已。走M便利商店，「g迎光R。」是熟悉的音。太好了，今天值大夜的是新淼哥。台後的店T看著阿武身上翊鸫鸬挠暌拢水滴滴落在地上。「嗯...，不好意思，同W，你的雨衣...。」阿武@X@e是室龋]有人在室却┲雨衣。可是自己身上除了雨衣跟拖鞋甚N都]有啊。「Σ黄...我...]有穿衣服耶...。」阿武想著完蛋了，不要上警察局吧。
想不到店T啊了一，S即又像是想到什N似的笑著f：「喔...大冒U喔。」
阿武]想到店T以檫@是玩大冒U了的土P。「W路上有很多影片嘛，大冒U了之後b穿著一l妊去便利商店I|西。真]想到竟然l生在我身上。」店T接著f下去。「啊哈哈...是啊。」阿武想f店T都妥约航忉了，就著下去吧，便走到台前。「不好意思，把地弄窳恕
]PS，我待再拖就好了。」店T不b人，心c也很好。「F在的年p人玩得真础＿@Nf好像我是老人一樱哈哈。」
|阿武了一口猓雨衣c赤裸身|接|的感XS之而恚下w又uud醒起怼！附裉]什N人喔？」「Π。半夜本砭瓦@樱何r是大雨天。幸好今天]人，不然你就糗大印！扇诵α似怼５T接著f：「可是我看W路上的人都]穿雨衣耶，你@硬皇欠敢了幔堪延暌旅掉吧！」
阿武@r又o起恚店T以樽约捍┲妊，可是自己其e面什N都]有啊。「啊...不好吧。」
「不行喔，玩[蚓褪且遵守矩才行。反正@eb有我，]PS啦，快把雨衣掉吧。」
砘鼗亟┏至嗽S久，阿武K於受不了店T不嗟毓拇怠＿@可是你叫我的，不是我意啊，阿武心想著，一掉自己的雨衣，露出底下完全赤裸的身w。:大雨e的便利商店，高中生阿武就@映嗦愕恼驹前面，Bó起的o直挺挺地正好放在桌上，正χ哥店T。店T目不D睛的看著那根然大物，一r之go法做任何反。「你...你...你玩真大啊。」店T仍然J槭谴竺半U，嘴巴YY巴巴地吐出@字。
阿武看著店T的，愈ld^起恚手不自X地套弄紫伦约旱拇箅u巴。「哈哈...」阿武不知道f什N，扇司瓦@诱玖艘和蝗婚T外鞒雎音，有人停C在T外，湟雨衣M碣I|西。店e的扇司o的不知所措，「快躲到架子後面。」店Tf。阿武便n到架子後面假b在挑x食物。
MT的是一四十q的中年男子，一M砭屯台走去I。
「好U。」阿武心e想著。中年男子D^看阿武，m然架子遮住了他的下半身，但是露出了肩膀。「肖年耶，]穿衫喔。」中年人笑著f。
「]啦，和人打了。」阿武擂蔚鼗卮鹬，心e愈碛o，但S著o的心情，下半身竟不的愈碛q大。
好不容易中年男子Y完ち耍湟出去，阿武心想正可以一口r，突然中年人又跑了^恚「加油喔，肖年郎。」到後面o他打猓「靠北！你光光喔！」阿武就@尤裸站在中年人前面，害羞地不知如何是好，看向店T，店T也同邮肿o措。
「郑你下面那b邱起磉不小哩。」中年人笑著f。阿武感到愈碛羞u，也愈碛d^。「尬挖耶比起聿恢道l比^大吼？」想不到中年人竟邮置下自己的短，e面]穿妊，直接露出他的配洹Ｒ浑b手撩起他地吊嘎，搓起乳^，另一b手疵偷卮蛑手。
「先生...，不要@...。」店T走到後面碜柚梗但是因槭切淼模@情r完全o法控制，@得畏畏ss的。「阿抹要o啦。」中年人一快速地自慰一回答。「伊光光都可以了，我有穿一件吊嘎哩。」眼前@淫的υ阿武控制不了，看著店T的眼睛，K於n了^去一把解_店T的牛仔。「你...，你在致椋俊沟T聿患胺，子跟妊就被一阃氏拢阿武蹲下一口㈥具吞了M去。

阿武的^砘芈樱oc口嘏的缺谀Σ林，舌^不r吸吮著^。「啊啊...。」店T反抗的幼魍Ａ讼恚_始享受阿武的口交。
「喔喔喔！郑∮蛩！」一旁中年人看著眼前的好颍一激烈地套弄自己的下w。「要射了，要射了！啊！」中年人射了出恚精液全⒃诒憷商店的地「哈哈！有蛩ㄟ。」中年人穿起子走向阿武，「加油ㄟ！」然後就穿上雨衣x_了。
! E店T看著x_的中年男子，最後也受不了，射了出恚全部射向阿武的嘴e。然後o力地靠到上。; 阿武⒕液全低塘讼氯ィ站了起恚在他耳笑著f：「xx你的招待。」然後著]消下去的o，穿上雨衣後回家了。人都走了以後，店e的乳T打_恚走出一三十q的男人。@魂未甫的店T看著他，o力地吐出：「店L...。」男子看著店T疲v地神情，o奈地f：「我叫你砦疫@e工作，是榱艘享受一下矍椋想不到你竟然跟客人搞了起怼；厝サ酱采辖o我好好解解。」
店T想著不知道何r才能休息了，@又是另一段故事了。(Wf不完的故事)
(五)家e的阿武阿武在家持m裸奔著。姊姊佩文升上大W後住外h市，本砭秃苌倩丶遥家eb有爸爸跟自己人，阿武更肆o忌地全裸在家f晃。
R近晚餐的rg，爸爸正在N房e渫聿汀！赴郑有]有需要兔Φ牡胤桨。俊拱⑽浠瘟诉M恚「我也要W做菜。」
( w爸爸看阿武有@份心非常高d，「好啊，新好男人就是W作家事。那你先去把裙穿上。」. 阿武把吊在T上的另一件裙穿上。然，除了裙之外，底下什N都]有。所以尼崦婵催^去，可以M收阿武T人的身|。穿裙的男人就在N房e忙著，快要Y束的r候，T了起怼！肝遗笥砹耍」爸爸f道：「有跟你提^今天有客人要戆桑是我在健身房eJR的何叔叔，待看到他得好。你先把菜端出去，然後去穿件妊。」f完爸爸便去_T了。阿武一⒅蠛玫牟朔诺讲妥郎希一看著走M淼娜恕
「健ィ等你好久印！埂腹哈，正_，歹荩路上塞。」扇艘贿聊天一走M怼０⑽淇匆爸爸的朋友r，鲢对谠地。:
他不是前滋煸诒憷商店打手的中年人幔“⑽湫难e想著，完蛋了何健ヒ豢吹桨⑽湟采盗搜坫读艘幌隆！冈觞N了？」爸爸看他愣著不樱了一下。( 「不...]事...。」何健パb做什N事都]有。「阿武，跟何叔叔打招呼。」
阿武⒆钺嵋诲端上餐桌，f了：「何叔好。」; 「你好啊，阿武。」扇嘶ハ嘌b做不JR。
阿武D身正要走M房g穿妊，何叔看阿武背後暴露出的背c屁股，y以置信地d^起怼０职挚吹结峒泵Φ卣f：「哈哈，不好意思，他在家的牧T。我叫他M去穿件衣服。」「不，不用，不用。」何叔急忙咀“⑽洌「哎呀，自己家有什NPS嘛。b是因槲疫@外人在，那我不好意思的。恚阿武，跟平常在家一樱何叔不在意的。把裙掉吧。」反正也看^了，何叔心想。
阿武想了一下，不^抑制不住暴露的j望，便把裙掉旎N房T上，全裸走向餐桌。享受爸爸c何叔的目光。
「哈哈，那你也把@e做自己家啊，不要客狻！拱职何叔f。:「真的幔课以诩叶茧b穿一l妊走碜呷チā＝裉焯膺U岬模^r留了一身汗，我很想掉衣服啊，可是我都是大人，@硬缓冒伞！
「哎呀，不是f不要在意幔坎蝗贿@雍昧耍我也了，你就不X得怎恿恕！拱职珠_始邮置掉上衣跟子。何叔钜哺著了起怼, 挖靠，何叔好，竟然我爸也了，阿武心想。.! Y的中年男子就站在阿武前面，b穿著一l妊，何叔今天有穿妊，穿的是俗獾拇汤C大四角。而爸爸穿的是...「挖，正_，Э盏囊！」爸爸穿的是阿武Io他的白色後空，何叔看到後大叫起怼皋D^砦铱纯础！购问爸爸的身wD到背面，欣p他Y的屁股。 「我鹤淤Io我的，好看吧。」- E# h8 J) @ Y
「然好看啊。」何叔指的是他的屁股，一手抓住爸爸地屁股，用r指偷偷噶烁亻T一下。
「好了，大家沓燥吧。」爸爸招呼三人坐在餐桌上。一人全裸，扇穗b穿妊的晚餐阿武吃得心Wy耐。
的一，何叔的筷子掉到地上。「哎呀，不好意思。」何叔笑著f，便下腰去炜曜印Ｗ在旁的阿武想不到何叔一口阿武的懦粤诉M去。何叔竟然一炜曜右贿替阿武口交阿武o地要死，s又不敢作任何反，怕被坐在γ娴陌职植煊X。何叔然不能含太久，一罕阕回位置。可是此r阿武的下w已充血直直站立起砹恕8 
J的又一，何叔又掉筷子，想故技重施。「阿武，秃问迨灏芽曜炱怼！拱职衷诤问下腰rf道。
於是阿武下腰去，一b手炜曜樱一b手把何叔的难p中掏出恚快速地含了紫乱允统稹＝Y果何叔也硬挺挺地Bó起了。
吃完後，阿武挺著直直的o站了起硎胀氡P，爸爸看到後便笑f：「怎N吃也Bó起？健ィ不好意思，年p人嘛。」
「不要o不要o，男人都是@勇铮你看，我也是。」何叔站了起恚妊N得老高，好像快w出硭频摹！腹哈，你也是年p人啊。」爸爸笑著f。阿武心想，@何叔真是有蛞的。
M阿武一洗著碗，一到外面爸爸f要先去洗澡。於是阿武洗完碗後便走到客d和何叔扇艘黄鹂措。看到一半，何叔走到阿武面前，下他的妊，露出他T大的拧！赴⑽洌上次]被你含到，@次就拜你啦。」
阿武想著便利商店的事情被他抓到把柄，也]k法，於是就含了起恚扇巳裸地在客de口交。
此rT了起恚阿武到跳了起恚何叔sf，「o要o啦。」便全身光光地走去_T。 ]/透^T的p隙砀舯谕跆太的音，「你是l？」「挖系正_ㄟ朋友啦。伊ㄟ洗身|，有什N事情幔俊 「我是住隔壁的王太太，」到是居，何叔便把T全打_恚「我是碚f管理M的事情啦。」王太太站在T口，看全裸的何叔，便盯著何叔的大沤Y巴地f著「阿武，你砺一下。」何叔叫道。挖靠，我]穿衣服耶，阿武心想。不^事已至此，也b好硬著^皮上前。王太太看一裸男已蝮@了，想不到看一Γ而且其中一是隔壁家的小男孩。王太太目不D睛的盯著阿武充血的o，一f著管理M的事情。阿武o奈地著，一旁何叔s在偷笑。- 就在王太太f完湟x_，阿武X得K於可以口r，走廊上又走砹硪蝗恕！竿跆，你在@e，我找好久了。」是住王太太γ娴内w太太。完蛋了，阿武心想。w太太一走到阿武家T前，看阿武全裸站在T口，用不可思h地眼光看著他。「阿...阿武啊，好久不，你L好大了啊。」f著把p手往阿武的肩上摸去。阿武不知道她是在f哪e大。王太太跟w太太_始@阿武成L得好快，用p手摸遍他的上身。8 ~( f* _; d/ F! Q+ ~
何叔他不敢更M一步，便一手抓住阿武直挺挺的拧！改看，趴R嘛很大，再不久就要生子印！拱⑽洮F在很想找洞M去。可是愈是感到羞u，他愈d^，老二愈碛N。
「真的耶。」@N一v，王太太跟w太太便毫不忌地欣p起阿武的拧２贿^最後仍]有出手去摸它，寒喧拙溽岜汶x_了。
阿武疲累地和何叔走M客d，爸爸脑∈页恚什N都]穿，正用浴巾擦著^。「是l？」
「隔壁王碚f管理M的事情。」
「喔，健ィ你@N等不及要洗澡啊？」爸爸看何叔一z不斓卣驹诳d。
喔...o啦，想f入境S俗嘛。你嘛系啊，正_，你鹤佣寄屈N有勇饬恕！顾是指全裸站在居面前@事。「你R穿啥妊啊！」被何叔@N一f，「好吧，那我也不穿好了。」爸爸豁了出去，把浴巾G在一旁，全裸站著。
「G嘛。正_，你鹤莹趴N到你ㄟ。」何叔f的]e，爸爸的u巴]Bó起就比阿武L，他才是@人的巨拧０职中α艘幌隆＝又Q何叔去洗澡，M浴室前他D^^：「阿武，要不要跟何叔叔一起洗？」
「阿武，要幔俊拱职忠一下。
阿武心想，反正@[很久的判枰消一下，於是就答了那一晚之後，爸爸除了佩文回硪酝猓也都在家全裸著。至於何叔，王太太，w太太，t成了我家的常客。
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160486&extra=page%3D3