隔壁的熊爸离婚后独自带着儿子生活，顶层就只有两户，我住在他们对面。 熊爸一脸的胡子总是乱糟糟的，30多岁的人看着却很成熟，不知道为什么一直没有再婚。 我刚毕业工作两年，这边的房子是父母一早就给我准备好结婚用的，本来是空房还没有装修，我因为工作地点正好离这里很近，就和父母说要住这边，父母说要去住你自己装修，于是我就自己一点点去搞，装修有时候会吵到邻居，所以我装修之前就买了点水果去对面熊爸家提前打声招呼，就这样认识了熊爸，结果还挺聊得来，熊爸也告诉了我很多他之前的装修经验，帮我省了好多钱，就这样愉快地成了邻居。 再后来就是偶尔会让我帮他接孩子放学，看我一个人住，也会常常叫我到他家一起吃饭，一般工作日时他固定请了小时工给他和孩子做饭。 我问过他怎么没有再婚，他说孩子还小，自己一个人带孩子过得也挺好，还问我有没有女朋友，要给我介绍，我之前在学校里交过一个女友，一直好像就是平平淡淡的，牵手亲吻上床，好像都是她教我的，一直到毕业后分开两地，只能分手。虽然有点淡淡的伤感，不过也没有特别地难过。所以熊爸要给我介绍女友，我没有拒绝，但也没有特别当回事。熊爸见我好像不是很热情，反而也不提这事了。那边熊爸又请我帮他接孩子放学，而且他不回家吃晚饭，让我帮忙带他儿子一起吃饭，他要晚点回家。因为孩子的原因，熊爸很少晚回家的，我带他儿子吃饭写作业又玩了一会一直到孩子上床睡着了，熊爸都还没回来，我也不放心孩子一个人在家，就在他家沙发上躺着睡着了，迷迷糊糊里好像熊爸抱着我到卧室的床上，给我脱了衣裤，盖上了被子。我也困得不行，转头又睡着了。再过一会好像熊爸也进被窝了，顺手搂着我，我枕着熊爸的胳膊，顺势侧身抱住熊爸，迷糊中感觉好像抱了个TAD熊，毛毛的感觉很舒服，于是我又把腿也搭在熊爸的腿上，真的是好温暖舒适，不知不觉中好像梦中摸到了一对大大的乳房，自己的下面也硬起来了，然后插进了一个温暖的地方，特别地爽。然后就醒了，发现熊爸正在含着我的硬硬的鸡巴，真的是好爽，我一把按着熊爸的头，一面用边顶进他的嘴，熊爸也兴奋地舔吃着我的鸡巴， 一面还用舌头舔弄我的龟头。熊爸这时和我也是69的姿势，毛毛的胸口一直延伸到熊爸的肚子上，全都是毛，而熊爸的鸡巴此时也是硬挺的，粗壮的鸡巴特别有力的跳动着，窗外的月光照进来，正好可以看清熊爸粗大的龟头，整个鸡巴不是很长，但是特别直粗，龟头再粗上一圈，特别饱满的感觉，我一下子特别性奋，一口就含住了这个雄伟的大家伙，也学着熊爸的样在他的肉棒和龟头上舔吃吹弄起来，熊爸毛毛的胸和肚子更是让我兴奋不已，鸡巴很快就到了喷射的边缘，熊爸好像感觉到了，突然松口不再舔弄我，反而转身上来抱着我亲吻起来，大胡子和我亲在了一起，没想到是这么的舒爽和兴奋，这是以前和女友在一起从来没有过的感觉，而且两个人的肉棒也硬硬地顶在一起摩擦着，我舒爽得哼出声来，熊爸起身把两个肉棒一起摩擦的撸动，龟头和龟头触电般地摩擦在一起，月光下熊爸壮实的胸口和满脸的胡子突然间显得完美，而我也在这一时刻爱上了熊爸，因为我再也忍不住地喷射了出来，射在熊爸毛毛的胸口上和熊爸粗壮的肉棒上。 熊爸体贴地去拿热毛巾给我清理干净， 我也再次侧身抱着肉壮性感的熊爸，一面摸着他胸口的毛，一会又摸他的粗硬的鸡巴。熊爸被我摸得很爽，而我也越摸越喜欢，起身压抱住熊爸和他舌吻起来，然后吻他的脸庞胡子，再向下舔他毛毛的大胸和乳头，熊爸的乳头特别敏感，被我舔得低吼出声，真是一头雄熊啊，我再向下一口含住熊爸的粗藕痛蠊晖罚真是满满的含了一嘴，浓浓的雄性气息从熊爸的档部传来，刺激得我的肉棒再次硬挺起来。我舔完鸡巴又去舔熊爸的两个蛋蛋，不过好像熊爸对舔这里不是太敏感，我也是太性奋了，感觉熊爸没有爽吼我就继续向下舔上熊爸毛毛的菊花，熊爸完全没想到我会舔到那里，浑身性奋得一抖，再次低吼了出来，我也好像得到了鼓励一样，一手抱着熊爸的一只大粗毛腿，一手撸着熊爸的大粗鸡巴，一面还深深地舔弄熊爸的菊花，熊爸再也顶不住舒爽的进攻，大肉棒在这手中粗硬火热，终于怒射出来六七道雄精，全部射在熊爸自己身上和脸上。看着熊爸性感的胡子上的白色液体，我上去舔吃完雄精又和熊爸吻在一起。 熊爸也热情地回应着我的热吻，一面还用他厚实的手握住我硬挺的鸡巴撸动，感觉鸡巴在熊爸的手掌里特别地踏实和温暖，我骑坐到熊爸的身上，大鸡巴在他毛毛的肚子和胸口上摩蹭，熊爸射出的精华也和我的肉棒润在一起，熊爸把他的厚实大毛胸挤出一道沟，而我的鸡巴就在这毛沟里前后摩爽着，不时熊爸还伸出他的舌头舔弄我的龟头，我几乎要被熊爸的毛胸给夹射了，而熊爸用手牵引着我的肉棒来到他的菊花边，而我像发现了新大陆一样，抱着熊爸的两条大毛腿，开始向熊爸的菊花进攻了，熊爸似乎有些经验，我还是比较顺利地进入这毛熊的禁地，开始缓缓地抽动，而熊爸的肥美粗乓蛭刚射完不久，软软地搭在毛肚子下方。我俯射吻着熊爸的嘴，大旁蚋稍谛馨值钠ㄑ劾铮温暖的包裹着的感觉加上熊爸偶尔微微的皱眉，让我更是心疼和爱惜这雄性十足的熊爸，而熊爸的鸡巴居然慢慢 地又被我干得硬挺了起来，而熊爸的脸色在月光上微红而又有点羞涩和兴奋，熊爸忍不住一手握住自己的粗硬开始撸动，另一手也摸到了自己的一粒乳头，而我一边干着熊爸，一手也摸到了熊爸毛胸上的另一粒乳头，熊爸开始爽浪得低吼，『啊，宝贝好爽，你的大鸡巴干得我好爽』我被熊爸粗野的浪叫刺激得不行，『熊爸，我操，干死你』。熊爸真的被我干射了，粗大的龟头上再次喷射出十多道精华，比上次射得还多还远，而我完全没有停下来的意思，特别持久地继续猛干，熊爸好像有点不舒服，但看我这么爽就忍住不适感继续让我操，一面还用手刺激我的两个乳头，想让我射，我却是想多爽一会，就是猛干不射，熊爸突然好像也爽浪起来开始低哼，我操得这只毛熊爽浪不已，熊爸鸡巴已经再次半硬起来，而我也终于到了顶点，大鸡巴在雄熊爸的禁区里开始喷射，而我喷射的同时，熊爸居然也同时喷射了，不是射的精，而是射的尿，熊爸的表情告诉我他已经爽得无法自己，而我也射满了熊爸的后庭，我也已经彻底地爱上了熊爸。