　　一
　　
　　崔浩看着马路对面，在夜色里闪着光的医院招牌，犹豫着，一个是不知道是不是很贵，再就是有点实在不好意思。看一下表，已经是快八点了，厂里规定，在晚上九点半，就要关大门的。拿出只烟来，崔浩大口的抽着，深吸最后一口烟，他扔掉烟头，看着车，过了马路。
　　
　　这不是个大医院，崔浩怕大医院花钱多，自己一个打工的，没那么多钱看什么病的。因为是晚上，没有什么人的门诊部，好象只有一两个看上去象是住院的病人在。当门诊挂号的小护士问他要挂什么科时，崔浩不自在的说出了自己要看的科“肛肠科”，是的，他是在前几天发现自己在上厕所后，感觉后面有点疼，有一次，还发现有点血丝。他怕自己得的是痔疮，在北方有着‘十人九痔’的说法，他印象里，自己同学的父亲好象就是得的痔疮，厉害的时候，走路都不敢迈步子，他可不想自己那样。
　　
　　忐忑不安的来到二楼的科室外，他小心的向里看一下，除了一个中年大夫，再没有什么人。他不自在的敲一下门，走进去，迎面看到了一张微笑的脸，忍不住脸有点红了。
　　
　　“坐，有什么不舒服的吗”
　　
　　“我---大夫--我想检查一下，是不是有痔疮？”
　　
　　吞吞吐吐的话叫对面的中年大夫笑了，抬头看看他不自在的脸，
　　
　　“不用那么不好意思吗，有什么症状吗？”
　　
　　“这几天试着后面有点疼---”
　　
　　崔浩脸红的点一下头，把自己这几天的感觉告诉他。大夫把写着的病历放下，笑着打量着他，
　　
　　“有病就得治疗，这是很正常的事啊，来，到里面去，我帮你检查一下”
　　
　　跟着他，不安的走进开着门的里面，那个中年大夫已经把床边上的灯打开，
　　
　　“趴在床上，把裤子脱了”
　　
　　看着大夫在拿出一次性的手套戴上，崔浩脸红的站在床边，慢腾腾的解着自己的裤子。
　　
　　“是不是不好意思啊，都是男人，害什么羞啊”
　　
　　大夫的话，叫崔浩脸更红了，低着头，把自己的裤子和内裤一起脱下去，趴在了床上。应该是一次性手套，凉凉的扒开了他的屁股，崔浩羞涩的差点闭上眼。
　　
　　“外表没看出什么，呵呵，是不是来前洗过了，很干净的啊”
　　
　　大夫的手隔着手套，仔细的扒弄着崔浩的肛门，从来没有被这样触动的肛门不由自主的收缩着。崔浩感觉着一只手摸到了自己肛门下面露出来的鸡吧上，心跳的很快，还没人摸过他的鸡吧。
　　
　　“呵呵，小伙子，鸡吧很大啊”
　　
　　大夫的手隔着手套，轻轻的摩擦着他被摸的痒痒的肛门，
　　
　　“这样痛不痛，有没有什么不舒服？这样呢？”
　　
　　另一只好象是很无意的蹭着崔浩下面的大鸡吧，崔浩摇着头，被压弄的肛门和被蹭到的大鸡吧，叫他敏感的发现，自己的大鸡吧好象开始硬了。他几乎要站起来，疯狂跳动的心脏似乎要把全身的血液都送到下身，他差点想推开那只手。
　　
　　“也摸不到什么症状，呵呵，年青人很敏感吗”
　　
　　笑着的大夫，用手特意的摸几下那迅速在涨大的大鸡吧，叫崔浩几乎哼出来，他刚要站起来。
　　
　　“你先趴着，我帮你看看里面，可能会有点不舒服”
　　
　　大夫的话和拿开的手，叫崔浩停下来，扭回头，看到了大夫在一个瓶子里扣出一些凡士林油。崔浩不知道他要做什么，看着他回到自己身后。
　　
　　“我会轻一点的，如果疼，记得告诉我”
　　
　　大夫很温柔的说着，手又一次的摸到了他的肛门上，崔浩紧张的忘记了刚才的尴尬，也知道了大夫要做什么。当那涂着油的手指揉压着慢慢插进他的肛门时，崔浩哼了出来。
　　
　　“疼吗，忍着点”
　　
　　“恩---不疼，恩---就是很不舒服---恩---”
　　
　　被一根手指插进去的肛门，不由自主的收缩着，第一次被异物插进身体的紧张，不安，羞涩，叫崔浩浑身颤抖。
　　
　　“好的，我会轻一点的，这样疼吗？这样呢？”
　　
　　大夫温柔的问着，插在他肛门里的手指慢慢的转动。
　　
　　“恩---有点涨---恩---不疼----恩----”
　　
　　不知道是被人，而且是一个男人，这样的弄自己很隐私的部位，还是紧张羞涩的情绪影响的，崔浩几乎是呻吟着发现，自己胯下那已经软了的大鸡吧，竟然在迅速的变硬。他脸红的闭上眼，但身后肛门里慢慢转动，揉压着的手指带给他的紧张和异常，变的反而更清晰了。一只手握住了他已经勃起的大鸡吧，很轻很轻的摸弄着，那种舒服与紧张混合在一起的刺激，叫崔浩哼出来。
　　
　　“舒服吗？疼不疼？”
　　
　　大夫的话十分的温柔，崔浩摇着头，不敢回头看大夫。
　　
　　“呵呵，很敏感啊，流那么多的水”
　　
　　大夫的手指，在崔浩涨大的龟头上蹭一下，叫他差点呻吟出来。就在崔浩怕自己忍不住，要射出来时，大夫的手一下拿开了，连肛门里的手指也抽了出来。崔浩几乎要呻吟出来，那突然的停顿和屁眼里少了刺激的空虚，让他呆楞在那里。
　　
　　“好了，把裤子穿上吧”
　　
　　大夫的话，叫崔浩才发现自己还光着屁股，趴在床上。红着脸提上裤子，他回过身来，看到了大夫那暧昧的笑脸，他的脸更红了。裤子里那一直硬着的大鸡吧，叫他羞的几乎要找个缝钻进去。
　　
　　“痔疮是没发现，但问题还是有点的，你是不是经常便密”
　　
　　听到大夫的话，崔浩才抬起头，仔细听大夫说着。
　　
　　“长时间的便密，会叫肛门周围的毛细血管充血，而且时间久了，还是会引起痔疮的”
　　
　　崔浩担心的看着很认真的大夫，眼睛里的紧张，叫大夫笑了。
　　
　　“别怕，这样吧，你这段时间，如果有空，可以来我这里，我帮你进行一下按摩，改善一下毛细血管的问题”
　　
　　“再就是，记得多吃蔬菜，多喝水，每天睡前，最好洗一下后面”
　　
　　想起刚才的检查，崔浩迟疑着，
　　
　　“大夫，那需要多少钱”
　　
　　大夫笑了，看看他，
　　
　　“这样好了，我一次性收你五十块钱，至于按摩次数，我们看效果怎么样再说”
　　
　　崔浩的心塌实下来，心里感觉这个中年大夫看上去，是那么的亲切。
　　
　　“谢谢您，大夫，那我什么时间过来，我只晚上休息的，白天要上班”
　　
　　“那就晚上来，我隔天晚上，都在这里值班的，晚上也没有什么人，你就不会害羞了”
　　
　　崔浩脸红了，不好意思的点点头。
　　
　　“呵呵，还有，这段时间不可以自己手淫啊，会刺激血管充血的”
　　
　　看着大夫那认真的样子，崔浩红着脸，点点头。
　　
　　二
　　
　　对于后天的治疗，崔浩可以说是又紧张，又是期待。一想起那天被大夫插弄自己肛门，摸弄自己大鸡吧的感觉，他裤裆里马上就会硬起来。只是想着大夫交代的话，他这两天都没敢自己打出来，在他紧张又激动的期待里，后天很快就来了。
　　
　　用水把自己的下面好好洗了一下，特意换上条新的内裤，他不安的来到了这家离工厂很近的小医院。因为怕来早了，有病人在，他特意的还是来的比较晚点。没有再去挂号，他直接到了楼上，看看科室里，还是只有那个叫他心跳加快的中年大夫。
　　
　　“呵呵，以为你不来了呢”
　　
　　大夫看他进来，亲切的笑了，笑的崔浩心慌慌的，脸燥燥的。
　　
　　“怎么样，这两天有没有疼啊”
　　
　　“没有了，就---就是有时有点痒”
　　
　　大夫笑了，暧昧的看着他，
　　
　　“这说明，上次的按摩还是有效果的，多做几次就会好的，对了，为了怕你害羞，你把门锁上吧”
　　
　　带着紧张的崔浩，两个人进了里面。一看到那张床，就想起上次的感觉，崔浩的胯下忍不主就开始涨大。正在戴手套的大夫看到崔浩迟疑的样子，笑了。
　　
　　“怎么，又不是第一次，还那么害羞啊”
　　
　　崔浩脸红了，只好把裤子解开，刚要趴到床上，
　　
　　“这次可能时间长点，你还是躺到床上”
　　
　　已经把手套上涂上凡士林油的大夫拍一下他，崔浩咬一下牙，躺到了床上。看到他还没脱下的裤裆中间那高高隆起的部位，大夫笑了，笑的崔浩是又羞又臊。他不敢去看大夫的眼睛，闭着眼，把自己的裤子和内裤脱下来。
　　
　　“把腿抬到胸口，自己用手抱着”
　　
　　双腿抬到胸脯，就会让整个的下面都露出来，崔浩一下就想起自己看A片时，女人被操时的样子。他犹豫着，脸红红的，把自己的腿抬起来。那胯下发育的十分粗大的大鸡吧，不知道是因为这样的刺激姿势，还是什么原因，已经硬硬的，连同他蛋蛋下的肛门，都露了出来。
　　
　　“年轻就是好，说硬就硬的，鸡吧很大啊”
　　
　　大夫笑着，涂着油的手指，压到了他的肛门上，轻轻的揉着，按摩着。
　　
　　“不疼吧？舒服不舒服？”
　　
　　他温柔的动着，温柔的问着，崔浩小声的应一声，等待着被插的那一刻。
　　
　　“呵呵，如果疼的话，记得告诉我啊，帅哥，鸡吧这么大，你老婆不爽死了”
　　
　　“恩--大夫，我还没结婚呢--恩---”
　　
　　在崔浩有点放松下来时，大夫的手指徐徐的插进了他的肛门，崔浩哼了出来。
　　
　　“我轻点的，不会疼的，呵呵，真的羡慕你的大鸡吧，没有老婆，那操过几个女人了”
　　
　　“恩---大夫--恩----”
　　
　　崔浩摇着头，大夫笑了，那只没戴手套的手，握住了他已经流出淫水的大鸡吧。崔浩心狂跳着，他想让他给自己摸，但羞涩的心理又觉得应该不让他摸。
　　
　　“瞧瞧着硬度，这么大，做你老婆真的会爽死的”
　　
　　大夫一边夸着他的大鸡吧，一边用自己的手轻轻的摸弄着，那种异常的酥麻和舒服，是崔浩自己打飞机时体会不到的。他不想叫大夫看到自己舒服的样子，把头扭到一边。
　　
　　“呵呵，流了好多的水啊，都说水多的人很骚的，呵呵，是不是啊”
　　
　　淫亵的笑着，大夫的手沾着他龟头上流出的淫水，轻柔的摩弄着着他那十分敏感的大鸡吧。插在他肛门里的手指也转动的大了，滑腻的手指揉弄着他肛门里面的嫩肉，一种酥麻的快感，叫崔浩小声的哼出来。他从来没有想到过，自己会这样仰在床上，被一个男人玩弄自己的大鸡吧，插自己的肛门。下面前后带给他的异样刺激，叫他不由自主的颤抖着，喘息着。
　　
　　“告诉哥，舒服吗，喜欢这样弄吗”
　　
　　大夫温柔的话，是那么的叫他羞臊，但还是忍不住的点着头。大夫笑了，把那只手整个的握住那已经硬的异常厉害的大鸡吧，象是一般在手淫时的样子，上下套弄着，撸弄着。
　　
　　“啊---不要---恩--大夫---不要----”
　　
　　崔浩呻吟着，小声的央求着，但被别人玩弄肛门和大鸡吧的异样刺激，叫他亢奋的颤抖着。
　　
　　当崔浩感觉到自己要被弄射了时，已经晚了，一股股白色的淫浆，在他颤动的鸡吧头上狂喷出来，喷到大夫的手上，崔浩自己的身上。
　　
　　当大夫拿着纸递给他时，崔浩根本就不敢去看大夫，红着脸，不自在的把自己阴毛上，鸡吧上的精液擦干净。
　　
　　“好多啊，呵呵，是不是很久没射了，看，差点射我脸上”
　　
　　大夫的话，更是叫崔浩羞臊的厉害，大夫笑了，拍一下他的肩。提上裤子的崔浩看着大夫把手套，和沾满自己精液的纸扔到桶里，不知道自己应该说些什么。大夫弄好一切，笑了，摸一下他不自在的头一下，
　　
　　“臭小子，你可舒服了，来陪我说说话吧”
　　
　　说着，带着他，回到了外间。
　　
　　在他亲切的询问下，崔浩把自己怎么出来打工，怎么进的这家工厂，平时都爱好什么，都告诉了这个姓田的大夫。田大夫微笑着，听他说着一个打工汉的生活与苦乐，拿出只烟，递给他。崔浩看着这个亲切的老大哥，不好意思的笑了，田大夫也笑了。
　　
　　“臭小子，也就是你，要是换别人，给我多少钱，我还不伺候呢，还笑，下次叫你伺候一下哥”
　　
　　崔浩脸红了，看了一眼田大夫，不知道自己说什么好，
　　
　　“就你那技术，我还怕你伺候不了我呢，以后别自己弄，想的话，记得来找哥，哥帮你弄”
　　
　　崔浩看到他眼睛里的热情和喜爱，脸红的点一下头，
　　
　　“臭小子，下次叫你更舒服”
　　
　　当崔浩走出医院，回头看看这个叫自己经历了那奇妙的事的地方，真的感觉世界很奇妙啊，他满足的回工厂了。
　　
　　三
　　
　　下一次崔浩去的时候，田哥没有带他到里面，而是带他回到了自己值班的卧室。房间是在三楼的最里面，不大，只有一张床，再就是个小卫生间。崔浩不知道田哥带自己来这里是为什么，不自在的坐在床上，接过田哥给自己倒的水，打量着这个属于田哥的小房间。
　　
　　“反正也快下班了，在这里比较肃静，下面要是来人，你又该害羞了”
　　
　　田哥笑着，把身上的白大褂脱下来，因为是夏天，他里面只穿着背心和一条短裤。他让崔浩喝着水，自己进了卫生间，一会就出来了。
　　
　　“臭小子，来，把裤子脱了，都脱了吧，哥教你怎么洗后面”
　　
　　崔浩一楞，迟疑着，还是把身上的衣服脱了。已经27岁的崔浩有一点胖，但因为从事体力工作的关系，加上北方人特有的高大，叫他看上去很壮。田哥笑着，摸一下他饱满的胸脯，带着脸红的崔浩进了卫生间。
　　
　　“蹲下来，把这个管慢慢插进肛门里，没事的”
　　
　　把淋浴的软管递给他，叫他蹲下来，把水管插进肛门。崔浩脸红的不敢看一直呆在边上的田哥，他小心的按照他说的话，把水管对准自己的肛门，但紧张的肛门夹的很紧，水都冲在了外面。
　　
　　“不行，必须插进里面，放松点，要不你看我做一下”
　　
　　说着话，田哥把自己身上的背心和短裤脱下来，崔浩不是第一次跟男人在一起光着身子，但是第一次用异常的眼光看到一个成熟男人的身体。田哥已经有点发福，身上白白的，肉肉的，尤其是胸脯和屁股，叫崔浩的心莫名的骚动起来。他也看到了田哥那吊在阴毛里的大鸡吧，不很大，也没有硬起来，他有点不好意思的挪开目光。
　　
　　“仔细看我怎么做，一定要放松肛门”
　　
　　说着话的田哥拿过水管，他没有蹲下去，是弯下身子，翘着他那浑圆的屁股，那褐色的，带毛的肛门对着崔浩。他用手拿着水管，就在崔浩惊讶和新鲜的目光下，把水管慢慢的插进他的肛门里。一小会，他抽出了水管，但他那紧闭的肛门里，一点水也没流出来。他转过身，看着发楞的崔浩，暧昧的笑了，他胯下那正在变硬的大鸡吧翘起来。崔浩脸红了，低下自己的头，但还是感觉到自己的血液都开始往自己下身涌去。
　　
　　田哥坐到马桶上，“哗”的一声，灌进肛门里的水喷出来。
　　
　　“臭小子，该你了，慢一点”
　　
　　崔浩红着脸，不敢看田哥胯下晃动的大鸡吧，也不敢看他暧昧的眼睛。低着头，他小心的把水管顶到自己的肛门上，慢慢的插进去，一股温热的水流进了崔浩的肛门里，看一下田哥瞪着的眼，他忍着那种不适。
　　
　　“憋住了，不许马上拉出来”
　　
　　田哥吩咐着，笑着，看着崔浩那难受，羞涩的样子。
　　
　　“多灌点，受不了再停下来”
　　
　　关上水的田哥拉起了崔浩，不管他憋的通红的脸，用手揉着他的肚子。
　　
　　“恩--哥--我忍不住---恩---”
　　
　　崔浩实在是忍不住了，坐到了马桶上。反复的几次，灌进去的水，再出来时，已经是清的了。崔浩也知道了这叫灌肠，不但可以清洗直肠，对痔疮和便密都有好处的。叫他直接洗个澡后，田哥出去了，崔浩当然享受的好好洗了一下，尤其是那很好闻的沐浴露，叫他很喜欢。
　　
　　擦干水，崔浩回到房间里，房间的床上，田哥已经铺上一条大毛巾。一直没穿上衣服的田哥正坐在沙发上，一边抽着烟，一边看着电视。
　　
　　“臭小子，现在是不是感觉身上很轻松”
　　
　　接过田哥递给他的烟，崔浩不自在的笑笑，坐在床上。田哥不在看电视，上下看着崔浩洗的干净的身体，眼睛里的灼热和喜欢，叫崔浩的心乱乱的，燥燥的，胯下软着的大鸡吧竟然开始变硬。
　　
　　“呵呵，臭小子，今天叫你好好舒服一次，看看你哥的技术”
　　
　　田哥站起来，叫他躺在床上，又羞又臊的崔浩闭着眼，把自己的腿抬起来，露出了他洗干净的肛门，和那已经硬起来的大鸡吧。田哥跪在了地板上，用手摸一下他结实浑圆的屁股，握住了那粗硬的大鸡吧，把自己的脸贴上去。
　　
　　“恩，真香”
　　
　　说着用嘴亲了一下他多毛的会阴部
　　
　　“恩，---哥---”
　　
　　惊讶的刚想把身体扭开的崔浩，被这特别的亲密弄的面红耳赤，在他的感觉上，肛门周围是很脏的。当接下来的事，更是叫他没有想到，田哥抱着他的屁股，他的嘴竟然亲到了自己的肛门上。
　　
　　“恩--哥--别---很脏的--恩---”
　　
　　他想挣扎开，但田哥把他的屁股抱紧了，那温暖湿热的嘴更是热情的亲吻着他蠕动的肛门。湿滑的嘴带着口水，亲弄的崔浩又麻又痒，而田哥那伸出来的舌头，更是象蛇一样，舔的他酥麻到了骨头里。
　　
　　“啊---哥---痒---恩---太痒了--恩----”
　　
　　他抱着自己的腿，弓起来的屁股扭动着，企图挣脱开他的亲热，但他的挣扎是那么的无力。田哥的嘴和舌头，几乎是一寸一寸的把他的肛门周围都亲吻到，舔到了，最后才集中精力的舔弄到他的肛门。那湿滑的舌头，蛇一般的在他的肛门上刺探着，有几下象是要顶进他骚痒的肛门，比起手指的摩擦，这湿滑的刺激叫崔浩几乎疯狂了。
　　
　　“啊--哥---不要--恩----痒死我了---恩----”
　　
　　田哥抬起头，用手摩弄着他那涨硬的，流了很多淫水的大鸡吧，
　　
　　“弟弟，哥弄的舒服吗？喜欢吗？”
　　
　　喘息着的崔浩又羞又臊的点一下头，胯下大鸡吧上传来的酥麻与刺激，叫他根本说不出话来。田哥笑了，用另一只手的手指，开始轻轻的揉弄着他那沾满了口水的肛门。在崔浩舒服和兴奋的等待着时，田哥低下头，他湿滑的舌头，这一次舔到了崔浩那流着淫水的大鸡吧上。
　　
　　“恩---哥---恩---哥----”
　　
　　那无法描述的兴奋与刺激，叫崔浩的大鸡吧越发的涨硬，身子也越发的酥软，只能蠕动着，呻吟着。田哥用自己的舌头，把崔浩那粗硬的大鸡吧，从根到头，舔了又舔，就在崔浩几乎忍不住要射精时，停了下来。崔浩差点想央求他继续下去，这时田哥拿过了床边的一个小药膏，挤出里面晶莹的膏体，涂到了崔浩的肛门上，田哥的手指沾着那滑腻的膏体揉了几下，慢慢的插进了他的肛门里，虽然不是第一次了，但被人插肛门的不适，还是叫崔浩忘记了刚才的兴奋。
　　
　　“放松，恩，弟弟，记得放松，好---就是这样----”
　　
　　田哥温柔的用手轻轻的转动着，低下的头张开嘴，含住了崔浩那有些软下来的大鸡吧。在崔浩不知道自己应该是注意前面，还是后面时，开始含着大鸡吧，上下的套弄起来。
　　
　　“恩---哥---不--恩---哥----”
　　
　　那前面的刺激，后面的骚痒，叫崔浩不知所措起来，只是蠕动着，呻吟着。但他那被含弄着的大鸡吧，又开始变硬，变粗。当他适应了后面的手指，把兴奋都集中到了前面涨硬的大鸡吧上时，田哥却没叫他那么舒服，又一根手指插了进去。
　　
　　“啊---哥---恩---有点疼--恩---慢点----”
　　
　　崔浩的欲望一下子又被打断，他不知道，为什么插一根手指，自己会很舒服，很兴奋，但插进两根，就感觉不舒服了。田哥继续用自己那温暖的嘴，一点点，耐心的刺激着那有点软下来的大鸡吧，插在他肛门里的两根手指慢慢的动着。
　　
　　“恩--哥---慢点--恩---我想上厕所--恩---”
　　
　　一阵阵便意让崔浩十分的不舒服，但在田哥十分技术的刺激下，他的大鸡吧又一次硬起来。后面的便意和前面的亢奋，叫崔浩陷入了一个很微妙的境界中，他不安的蠕动着，在床上不知所措的呻吟着。
　　
　　肛门中插入的两根手指，叫肛门越发的放松了，慢慢适应下来的崔浩再次兴奋起来。田哥抬起身子，一只手插着他的肛门，一只手摸弄着他涨硬的大鸡吧，把自己的一条腿跨到了床上。呻吟的崔浩看到了田哥胯下，那贴在自己脸上的屁股和晃动的大鸡吧，他犹豫着，手还是伸过来，握住了田哥那硬起来的大鸡吧。
　　
　　田哥喘息着，一边刺激玩弄着他，一边把自己胯下被摸的大鸡吧送到他嘴边。崔浩迟疑的伸出了舌头，轻轻舔一下那流了很多水的大鸡吧，咸咸的，腥腥的。田哥没有说话，不知道是叫他自己摸索，还是怕说什么羞到崔浩。
　　
　　当田哥站在地上，把自己那涨硬的大鸡吧插进崔浩已经松弛的肛门时，崔浩不知道是羞臊，还是惊讶，他闭上眼，呻吟着。那不同于硬硬的手指，灼热适中的大鸡吧，叫他松软的肛门变的不那么难受，反而叫他有些舒服。田哥抬着他的腿，大鸡吧开始在他肛门里抽动，一只手套弄着他一直硬着的大鸡吧。
　　
　　“恩---宝贝---哥操你舒服吗--恩---”
　　
　　崔浩这才意识到，自己是被一个男人，象操女人一样的操着肛门。心里一种被人占有，被人操了的羞涩，刺激，不安，很多的情绪掺在一起，叫崔浩怎么也愿睁不开眼睛。
　　
　　“恩--宝贝---哥喜欢你---喜欢操你---你喜欢吗---喜欢哥操你吗---恩---”
　　
　　田哥喘息着，看着这个被自己操的男人，看着他那羞涩，淫荡，不知所措的样子，他的动作加大了。
　　
　　“啊--哥--恩---不--不要了--恩----”
　　
　　欲望已经到了临界点的崔浩呻吟着，扭动着，想挣扎开来。但田哥的身子压住他，抱紧他，大鸡吧猛力的很插了十几下。
　　
　　“哦---宝贝--哥来了---恩---哥给你了----”
　　
　　田哥呻吟着，顶到根的大鸡吧颤动着，把一股股热流喷射到崔好的肛门深处。崔浩紧绷的欲望一下爆发了，全身的血液好象都涌到了下身，在田哥手里的大鸡吧颤动着，一股白浆喷了出来，他被操射了----。
　　
　　四
　　
　　一边整理着自己仓库里的东西，一边不自在的摸着自己的屁股，因为在他屁股中间，夹着一个田哥给他的肛门塞。那是一个白色的胶体，比手指粗点，前面更象是手指，后面是个略大的座，在座的上面略细一些，那是要夹在肛门的位置。刚插进去，崔浩还没感觉怎么不舒服，毕竟他的肛门被田哥开发过的，但要一直夹着这个东西，就不是什么舒服的事了。走路时，括约肌摩擦着夹在中间的胶棒，有点涨，还有点痒，尤其是坐下时，会叫胶棒更深的顶进他的肛门里，只能叫他半欠着屁股坐。
　　
　　崔浩不知道自己是吃了什么药，田哥说的话为什么会去照着做，好象是觉得田哥是为自己好。他按照田哥的要求，用那个叫他又爱又恨的胶棒锻炼着自己的肛门，只在方便时，才拿出来，连睡觉时也夹着。他隐约的感觉到，田哥是想让他的肛门没那么紧，想起上次被他用大鸡吧操弄的射精的样子，他又羞又痒，下面的大鸡吧竟然开始发硬了。
　　
　　“崔浩，有人找你”
　　
　　仓库外，同事在叫他，他放下手里的活，来到外面。他楞了，是田哥正提着一包东西，冲他笑着。
　　
　　“田哥，你怎么来了”
　　
　　“怎么，我就不能来看看你，检查一下你的工作”
　　
　　崔浩听出了他话的意思，不由脸红了，下面夹着胶棒的肛门有点痒。他没有带田哥去他的宿舍，因为那是大家一起住的，他怕被同事看出什么。带着田哥进了仓库，他把库门带上，不知所措的看着田哥。
　　
　　“臭小子，那么紧张做什么，哥想你了，来看看你”
　　
　　离上一次被田哥用大鸡吧操了，已经有一个星期了，崔浩犹豫几次，没去医院找田哥。他忘不掉那被人玩弄的快乐，但心里总是感觉那是不对的，他矛盾着。现在田哥找上门来，叫他很不自在，不知道会发生什么事。
　　
　　“想哥了吗，这是哥给你买的一些吃的，一会拿去跟同事一起吃吧”田哥把手里的包放到仓库记帐的桌子上，笑着看着他，崔浩的脸红了。
　　
　　“哥，我这段时间厂里加班，我没时间出去”崔浩脸红的解释着，不敢看田哥的眼睛，
　　
　　“那个---那个我一直夹着的”
　　
　　说这话，叫崔浩羞涩的低下头，田哥笑了。看着这个被自己占有过了的男人，他知道这需要一个过程，不是所有的人都会很自然的接受这一切。
　　
　　“来，叫哥看看，夹的紧不紧”
　　
　　崔浩不安的看一下门，田哥笑了，拉着他，来到了里面高高的纸箱后面。田哥没有那么去脱他的裤子，手抓着他裤裆里的那一大包，刺激的摸弄着。崔浩又紧张，又刺激，他怕同事谁进来看到什么，但敏感的大鸡吧一摸就开始变硬。
　　
　　“哥想吃它了”
　　
　　说着蹲下来，把脸贴到他隆起的裤裆中间，刺激的蹭着。崔浩喘着粗气，不知道应该是抓住他的手，还是任他玩下去。田哥已经解开了他的裤子，用嘴亲昵的蹭着他内裤中间那粗大的隆起，用牙轻轻咬着，刺激的崔浩差点呻吟出来。
　　
　　“恩--告诉哥，这几天有没有自己打出来啊”
　　
　　崔浩难受的摇一下头，在被田哥弄过以后，想想自己手淫时的感受，真的很没有意思了。田哥笑了，扒下了他的内裤，露出他已经硬起来的大鸡吧，伸出舌头，轻轻舔一下那紫红色的大龟头，崔浩忍不住哼出来。田哥用舌头刺激的舔弄着那粗硬的大鸡吧，一只手摸到了他两腿中间的后面，摸到了夹在他肛门中间的胶棒，用手轻轻的顶着。
　　
　　“恩--哥---不要---恩----”
　　
　　崔浩央求着，但腿却叉开了，叫田哥的手更方便的转弄着插在肛门里的胶棒。前与后的刺激，叫崔浩几乎忘了自己是在厂里的仓库中，手扶着纸箱子，在田哥的刺激下，不由自主的蠕动着。
　　
　　“恩---想哥操你了吗--恩---想没想---”
　　
　　“恩---哥---不要---恩---想了---恩---想了---”
　　
　　崔浩把心里的话哼出来，田哥淫亵的笑了，突然松开了他，站起来，把他的内裤拉上去。崔浩想央求他继续下去，但一下想起了自己是在厂里的事，他脸红红的，低头提上自己的裤子。
　　
　　“哥走了，晚上等你啊”田哥亲一下他，转身出去了，崔浩系上裤子，送他到了门口。
　　
　　晚饭后，崔浩迟疑一阵，还是出了厂子，来到了医院。他来到楼上的科室，没有人，他犹豫着，上了楼。站在门外，看着那紧闭的门，想着可能要发生的事，他又激动又紧张。迟疑着，他推了一下，门开了，他看到了坐在沙发上看着电视的田哥。
　　
　　“臭小子，是不是不想来啊”
　　
　　田哥笑着拉他进来，把门关上，锁了。不自在的笑一下，崔浩被田哥抱住，田哥亲昵的亲着他的脸和嘴，摸着他结实的身体。
　　
　　“哥这几天一直想着你，今天实在是忍不住了”
　　
　　“恩--哥，我知道---恩---”
　　
　　“快去洗一下吧，记得把后面洗一下啊，哥今天晚上好好伺候一下你”
　　
　　田哥拍一下他的屁股，叫他去卫生间洗澡。崔浩脸红的把衣服脱了，进了卫生间，看到了那没有喷头的水管，想起上次的事，下面的大鸡吧开始发涨，肛门有点痒。
　　
　　他洗好了出来时，田哥已经把灯只留下床边的台灯，正光着身子等着他。看到在床上铺好的大毛巾，叫崔浩的心燥燥的，腰上围的毛巾下那洗干净的大鸡吧，开始蠢蠢欲动。
　　
　　“来叫哥看看，是不是想哥了”
　　
　　田哥拉着他，叫他坐在自己腿上，扯下了他腰上的毛巾，看到了那开始变硬的大鸡吧。崔浩脸红了，抱着田哥的脖子，把自己的脸埋在他肩上。田哥笑了，握着那硬起来的大鸡吧，刺激的套弄着，一只手摸到了他屁股后面，摸到了那还夹在肛门里的胶棒。知道他一直是按照自己的话在做的，田哥又高兴又喜欢，抱着他亲了又亲，把他放在床上。
　　
　　不是第一次的崔浩自动的把自己的腿抬起来，露出他夹着胶棒，淫秽的肛门。田哥伏在他胯下，用手轻轻的顶转着那白色的胶棒，开始用自己的嘴刺激的亲舔他粗硬的大鸡吧。
　　
　　“恩---哥---恩---恩----”
　　
　　弓着身子的崔浩开始哼起来，他试着放松自己，叫自己陷进到欲望的海洋里，去享受那田哥带给自己的快感与刺激。田哥一边玩着他的大鸡吧，一边刺激的他的肛门，转个身，把自己倒跨在崔浩头上。崔浩看到了他带毛的肛门，和胯下那已经流水的大鸡吧，叫他惊讶的是，在田哥的肛门里，同样夹着一个东西。崔浩大胆的抓着田哥的大鸡吧，象自己手淫一样的套弄着，在田哥骚浪的哼声里，他的手摸到了田哥肛门里夹的东西上。
　　
　　那也是个乳胶做的，但不同于他肛门里的那个，这个是黑色的，好象更大。他好奇的用手抓住外面的座，慢慢的向外抽，他看到了那黑色的乳胶做的一个粗大的假鸡吧。不论形状，还是大小，这个根假鸡吧都跟真的一样，好象更粗点。想象着，如果是这样一根大鸡吧插进自己肛门里，崔浩几乎要叫出来，下面的肛门痒的难受。
　　
　　“恩---宝贝---哥忍不住了---今天晚上哥叫你爽---”
　　
　　呻吟着的田哥抬起身子，就这样蹲在崔浩头上，把自己肛门里插着的假鸡吧抽出来。崔浩忍不住的哼出来，他看到了那整根的假鸡吧，好象比自己的还要粗大一点。也看到了田哥那被假鸡吧插的，蠕动着的肛门慢慢合上。
　　
　　田哥转过身，跨在他身上，抓着他胯下那沾着他口水的大鸡吧，顶到了自己的肛门上。在崔浩还没有要说什么时，那柔软温暖的肛门一张，已经把他的大鸡吧徐徐吃进去。
　　
　　“啊---宝贝--恩---爽死哥了---恩----”
　　
　　被那粗硬灼热的大鸡吧插的田哥，舒服的哼着，坐在崔浩的身上，抱住他，刺激的亲吻着。崔浩完全的被自己胯下的温暖和包裹吸引了，他第一次感受到，平时自己手淫是多么的没劲，也第一次感受到，大鸡吧被柔软的肉肉夹弄的快乐。田哥那不很紧，但很温暖柔软的肛门，有节奏的收缩着，舒服的包裹着他涨硬的大鸡吧，叫崔浩哼出来。
　　
　　“恩---宝贝--以后哥就是你的人了---恩---操哥吧--恩---”
　　
　　身上的田哥开始骚浪的动起来，一阵阵酥麻的快感，在大鸡吧与肛门的摩擦处，传遍全身。
　　
　　“啊---宝贝---喜欢操哥吗，--恩---舒服吗--恩---以后哥天天叫你操--恩---”
　　
　　被胯下那粗硬灼热的童子鸡吧，操的爽歪歪的田哥浪荡的哼着，扭动着。崔浩亢奋的哼着，不知所措的摸着田哥的屁股，田哥的胸脯，几乎是下意识的向上顶着自己的大鸡吧。
　　
　　不知道因为什么，第一次操人的崔浩不但没有射精的意思，大鸡吧好象还越来越粗硬了。跨坐在上面的田哥已经酥软的无力动着，呻吟着，他在崔浩身上下来，跪在了床上，翘起他浑圆白嫩的屁股。崔浩不失时机的来到他后面，看着他那被自己大鸡吧操的合不上的肛门，涨的难受的大鸡吧顶上去，一下插进去。
　　
　　“啊--宝贝--恩---大鸡吧操死哥了--恩---操我---操死我吧----”
　　
　　淫浪的田哥呻吟着，扭着浑圆撩人的屁股，崔浩抱着他的屁股，大鸡吧用力的插起来。性，是一个人的本能，而且崔浩也看了不少的A片，男人与女人的事，是他脑袋里早就想象着的。虽然现在的对象是个男人，而且大鸡吧操的是男人的肛门，但崔浩几乎是很快的就掌握了性交的动作。他抱着田哥的屁股，大鸡吧忽深忽浅，忽左忽右，脑袋里曾经的性交技术，都试上一下。
　　
　　“恩--不要---啊---大鸡吧操死哥哥了---恩---宝贝---哥被你操死了---”
　　
　　田哥鳋浪的哼着，扭动着，在他的抖动中，崔浩感觉他的肛门剧烈的收缩，夹的大鸡吧一阵阵酥麻。呻吟着，猛操几下，崔浩的大鸡吧顶到了根，一股股灼热的精华狂喷而出，射到了田哥的肛门深处。
　　
　　当他松开田哥的屁股，把开始变软的大鸡吧抽出来时，田哥呻吟着，软倒在一边。在两个人身下的大毛巾上，崔浩清楚的看到了一片乳白色的精液，田哥被他操射了。
　　
　　五
　　
　　崔浩几乎是每个星期都会到医院去一下，不需要田哥找他，他就会去的。初尝异味的他，象是着了魔一样的陷进欲望的深渊里，有时甚至一个星期会去两次。在田哥这里，他知道了什么是同性恋，什么是1号，什么是0号。有着多年同志经验的田哥带着他，一一试遍了他所知道的所有的事，当然更多的，是喜欢被人操的田哥叫他换着花样的操自己。
　　
　　转眼半年多过去了，崔浩已经28岁了。在春节回家时，家里人安排他去相亲，但他根本没注意到女方是什么样子，他只知道自己好象根本没有结婚的感觉。假期结束时，他提前就回来了，也没回工厂，就住在医院的小屋里。田哥是这所小医院的副院长，对崔浩频繁的出入这里，好象根本没人会去管什么。
　　
　　时间过的很快，又已经是夏天了，从认识田哥到现在，也差不多一年了。崔浩这段时间，感觉上有点烦躁，他上班的工厂是私人的，他也在这里做了快3年了。只是最近厂长把自己家的几的亲戚安排到厂里，也不知道是厂长的意思，还是亲戚自己觉得好象是自家的关系，老是指手画脚的。一直做工作很仔细认真的崔浩也被说过几次，有两个老同事都气的不做了，叫崔浩也特没劲。
　　
　　田哥听他说这些事，笑了，
　　
　　“兄弟，这家不好，咱换家厂就是了，没什么的”
　　
　　田哥的话是对的，可是没什么特长的崔浩才发现，自己离开这里，真的不知道应该做什么好。田哥给他个建议，先一边在这里做着，一边最好学点什么技术。崔浩想想，也是这么回事，他利用休息时间，为自己将来考虑了。
　　
　　因为这几年电脑的流行，一直没摸过那东西，是崔浩很感兴趣的。只是到了电脑培训学校一了解，他泄气了，学电脑，很容易，但要学好，是需要时间和金钱的。第一他不可能不工作，专心的学这个，第二他没那么多钱去买台电脑练习，他感觉上特沮丧。田哥安慰他，再考虑别的技术，学厨师，他感觉太脏，自己也不喜欢；学理发，他觉得那是女人做的，不适合。他上火了，田哥也不知道怎么安慰他好，看他那样，也是心疼，说带他去个地方拔一下火罐，去去火。
　　
　　拔火罐，在北方是经常可以见到的，田哥带他去的地方，是个浴室。浴室不是很大，不知道是因为夏天，还是什么原因，人不是很多。看别人跟田哥打招呼，好象是他经常来这里的，只是叫崔浩不自在的，是那些人看他的眼神叫他感觉怪怪的。泡一下，叫人给俩人把身上也搓了一遍，田哥带着他穿上内裤上了二楼。
　　
　　楼上应该是休息室了，一台大电视摆在最前面，三排休息的床上，只有几个人。田哥跟其中的两个打过招呼，在楼梯另一面的门边敲一下门。
　　
　　“老马，老马在不”
　　
　　“老板已经打电话叫他了，大哥你们先歇一下，马哥应该马上就到的”
　　
　　一个服务员样子的小伙子，笑着招呼两人。田哥带着崔浩坐在床边，自己去跟认识的朋友说话，崔浩感觉上他们就是在说自己，心里怪怪的。这时，一个穿着内裤的中年人走上楼，崔浩的心跳加速，不只为了这个男人结实粗壮的身体，尤其是他身上穿的，竟然是一条半透明的三角裤，在那朦胧隐约中包着的一大包，让崔浩的心不由自主的骚动起来。
　　
　　“马儿，你现在可真难请，还得约呀”田哥笑着过来，看样跟这个人很熟。老马笑了，其实他不老，比田哥还年轻点。
　　
　　“我说是谁，老板叫我马上过来，是田哥啊，怎么，来消消火”
　　
　　“不是我，是我这兄弟，你给他拔拔罐，去去火”田哥指一下崔浩，崔浩不自在的笑一下，马哥看一下他，也笑一下。
　　
　　“你跟马哥去吧，叫他好好给你弄弄，我去跟他们聊会”田哥拍一下崔浩，叫他跟马哥进了刚才敲过的门。
　　
　　这是一个不大的小屋，房间挺干净，弥漫着一股淡淡的香味。窗帘是拉上的，叫屋子里的光线暗暗的，当马哥开了灯，崔浩看到这里屋子中间的一张床，和墙边柜子上的瓶瓶罐罐。
　　
　　“帅哥，怎么上火了，是不是为了女朋友”
　　
　　马哥说笑着，去拿柜子里的火罐，崔浩偷偷的看一下他那透明内裤包裹着的，浑圆结实的屁股，趴到了按摩床上。
　　
　　“你是田哥的朋友啊，怎么一直没见他带你来过”
　　
　　马哥把装着罐子的箱子，放到床边，站在崔浩头顶。崔浩看着他结实粗壮的两条毛腿，想抬头看一下他腿中间的部位，但是没敢。
　　
　　“轻点重点，哥怕把你弄疼了”
　　
　　“没事的，你看着弄吧，我拔过的”马哥笑了，点着了打火机。一个，又一个的火罐拔在了崔浩的肩上，背上，那揪肉的抽劲叫崔浩咬着牙。
　　
　　“屁股上，和腿上拔不拔”
　　
　　“拔上吧”说着话，马哥伸手，把崔浩的内裤扒下去，一个火罐随手拔在他屁股上。
　　
　　“好了，等一会吧，给，抽烟吧”
　　
　　坐到床头椅子上的马哥递给他一支点上的烟，崔浩努力的笑一下，表示了自己的谢意。眼睛却被看到的景色吸引了，因为是坐在床头，高度正好是崔浩抬眼就可以看到，马哥那叉开的腿中间，完全暴露在崔浩的眼前。被内裤包着的那一大包，可以很朦胧的看到他的鸡吧很大，虽然没有硬起来，但已经很可观了。崔浩已经忘记了自己背上的疼了，他假装着抽烟，不时的偷偷看一下眼前的景色，马哥好象是感觉不舒服，还特意的用手把自己内裤下的大鸡吧扶一下。
　　
　　“呵呵，上的火不小啊，都已经紫了，肩上这两个都有点黑了”
　　
　　马哥站起来，检查着他背上的火罐，那撒发着沐浴露香味的胯下几乎是贴到崔浩头上，叫他更清楚的看到了内裤中的那粗大的大鸡吧。不知道是有意无意的，马哥身子一歪，那纱料的内裤包裹着的大鸡吧贴到崔浩的脑门上，叫崔浩几乎没哼出来。
　　
　　“兄弟，想不想试试哥给你做个精油按摩，又舒服又放松，比这个效果还好”
　　
　　重新坐下来的马哥笑着，问着他。崔浩不敢再看他的腿中间，但他的话一下叫崔浩想起了同事们说的，色情行业中的‘推油’
　　
　　“那得多少钱，会不会很贵”
　　
　　“呵呵，不贵的，你第一次做，哥还可以给你优惠一下”
　　
　　崔浩犹豫着，他怕钱太贵，到时田哥不高兴，但想着这个粗壮的男人在自己身上推来摸去的样子，他的心又痒痒的。
　　
　　“是不是怕你田哥生气啊，没关系的，他经常带朋友来做的”崔浩想到田哥带着别人来时的样子，心里一转，
　　
　　“好吧，马哥，你可说了，会效果很好的，不好我可不付钱的”
　　
　　“呵呵，兄弟，哥包你舒服，不舒服的话，下次哥白给你做”
　　
　　马哥站起来，转身去柜子边准备东西，崔浩只能看到他浑圆结实的屁股，想象着他光着身子的样子。马哥把一个小灯点上，一股淡淡的很好闻的香味叫人很舒服，然后他把一个瓶子拿过来。
　　
　　“哥给你用的，可是香港买回来的精油，别的客人可是没这待遇，那我先给你起罐了”
　　
　　说着，开始把崔浩背上的罐子起下来，拔过的地方虽然有点涨涨的痛，但感觉上轻松了许多。马哥顺手把崔浩的内裤给脱下来，开始给他放松一下被罐子拔的发涨的后面。那有力的大手很热，摩擦的后背，尤其是屁股上，很舒服。
　　
　　马哥把柜子上的音乐打开，轻柔的音乐不大，但很抒情。他站在崔浩的头顶，低头冲他笑一下，
　　
　　“兄弟，瞧哥怎么伺候你的”
　　
　　说着，他把瓶子里的油倒在手上一些，擦开了，先从崔浩的脖子摩擦起来。因为涂着油，加上他的力度也很适合，在皮肤上推擦时，一点不疼，还挺舒服的。因为是在脖子部位，崔浩不敢抬头看贴在自己头上的景色，只能闭上眼，感受着两只大手，在自己的脖子上，肩上摩擦。
　　
　　因为动作幅度的关系，马哥的下身有意无意的顶蹭着崔浩的头，当他按摩到背上时，崔浩忍不住抬起头。他清楚的看到了，在那黑色的纱网状内裤下，好象硬了的大鸡吧贴过来，碰到了他的鼻子尖。崔浩的心狂跳着，他没有再低头，就那样贪婪的盯着，在自己眼前晃来晃去的美景。隔着透明的内裤，他看到了马哥那比自己好象还粗大的大鸡吧，当内裤顶到他脸上时，他甚至闻到了马哥大鸡吧散发出的性欲的味道。
　　
　　不知道是因为按摩比较累，还是什么原因，马哥的呼吸重起来，而且内裤下粗硬的大鸡吧好象更硬了，几乎要把内裤撑破的样子。在又一次被内裤下的大鸡吧蹭到时，崔浩看到了在大鸡吧头上流出的一缕淫水，把薄薄的内裤印湿了。他亢奋的几乎哼出来，被压在身下的大鸡吧涨的难受，在身体被马哥推来按去时，身下的大鸡吧早被摩擦硬了。
　　
　　“恩---兄弟，舒服吗”
　　
　　“恩---舒服---恩---”
　　
　　被马哥一问，崔浩才叫自己哼出来，也不知道是舒服的，还是亢奋的哼出来。因为已经按摩到了腰上，但马哥没有到旁边去，还是站在床头，弯着身子继续着。他那内裤几乎掩饰不住的大鸡吧，也就更是贴到了崔浩的头上，脸上，崔浩喘息着，用自己呼出的热气特意的喷到那近在咫尺的大鸡吧上。马哥的呼吸更粗重了，虽然崔浩很想用自己的嘴去亲舔那叫他异常亢奋的大鸡吧，但他不敢。
　　
　　在他几乎要忍不住动作时，马哥换地方了，站在了他的边上，开始给他按摩手臂。崔浩无奈的哼一下，为自己的胆怯和小心遗憾非常，但很快就又亢奋起来。因为马哥在按过手以后，接着向胳膊按，按过的手就很自然的贴到了马哥的下身上，在手上传过来的那撩人的灼热和涨硬，就是隔着内裤，也叫崔浩感觉到了马哥的欲望。他大胆的随着马哥的按摩，手在马哥的下身晃动着，自然的蹭着那叫他激动的内裤下的大鸡吧。
　　
　　一只胳膊按过后，接着是另一只胳膊，当然这只手也享受到了那刺激的磨蹭。只是按摩不可能只在一个部位，放开他的手的马哥，向下去，准备按摩他的屁股和腿了。这一次他没有把油倒在手上，是直接滴到他屁股上，不知道是滴多了，还是故意的，凉凉的油顺着他的屁股中间流下来。马哥忙用手去擦，手直接摸到了崔浩露出来的蛋蛋上。
　　
　　“呵呵，倒多了--呵呵”
　　
　　马哥笑着，把他屁股中间和蛋蛋上的油擦了又擦，叫崔浩舒服又刺激的都想叫他继续了。
　　
　　“恩---兄弟，屁股很结实啊，摸着真舒服”
　　
　　马哥把油一点点，一遍遍的摩擦在他浑圆的屁股上，按来按去，挤压的崔浩身下的大鸡吧越发的亢奋。当按到腿时，马哥也上了床，骑到了崔浩的腿上，他那内裤包裹着的下身开始在崔浩腿上摩擦。崔浩舒服有刺激的闭上眼，体会着那应该是马哥刻意的摩擦和刺激，
　　
　　“恩---兄弟--哥弄的舒服不”
　　
　　“下次你来，哥给你半费服务怎么样，呵呵”
　　
　　当马哥把他的脚放下，拍一下他屁股，叫他翻过身来时，崔浩和马哥都被崔浩胯下那硬的异常，高高挺起的大鸡吧弄的哼出来。两个人的眼神碰到一起，彼此都看出了对方的亢奋与渴望，马哥这次没有说话，但眼睛里的欲望与亢奋却直接的表示出来。
　　
　　他仍然站在崔浩的头上，把油倒在了崔浩的胸脯上，两只手开始在他结实的胸脯上摩擦。他现在的动作已经不象是在按摩了，简直就是在摸，尤其是摸着崔浩那已经硬了的奶头。崔浩呻吟着哼出来，他感觉到了自己头顶上紧贴着的那根大鸡吧，忍不住扭动着头，刺激的蹭着。马哥喘息着，把自己的一条腿搭在了床上，这个姿势，虽然他前面的大鸡吧贴不到崔浩脸上，但他下面的蛋蛋，和那浑圆的屁股却展示在崔浩眼前。每一次他弯下身子时，那被内裤包着的蛋蛋都会贴蹭到崔浩的鼻子和脸上，叫崔浩又爱又痒，但还是没敢去摸。
　　
　　马哥把他是上半身按过后，开始绕过他高翘的大鸡吧，用手把他的腿分开，给他按摩会阴部位。两只温热的大手摸弄着崔浩的蛋蛋，但就是不去管他那涨的难受的大鸡吧，反而手指会有意无意的摸到他的肛门上。崔浩舒服又刺激的哼着，希望他注意到自己的渴望，但马哥把他的蛋蛋和下面的肛门玩了又摸，就是没弄他的大鸡吧。
　　
　　在按摩他的腿时，马哥是背对着崔浩的，叫他看不到他的脸和他前面的大鸡吧，留给他的，只是他翘着的，浑圆的屁股。崔浩忍耐着，几次想伸手，摸一下那叫他心痒的难受的肉丘，但还是没敢。一直到最后，在按摩到脚时，崔浩那亢奋难受的大鸡吧，也没得到安慰。那一直处于亢奋状态的大鸡吧，只能在那里晃动着，自己流着淫水。
　　
　　完事的马哥站在床脚下，点上支烟，就这样看着崔浩。他那毫无掩饰的欲望和胯下内裤中间高高挺着的大鸡吧，就这样对着崔浩，叫崔浩几乎要疯狂了。马哥笑了，淫亵的笑了，叼着烟，从床脚爬上床，跨在崔浩的身上，把烟从自己嘴上拿下来，塞到了他嘴里。
　　
　　“告诉哥，你想要吗--恩---我要你告诉哥---”
　　
　　他渴望的看着崔浩，蠕动着他穿着内裤的屁股，那浑圆的肉丘刺激的蹭着崔浩那一直亢奋的大鸡吧。
　　
　　崔浩呻吟着，点点头，马哥笑了，干脆的跨坐到他身上，用自己的屁股更卖力的蹭着那流水的大鸡吧。崔浩呻吟一声，不知道他要做什么，马哥呻吟着抬起身子，把手伸到了自己屁股后面。
　　
　　“嘶啦”一声，他呻吟一下，冲崔浩淫浪的笑着，转过身来。崔浩呻吟出来，原来他把自己那薄薄的内裤后面给撕开了，在那裂开的内裤中间，露出了他褐色的，多毛的肛门。他就这样翘着淫荡的屁股，拿过了按摩油，当着崔浩的面，挤到了他屁股中间，用手摸弄着。当他自己的手指慢慢插进自己的肛门时，崔浩刺激的喘息着，看着他扭回头，从自己淫荡的笑着。
　　
　　马哥转过身来，手抓着崔浩的大鸡吧，顶到了他撕开的内裤中间，露出的肛门上，淫荡的蹭着，在崔浩的呻吟声里，坐下去。
　　
　　“恩---啊---恩-----”
　　
　　马哥舒服又淫荡的哼着，那徐徐干进他肛门的大鸡吧一点点的慢慢的干到根。崔浩呻吟着，很清晰的感受着那被慢慢包裹，慢慢套住的每一个细节。马哥的肛门同样不很紧，但很有弹性，那足够的紧迫是田哥比不了的，几乎没有缝隙的紧缩，叫崔浩身子绷紧。
　　
　　马哥呻吟一声，开始慢慢的动起来，虽然看上去他的那么是骚荡，那么的渴望，但是他一点也不粗鲁，一点也不急迫。一点点的动，一点点的夹，连他的呻吟也是一点点的。慢慢的动作，叫崔浩更清楚的感受着大鸡吧在他肛门里的摩擦，感受到他肛门深处的嫩肉的包裹和收缩。他想伸手去把马哥身上撕破的内裤下，那叫他渴望的大鸡吧释放出来，但马哥抓住他的手，不让他去动。
　　
　　本来，他以为马哥会很会叫床的，以他的工作，所玩过的人，和他的经验，应该是很多的。可是马哥一直没有叫床，他只是在嗓子里发出几乎是压抑着的呻吟，但就是那种呻吟，却叫人亢奋到了心里。
　　
　　随着他身子动的距离加大，崔浩更是体会出了那无声的摩擦，和肉与肉挤压在一起的淫秽与刺激。崔浩抓着他的手，喘息着，没有向上配合着顶插，只是看着他在自己身上动着，享受着他的套动带来的细腻又刺激的快感。
　　
　　“恩---哥---我忍不住了---恩----”
　　
　　紧绷的欲望终于要爆发了，崔浩呻吟着，感觉到了自己欲望的汹涌。马哥也动了，他抓着自己内裤的下面，“嘶啦”一下，后面撕开的内裤前面也被撕开了，一根粗硬的，褐色的涨硬大鸡吧跳出来，随着他的动作上下晃动着，一缕缕淫水滴下来，滴在崔浩的肚子上。
　　
　　就在这淫亵刺激的景色下，崔浩的高潮来了，他呻吟着，抱着马哥的腿，大鸡吧向上猛顶十几下，抖动着，把他生命的精华喷射到马哥的肛门深处。马哥呻吟着，在他的顶撞中扭动着，胯下那晃动的大鸡吧被操弄的晃的更厉害了。
　　
　　“恩---啊---恩----”
　　
　　在他的呻吟声中，一股股白色的精液在那晃动的大鸡吧头上狂喷出来，喷到了崔浩的胸脯上，肚子上。
　　
　　六
　　
　　事后的两个人都没说什么，但在付钱时，马哥只收了拔罐的钱，崔浩也没有说。在田哥换衣服的时候，马哥把一个电话号码塞到了崔浩手里，崔浩也看到了他眼睛里的期待，抓紧手里的纸条，放到了自己的口袋里。
　　
　　崔浩怎么也忘不了马哥骑在自己身上的样子，尤其是当他那粗大的大鸡吧喷射出白色的精液那一瞬间，是那么的深刻的印在崔浩的脑海里。他试着叫田哥坐在自己大鸡吧的姿势，可是除了田哥淫荡的叫声，和肛门的摩擦，怎么也找不到那种深入到骨髓里的快感。他努力的叫自己把田哥想象成马哥，但身体上的感觉，和心里的触动，是怎么也达不到的。
　　
　　在想了几天以后，他打了马哥的电话，马哥很高兴的约他一起吃饭。坐在饭店的小包厢里，马哥喜欢的看着他，看的崔浩都有点脸红了。马哥看着他害羞的样子，笑了，摸一下他的头。
　　
　　“来吧，一边吃一边说，你找哥是什么事”崔浩点点头，拿起杯，跟马哥碰一下。迟疑一下，他看着马哥
　　
　　“哥，我想跟你学按摩，行吗？”
　　
　　“是真的想学这个，还是因为想跟哥玩”马哥放下筷子，认真的看着他，崔浩点点头
　　
　　“我是真的想学门手艺，不是为了玩，但---但也想跟你在一起”
　　
　　崔浩的话，叫马哥笑了，仔细的听崔浩讲了自己的工作，也听他说了上次是为什么上火的事。听完他说的，马哥没有说话，把杯拿起来，示意他喝点，然后自己喝下去。
　　
　　“如果你是因为喜欢哥，想跟哥在一起，哥很开心，如果你是为了学手艺，哥也为你有这份心高兴”
　　
　　“只是不管怎么样，哥都要你想清楚，你选择这样的路，是不是自己想走的”
　　
　　马哥认真的看着他，
　　
　　“按摩挺累的，这还不是主要的，最应该想清楚的，是你会遇到形形色色的客人，他们要你做什么，你都会做吗？”
　　
　　崔浩想起上次自己跟马哥发生的事，知道他说的话是什么意思。
　　
　　“说的好，我们靠的是技术，说的不好，做按摩，是靠卖的，这个你想过吗”
　　
　　崔浩想着马哥说的话，脑袋里全乱了，他真的没想过那么多。马哥笑着摸一下他的头，
　　
　　“这个不急的，哥等你想好了，再告诉我，来先吃饭”
　　
　　崔浩的心乱乱的，拿起杯，看到马哥关心的目光，勉强笑一下。马哥转开话题，问他到这里几年了，工作和生活上怎么样，最后问起了他跟田哥的关系。崔浩把自己怎么跟田哥认识的，怎么发生的都讲给他听，马哥只是笑着，一边听他说，一边给他夹着菜。
　　
　　“我问你这个，不是因为别的，如果你要是跟我在一起的话，老田会不高兴的”他笑一下，
　　
　　“但这个你不用担心，他不会只有你一个人的，这事我会弄好的”
　　
　　这顿饭，吃的崔浩是又高兴，又失望。高兴的是马哥真的是很喜欢自己，失望的是学东西真的很不容易，当然马哥叫他好好考虑一下。在马哥接到一个电话后，笑着告诉他，他得走了，一个客人要他工作了。叫他下次打电话，马哥结了帐，打车走了，崔浩一个人往回走着，想着马哥说的话，他真的要好好想想。
　　
　　在路过一家按摩学校时，他想一下，转身走进去。负责的一个老师热情的接待了他，向他介绍着学校里的科目，大有让他马上报名的意思。崔浩仔细看一下招生介绍，在老师的建议下，看一下教室和练习室。当老师知道他白天要上班，只能晚上学时，有点迟疑了。
　　
　　“小张，来，我来吧”
　　
　　一个三十多岁的男人笑着替下了那个年轻的女老师，微笑的样子看上去挺叫人有好感的。
　　
　　“你是真的想学按摩吗，如果你是真的想学，我们学校可以有晚班的”看崔浩疑惑的表情，他笑一下，
　　
　　“如果就你一个想晚上学，我们也可以单独的教你的”
　　
　　“我回去考虑一下吧”崔浩客气的笑一下，把学校的招生介绍拿着，出了这里。
　　
　　躺在仓库的地上，他看着高高的棚顶，想着自己的过去，现在和将来。他生长一个普通家庭，父亲要退休了，母亲只是个家庭妇女，家里为他做不了什么。下面的一个弟弟和一个妹妹虽然都已经不上学了，但家里的条件比起一般的人家，还是寒酸了很多。记得自己每年拿回家的钱，在过完年，基本也剩不很多了，想想日渐苍老的父母，他咬咬牙。
　　
　　崔浩还是去按摩学校报名了，他想先学点基础的东西，再去跟马哥学，而且晚上学这个，他现在的工作也不耽误什么。学习的费用倒不是很高，只是因为是在晚上学的，只有他和另一个学生两人。负责教他们两个人的，就是上次接待他的那个男人，这个学校的校长刘天明，因为他是住在学校里的。
　　
　　学按摩说起来不是很难的，理论上的课程，主要是学习关于经脉穴位上的东西，技术上，就是练习手法了。在崔浩的感觉上，刘校长还是很不错的一个老师，教东西很仔细，很负责。因为另一个学生是个年轻的小孩子，经常的不来上课，刘天明也就更用心的教崔浩，崔浩也知道这个机会不容易，他基本上从来不缺课，连下雨他也会来，叫刘天明也格外的看重他。
　　
　　对他来学按摩的事，他没告诉田哥，也没告诉马哥。田哥好象对他也不那么注意，他没有去医院，田哥也没来找过他，崔浩多少明白了马哥说的意思。对他学按摩，工厂里的同事是很高兴的，因为只要是有时间，崔浩都会拿他们练习，虽然技术不很熟练，但总也是可以去去疲劳的。
　　
　　“崔浩，我看你也是挺不错的一个小伙子，刘哥想问问你，你学按摩是为了什么”
　　
　　“刘哥，我学这个，就是为了赚钱，累点，苦点我不再乎”
　　
　　“是啊，学这个没有几个是因为喜欢，只是为了能有个赚钱的手艺”在上课休息时，刘天明问着崔浩，他说叫老师太显他老了，只要崔浩叫他哥。
　　
　　“可是你知道吗，赚钱也是不一样的，有的人赚的多，有的人赚的少”崔浩想一下，期待的看着他，刘天明笑了，
　　
　　“你因为是晚上来的，没看到白天的学生，大多是女孩子，她们为什么学这个？你想过吗”
　　
　　“刘哥，我听朋友说过，按摩跟色情行业是脱不了关系的”
　　
　　“是的，我问你这个，就是想你知道，每一个工作都不是想做好就可以的”
　　
　　崔浩点点头，刘天明上下打量一下他，暧昧的笑了，叫崔浩感觉不自在起来。看他被看的脸红的样子，刘天明笑的更厉害了，把崔浩笑的把自己上下看了好几遍，没发现有什么不对的。
　　
　　“行了，别看了，我笑不是因为这个”
　　
　　“崔浩，你现在认真的观察一下我，然后给我一个评价，记住是客观的评价”
　　
　　崔浩不知道他是什么意思，上下看看他。刘天明是很英俊很帅的那种人，浓眉大眼的，身体也很结实，穿的衣服也很有品位，一句话，是个很优秀，很出色的成熟男人。听了他的话，刘天明只是笑笑，
　　
　　“崔浩，你看到的，只是现在的我，这是在我付出了很多，才换回来的”
　　
　　“这张脸是天生的，是我们改变不了的”
　　
　　“这身肌肉，是我辛苦在健身房练出来的”
　　
　　“这身衣服，是花了很多钱包装出来的”
　　
　　“至于你说的气质，那也是自己慢慢学习积累出来的”
　　
　　崔浩用心的想着他的话，刘天明把崔浩上下又看了一下，拉着他，到了自己的房间里。他住的房间不大，很干净，在墙边是一个很长的衣服架子，挂着整排的衣服。他仔细的看看崔浩，在里面挑出几件，
　　
　　“来，把这些衣服换上”
　　
　　崔浩一楞，看一下他鼓励的目光，点下头，把自己身上的衣服脱了。刘天明捏一下他的胸脯和浑圆结实的屁股，叫崔浩又害羞，又感觉怪怪的，只好转身把他找的衣服穿上。刘天明笑了，帮着他把衬衫和裤子整理好，拉着他站到镜子前，崔浩也楞了。镜子里，一个端正英武的男人，叫他几乎以为不是自己，只是脸上的表情，和穿上这身衣服的不自在，叫他少了刘天明身上的很多东西。
　　
　　“怎么样，知道现在什么叫包装了吧，知道为什么有的商品可以卖高价”
　　
　　崔浩不自在的点点头，把身上的衣服脱了，刚要穿上自己的。刘天明拉住他，点一下他的胸脯，
　　
　　“这还不够饱满，不够结实，屁股是挺翘的了，但还可以更结实点，本钱也不小啊，呵呵”
　　
　　他摸一下崔浩内裤下鼓鼓的那一包，叫崔浩脸红的忙闪开，把自己的衣服穿上。刘天明又带他回到小教室，崔浩知道他要跟自己说点什么，期待的等着。刘天明看着他，笑了，
　　
　　“崔浩，这段时间，我看出来了，你跟那些肤浅的人不一样，你知道自己应该做什么”
　　
　　“最主要的，我被你认真的那个劲感动了，我愿意把我会的东西都教给你，不是那些表面的东西”崔浩楞在那里，刘天明拍一下他，
　　
　　“是不是很惊讶，都是我教，有什么不一样的”
　　
　　“就你们在课堂上学的这些东西，只能是出去混个工作，赚几个小钱，很多东西，是在课堂上学不到的”
　　
　　“课堂上的东西，你还是要学，要练，但你还有很多东西要去学，去做”
　　
　　“首先，你得开始注意保养自己，先是你的脸，太粗糙了，以后每个星期，我给你做一次保养，男人不需要白，但不可以太粗糙”
　　
　　“再就是你的手，以后每天晚上用白醋泡热水泡半个小时，一样的摸到皮肤上，粗糙的手，和柔软的手是很不一样的”
　　
　　“再有，一个星期你要跟我去两次舞厅，跟我去学跳舞，那对你的形体和气质很有好处的”他的话叫崔浩一楞一楞的，直到他说完，崔浩还没缓过来。
　　
　　“刘哥，这是不是要花很多钱的”
　　
　　“臭小子，哥说要你花钱了吗，还有，一个星期你要跟我去健身房两次，把你的肌肉再练结实点”
　　
　　在回去的路上，崔浩还在想着刘天明的话，虽然他感觉刘天明有把自己当商品做包装的意思，但他知道，这对自己是没有坏处的。这样的机会对一个很普通的打工人，是很难遇到的，他必须去做，而且还要做好。
　　
　　接下来的日子，崔浩几乎没什么时间休息，白天上班，晚上他要完成很多刘天明要求的东西。就是白天上班的时间，没有事，他也在仓库里自己练习。辛苦的日子，他没有喊累，因为他知道付出的总会有回报。对他的做法，刘天明很满意，上课的时间，他还教崔浩怎么把普通话说好，怎么注意纠正他不正确的习惯和行为。
　　
　　现在的崔浩已经发生了很大的变化，只是他自己感觉不到，工厂里的同事因为天天在一起，也没有感觉到什么。在跟马哥一起吃饭时，马哥注意到了他的变化，仔细的看了他好一会，才放下筷子，认真的看着他。
　　
　　“兄弟，你跟哥说实话，你这段时间发生了什么事，怎么跟以前不一样了”
　　
　　“真的吗，哥，你发现我变了吗”崔浩开心的问着，没看到马哥眼睛里的认真，
　　
　　“到底怎么回事，你好好跟哥说实话”
　　
　　“呵呵，哥，我是想等过段时间告诉你的，现在你发现了，我就告诉你了”
　　
　　崔浩把自己去学按摩，怎么遇上刘天明，他对自己很照顾的事，一点点的，都讲给马哥。马哥没有说话，也没打断他的话，只是听他在说着，眉头皱了起来。
　　
　　“我在想，等我学的差不多，就去找你，跟着你好好的学按摩”马哥看着他，叹口气，
　　
　　“兄弟，哥知道你的心，也知道你是怎么想的，但有个事，我想你还不知道”
　　
　　“你知道吗，刘天明是真的认真教你，但他教你的是什么，他是想叫你去走他的路，叫你去做鸭子”崔浩一楞，看着马哥，看到了他眼睛里的关切与心痛。
　　
　　“你还不知道，刘天明早几年，就是这里很有名的一个鸭子，只是这几年钱赚的差不多了，才开了这么个学校，他现在手里面还有着一群他带出来的鸭子，因为现在已经不需要他出来卖了”马哥说着话，把杯里的酒一下喝下去，
　　
　　“我先回去了，你自己好好想想吧”
　　
　　马哥走了，走的叫崔浩想叫他，都没叫出口。他委屈的走在马路上，心里的委屈和苦涩，叫他都有想哭的感觉。他是感觉刘天明对自己有点怪怪的，但他真的不知道他是做这个的，为什么马哥都不给自己解释的机会，就是他做错了，是不是也应该给他个机会。他感觉天上的太阳也不是那么热了，心里的凉与冷，叫他感觉是那么的困惑，那么的迷茫。
　　
　　七
　　
　　崔浩今天晚上没有去学校，第二天晚上，当刘天明问他时，他想一下，抬头看着他。
　　
　　“刘哥，我知道，你是真心的带我，教我，但是我不想学了”
　　
　　“怎么了，为什么不学了，你那么努力的学习，怎么就放弃了”
　　
　　“刘哥，我知道我这样做，对不起你，但你知道一件事后，你就明白了”
　　
　　“我是一个同性恋，一个只喜欢男人的同志”
　　
　　刘天明楞住了，看着崔浩眼睛里认真的目光，坐下来，点上支烟。崔浩没有说话，他知道任是谁，在突然知道自己面对一个同志时的惊讶与困惑。
　　
　　“你真的喜欢男人，真的是同志”
　　
　　“是的，我不能拿这样的事骗你，你所教我的东西，大多是对女人的，我不适合”刘天明沮丧的摇一下头，苦笑一下，看着崔浩，
　　
　　“你真的要放弃吗”崔浩无奈的点点头，刘天明看着他，拍了一下他的头，
　　
　　“臭小子，你把刘哥气死了”
　　
　　“这样吧，我也不想说什么了，也怕你再喜欢上我，我可是只喜欢女人的，呵呵。你也别放弃了，都已经学的差不多了，我帮你找个地方，你去实习吧，好好把技术练练”
　　
　　崔浩惊喜的看着他，刘天明打一下他
　　
　　“别把你刘哥想的那么坏，知道吗，你特象我认识的一个人，得，不说了，走吧，我带你去店里”
　　
　　刘天明帮崔浩安排的，是自己一个朋友开的休闲中心，但不是很色情的那种。店里很高档，来的客人素质也都可以，而且大多也都是真的想放松一下，不是来找小姐的。刘天明特意叫朋友关照一下崔浩，说这是自己最得意的弟子，所以，崔浩下班以后，晚上都可以来这里上班。说心里话，崔浩感觉刘天明对自己是真的很关心的，就象一个大哥一样的关照自己，他的心暖暖的。
　　
　　崔浩再没打过马哥的电话，他知道自己现在解释什么，都有点骗人的感觉，他想等过段时间以后，马哥也就明白自己是什么样人的。他开始专心的在休闲中心上班，一个星期以后，老板在试过他技术后，决定让他挂牌上岗了，崔浩更是感谢刘天明对自己的教导。
　　
　　虽然崔浩的经验不是很多，但他的态度，他的随和，以及慢慢熟练的技术，叫他的客人开始慢慢多了。有一次，在刘天明请朋友吃饭时，当着刘天明的面，老板把崔浩好好夸了一顿，刘天明拍着他的头，说他给自己长脸。在老板的建议下，崔浩还是把工作辞了，开始专心的做自己按摩师的工作。就在他感觉一切都有个新的开始时，一个同事在遇上他时，告诉他，一个姓马的人前几天去找过他。他忙问有什么话吗，同事说好象是那人要出门什么的，具体也说不清楚。崔浩打马哥的电话，电话里的提示声，告诉他电话已经停机了。
　　
　　崔浩的心沉下去，他来到第一次认识马哥的浴室，那里的人也只知道马哥走了，好象是去了山东。崔浩不知道自己是怎么回到店里的，他能做的，只是告诉了原来的同事，如果有人找自己，一定把自己现在店里的电话告诉那人。他只能等待，等待着马哥再一次的找自己，但他知道，这样的事几乎是没有什么希望的。
　　
　　时间已经过去两个月了，夏天也已经快过去了，崔浩的心也已经凉了。现在的他在店里，已经是属得上客人比较多的师傅了，老板对他也不错，吃住都在店里，一个月下来，他拿的工资比在厂里多了一倍多。只是他没有多开心，只是在认真的工作，因为他感觉自己的心空空的。他再没有去过田哥那里，也没有跟别人有过什么，在他的心里，只剩下马哥朦胧的身影。
　　
　　“小崔啊，把空调开了吧，我有点怕冷”
　　
　　“好的，牛哥，你等一下啊”
　　
　　崔浩笑着按照客人的要求把空调开了，虽然现在根本就不会冷。转身回来时，看到牛哥已经把身上的浴衣脱了下来，身上只穿着一条浴室专用的一次性纸内裤。
　　
　　“呵呵，牛哥，你这样不冷啊”
　　
　　“不是开空调了吗，而且这样按起来也舒服，带着衣服别扭，呵呵”
　　
　　牛哥笑着，趴在床上，示意他可以开始了。牛哥是他的第一个客人，从那以后就一直来找他做按摩的，基本上是两个星期必来一次。象他这样的客人，基本是没什么太大要求，只是因为很少活动，需要放松一下筋骨。崔浩开始从头部做起，一边做，牛哥一边跟他聊着天，跟平时没什么两样。
　　
　　当做一小会，因为开着空调的关系，崔浩有点喘气了。
　　
　　“呵呵，热了吧，把你那工作服脱了吧，都是男人，又没人进来”
　　
　　牛哥的话叫崔浩犹豫一下，还是听他的话，把身上的白大褂脱了下来。因为工作强度比较大，容易出汗，他们同事基本里面都是只穿着内衣的，这样在牛哥面前，就是只穿着一条内裤的崔浩了。他那经过锻炼，越发粗壮的身体，叫牛哥眼睛一亮，尤其是崔浩穿的，是一条比较半透明的那种，那是田哥当时送他的。
　　
　　“兄弟，内裤挺性感的啊，呵呵”
　　
　　因为是熟人，牛哥的话，叫崔浩也没觉得什么，开始继续自己的工作。
　　
　　“呵呵，兄弟，你的鸡吧不小啊”
　　
　　牛哥的话，叫崔浩才发现，自己站在牛哥头顶的位置，自己穿着内裤的下身，正对着牛哥的头，他直接的就看到了自己隆起的胯下。他只是笑一下，接着按摩牛哥多肉的背部，但他的脑袋里，一下想起了自己第一次，让马哥按摩的样子，也是这样的姿势，也是在按摩，他的心翻腾起来。就在他胡思乱想时，感觉到有东西在触摸自己的胯下，他低一下头，看到了牛哥的手，正摸在自己的内裤中间。他想抓住他的手，但迟疑一下后，没有动，一边继续着自己的工作，一边感觉着那只手在自己内裤中间的隆起部位轻轻的摸弄着。
　　
　　看他没反对，牛哥的手更是大胆的抓住了他已经开始被摸的变硬的大鸡吧，
　　
　　“恩--哥，别--别这样---”
　　
　　崔浩抓住他的手，小声的央求着，牛哥没有说话，也没有松手，但抬头看着他的眼睛里，闪动着的央求与渴望，叫崔浩松开了手。他低着头，一声不吭的继续给牛哥按揉着背上，牛哥的手肆意的摸着他内裤里越发粗硬的大鸡吧。在他刚想去脱崔浩内裤时，崔浩换了个位置，开始给他按摩腰和屁股了，牛哥无奈的哼一声，趴在床上，象以前一样，舒服的哼着。
　　
　　当按摩完他的脚，叫他翻过来时，崔浩还是看到了牛哥那已经硬起来的胯下。洗浴中心的纸内裤是很薄很小，很透明的那种，根本掩饰不住牛哥那已经硬起来的大鸡吧。而且牛哥挑逗的看着他，自己抬腿，把身上那唯一的纸内裤脱了下去，他那茂盛的阴毛中，一根褐色的挺粗大的大鸡吧直挺挺的展示在崔浩眼前。崔浩脸红的看一下他，假装没发生什么一样，坐到牛哥头上，帮他在上面开始按头。
　　
　　为了刺激他，牛哥一边自己摸弄着自己那粗硬的大鸡吧，一边小声的哼着。崔浩看着面前这个变的跟以前不一样的牛哥，才发现他长的很端正，很男人的那种，事业有成的一个成熟男人。有些发福的身体还挺结实，最叫崔浩骚动的，是他那已经开始流水的大鸡吧，崔浩已经很久没想这事的心控制不住的骚动着。
　　
　　当他站在牛哥侧面，给他按摩胸部时，牛哥的手，再一次抓住了他内裤下那已经涨硬亢奋的大鸡吧。崔浩没有反对，只是瞪了他一眼，牛哥笑了，手更是在边上伸到了他内裤里面，直接握住了他粗硬的大鸡吧。不大的按摩室里，只剩下两个人粗重的呼吸声，谁都没有说话，好象是怕扰乱了现在那刺激的场面。
　　
　　在按摩到牛哥的下身时，崔浩特意的避开了他那流着淫水的大鸡吧，牛哥不满意的哼着，自己撸弄着那叫崔浩几乎要想吃几口的大鸡吧。直到按摩完牛哥的脚，他都控制着自己，没有去动牛哥那涨的流水的大鸡吧。
　　
　　“哥，你先躺着歇会，我出去凉快一下啊”
　　
　　崔浩没敢看牛哥的眼睛，刚想转身去拿自己的白大褂，牛哥重重的哼一下。崔浩心一软，看到了他眼睛里深深的渴望与亢奋，他犹豫了。牛哥央求的看着他，挺着自己涨硬的大鸡吧，崔浩闭上眼，忍不住呻吟一下，慢慢的走到床边。
　　
　　“恩--好兄弟--给哥弄弄--恩---哥要----”
　　
　　牛哥小声的央求着，抓住他的手，放到了自己的大鸡吧上。崔浩迟疑着，握住了那灼热涨硬的大鸡吧，轻轻的摸起来，牛哥舒服的哼一声，手已经扒下了崔浩的内裤，抓住了他同样流水了的大鸡吧，刺激的套弄着。
　　
　　房间里再次只剩下两个人压抑着的喘息声，再就是空调的转动声，手在大鸡吧上无声的套弄着，越是这样，越发的叫人感觉到刺激与亢奋。看牛哥亢奋的挺起胸脯，崔浩知道他快要射了，忍不住加大力度，带着淫水的手刺激的撸弄着那完全充血的大鸡吧。
　　
　　“恩--哦----恩-----”
　　
　　在压抑着的呻吟声里，牛哥的大鸡吧在崔浩手里剧烈的颤抖着，一股股白色的精液狂喷而出，他射了。
　　
　　高潮后的牛哥拉住要去转身拿只巾的崔浩，也不去管自己身上那一片片精液，握着崔浩那也已经涨到极点的大鸡吧，快速的套弄着。崔浩想抓住他，但抑制不住的亢奋，叫他只能低声的哼着，靠在床上，一股股积攒了很久的精液喷射出来，喷到牛哥身上，跟他的精液混成一片。
　　
　　都射出来的两个人，有点尴尬，又有点亲昵的笑一下，用纸巾擦着自己的下面。
　　
　　“兄弟，哥下次还来”
　　
　　牛哥那央求的样子，叫崔浩笑了，点点头，递给他衣服。
　　
　　在走时，牛哥特意的将200块钱塞到了崔浩的口袋里。
　　
　　八
　　
　　崔浩知道自己这样，是有卖的嫌疑，或就是在出卖自己。但想想马哥说的话，和刘哥说的话，他知道自己这样做，是没有什么不对。如果他真的付出了，那么得到一定的回报，这也是很正常的事。他也知道，牛哥也许根本就不是这样的人，可能他只是有这样一点倾向，他坦然的期待着牛哥下一次的到来。
　　
　　他又把自己的这些客人都想一遍，太年轻的，瘦的，首先给排除了。不知道是不是因为第一个接触的男人就是中年人，他对比自己大的，成熟的，壮胖一点的男人才有感觉。其实在来这里按摩的客人中，大多是这样的中年人，在这些客人里，真的有几个是叫崔浩想想挺心动的。他开始考虑自己是不是试着诱惑一下这几个挺喜欢的客人，但又怕遇到比较尴尬的场面，他犹豫着，但还是做了点准备。
　　
　　他记得马哥用过的香熏精油，也去买了一瓶，他买的是具有催情效果的。把自己收起来的那些性感内裤找出来，当然不能太暴露的，主要是比较透明的那几条。因为怕直接脱了工作服会叫客人感觉不好，他特意去找了最薄的白的确良，自己花钱做了两件大褂，对着镜子试一下，里面穿的内裤颜色和形状，基本都可以看出来。他最先实验的，是那个常给自己讲黄色笑话，喜欢动手动脚的张哥。
　　
　　张哥是个做服装的老板，穿的衣服都很讲究，人长的也是很端正的。在张哥还在泡着澡时，崔浩在他安排好的房间里点上了香熏精油，把空调也特意的先开了。今天他在里面特意的穿上一条红色的三角裤，隔着薄薄的大褂看的很清楚，很有诱惑力。
　　
　　张哥穿着浴衣回来了，崔浩忙拿过毛巾帮他擦一下还湿湿的头发，
　　
　　“张哥，最近生意怎么样，又赚了不少吧”
　　
　　“呵呵，还行，有时间你去我店里，哥送你两套”
　　
　　对这个热情的兄弟，张哥还是很喜欢的，不但技术好，长的和说话也讨人喜欢。看张哥就那么穿着浴衣趴下了，崔浩也不好叫他脱下来，只能按照平时的样子，开始工作。
　　
　　“恩--今天有点热啊，等一下，帮我把衣服脱了吧”
　　
　　崔浩高兴的应一声，帮他把衣服脱了，也看清楚了张哥的身体。可能是一直保养的很好，张哥的皮肤很白很滑，虽然有点发福，但经常去健身的他还是挺结实的。最吸引崔浩的，是他下身穿的那条黑色的纱料的紧身内裤，半透明的黑纱包裹着他浑圆的屁股，看上去那么性感，那么撩人。
　　
　　“哥，我帮你用点油吧，这样干按的话，怕你疼”
　　
　　“好啊，哥试试你推油的手艺”
　　
　　崔浩笑着，拿出准备好的精油，倒在是手上，开始在张哥身上摩擦。
　　
　　“恩---挺舒服的--恩---再重一点---”
　　
　　张哥舒服的哼着，饱满的身子在他的动作下蠕动着。崔浩的下身忍不住的硬起来，他小心的，把自己隆起的下面贴到张哥的头上，有意无意的蹭几下，张哥没有什么反映，只是舒服的哼着。崔浩控制着自己，认真的做着，从肩上到背上，再到屁股。
　　
　　“等一下，帮我把内裤脱了吧，弄上油还得洗”
　　
　　张哥趴在床上，叫崔浩去脱自己的内裤，崔浩高兴的照做着。他看到了张哥身上唯一比较黑的胯下，没有硬的大鸡吧不很大，被他压在下面，虽然他身上没什么体毛，但胯下的毛很多很重。崔浩把油倒在他屁股上，特意的倒一些在他的屁股中间，两手开始揉起来。
　　
　　“恩---兄弟，你揉的比那些小姐舒服多了--恩---她们就知道摸，呵呵，不过摸得也挺舒服”
　　
　　崔浩笑着，看着他压在下面的大鸡吧，还是没什么变化。他没有敢再做点什么，只是认真的给张哥做着按摩，他想可能张哥根本就是对男人没什么感觉的。当张哥翻过身，崔浩看到的还是那软软的大鸡吧，崔浩也只好不去想什么，为他做前面。
　　
　　“恩--兄弟，你骑哥身上做，哥那样才舒服”
　　
　　张哥突然的要求，叫崔浩一楞，也明白了张哥的意思，看样子他找小姐按摩时，小姐都是骑在他身上做的。崔浩迟疑一下，冲他挤一个鬼脸，还是跨到了床上，跨到了张哥的身上，开始给他按摩胸部。张哥闭着眼，舒服的哼着，他的两只手却顺着崔浩的白大褂，摸到了他下面的腿上。崔浩看他没有睁眼的意思，也没去管他，反正他也是把自己当那些小姐的。
　　
　　但当张哥挺着他的下身，向上顶时，崔浩才发现张哥下面的大鸡吧竟然硬了。硬硬的大鸡吧隔着内裤顶蹭着崔浩的屁股，叫他又是好笑又是刺激，忍不住呼吸重了。他控制不住的动着自己的屁股，挤压着，蹭着张哥那硬挺的大鸡吧，叫张哥哼的更刺激了，两只摸着他的腿的手一下摸到了他腿中间，摸到了他内裤下早就硬了的大鸡吧。
　　
　　“臭小子，恩---我说呢，怎么突然多了一根东西，呵呵”
　　
　　睁开眼的张哥不自在的笑一下，崔浩也笑了，张哥犹豫一下，央求的笑着，
　　
　　“兄弟，哥想让你转过身去，把衣服脱了”
　　
　　崔浩不自在的脸红了，也知道他是想摸自己的屁股，想象着在摸女人。他假装生气的瞪他一眼，还是转过身去，把身上的白大褂脱了，结实饱满的身上只剩下一条红内裤了。他骑在张哥的胸部，那被不大的内裤只包着一半的屁股正对着张哥的脸，张哥的手刺激的摸上去。
　　
　　“恩--哥，不硬啊，我可不是女的”
　　
　　“呵呵，挺好，真的很圆，比女人的还有弹性”
　　
　　张哥刺激的笑着，两只手伸到内裤下，抓揉着那饱满浑圆的屁股。崔浩一边给他按摩着他的腿，一边看着他胯下那挺立着，颤动着的大鸡吧，因为亢奋，大鸡吧头上已经流水了，随着崔浩的动作，撩人的晃动着。崔浩喘息着，向下挪一点，用自己内裤包裹着的大鸡吧贴到张哥的大鸡吧上，自己一边按摩，一边蹭着它。
　　
　　“恩---真他妈爽---恩---”
　　
　　被骑在身下的张哥亢奋的喘息着，用力揉着崔浩的屁股，崔浩配合的小声哼着。
　　
　　“恩--兄弟---哥求你了--帮哥打几下--哥求你了---”
　　
　　身下的张哥被刺激的忍不住了，小声的央求着，崔浩喘口气，伸手握住了那流着淫水的大鸡吧，慢慢的套弄着。
　　
　　“恩---宝贝---爽死哥了---恩----”
　　
　　张哥刺激的哼着，扭动着亢奋的身子，揉弄着崔浩翘着的屁股。
　　
　　“啊---不行了--哥受不了了--”
　　
　　张哥突然坐了起来，抱着崔浩一翻身，把他压在身下。他那涨的粗硬的大鸡吧顶在崔浩的屁股和腿的中间，亢奋的顶着，插着，崔浩哼一声，蠕动着，用自己的腿夹紧那灼热的大鸡吧，迎合的夹着，扭动着。
　　
　　“恩---哥来了--恩---我操--恩----”
　　
　　在张哥猛力的狠顶十几下后，一下抱住他，深顶在他腿中间的大鸡吧颤动着，一股股的热流喷射到了崔浩的腿中间。
　　
　　射过了的张哥，翻到一边，舒服的喘息着。被刺激的难受的崔浩也不能做什么，爬了起来，用纸巾把自己的腿上，内裤上的精液擦掉。张哥看着他，不自在的笑了，拉住他的手，用力握一下。
　　
　　当张哥走时，还是给了他100块钱的小费，虽然没得手，但崔浩对可以跟出色的张哥，发生这样的事还是很满意的
　　
　　九
　　
　　为了把自己的技术更好的提高一下，他特意的跑去刘天明那里。当刘天明知道他是想跟自己学挑情的手法后，笑的前仰后合的，把崔号笑的又气又臊。
　　
　　“哈哈，我说兄弟，真有你的，我教你摸女人吗，你不学，倒想学怎么摸男人”
　　
　　“还笑，再笑生气了啊，有你这样当哥的吗”
　　
　　“好---好--不笑了--呵呵 ---”笑过后的刘天明接过他点上的烟，看着认真的他，拍拍他，
　　
　　“哥也真服了你了，虽然我对男人的敏感部位不是特别了解，但怎么也知道一些”
　　
　　他把人身上一些比较敏感的部位，仔细的介绍给崔浩，然后告诉他，还要继续练自己的手，因为不管敏感位置在什么地方，最主要的刺激，还是在手感上。在崔浩扭捏着问，怎么可以把腿上的毛弄掉时，刘天明又笑了，但还是把自己用过的一种药膏介绍给他，并让他有时间来这里，自己给他皮肤再做做保养。
　　
　　用刘天明的话，如果要卖，也要把自己的本钱资本弄到最好，才可以卖个好价钱。他说起在这个圈里，知道的一个人，
　　
　　“据说他也是GAY，跟我差不多的年龄吧，好象比我大点，出道也比我早。你知道吗，他看上去很男人，很粗犷，但他的皮肤很滑，摸上去比女人还滑，他的手很大，很有力，但轻起来，比女人还柔”
　　
　　崔浩不知道他说的是不是马哥，他想着第一次认识马哥的时候，他给自己的感觉。
　　
　　“听说他去关内了，要不你跟他学，准比我这个门外的人学的多”崔浩知道他说的一定就是马哥，但他没有说什么，只是笑笑。
　　
　　牛哥又来了，离上一次还不到一个星期。在点名要崔浩服务时，他眼睛里的暧昧和期待，叫崔浩的心也热起来。在牛哥泡澡时，他进房间里开始准备起来，点上香熏灯，当然空调就不需要故意开了，又特意的换上一条黑色性感的T裤。
　　
　　牛哥很快就回来了，在崔浩帮他擦头发时，他把崔浩抱到了腿上，摸着他大褂下浑圆结实的身子。
　　
　　“兄弟，哥这几天老想着你，呵呵，想哥了吗”
　　
　　崔浩没有回答，只是挤一下眼，牛哥笑着亲一下他的脸。崔浩装着不习惯的挣扎开，板着的脸瞪了他一眼，牛哥笑着，自己把身上的衣服脱下来，没有穿内裤的身体光光的趴在床上。崔浩看着他赤裸的身体，尽量的叫自己装着什么也没发生的样子，开始拿过按摩油工作。
　　
　　“兄弟，今天怎么给哥推油了，哥可好好享受一下了”
　　
　　虽然这样说着，牛哥却没有安分的闭上眼，因为崔浩精心准备的透明性感装，就贴在牛哥眼前。那薄薄的白大褂下，黑色的内裤看的很清楚，牛哥的手已经不安分的伸到大褂下面。崔浩没有管他，这种暧昧的摸摸弄弄，比起直接的爱抚好象更能刺激人的欲望。得到默许的牛哥更是大胆的把手摸到了他已经硬起来的内裤中间，隔着内裤摸弄着他粗硬的大鸡吧，崔浩假装身子一歪，大褂下挺起来的大鸡吧顶了一下牛哥抬着的脸。
　　
　　“恩--兄弟，把衣服脱了吧”
　　
　　牛哥亢奋的央求着，崔浩笑一下，还是把白大褂脱了下来。崔浩现在穿的内裤是那种窄小的T字裤，只是很窄的一条布，包裹着中间那已经硬起来的大鸡吧，两边的毛都露在外面。这撩人的内裤叫牛哥是兴奋异常，一边舒服的哼着，一边用手探索着内裤里外的春光。用手一拉，那根比他的还要粗大的大鸡吧在内裤边上挺出来，差点顶到他的脸上，刺激的牛哥呻吟一声。
　　
　　“哥--别弄了---我还得干活呢”
　　
　　崔浩假意的挣扎一下，但那被手抓住的大鸡吧还是被牛哥握住，刺激的摸弄着。崔浩撩人的哼一声，把自己的下身更近的贴到牛哥脸上，开始为他按摩背下面。那粗硬的，涨挺的，已经流出淫水的大鸡吧，就这样在牛哥脸前晃来晃去，刺激着他亢奋的欲望。在崔浩刺激的呻吟声里，牛哥张开嘴，含住了那叫他爱不释手的大鸡吧，为崔浩吃弄着。
　　
　　“恩--哥---别这样--恩---”
　　
　　崔浩假意的想叫他松开，但就是没把自己的大鸡吧抽出来，好久没有享受到口交的刺激了，就是牛哥技术不好，也是兴奋的。牛哥没有松开嘴里的大鸡吧，手抓着他后面的屁股揉弄着，崔浩想停下手里的工作，但还是忍住了。越是不容易得到的东西，才会激发起一个男人的占有欲，而且他也不想叫牛哥感觉到自己很需要。
　　
　　为了吊牛哥的胃口，崔浩特意的提前结束上半身的按摩，换个位置开始按摩他的屁股和下身。牛哥不满的哼一声，故意的把自己屁股翘高，让自己已经硬了的大鸡吧叫崔浩看到。崔浩也就满足他的，用沾着油的手给他蹭了几下，刺激的牛哥舒服的哼着。
　　
　　想起上次张哥的事，崔浩在牛哥反过身后，假装没注意他胯下那涨硬的大鸡吧，象对张哥一样，骑到了他身上。牛哥亢奋的挺着自己的身体，把自己的大鸡吧极力向上顶，崔浩把自己的身体调整到适合的高度，叫他可以顶到自己的屁股，但顶不到地方。他伏下身子，开始用刘天明教的手法摩弄牛哥的胸脯，尤其是他已经硬起来的奶头。看样子牛哥的奶头很敏感，一摸一弄，就浑身酥麻的哼起来，崔浩用自己的屁股不失时机的蹭着摩擦着牛哥的大鸡吧。
　　
　　“恩---兄弟--哥受不了了--恩---”
　　
　　被刺激的亢奋到极点的牛哥呻吟着，渴望的央求着。但崔浩不想那么快的满足他，他向下退，骑在他一条腿上，开始给他按摩大腿，反而把牛哥那欲望集中的大鸡吧闪到一边。牛哥喘息着，一边自己套弄着自己那涨的难受的大鸡吧，一边央求的看着他。崔浩没有抬头看他，只是在认真的做自己的工作。
　　
　　牛哥没有再央求他，看着这个低头为自己服务的男人，眼睛里的欲火几乎要把他燃烧。
　　
　　“好了，哥”
　　
　　崔浩放下牛哥的最后一只脚，转身打算去拿自己的白大褂时，牛哥一下从床上下来，在后面抱住了他。
　　
　　“恩--哥，别---别这样--叫人看到”
　　
　　轻轻的在牛哥怀里挣扎着，但是只是叫牛哥抱的更紧，一只手摸着他结实饱满的上身，一只手抓着他露在内裤外面的大鸡吧。崔浩明显的感觉到了顶在自己屁股上面，牛哥那亢奋的大鸡吧，他扭动着屁股刺激着那叫他酥麻的大鸡吧。
　　
　　“恩--宝贝--哥忍不住了--哥想要你---”
　　
　　说着，牛哥已经把他压在床上，下面的一只手把他的内裤扒了下去。假装挣扎的扭着自己的身子，但是那无力的挣扎反而更象是在迎合一样，叫牛哥那流水的大鸡吧更是激动的顶到了他屁股中间。
　　
　　“恩--哥--不要--恩---不要这样--”
　　
　　牛哥压着他，喘息着抱紧他，下面顶到他屁股中间的大鸡吧，开始试探性的顶着，撞着。崔浩刻意的夹紧自己的屁股，他不想就这样被他得到，那沾着淫水的大鸡吧欲进无门的在他屁股中间顶来顶去，只是把那粘腻的淫水弄的他屁股中间湿湿的。牛哥被刺激的越发亢奋了，粗重的喘息着，一边继续用自己涨硬的大鸡吧，在下面努力的顶着，一边抱着他，又亲又摸。
　　
　　“恩---宝贝---哥喜欢你--恩--哥真的喜欢你---”
　　
　　不知道是淫水的润滑，还是崔浩身子软下来，在牛哥用力的一顶下，那粗硬的大鸡吧竟然顶开了他的肛门，干进了崔浩那久没被人开垦过的肛门里。
　　
　　“啊---不--哥--不要---恩----”
　　
　　不知道是痛苦还是刺激的呻吟着，扭动着，却叫那不是很润滑的大鸡吧更深的干到了他肛门深处。
　　
　　“恩---宝贝---放松--恩---马上就好--恩---”
　　
　　牛哥爱惜的抱着他，不敢再动，就让自己的大鸡吧被那紧迫的肛门紧紧的夹着。崔浩呻吟着，那扭过来的头紧紧咬着自己的牙，叫牛哥心疼的抱住他，亲着他好象是痛苦扭曲的脸。
　　
　　牛哥被肛门那温暖紧迫的包裹，夹的实在忍不住了，他抱着怀里这个男人，一边亲着，一边下面动起来。
　　
　　“恩--哥---不要--恩----哥---”
　　
　　紧紧抓着床单的崔浩呻吟着，扭动着自己的身子，却叫牛哥抱的更紧了。那已经被肛门夹的更硬的大鸡吧，开始慢慢的抽动着，在牛哥亢奋和疼爱中，他把崔浩占有了。
　　
　　没有很多经验的牛哥，把崔浩压抑的呻吟当成了痛苦的央求，把他骚浪的扭动，当成了反抗的挣扎。崔浩只是下意识的把自己装做是第一次，而且他成功了，牛哥在他的挣扎下，很快的射精了。
　　
　　看着趴在床上，一动不动的崔浩，牛哥吓坏了。虽然在满是精液的屁股中间，没有看到第一次的破红，但不是很有经验的牛哥抱住他，心疼的亲着他。
　　
　　“哦，宝贝--都是哥不好--恩---哥求你了，不会有下次了”
　　
　　崔浩没有理他，挣扎着，在他怀里下了地，也没有清理自己屁股中间的精液，穿上内裤和工作服，他出去了。剩下的牛哥，一个人不知所措的呆坐在床上，又是愧疚，又是自责，但心里为自己占有了一个不错的男人，也沾沾自喜。
　　
　　这一次牛哥给他的小费，是500块钱，但崔浩一直没再看他，叫牛哥走的时候很是不安。过后的崔浩，没有为自己的成功感觉到开心，反而更多的，是自己为了成功所做的一切，叫他很反感。他成功的把自己卖了，但也失落了。
　　
　　十
　　
　　崔浩在没有试着去诱惑那几个挺有好感的客人，他需要自己想想，自己这样做到底是对的，还是不对的。张哥再来时，看崔浩的眼神有点不自在，崔浩假装什么也没发生的仔细做自己的活。牛哥没几天又来了，但看崔浩那好象没发生什么的样子，也没在敢动他。生活好象又回到了开始，但崔浩自己知道，自己的心在改变。
　　
　　这一天，当他给一个比较熟悉的客人做完按摩后，这个姓李的客人叫住他。
　　
　　“小崔啊，你觉得李哥人怎么样”
　　
　　“呵呵，李哥你人不错啊，怎么想起问这个”李哥拿出烟递给他一支，叫他坐下，
　　
　　“哥想问你个事，我想回山东老家开一个这样的店，你能去帮我吗”崔浩一楞，知道他的意思，应该是感觉自己手艺不错，想挖墙角的。他看看李哥认真的样子，笑一下
　　
　　“哥，这事我得好好想想，一下跑那么远，我心里没有底”
　　
　　“这个是当然的了，哥等你的答复，记得啊，可别叫你们老板知道了，呵呵”看着手里李哥留下的名片，崔浩脑袋乱了，下班后，他来到了刘天明这里。
　　
　　“行啊兄弟，出来还不到一年，就已经有人开始挖墙角了”
　　
　　“别笑了哥，我是真的不知道应该去不去”刘天明笑了，认真的看着他，
　　
　　“你告诉哥，你对现在的生活满意吗”
　　
　　“还有，他想找你去，一个是因为你技术不错，再就是他知道你是个新人，待遇可以不需要很高的，这些你都要想清楚”
　　
　　崔浩在刘天明这里出去时，他已经做出了决定，与其让自己在这里沦陷下去，还不如出去闯荡一下。还有个原因，是因为他心里的马哥就在山东，虽然不知道在什么地方，但总是离他近了很多。他打了李哥的电话。
　　
　　对他的离开，老板没有说什么，只是有点惋惜，毕竟他是看着崔浩成熟起来的。因为他是刘天明介绍来的，也没有扣他的工资，这叫崔浩很感谢他，特意请他和刘天明一起吃了饭。两个人也都嘱咐他去了好好混，如果不好，就马上回来，这里会一直给他留着位置的。这关切的话，叫崔浩差点就想不走了，刘天明把自己一直带在脖子上的一块玉给他挂上，叫崔浩抱住他，哭了。
　　
　　李哥带他走的是海路，加上他，还找了几个女孩，也都是20多岁，比较年轻的美女吧。崔浩在他们里应该是最大的了，他隐约的感觉到了什么，但已经来了，他也就不去管什么了。几个人到大连坐船，先到了山东烟台，又在烟台坐车一路到了青岛，李哥的老家就是这里的，他正在装修的店也开在这里。
　　
　　因为店还没有装修好，李哥先带他们找地方住下，然后让他们开始熟悉周围的环境，接着把店里的宣传广告发一下。几个人倒是对这个挺愿意的，在发广告的时候，开始熟悉这个古老也很现代的海边城市。
　　
　　青岛历来就是一个很出名的城市，在没解放前，就已经比较繁华。到现在改革开放以后，更是做为沿海开放城市发展的很不错，加上地处海边，气候宜人，更有最适合居住的城市之一的美誉。虽然山东话听起来不是很舒服，但崔浩的祖籍也是山东，老家的邻居很多人也都带山东味，所以他对这个倒没有什么不适应。在他看来，山东人虽然少了点东北人的豪爽，但更多了点东北人没有的憨厚，叫人感觉多了分朴实与厚道。
　　
　　李哥的按摩休闲中心终于要开业了，他给崔浩安排的工作，就是主要带那些年轻的女孩。崔浩知道这也就是所谓的鸡头了，他先看了一下几个人按摩的技术，基本是一塌糊涂，有的干脆就不会。虽然是要靠色情为主，但这也有点说不过去的，崔浩跟李哥说一下，在开业前，先对几个人训练一下。
　　
　　中心开业了，不知道是李哥的人脉广，还是什么原因，生意竟然很不错。几个小姐累的直嚷，连崔浩也感觉很累，因为一切不需要色情的活，大多是他在做。崔浩跟李哥商量，是不是再多招一些人，李哥说朋友很快就会带下一批人过来，他打算店里都用东北的人。当然来了人以后，又是崔浩带这些新人，教他们基本的按摩技术。等一切上了轨道，崔浩这店长也终于可以轻松些了，他给李哥提的建议，李哥也都采纳了，对现在的待遇，崔浩感觉还不错。
　　
　　这一天，一个服务员过来，说一个客人点名要店长给他做。崔浩楞一下，还是去了包厢，看到了那个躺在床上的客人。这个四十左右的中年客人一边抽着烟，一边冲崔浩笑着，
　　
　　“帅哥，他们可都说你的技术好，不会不给哥面子吧”
　　
　　“大哥，怎么会呢，您等一下，我换件衣服”
　　
　　“不用了，麻烦那做什么，又不是女人，怕什么”
　　
　　崔浩没有办法，只好关好门，把自己身上的制服脱下来。床上的客人已经把身上的浴衣脱了下来，光着屁股趴在床上，他看崔浩穿着衬衫就要开始，忙坐起来。
　　
　　“别，我可是要做推油的，干按我可不做”
　　
　　崔浩看一下他发福的肚子下那黑褐色的大鸡吧，笑一下，把身上的衬衫脱了，光着上身，拿过了按摩油。
　　
　　“呵呵，弄到裤子上，可别说我没提醒你”
　　
　　中年人笑着趴下来，用眼睛暧昧的笑着，看着崔浩。崔浩迟疑了，也感觉到了这个中年人的异常，看一下中年人那结实粗壮的身体，他笑一下，把自己身上的裤子脱了下去。中年人的眼睛一亮，崔浩越发壮实的身上，只穿着一条内裤，一条黑色的，几乎是透明的性感内裤，叫他粗大的大鸡吧明显的展示出来。
　　
　　“大哥，这下应该可以了吧”
　　
　　崔浩冲他笑一下，把按摩油倒一些在他的背上，开始从他的肩部按揉起来。他那性感的内裤包裹着的下身，就靠在中年人的头顶，叫他一抬眼，就可以看到崔浩那掩饰不住的性感。
　　
　　“兄弟，鸡吧不小啊”
　　
　　中年人显然没错过眼前的妙事，淫亵的笑着，手已经伸到了那内裤中间的隆起上，刺激的摸弄着。
　　
　　“大哥--别这样，叫人看到”
　　
　　“呵呵，有鬼看到啊，哥摸摸还不行啊”
　　
　　崔浩没有再说什么，但是那被摸弄的开始涨大的大鸡吧，叫中年客人更是亢奋的用手抓弄着。崔浩哼了一下，换了个姿势，站到了他的侧面，开始按摩他的腰部。中年人不满的哼一声，但一只手还是伸过来，仍不放弃的摸着崔浩那浑圆的屁股。崔浩知道自己遇上了什么人，看样是他早就注意到了自己，他这段时间没有得到释放的欲望被这个中年人直接的刺激弄的亢奋起来。
　　
　　“哥--别这样---我没法干活的”
　　
　　中年人刺激的哼着，不放弃的摸着内裤下那比女人般的丰满屁股，并把自己被按摩的屁股撩人的蠕动着。崔浩看到了他叉开的腿中间，那被压在身下的大鸡吧，已经硬起来的大鸡吧很黑，但也很粗大。崔浩的有忍不住的蹭了一下那本不应该碰到的大鸡吧，中年人呻吟一声，把自己的腿叉开，叫自己带毛的肛门和下面的蛋蛋，以及大鸡吧都露在他面前。
　　
　　崔浩不敢去摸那叫他骚动的部位，但还是装着一不小心，把油滴到了他的蛋蛋上，忙用手去擦，有意无意的蹭到了那硬硬的大鸡吧。中年客人刺激的扭着自己的屁股，就差点要翘起来，叫他摸的样子。崔浩忙转到他脚下，开始给他按摩腿部，但是却有意的把自己的下身贴到了中年人的脚上。中年人不失时机的用他的脚刺激的蹭着崔浩那已经完全硬起来的大鸡吧。
　　
　　当中年人翻过身来，他那胯下黑硬的大鸡吧翘起来，叫崔浩是肛门痒痒的，很久没被人操过的肛门夹了又夹。中年人显示的用手摸弄着自己那粗硬的大鸡吧，用充满欲望的眼神挑逗的看着崔浩，尤其是崔浩胯下内裤掩饰不住的粗硬大鸡吧。崔浩迟疑一下，还是上床，骑在了中年人身上，自己那内裤包裹着的屁股压在他的大鸡吧上。
　　
　　“恩---哦----恩----”
　　
　　中年人亢奋的哼着，胸脯上的奶头被崔浩摸弄着，他刺激的挺着下面的大鸡吧，在崔浩蠕动的屁股上顶着，蹭着。崔浩不再装了，他一边摩弄着他的上身，一边用自己的屁股刺激的摩擦着下面按叫他肛门发痒的大鸡吧。当他向下退，用自己内裤包裹着的大鸡吧，蹭着中年人那已经流水的大鸡吧时，中年人夸张的弓起身子。
　　
　　在按摩他的腿时，崔浩更是刺激的转过身，把自己那浑圆饱满的屁股冲着中年人。中年人的两手大手摸弄着被内裤包裹着的肉球，更是直接的把他的内裤扒下来，刺激的摸着，揉着那浑圆的屁股。
　　
　　“恩---哥--别，别这样--恩---”
　　
　　中年人拿过床边的按摩油，挤了很多在崔浩的肛门上，用手指揉几下，在崔浩央求的哼声里，手指插了进去。崔浩已经顾不上再做什么按摩了，翘着自己的屁股，跪在床上，坐起来的中年人一边用手指插着他的肛门，一边用另一只手摸弄着他下面已经流水的大鸡吧。
　　
　　“兄弟--想要哥操你吗--恩---喜欢哥操你吗”
　　
　　中年人亢奋的喘息着，已经不管崔浩的回答了，跪起来，握着自己那粗硬的黑鸡吧，顶到被手指插过的肛门上，一用力，大鸡吧插了进去。
　　
　　“啊---哥---不---不要啊---恩---”
　　
　　崔浩想挣扎，他想起了自己是在什么地方，如果被别人看到这一切，他就毁了。
　　
　　“恩--宝贝--屁眼好紧--恩---夹的哥爽死了--恩---”
　　
　　中年人开始动起来，被屁眼包裹着的大鸡吧慢慢的抽动着，一下，又一下的顶擦着崔浩肛门里骚痒的嫩肉。崔浩咬着牙，努力的不让自己呻吟出来，长期空虚的肛门被贯穿，被占有的满足与快感，叫他扭动着，向后迎合的挺着屁股。
　　
　　“啪--啪”
　　
　　中年人的小肚子撞击在崔浩的屁股上，肉与肉的排击声，加上两个人的喘息声，尤其是大鸡吧操弄肛门的摩擦声，听上去，是那么的刺激，那么的消魂。
　　
　　“哦---太爽了--恩---哥要操死你了--恩---”
　　
　　中年人被那紧迫灼热的肛门夹的浑身颤抖，在猛顶了十几下后，他深深顶到根的大鸡吧颤抖着，把一股股灼热的精液喷射到崔浩肛门的深处。崔浩被那整根插入的大鸡吧操的浑身酥麻，亢奋的欲望涨到了极点，他几乎可以感受到自己就要被操射了的爆发。但中年人那短促的高潮，叫他差点崩溃了，他努力的夹紧在自己肛门里喷射的大鸡吧，握着自己那涨的难受的大鸡吧猛烈的套弄十几下，呻吟着，颤抖着，他把自己积攒了很久的精液喷射出来---。
　　
　　不自在的拿过纸巾，把中年人大鸡吧上的液体擦一下，又把自己屁股中间，和床上的精液处理一下，他穿上内裤。
　　
　　“呵呵，兄弟，哥好久没这么爽过了，来，抽支烟歇一下”
　　
　　中年人拉着他靠在自己怀里，一边摸着他结实饱满的身体，一边抽着烟。崔浩不好意思的笑一下，
　　
　　“哥，你真的把我毁了，要是叫人看到，我就完了”
　　
　　“呵呵，哥怎么会毁你呢，兄弟，哥真的喜欢你，来好几次，实在忍不住了”
　　
　　“哥，你可别跟别人说啊，下次你来，我好好让你爽一下”
　　
　　“呵呵，哥一定来，宝贝，下次哥叫你操哥”
　　
　　两个人缠绵的享受着发生关系后的温情，崔浩对这个叫自己控制不住自己的孙哥，是又喜欢，又恨他。喜欢的，是他粗壮结实的身体，尤其是他黑粗的大鸡吧，恨的是，他竟然让一向比较理智的自己失去了控制。他也知道自己因为长时间没有得到发泄，心里的空虚，和身体上的欲望，已经叫他十分的渴望男人的激情。
　　
　　十一
　　
　　对认识孙哥，崔浩在事后，还是感觉到了后悔。他知道自己这样轻易的被一个人玩了的后果，而且也知道同志中话比较多的问题，他的心有点不安起来。但不知道是孙哥真的忘记了，还是他不是那么轻狂的人，一个星期过去了，孙哥还没有来。但是该来的事还是会发生，不是崔浩想避免，就可以避免的。
　　
　　这天晚上，他正在休息大厅里，巡视一下工作的情况，李哥派一个服务员叫他。原来是李哥请几个本地的朋友在吃过饭后，来这里放松一下，几个人大都叫了一个小姐陪着，但其中一个朋友，说只想找个技术好的放松一下，怎么也不叫小姐，李哥只好找他了。崔浩知道这些朋友对店里的重要性，李哥曾经跟他说起过，他们大都是本地比较有势力和权利的人。他笑着叫李哥放心，李哥也当然对他是放心的了，叫他把这个朋友安排好了就OK了。
　　
　　崔浩深吸一口气，敲一下门，走进了房间。因为是比较重要的朋友，李哥特意的把他们几个安排在贵宾房里，不但有电视，房间装修的也很豪华。靠在床上的那个人正一边抽烟，一边看着电视，看到崔浩进来，上下打量一下。
　　
　　“强哥吧，李哥安排我过来给你按摩一下，你看行不？”
　　
　　崔浩让自己的语气尽量的平静一些，他可不希望触了这人的霉头。没什么笑容，但还是点一下头，拿出支烟递给他，崔浩笑一下，接过来。看他不是很着急的样子，崔浩就先把自己带进来的精油点上，叫房间里马上多了点淡淡的幽香。
　　
　　“你就是崔浩吧，听老李说过你”
　　
　　“强哥，那我就好好卖卖力气了，希望强哥满意”
　　
　　崔浩把上衣脱掉，身上只穿了一条背心，叫他饱满结实的上身显示出来。
　　
　　“身材挺结实的吗，练过？”
　　
　　“呵呵，原来在东北练过段时间，到这里就没时间去过”
　　
　　“想练的话，我有时间跟老李说一下，就当陪我健身好了”
　　
　　说着话，强哥已经把身上的浴衣脱了，光着身子趴在床上。山东人比较典型的粗壮结实，能看出来也是经常锻炼的，结实但不失饱满的肌肉很是出色，尤其是浑圆的屁股，很挺很翘。
　　
　　“你给我推一下吧，多用点油，最近身子感觉不舒服”
　　
　　“好的”
　　
　　强哥看一眼他穿着的裤子，趴在床上，闭上眼。崔浩拿出自己带来的按摩油，直接的倒在了他的背上，两手摩擦着涂开了。
　　
　　“恩---还可以再重一点--恩---好---”
　　
　　强哥闭着眼，舒服的哼着，叫崔浩在得意之余，更认真的做着。
　　
　　“恩--做多久了--恩---技术不错啊---”
　　
　　舒服的享受着，强哥很随意的跟他说着话，叫崔浩的心情也放松下来。
　　
　　“强哥--恩--你这身材练多久练出来的---真的羡慕啊”
　　
　　“呵呵--恩---我这都是随便练的，在部队时还可以，现在肉都松了--恩---”
　　
　　怪不得给人一种很方正的感觉，原来是当兵的出身，而且现在也是在公安局工作，在本地是个很有实力的一个人。在按摩到他挺翘的屁股时，强哥哼的更厉害了，吓了崔浩一跳，以为是自己用力大了。
　　
　　“恩---不是---是舒服的--呵呵----恩----”
　　
　　崔浩也笑了，摩擦着那光滑浑圆的屁股，手上的力度轻了一点。手下的感觉好有弹性，揉起来的感觉特不错，他的心有点躁动，忙转移注意力，把自己的心思收起来。到按摩到腿部时，崔浩才发现，强哥身上很光滑，没有什么体毛，怪不得手感那么好。在按他的脚时，才好奇的问出来，
　　
　　“强哥，你皮肤真好，是不是做保养的啊，很滑的”
　　
　　“恩--做什么保养--一个大男人，天生的--恩----”
　　
　　崔浩笑了，拍一下他的腿，叫他翻过来，眼睛特意的看了一下他的下身。这一看，叫他看出点东西来，原来强哥的阴毛是修过的，在小腹上，一个很整齐的倒三角形。崔浩特意看到的他的大鸡吧，还软软的，颜色比较黑，只是不知道硬起来有多大。可能是看到了崔浩的目光，强哥笑了，
　　
　　“闲着没事，自己修了一下”
　　
　　崔浩笑了，开始把油倒在强哥的胸脯上，用手摩擦开。摩擦时，他看到了强哥的奶头好象比较一般人的大，有点黑，不知道是天生的，还是长摸的关系。
　　
　　“恩---用力点---恩----”
　　
　　奶头被摩擦到了强哥忍不住的哼着，不自在的小声要求着。崔浩看一下他闭着的眼，笑了，把摩擦的力度加大，尤其是在胸脯和奶头上。强哥舒服的哼声，听上去那么象是在呻吟，被摩擦过的奶头竟然硬起来。崔浩研究也注意到了他下身的变化，那软着大鸡吧，竟然也随着奶头被摩擦慢慢的硬起来。
　　
　　闭着眼睛的强哥不好意思的看一下他，脸有点红，
　　
　　“恩--我这里太敏感了---一摸下面就硬--恩----”
　　
　　看他那舒服的样子，崔浩特意的在他的奶头和胸脯上多摩弄了一下，叫他舒服的直颤抖。崔浩关注的，是他那已经完全硬起来的大鸡吧，不是很大，但形状很好，很直。崔浩的心控制不住的骚动着，他小心的克制着自己，怕被强哥看到自己膨胀的下身，他现在有点欣慰自己穿着裤子了。
　　
　　他转过身，开始给强哥按摩下身，手小心的不去碰到他胯下那晃动着的大鸡吧。他一边做着，一边仔细的观察着那近在眼前的大鸡吧，不知道是性交的多，还是天生的皮肤比较黑，强哥的大鸡吧也是比较黑的，连紫色的鸡吧头也有点黑。但是那很直，很挺的形状是那么的诱人，叫崔浩有想吃的欲望。最叫他骚动的，是在那鸡吧头上，强哥竟然流出了晶莹的淫水。
　　
　　很主动的，强哥把自己的腿分开，叫他按摩自己的腿内侧。知道这是一般人很敏感的区域，崔浩特意的放轻了力度，有点象是抚摩一样的揉弄着。果然，大腿内侧被抚摩的强哥腿扭动着，又发出了异样的哼声，那晃动着的大鸡吧几乎蹭到崔浩的胳膊上。崔浩极力的控制着自己，不去摸那叫他骚动的大鸡吧，和那下面绷紧的蛋蛋。
　　
　　当他把强哥的腿按下，开始按摩时，强哥意尤未尽的哼了一声。崔浩努力的不去看那滴着淫水的大鸡吧，专心的按摩着他的腿，他想早点结束自己的工作，实在是怕自己会控制不住自己。
　　
　　松开了他的脚，崔浩喘口气，
　　
　　“强哥，你先睡一下，我出去了”
　　
　　他笑着，刚要去拿自己的衣服，强哥叫住他。不自在的看着他，
　　
　　“兄弟，恩---你能不能帮哥打出来---”
　　
　　崔浩一楞，看到了他眼睛里的渴望与灼热，也看到了他胯下那一直硬着的，流着淫水的大鸡吧。迟疑一下，他笑一下，站在床边，把按摩油倒在自己的手上，握住了那灼热的大鸡吧。
　　
　　“恩---兄弟---哥受不了了---恩----”
　　
　　强哥亢奋的哼着，身子弓起来，被崔浩抚摩的越发粗硬的大鸡吧挺动着。崔浩不敢看强哥，怕被他看到自己眼睛里的欲望与骚动，他侧一点身子，把自己内裤下硬起来的大鸡吧挡住。手里那越发粗热的大鸡吧，叫崔浩的肛门痒的难受，他真想坐上去，把那又硬又挺的大鸡吧坐进自己空虚骚痒的肛门里。
　　
　　“啊---兄弟--快点--恩---哥要射了---啊---”
　　
　　在强哥刺激的呻吟声里，他的身子抖动着，被崔浩撸弄的大鸡吧颤抖着，一股股白色的精液狂喷出来，一下喷到了崔浩低着的脸上，胸脯上。在强哥舒服的哼声里，崔浩拿过边上的纸巾，把自己的脸上的，身上的精液擦掉。
　　
　　“哥，你先睡会吧，我出去了”
　　
　　崔浩几乎是飞快的套上衣服，不敢看强哥，闪身出去了。
　　
　　十二
　　
　　崔浩几乎是逃出了强哥的房间，他在强哥射精的那一瞬间，差点想张嘴吃下那浓浓的精液。胯下涨硬的大鸡吧，和后面骚痒的肛门，叫他身上象着了火似的。他没敢去大厅里，怕被人看到自己下身的样子，他现在特需要发泄出来。用衬衫挡着自己的下面，他来到了卫生间，门锁着，里面有人在。他刚想起，现在这个时间，应该洗澡大厅里没什么客人了。
　　
　　果然，在洗澡大厅里，只有一个服务员在无聊的看着电视。看到他进来，忙心虚的跑去外面了，因为他们是需要在门口接待客人的。看一下空空的洗澡大厅，崔浩把身上的衣服脱下来，放到柜子上。犹豫一下，他跑进蒸汽室，少开了一点气，叫大厅这面的玻璃上挂上水气。坐在椅子上，他摸着自己的奶头，手抓着涨的难受的大鸡吧，刺激的套弄起来。
　　
　　就在他很快就渐入佳境时，蒸汽室的门开了，一个人走了进来。崔浩吓了一跳，呆楞在那里，他看清楚了进来的人，竟然是李哥。李哥看着他胯下那被套弄的硬挺的大鸡吧，笑着，伸手握住了，在崔浩紧张呆住的时候，帮着他刺激的套弄着。
　　
　　“恩---李哥---你--恩----”
　　
　　“呵呵---臭小子，送到你嘴上的肉，都不敢吃”
　　
　　说着，他竟然蹲下来，张嘴含住了崔浩那比一般人粗大的大鸡吧，吃舔起来。崔浩呻吟着，差点叫出来，从李哥的口交技术上，他知道李哥竟然是个很有经验的。
　　
　　“恩--你以为我叫你去强哥那里，只是为了给他打飞机---臭小子，哥可是惦记你很久了”
　　
　　说着话，李哥站起来，胯下已经硬了的一根大鸡吧，不很大，但挺粗的。他站在崔浩面前，拉着他低下头，把自己的大鸡吧送到他嘴里。崔浩呻吟着，几乎是晕晕的在吃舔着李哥的大鸡吧。
　　
　　“恩---哥叫你来山东，是有心的--恩----哥早惦记着你了”
　　
　　李哥的话，叫崔浩明白了很多事，也知道了给强哥安排按摩的事，也是因为这个。
　　
　　“恩--强哥的鸡吧不错吧--恩----可他不喜欢年龄大的---只跟哥玩了一次，想叫你跟他好好亲热一下吗--恩----臭小子你还装紧”
　　
　　李哥舒服的哼着，用大鸡吧操着崔浩的嘴，崔浩脸红了。呻吟着的李哥转过身去，把自己浑圆的屁股翘起来，崔浩扒着他的屁股，用舌头去舔他的肛门。
　　
　　“恩---好弟弟---操哥吧---恩---哥想死你的大鸡吧了---”
　　
　　肛门被舔的李哥浪起来，扭着屁股哼着。崔浩早就控制不住的欲望也爆发了，他站起来，握着自己的大鸡吧，顶到了李哥肛门上，也顾不上涂什么润滑了，借着自己舔弄的口水，大鸡吧一挺，一下干进去。
　　
　　“啊---宝贝---恩---你干死哥了--”
　　
　　不知道是因为太干，还是鸡吧太大，李哥痛苦的哼一声，差点站不住了。崔浩抱住他，摸着他多肉的胸脯上那硬起来的奶头，体会着他那温暖柔软的肛门，夹着自己大鸡吧的快感。李哥扭过头，亲着他，包裹着大鸡吧的肛门骚浪的收缩着，开始骚起来。
　　
　　“恩---哥---你屁眼好会夹啊--恩---大鸡吧操死你---”
　　
　　崔浩开始尽情的用自己的大鸡吧，插着李哥那应该是被人操弄的已经很松的肛门，次次抽到头，下下顶到根。李哥骚浪的哼着，迎合的向后翘着屁股。
　　
　　“啊---好弟弟--大鸡吧操死哥了--恩----哥爱死大鸡吧了----”
　　
　　很会叫床的李哥，小声的哼叫着，越发的刺激着崔浩的欲望。他抱着李哥的屁股，大鸡吧猛力的插着，恨不得把自己人都插到他肛门里。蒸汽室里肉与肉的撞击声，呻吟喘息声，混合在蒸汽里，是那么的淫靡刺激。
　　
　　不知道是因为李哥的肛门太松，还是因为崔浩的欲望今天特别的亢奋，操弄了百十下后，他还没有射精的意思。中年的李哥却有点支持不住了，如果不是被他抱着，几乎就站不住了。
　　
　　“啊---好弟弟---哥真的被你操死了--恩---哥站不住了---”
　　
　　崔浩迟疑了一下，松开他，把自己涨的难受的大鸡吧抽出来。李哥喘息着，酥软的坐到了椅子上，腿软腰麻的他，在这样的姿势下，是一点劲也没有了。
　　
　　“恩---好弟弟---让哥歇一会--恩---”
　　
　　崔浩难受的套弄着自己的大鸡吧，硬了那么久，但一直没射的滋味实在是憋的他难受。李哥看出了他的感觉，让自己躺在了椅子上，把腿翘起来，露出了自己的屁股。崔浩站在他胯下，把自己硬挺的大鸡吧，再次插进他的肛门，抱着他的腿，喘息着，猛力的插着。
　　
　　“啊--哥的好弟弟--恩---大鸡吧干死哥了--啊----”
　　
　　被操弄的身子乱颤的李哥骚浪的哼着，不需要他用力的姿势，叫他更浪了。
　　
　　“恩---哥---夹我--使劲夹我--啊----”
　　
　　在李哥用里的收缩下，崔浩那紧绷的欲望终于爆发了。被肛门包裹着的大鸡吧猛操几下，一下干到根，在李哥快活的呻吟声里，一股股的精液狂喷到了他肛门深处---。
　　
　　洗干净后，两个人穿上衣服，回到了李哥的房间里。靠在沙发上，李哥搂着他，跟他讲着自己第一次看到他时，就喜欢他的事。再后来，特意的找他来山东帮自己，也是打算近水楼台的。
　　
　　“臭小子，哥把强哥都送到你嘴边了，你还不吃，气死我了”
　　
　　“呵呵，哥，我不是不知道啊，再说他是你朋友，我也怕弄出事来”
　　
　　“呵呵，哥知道你是小心，强哥喜欢的人可不多，看他的意思，对你感觉挺不错的”
　　
　　崔浩笑一下，想着强哥那挺翘的屁股，光滑的身子，还有那好看的大鸡吧。
　　
　　“下次记得主动点啊，哥的店，以后还要靠他罩着呢”
　　
　　“知道了，哥，他喜欢怎么玩啊”
　　
　　“呵呵，动心了吧，强哥前后活都不错，但后面很少叫人动的”
　　
　　崔浩跟他缠了一会，借口去大厅看看，出了李哥的房间。
　　
　　其实，在东北时，李哥就是叫崔浩挺有好感的一个客人。人长的很普通，但也端正，身体吗当然是有点发福，正是崔浩比较喜欢的那种。但一直很小心的崔浩，只是知道李哥对自己不错，每次对自己都很客气，他也没敢往这上面想。所以在他请自己来山东帮忙时，自己挺快的就答应了，但就是因为他是自己的老板，他更没多想什么。虽然在刚才的亢奋中，他跟李哥发生了关系，但现在他的心情混乱的很。他不清楚刚才那几乎疯狂的做爱，是出于本能，还是对李哥好感的延伸，这里面，还夹杂着老板与员工的关系，他需要时间来理顺一下。
　　
　　坐在中心不远处的花坛上，崔浩烦躁的抽着烟，寂静无人的午夜，也叫他的心平静不下来。他在自己快奔三十的时候，开始了跟男人们的邂垢，从最开始的黄哥，到叫他一直无法忘记的马哥，再有牛哥那几个不算是朋友的客人。他不能判断自己所选择的路是否正确，也不清楚自己应该何去何从，更多的，是对将来的迷茫。在李哥刚才的话里，他听出了李哥是想通过他，跟强哥他们把关系弄的更牢靠点，如果强哥是第一个，那以后是不是还会有别人。
　　
　　虽然现在已经的下半夜了，但崔浩一直没有睡意，他仰望着头顶的星空，多希望现在有个人可以叫自己依靠一下。就在这时，一个人在中心里走出来，在走到一辆车边，要开门时，看到了坐在花坛上发呆的崔浩。那个人走过来，当他站到崔浩身边时，崔浩一下惊醒过来，看到了那个人的脸。
　　
　　强哥微笑着，看着不知所措的崔浩，
　　
　　“兄弟，怎么了，一个人坐这里发呆”
　　
　　看着穿上警服的强哥，崔浩的心急促的跳着，他不知道自己应该说什么，脸不争气的红了。
　　
　　“走，陪哥去吃点东西吧，你应该下班了吧”
　　
　　默默的跟着强哥，坐上了他的车，崔浩还是一句话也没有说，只是在后面偷偷的看着穿上制服后，更精神，更威武的强哥。在倒车镜里，强哥冲他笑一下，崔浩脸一下红了。
　　
　　“呵呵，那么大的人了，应该不会是想家了，是在想女朋友吧，听老李说，你还没结婚的”
　　
　　“强哥，没有的了，我只是睡不着，出来凉快一下”
　　
　　“兄弟，你可别告诉哥，你是因为给我打飞机才睡不着的”
　　
　　看着强哥那暧昧的眼神，崔浩不安的红着脸，不敢看他。强哥笑着，把车开到了一家24小时营业的咖啡厅，带着他坐在小包厢里，暧昧的看着他，看的崔浩不自在的低下头。
　　
　　“抬起头，看着我，哥问你”崔浩抬起头，看着他认真的样子，
　　
　　“告诉哥，你在工作中，会有客人想我那样吗？”崔浩脸红的摇一下头
　　
　　“有硬起来的，但没有人要我那样的”强哥笑了，暧昧的看着面前这个有点拘谨不安的男人，
　　
　　“我想我应该告诉你，我是个同志，我喜欢男人，尤其是象你这样健康结实的男人”崔浩几乎是下意识的露出呆住的表情。
　　
　　“呵呵，吓到你了吧，如果换成一个小姐，再怎么摸，我也不会硬的，你知道了吗”崔浩脸红了，想起他那好看的，挺拔的大鸡吧。
　　
　　“老李经常跟我说起你，我想他是有想把你介绍给我的意思吧”他顿了一下，看着崔浩的反应，
　　
　　“我不在意他是怎么想的，我只是想知道你是怎么想的”崔浩不知道应该如何回答他，不自在的低下头。
　　
　　“呵呵，别急着回答我，这样的事，不是你一下子就能接受的，来，先吃点东西吧”
　　
　　崔浩知道他一直在看着自己，他的目光叫崔浩的心跳的厉害，他根本吃不下去什么东西，强哥这样直接袒诚的问他，叫他的心不知道怎么去面对了。强哥再没有说什么，可能是真的饿了，很惬意的吃着自己面前的东西，崔浩也只能跟着吃了一些。
　　
　　“困不困，哥带你去兜兜风吧”
　　
　　强哥心情很好，笑着带他上了车，车子飞快的在无人的马路上飞驰着。半个小时后，车子停到了安静的海边，放下车窗，大海那带着腥味的气息，叫人心情一凉。拿出烟，递给他一支，强哥靠在椅子上，在倒车镜里看着他。
　　
　　“想听哥的故事吗，我突然想讲给你听了”
　　
　　没有等到他的回答，强哥就开始说起自己的过去，
　　
　　“我是在部队时知道这个的，那一年，我刚20岁----”
　　
　　崔浩默默的听他说着，脑袋里跟着他的话，感受着一个年轻英俊的士兵，是怎么跟自己的班长，指导员，到后来的团长，发生了一段又一段，男人和男人的故事。崔浩的心感受着他的快乐，感受着他的痛苦，感受着强哥那颗在坚强的外表下，多情而脆弱的心。
　　
　　“是不是感觉你强哥挺花的，挺滥的，跟那么多男人上过床”
　　
　　“不，我没那么想，真的没那么想”强哥看看他，笑了，
　　
　　“哥想抱抱你，行不”
　　
　　崔浩的脸红了，心虚的点一下头。强哥把门开了，来到了车后面，当态度手搭到崔浩的肩上时，崔浩就象一个羞涩的少女，心狂跳着，脸红的靠在他肩上。强哥轻轻的搂着他，感觉到了他的心跳，把自己的嘴贴到他头上，轻轻的亲一下。崔浩的心安定下来，他动一下，把自己更舒服的靠在强哥的怀里。
　　
　　“哥，我不应该骗你，李哥今天晚上告诉我你的事，我不知道该怎么做的”
　　
　　“呵呵，所以睡不着，跑外面发呆去了，傻小子，这事是勉强不了的，哥也不会强迫你的”
　　
　　崔浩脸红的点点头，两个人就这样靠在一起，谁都没有说话，只是默默的感受着彼此的依靠。
　　
　　十三
　　
　　崔浩没有跟李哥说这些，他觉得这应该是自己跟强哥的事。至于强哥留给他的问题，他也不再去想了，该来的，挡也挡不住，如果发生了什么，就叫他发生好了。其实仔细想想，强哥是在他认识的男人里，很优秀的一个人。论工作，他是公安局治安科科长，论外表，在男人中也是很英俊的了，论本钱，身材那是饱满健壮没的说，虽然下面的大鸡吧不是特大，但也算比一般人强了。
　　
　　崔浩等待着将要发生的事，但几天下来，也没看到强哥过来，他想也许是没有什么也许了。不知道是不是上次被崔浩的大鸡吧操舒服了，李哥这几天一直惦记着他，因为心里想着强哥的事，崔浩都假装没注意到。这一天，中午开始营业没多少时间，李哥找人叫崔浩去他那里，帮他放松一下。崔浩知道是他忍不住了，说的好象是叫自己帮着按摩一下，其实应该是想玩了。
　　
　　走进李哥开的房间，才发现这好象就是上次强哥住的房间，已经冲过澡的李哥裹着衣服，正看着电视等着他。
　　
　　“兄弟，这几天怎么不理哥了，是不是不喜欢跟哥在一起”李哥拉住他的手，不确定的看着他，崔浩笑一下，
　　
　　“不是了，是我感觉着太突然了，有点心乱”
　　
　　“呵呵，那现在心还乱吗，哥帮你放松一下”说着，就想抱他，
　　
　　“哥，先别这样，我还是帮你按摩一下吧”
　　
　　崔浩站起来，李哥有点郁闷的哼一声，把身上的衣服脱下来，光着屁股，趴在了床上。崔浩笑了，他就是想故意的逗他一下，他先点上香熏精油，然后把自己的衣服脱了。扭头看着的李哥眼睛一亮，崔浩结实健壮的身上，只剩下一条内裤，而且是他最性感的一条内裤。那薄薄的纱网状内裤，根本掩饰不住他里面的春光，那还没有硬起来的大鸡吧，一览无余的显示出来。
　　
　　崔浩撩人的瞪他一眼，拿过按摩油，站到了他的头顶。李哥大概也明白了他的意思，没有做什么，只是盯着自己脸前的大鸡吧，等待着。崔浩把手里的油倒在他背上，开始抚摩着涂开，一边工作，他的下身刺激的顶到李哥抬着脸上，只是隔着一层纱网的大鸡吧，与李哥的脸和嘴亲密的蹭着。
　　
　　李哥刺激的哼一声，也没有动手去摸弄，但是伸出了自己的舌头，隔着内裤，去舔着那叫他爱极的大鸡吧。崔浩自然知道李哥的意思，也就任由他舔弄着，自己在他的背上，认真的摩擦着。被舌头舔的开始涨大的大鸡吧把内裤高高顶起，也更方便了李哥的舔弄，甚至可以很器轻易的用嘴含住了，崔浩也适当的换了个姿势。
　　
　　他跨坐到了李哥的大腿根部，把油倒在李哥屁股中间上，自己骑跨在他屁股上的大鸡吧，隔着内裤压上去，一边按摩着他的腰和背，一边用内裤下的大鸡吧，在他的屁股中间蹭着，顶着。
　　
　　“恩---宝贝---你会折磨死哥的--恩----”
　　
　　李哥骚浪的哼着，想叉开腿，但被崔浩夹着，想扭动屁股，但腰被崔浩压着。崔浩一边放松着他的腰，一边刺激着他的欲望，慢慢的向下滑，去摩弄他浑圆饱满的屁股。因为腿被压着，李哥只能骚浪的扭着屁股，崔浩那不时蹭到他屁股中间的手，弄的他痒痒的，浪浪的，但就是不去动他的肛门。
　　
　　崔浩转过身，倒坐在他的屁股上，开始帮他按摩腿。两个人的屁股挤压在一起，中间却隔着一层内裤，崔浩在蠕动，李哥也在蠕动，两个人浑圆的屁股刺激的摩擦着。
　　
　　崔浩站起来，叫他翻过来，看到了李哥那已经硬硬的大鸡吧。知道他下面还会有节目的李哥喘息着，期待着哼着，看着崔浩转过身来，跨坐在他的小腹上，崔浩的屁股正好压在他的大鸡吧上。清凉的油被倒在了李哥的胸脯上，崔浩的手在他多肉的胸脯上抚摩着，尤其是他已经硬起来的奶头。在下面，崔浩那穿着内裤的屁股十分刺激的挤压着李哥的大鸡吧，随着他的动作摩擦着。
　　
　　“恩---兄弟---哥受不了了--恩---屁眼痒死了---给哥吧---”
　　
　　被刺激的李哥，扭动着双腿，亢奋的蠕动着。崔浩还不想那么快的满足他，他一边摩弄着他的上身，一边用屁股刺激着他的下面。当他转过身倒跨在李哥腰上时，两个人的大鸡吧隔着内裤终于贴在一起，李哥伸手摸着崔浩那被油弄湿了的，更性感的贴到皮肤上的内裤下面浑圆的屁股。将按摩油倒在自己身上的崔浩，抓着李哥的脚，让他夹紧，自己倒趴在他的身上，上下蠕动着，刺激的蹭着。
　　
　　“恩--宝贝---哥服了你了--恩---”
　　
　　李哥喘息着，抓着他的脚，两个人互相拉着，让两人滑腻的身子，彼此的摩擦着，刺激的蹭着。
　　
　　崔浩转过身，淫亵的笑着，看着李哥，
　　
　　“哥，舒服吗---恩---”
　　
　　他那挑逗的眼神，胯下内裤里涨硬的大鸡吧，叫李哥骚浪的哼着，
　　
　　“恩---宝贝---给哥吧--恩---哥要你----”
　　
　　崔浩笑了，把自己的内裤就站在他头顶，脱了下来，让自己那直挺的大鸡吧展示在他眼前。他坐在李哥的小腹上，低下头，用李哥的小腹蹭着自己那已经流水的大鸡吧。李哥抱住了他，疯狂的亲着他的脸和嘴，下面的大鸡吧向上顶着，刺激的蹭着崔浩的屁股。崔浩呻吟着推开他，抬起身子，手握着他滑腻的大鸡吧，压在自己的屁股中间，刺激的蠕动着。
　　
　　是的，他想叫李哥操自己，很久没被人操弄的肛门痒的厉害。李哥亢奋的喘息着，被这个主动热情的男人刺激的哼着，就在他现象到崔浩要做什么时，崔浩屁股抬起压下去，那不是特别大的大鸡吧，一下就干进了他骚痒的肛门里。
　　
　　“恩---哥---操我---操我吧---恩----”
　　
　　饥渴的肛门紧紧夹住那深深插进来的大鸡吧，崔浩淫浪的哼着，摸着自己的奶头，扭着着。李哥呻吟一声，感受到了他的灼热，感受到了他的包裹和夹弄，他摸着崔浩结实的腿，下面的大鸡吧开始向上顶。
　　
　　“恩---宝贝---哥爱死你了--恩---哥给你---都给你---”
　　
　　那不是很粗大的大鸡吧，在骚痒的肛门里摩擦着，虽然不是那么充实，但却多了一份灵活的刮弄。崔浩被操的硬硬的大鸡吧，在他胯下晃动着，在李哥的肚皮上蹭着。李哥抓着那灼热粗硬的大鸡吧，刺激的套弄着，他身上的崔浩扭动着，上下耸动着。
　　
　　“啊--哥---大鸡吧操死我了--恩---我要射了----”
　　
　　不知道是因为今天格外的放松，还是很长时间没被大鸡吧操了，崔浩的高潮竟然很快的来了。他疯狂的上下耸动着，夹着李哥的大鸡吧，猛力的套了十几下，一下坐到根。在他那颤动的大鸡吧头上，一股股精液狂喷出来，喷到李哥的脸上，胸脯上，肚子上。
　　
　　李哥被他紧迫的肛门夹的一哆嗦，呻吟着狠顶几下，被崔浩高潮中的收缩，给夹射了。
　　
　　“啊---宝贝--哥来了---哥射给你了--恩----”
　　
　　十四
　　
　　虽然强哥没有来，但已经想开了的崔浩感觉自己很轻松，所以才出现了他竟然被李哥操射的事，叫李哥特别的高兴。只是崔浩自己知道，那不是因为李哥的鸡吧大，或是他技术好，全是因为自己的放松，或是自己的放纵。
　　
　　李哥给他加了工资，又提出说店里环境不安静，由他出钱，叫崔浩到外面去租个房子住。崔浩笑了，他知道李哥是怕自己跟他在一起次数多了，会让同事看出什么，所以想在外面，弄一个两的人的小窝。这样的事，崔浩当然是很喜欢的，他也希望可以有个自己的小窝，享受一下自由的空间。
　　
　　其实，在店的后面，就是一个小区，条件很不错，而且很近，李哥的意思，是想他在那里找。但崔浩不想离店里太近，进进出出会被同事看到不说，而且李哥得点时间也会跑去的，他虽然跟李哥发生了关系，但不想跟老板走的太近，也是崔浩想到的。他选择的是离这里不是很远的一个平民小区，走段路上班，是一直住在单位里的他很想做的事，不远又不近，很合适，用他的话，可以给李哥省下点房租，叫李哥哭笑不得。
　　
　　因为是比较平民的小区，这里很多的外地人，但就是因为比较平民，崔浩看了几家，都不是很理想。不是房间里条件太差，就是房东或是价格不合适，叫崔浩有点泄气，实在不行，就只能按照李哥的意思，在他选择的小区住了。他看看表，今天已经看了2家了，再看一家，如果不好，就打算回去了。
　　
　　看着楼门口贴的出租信息，都已经很旧了，也许早就租出去了，但他还是打了上面的电话。接电话的是个男人，好象刚谁醒的样子，嘟囔着，叫他等一下，马上下来开门。就在崔浩有点烦躁时，楼门开了，一个穿着线衣线裤的男人，揉着眼睛打量着他。
　　
　　“是你要租房子吗？你是什么地方人？”
　　
　　崔浩点一下头，眼睛不舍的离开那吸引自己眼睛的部位。这是个能有三十多岁的中年男人，长的很典型的山东人端正憨厚的脸，因为穿着贴身的内衣，叫他有些发福，结实饱满的身体都勾勒出来，其中最吸引崔浩的，就是他线裤中间那鼓起的一大包。
　　
　　“你是东北人啊，我是想租给本地人的”
　　
　　“大哥，不是吧，你看我们出来打工，也不是什么不务正业的人，你这可带点歧视啊”
　　
　　“呵呵，也是啊，看你挺顺眼的，进来看看再说吧”
　　
　　高兴的跟着这个大哥上楼，崔浩的眼睛一直盯着他内衣下那浑圆饱满的屁股，幻想着自己手如果摸上去的感觉。因为是自己家盖的小楼，里面的装修什么，倒是都很干净很适用，楼底下好象是车库，在路过二楼时，他看到了敞开的门里，床上那翻开的被子，应该是这个房东大哥刚真的是被他吵醒的。
　　
　　“二楼是我自己住的，四楼放的都是家里的杂物，打算租的就是这个三楼，你看一下吧”
　　
　　崔浩把注意力转移到房间，真的还不错，木地板，带卫生间，床也是很大，有衣柜。
　　
　　“大哥，有热水吗，冬天有没有的洗热水澡”
　　
　　“这个没有，因为我楼下有，所以没有装，如果你需要的话，我也可以给你装个热水器”
　　
　　“那是最好的了，就是不知道大哥想租多少钱”
　　
　　看着崔浩脸上的期待，房东笑了，考虑了一下，
　　
　　“我也不差这点房钱，主要是想有个人，我自己住太孤单了，就算你200/月，够便宜了吧”
　　
　　“呵呵，大哥，怎么这么大房子，就你一个人啊”
　　
　　“呵呵，我是离婚的，你看行的话，你就随时可以搬过来住的，对了，你是一个人吧，我可不喜欢太乱了，我白天要睡觉的”
　　
　　“当然是我一个人住了，这样吧，我先把定金给你，看看我晚点就搬过来”
　　
　　把身上带的200块钱，先交给这个房东，崔浩对这个又便宜，条件又不错的房子很满意，而且还有着一个他喜欢的房东可以养养眼。不舍的看一下这个姓王的大哥那鼓鼓的胯下，崔浩决定，今天晚上就先搬过来。
　　
　　崔浩的东西不多的，除了自己的衣服，就没有什么。李哥听他说了房子，感觉也满安静的，说叫他先把衣服什么的搬过去，明天带他去把新的被子什么的买一下。崔浩收拾一下，自己的衣服加上点东西，只一个箱子，再就是一个纸箱。他几乎是没很多时间，就打车搬着箱子回来了，他下意识的，还想看看王哥那性感的屁股，和鼓鼓的那一大包。
　　
　　用王哥给的钥匙打开门，他自己把箱子搬上去，刚走到二楼时，应该是听到声音的王哥出现在他面前。
　　
　　“我以为进来什么人了呢，那么快啊”
　　
　　本就不累的崔浩装着很累的把箱子放下，因为现在的王哥已经把内衣脱了，只穿了条内裤。那结实粗壮的身体完全的展示在崔浩面前，发福但不肥胖的肌肉应该是长期劳动的结果，而且还在胸脯和大腿上有着一层很性感的体毛。当然崔浩最注意的，是他那紧身内裤下鼓鼓的那一大包，比在内衣下看的更是清楚，连那一条很大的鸡吧形状也可以看出来。
　　
　　可能是看到了崔浩注意自己的眼神，王哥笑了，有点不自在，
　　
　　“呵呵，我刚要洗澡呢，你东西多不，要不我帮你搬一下”
　　
　　“没什么，楼下还一个纸箱，王哥你忙你的就是了，我自己搬就可以”
　　
　　“那好，我先洗澡了”
　　
　　说着，他笑一下，回了自己的房间，关上门。
　　
　　崔浩遗憾的摇一下头，把箱子拿到上面，又去楼下拿上纸箱。用抹布把柜子里外，床上床下都擦一下，正擦着地板时，王哥穿着一套换上去的内衣上来了。
　　
　　“很干净吗，呵呵，有什么需要的，告诉哥一声就是”
　　
　　“呵呵，习惯了，好象也没什么事”
　　
　　“对了，如果你这几天要洗澡，可以先去我楼下洗，等这几天，我就把热水器给你装上”
　　
　　“那我先谢谢大哥了，你先坐，来抽支烟吧”
　　
　　接过烟的王哥坐到了椅子上，看一下被他擦的很干净的房间，全没注意到崔浩那色色的眼睛，在他身上看来扫去的。
　　
　　“这被你一收拾，还真的不一样，我也没心思收拾它”
　　
　　“对了，大哥，你白天睡觉，晚上上班啊”
　　
　　“上什么班，自己弄个车，没事跑出租的，有时白天忙，有时晚上忙，这不昨天晚上干了大半夜”
　　
　　“对了，这是半年的房钱，我一次先给你吧”
　　
　　“不急的，那你先忙着，我得穿衣服下去了，差不多该出车了”
　　
　　在崔浩的目光下，王哥拿着钱，下楼了。
　　
　　第二天，李哥带着他，先去了家居商店，挑好的被子被罩的买了一套，又在超市里买了生活上的用品，跟他一起回到新搬的地方。二楼没有动静，王哥应该是睡觉的，而个人拿着东西直接上了楼上。看着崔浩把床铺好，李哥一下抱住了他，搂在新铺的床上，
　　
　　“宝贝，以后这里就是我们的了，恩--哥今天就娶了你吧”
　　
　　说着，搂着他，一边亲，一边摸着他的裤裆。崔浩怕大白天的，让人看到什么，但一想这个房子，这些东西，都是李哥弄的，他犹豫了。李哥已经解开了他的裤子，隔着他透明的内裤，亲吻着他还没有硬起来的大鸡吧。
　　
　　“恩--哥--别---等晚上的吧---恩---”
　　
　　崔浩小声的央求着，但李哥隔着内裤舔着那慢慢硬起来的大鸡吧，已经开始脱自己的衣服了。崔浩呻吟一声，抓住他的手，
　　
　　“恩--哥，你把门锁上，把窗帘拉上的”
　　
　　李哥喘息着，下了床，把门锁好，又把窗帘拉上，站在床边，把自己身上的衣服都脱了。看着李哥光光的身体，看着他那已经硬起来的大鸡吧，崔浩呻吟一声，让他压到了自己身上。李哥一边亲着他，一边把他身上的衣服脱掉，低头含住了他一个奶头，刺激的吮吸着，舔弄着。
　　
　　“恩---哥---痒--恩----哥---”
　　
　　崔浩敏感的哼着，在李哥的下面蠕动着，他身上最敏感的，就是他的奶头和他的肛门了，被人一摸就兴奋，更不要说又亲又舔了。李哥玩弄着他的奶头，下面的手隔着内裤摸弄着他硬硬的大鸡吧，慢慢的滑下去。他没有脱掉崔浩身上的内裤，而是隔着内裤开始舔弄他完全硬起来的大鸡吧，一边把崔浩的腿分开，手摸到了他的肛门上。
　　
　　“恩--哥---好痒--恩----不要啊---恩----”
　　
　　崔浩抬着腿，在床上蠕动着，感觉到他肛门很敏感的李哥，更是把他的腿抬高，自己的舌头舔到了他内裤包着的肛门上。那隔着一层纱的刺激，好象比直接舔上去更加叫人骚痒，崔浩扳着自己的腿，浑身酥麻的呻吟着。
　　
　　“哦--宝贝--哥受不了了---”
　　
　　李哥松开他，把他的内裤脱下来，就这样倒着跨到他身上，他那已经流水的大鸡吧落在崔浩脸上。崔浩抓着那不是很大的大鸡吧，刺激的张嘴吃进去，李哥则趴在他身上，继续吃着他的大鸡吧，舔着他的肛门。崔浩不知道李哥是不是想操自己，但他不是很大的大鸡吧，实在是对自己诱惑力太小，但如果是叫自己操他，又感觉他肛门太松了，这也就是崔浩为什么对李哥一直不是很热情的原因。
　　
　　“恩--宝贝--哥忍不住了--恩----”
　　
　　当崔浩抬起头，用自己的舌头去舔李哥的肛门时，李哥骚浪的哼着，其实已经被大鸡吧操习惯了的他，也是更愿意别人操他。他已经顾不上去吃崔浩的大鸡吧，蹲在崔浩的头上，自己把屁股尽量的扒开，让他的舌头可以更彻底的把自己的肛门里外都舔到。就在崔浩打算用自己的手指去插他肛门时，李哥已经忍不住转过身来，抓着崔浩的大鸡吧，顶到自己骚痒的肛门上，坐了下去。
　　
　　“啊---宝贝---哥的好弟弟--恩---哥被大鸡吧弟弟操死了---”
　　
　　李哥骚浪的扭动着，用自己温暖的肛门包裹着崔浩的大鸡吧，疯狂的收缩着。崔浩虽然觉得他的肛门不是很紧，但又热又软，夹起自己的大鸡吧，倒也别有舒服。他喘息着，摸着李哥的奶头，一只手摸弄着他胯下被操硬的大鸡吧。
　　
　　“恩---好弟弟---以后哥真想你天天操哥--啊----哥要死了---”
　　
　　浪起来的李哥扶着崔浩的胸脯，屁股上下耸动着，夹着大鸡吧套弄起来。崔浩舒服的喘息着，配合的向上顶着自己的大鸡吧，有意无意的一边操他，一边把他跟黄哥，跟马哥操后面比较着。
　　
　　“恩--宝贝---哥腿酸了--恩---哥在下面吧”
　　
　　李哥在动了百十下后，已经酸软的无力了，他在崔浩身上向后仰，崔浩坐了起来。喘息着，他没有让李哥躺下去，就让他跨坐在自己大鸡吧上，屁股悬空，崔浩的大鸡吧在下面向上一阵猛顶。
　　
　　“啊---宝贝--恩---哥要死了--啊---大鸡吧操死哥了----”
　　
　　李哥被这猛烈的插顶操的哼叫着，胯下的大鸡吧流着淫水，被顶的晃动着。几十下后，李哥再也支持不住，躺了下去，崔浩就坐在他屁股下面，一边插着，一边看着自己那粗硬的大鸡吧，在他肛门里进进出出。李哥头仰在床边，腿抬在胸脯上，被操弄的，身上的肉耸动着，淫浪而舒服的哼叫着。
　　
　　“恩---宝贝--哥爽死了要--啊----你操死哥哥吧--恩---”
　　
　　崔浩看着他被自己操的舒服的浪样，也亢奋起来，他抱着他的腿，努力的蹲起来。这样的姿势，李哥的身子几乎被叠过来，屁股高抬，崔浩在上面向下猛插着。
　　
　　不知道是李哥的肛门夹的不紧，还是因为崔浩对操他始终达不到感觉，在换了几个姿势后，崔浩还是没有射精的意思。
　　
　　“啊---不要了--恩--宝贝---哥受不了---屁眼干烂了---”
　　
　　酥软无力的李哥已经无力在动，被操了快半个小时的肛门火辣辣的，他住崔浩央求着。崔浩呻吟一声，也感觉自己憋的难受，但就是达不到高潮，他喘息着，松开了李哥。两个人瘫在床上，李哥搂住他，靠在一起，喘息着。
　　
　　李哥先回去店里了，叫崔浩在家好好睡一下，如果累了，就先不用去店里了。崔浩穿上条裤子，把床上好好整理一下，又开了窗户，把房间里那异样的空气放一下。靠在床上，点上支烟，想起刚才跟李哥做爱的样子，心里有点烦躁的厉害。他知道，就因为自己对李哥始终没有激情，所以操了那么久也没射，他也不想这样，但就是感觉没那么激情。
　　
　　不由的想起了楼下的房东王哥，他想象着，如果自己是在操王哥那浑圆的屁股，或是叫他胯下那一大支操自己，绝对会是很爽，很疯狂的。他摸一下胯下那没有发泄出来，又硬了的大鸡吧，想起王哥说的话，下床拿上毛巾沐浴露，下了楼。
　　
　　十五
　　
　　站在王哥房间门口，他也不知道王哥是不是在家，敲一下门，门里响起王哥的声音。
　　
　　“小崔吧，进来吧，门没关的”
　　
　　崔浩楞一下，开门走进去，看到了王哥正靠坐在床上抽着烟，从他光着的上身看，应该是在睡觉的。
　　
　　“哥，你在的啊，我想洗个澡的，没影响你休息吧”
　　
　　王哥笑了，
　　
　　“早就醒了，影响什么啊，你进去洗就是了”
　　
　　崔浩笑一下，走进卫生间。
　　
　　楼下的跟楼上的卫生间基本是一个样的，只是他这里多了个洗衣机，上面扔着应该是王哥换下来的衣服。
　　
　　“把浴霸打开吧，现在还有点凉，别感冒了”
　　
　　床上的王哥关切的吆喝着，叫崔浩越发的感觉到了王哥的好心。他应了一声，把顶上的暖霸打开，马上就感觉温度好起来，他把裤子脱了，犹豫一下，门没有关死，打开了淋浴。
　　
　　刚才出过汗的身体，被温热的水一冲，感觉是那么的舒服放松，崔浩挤出洗发水，一边洗着头，一边注意着外面。因为卫生间的门没关上，正好可以斜斜的看到床对面的镜子，在镜子里刚好能看到床上的王哥。
　　
　　王哥把手上的烟弄灭了，看一下卫生间这里，把身上盖的被子撩开，低头看着什么。就在崔浩激动的注视下，王哥撩起身上的被，原来他被子下竟然是光着的，但他手里拿着的，应该是一条内裤。他低头用手里的内裤，在下面擦一下，扭头看一下卫生间，急忙的光着屁股下床，在床边的柜子里拿出一条内裤，迅速的套上，但崔浩还是清楚的看到了他胯下那浓密的阴毛里，晃动的一根粗大的大鸡吧。
　　
　　穿上内裤的王哥好象松口气一样，低头把刚才擦下身的内裤拿起来，想一下，塞到了枕头下。
　　
　　“兄弟，水还热吧，刚开春，可别冻着了”
　　
　　一边打开电视机，王哥冲卫生间问着，崔浩忙闪开自己的偷看，惊慌的应一下。他知道了王哥刚才是怎么回事，如果没有猜错，王哥刚才应该是在手淫的，从他用内裤擦下身，换条内裤上看，绝对应该是这样。崔浩的心骚痒的燥动着，胯下那没有释放的大鸡吧又硬了，他闭上眼，一边摸着自己的奶头和下面涨硬的大鸡吧，一边想象着王哥在手淫时的样子，想象着他在射精的那刹那。
　　
　　“兄弟，哥还不知道你是做什么的呢”
　　
　　身后门边传来的声音，叫崔浩吓了一跳，扭头看到了王哥正靠在门边，一边抽着烟，一边在笑着看着他。崔浩脸一下红，虽然他没看出王哥的眼神有什么异样，但自己摸鸡吧意淫的样子，被人看到，真的是很尴尬。
　　
　　“我啊，--我在按摩中心上班的”他没有敢转过身，怕被王哥看到自己直挺挺的大鸡吧，
　　
　　“对了，哥，以后你需要小姐的话，记得告诉我啊，我帮你找个好的”
　　
　　“呵呵，还有这好事，那你不是每天都有的爽了”
　　
　　“什么啊，我可不好这个，再说都是一起上班的，也不好意思啊”
　　
　　王哥看着他，暧昧的笑着，笑的崔浩心虚虚的，只好不自在的笑着，开始冲身上的泡沫。王哥也没有走开的意思，就靠在门边，一边看着他洗澡，一边问着他一些闲事，叫崔浩又尴尬，又兴奋。匆匆的把身上的水擦一下，当着王哥的面，他很快的把裤子穿上。
　　
　　“哥，你接着睡吧，我也上去睡一会”崔浩找个借口，想回到楼上，继续刚才的意淫。
　　
　　“我也不睡了，先去跑会车，今天晚上早点回来”王哥闪开门口，崔浩笑一下，在王哥的笑声里，急忙的跑出去。
　　
　　回到自己房间，想着刚才的事，是又兴奋，又尴尬。听到楼下的车声，在窗户里，看到王哥开着应该是他的那辆‘桑塔那’出了车库，开出去。崔浩出口气，躺到床上，刚要把裤子脱了，一下想起刚才看到王哥把内裤塞到枕头下的事，他爬起来，下了楼。
　　
　　不知道是王哥习惯了，还是对他这个新房客没什么想法，试一下的门竟然是没有锁的。他走进属于王哥的房间，刚才因为只注意人了，现在才仔细的看一下这个房间。跟很多单身男人的房间一样，有点乱，房间里还有着一股烟味和男人特有的味道。崔浩来到床边，撩开王哥刚才盖的被子，闻着床上那股王哥特有的气息，他的血液涌向下身。在床单上，他清楚的看到了那一小块还没有干掉的印记，他拿开枕头，看到了那卷成一团的内裤。
　　
　　他犹豫一下，拿着那条内裤，出了房间，上了楼。关好门，他脱光衣服躺在床上，打开了王哥用过的内裤，看到了那一片片湿腻的痕迹。崔浩摸着自己已经硬起来的大鸡吧，脑袋里出现王哥那粗大的鸡吧头，在一阵颤抖中，喷射出一团团白浆的画面。崔浩呻吟着，用那沾着王哥精液的内裤包着自己的大鸡吧，刺激的套弄着，脑袋里全是想着王哥那粗壮的身体，粗大的大鸡吧，和他射精的样子。
　　
　　“恩--哥---操我--恩---操我吧--啊--哥----”
　　
　　刚才操李哥没有释放的欲望，在一瞬间爆发了，在他弓起身子哼叫声中，一股股精液狂喷出来，喷在王哥的内裤上，与王哥的精液混在一起。崔浩呻吟着，蠕动着自己酥软的身体，他不知道，自己一个人打飞机，竟然也可以这样的激情，这样的叫人爽到骨头里。
　　
　　可能是太累了，或者的想养一下神，崔浩很快的就睡着了，在他枕头边，是王哥那条，沾满了他和王哥精液的内裤。
　　
　　当他在睡的满足后，醒来时，已经是晚上快半夜了。他爬起来，打开灯，才看到了床边那留下他精华的内裤，才想起自己竟然忘了给王哥放回去。他犹豫一下，看看表，已经都快12点了，王哥应该已经回来了，他拿起那条沾满精斑，很普通的内裤闻一下，笑着把它放到了卫生间里，穿上衣服，慢慢下了楼，去上班了。
　　
　　因为店里的客人更多的是需要找小姐的，真正需要按摩的人不很多，加上李哥的安排，崔浩基本是不怎么需要做什么的。有新人进来时，他需要教一下这些初次出道的少女们一些基本的按摩技术，平时也就是帮着照看一下营业状况，只有一些要求正规的按摩或别人做不来时，他才会客串一下。崔浩也乐得可以轻松一点，对这样的安排也没说什么，所以他什么时间去上班，李哥都随他的意思的。
　　
　　当他在半夜到店里时，值班的服务员说有个客人等他半天了，刚要给他打电话的。崔浩想一下，是不是强哥来了，但好象不应该，如果是强哥来了，李哥不应该不陪着的。他看一下营业情况，来到了服务员说的包厢里。
　　
　　原来这个人的很长时间没来的孙哥，崔浩在这里，第一个被人操了的孙哥。看到他进来，孙哥高兴的笑了，拉着他坐到床上。
　　
　　“想哥了吗，哥这段时间工作忙，这不才有时间过来”
　　
　　崔浩想起上次被他黑粗的大鸡吧操的骚浪的样子，心虚的笑一下，
　　
　　“我说我没有什么老客人啊，原来是大哥你啊”
　　
　　“呵呵，哥可等你半天了，就为了见你，哥这段时间一直给你留着呢”
　　
　　淫亵的笑着，孙哥就去摸他的胯下，崔浩也没拒绝，叫他随便摸着，下午自己弄射的大鸡吧也没有硬的意思。
　　
　　“呵呵，怎么了，是不是见到哥不高兴了”
　　
　　“没有了，哥，我下午自己才打过飞机的，这样吧，我帮你放松一下吧”
　　
　　说着，崔浩站起来，把身上的衣服脱了，只留下身上的透明内裤。孙哥看着他结实的身体，笑着趴到了床上，等待着。
　　
　　把油倒在孙哥的背上，崔浩认真的帮他按摩着，但孙哥却不会就那么老实的呆着。他直接的扒下了崔浩的内裤，张嘴含住了他软着的大鸡吧，刺激的套弄着，吃着。崔浩哼一声，也没拒绝他给自己口交，因为毕竟发生过关系，就随他弄好了。
　　
　　虽然下午才射过了，但是孙哥的口交技术还是很好的，再加上崔浩身体很棒，软着的大鸡吧慢慢硬起来。崔浩舒服的哼一声，一边给他按摩着后背，一边挺着自己的大鸡吧，在他嘴里抽动着。在孙哥嘴累的发酸时，崔浩抽出大鸡吧，来到他下面，开始给他按摩屁股和腿。
　　
　　“恩--兄弟---哥今天晚上给你操---你操哥吧--”
　　
　　发骚的孙哥撩人的哼着，把自己的腿分开，让那浑圆的屁股中间露出来。崔浩笑了，想起他上次说的话，他拿过油，倒在他屁股中间。用手沾着那滑腻的按摩油，他轻轻的揉弄着孙哥露出来的肛门，一只手伸到他下面，摸着他已经硬了的黑鸡吧。
　　
　　“恩---兄弟---你弄死哥了---恩----”
　　
　　前后被玩的孙哥刺激的哼着，把屁股翘着，让他更方便的玩着他的肛门和大鸡吧。崔浩摸着他已经流水的大鸡吧，想起上次被这根黑粗的大鸡吧操弄的样子，肛门痒痒的。他现在最想要的，是被粗硬的大鸡吧操的感觉，去操别人，反而不是他最需要的。他刺激的把自己的手指慢慢的插进孙哥的肛门，不是很紧，但弹性还好。
　　
　　“恩---兄弟---哥的好弟弟--恩---哥喜欢被你插---恩---”
　　
　　几乎是跪在床上，翘着屁股被他玩的孙哥呻吟着，淫浪的扭着屁股。崔浩看着他舒服骚浪的样子，自己感觉肛门痒的更厉害了，他抽出手指，拍一下孙哥的屁股，叫他翻了过来。孙哥以为是他要开始了，仰在床上，主动的抬高了自己的腿，等待着。崔浩没有开始操他，而是把自己的内裤脱下来，挺着自己的大鸡吧，倒跨到孙哥头上。
　　
　　孙哥知道了他的意思，抓着他涨硬的大鸡吧，张嘴吃着，舔着。崔浩趴在他身上，一边吃着他的大鸡吧，一边又把手指插进了孙哥的肛门里。
　　
　　“恩---哥---我屁眼好痒--恩---”
　　
　　崔浩见他没有舔自己肛门的意思，抬起身子，把自己屁股放到他脸上。孙哥呻吟一声，扒着他浑圆的屁股，舌头舔到了他痒的难受的肛门上。崔浩呻吟着，享受着那滑腻的舌头，带给自己的酥麻与快感，用手抓着孙哥流着水的大鸡吧，刺激的套弄着。吃了一会他的肛门，孙哥忍不住还是把手指插了进去，一只手玩他的肛门，一只手玩他的大鸡吧。
　　
　　“恩--哥---我要---恩----”
　　
　　崔浩浪的忍不住了，他抬身转了过来，就这样跨在孙哥身上，抓着他那黑粗的大鸡吧，顶到了自己的肛门上。在孙哥刺激的喘息声里，粗硬的大鸡吧顶开他的肛门，徐徐插了进去。
　　
　　“啊--哥--恩---大鸡吧太大了--恩---”
　　
　　那充实涨满的占有，是李哥那样的鸡吧满足不了他的，孙哥的粗硬的大鸡吧，几乎撑开了他肛门里所有的皱摺。崔浩淫浪的哼着，扭动起来，感受那肉摩擦肉的快乐与刺激。
　　
　　“恩---宝贝---你夹的哥爽死了---恩---好紧--”
　　
　　孙哥虽然没被他操了，但可以操这样英俊壮实的男人，也是格外的亢奋。他摸弄着崔浩胯下那因为被操硬硬的大鸡吧，配合的向上开始顶着，崔浩放纵的开始上下耸动起来。
　　
　　“啊---哥----慢点--恩---哥----”
　　
　　不大的按摩间里，响起了两个人淫浪的呻吟和喘息声----。
　　
　　十六
　　
　　崔浩回到自己住的地方，看一下王哥关着的门，径直上了楼。把窗户打开，让外面春天的阳光和微风透进来，他把昨天没来得及整理的房间收拾一下，最后打算把换下来的衣服洗一下。但是在卫生间里，他怎么也找不到昨天拿的王哥那条内裤，明明是他放到卫生间里的。他想一下自己走时，好象是没有锁门，难道是王哥把内裤拿回去了。他想到王哥看到那满是精斑的内裤时，又是尴尬，又是刺激，叫他的心里还有着一种在挑逗王哥的意思。
　　
　　把自己的衣服洗一下，他下了楼，敲一下门，没有回声，他开门走进去。王哥果然不在家，他在卫生间里，看到了王哥拿回来的那条卷在一起的内裤，但是他明显的发现内裤上的精液痕迹好象还是湿的，而且好象更多了。他几乎想象出王哥拿着那带着两人精液痕迹的内裤，自己手淫的样子，崔浩的心飞扬起来。
　　
　　看一下王哥有点凌乱的房间，他犹豫一下，开始动手收拾起来，不只是因为他习惯了干净，而且也是希望自己跟王哥感觉上更象是一家人。当收拾完房间，正在卫生间洗王哥换下来的衣服时，王哥回来了。
　　
　　“小崔，别，你放那，我自己洗就是了，看你把哥的房间收拾的那么干净，快歇一会”
　　
　　“没事的，哥，我下来洗澡的，看你房间那么乱，就忍不住想收拾一下，你出车怪累的，你先歇着，我这就洗完了”
　　
　　崔浩看到了王哥的目光扫过了自己洗出来的那条内裤，心狂跳着，脸有点发烧。王哥也就没在拦他，到床边把身上的衣服脱下来，身上就穿着第一次崔浩看到他的内衣，点上烟，蹲在边上，看着他帮自己洗衣服。
　　
　　“呵呵，没想到把房子租给你，还租对了，哥今天中午弄点菜，一会咱哥俩喝两杯”
　　
　　“好啊，以后没事，你房间我就一起收拾了，你的衣服脱了放那里就是”
　　
　　“那多不好，衣服我还是自己洗好了”
　　
　　王哥说着话，把自己嘴里的烟递到他嘴上，崔浩抽一口，他接着拿回去抽。被这小动作刺激的崔浩心里暖暖的，他感觉上跟王哥更近了，尤其是蹲着的王哥胯下那鼓鼓的一大包，更是近在他眼前。看他快洗好了，王哥出去准备酒菜了，崔浩也把他洗好的衣服晒到了阳台上。
　　
　　“来，哥这里也没什么菜，下次好好弄几个，你等一下，哥把衣服脱了，我这一胖了，就是怕热”
　　
　　招呼着他坐下，王哥进房间把上身的内衣脱了，只穿着下身，坐了回来。崔浩正遗憾他怎么不把下面也脱了，只穿着内裤，当然最好是都脱了，露着他大鸡吧才好。
　　
　　“兄弟，以后你就是我兄弟了，这杯哥敬你，来干一个”
　　
　　热情的王哥亲热的招呼着他，对他的名字最后就干脆叫成了浩子，也得到崔浩的许诺，有时间叫他体会一下他按摩的技术。对这个山东大汉的豪爽和热情，崔浩是真的感觉到了亲近，叫的王哥把那个王也省去了，直接叫哥。到最后，酒量不如王哥的崔浩有点喝多了，是王哥扶着他上的楼，倒下就睡了。
　　
　　崔浩跟王哥的关系一下就近起来，连王哥要给他装热水器，他也拒绝了，说到楼下洗一个样。其实他的目的，是想更有机会可以接触到王哥，只是遗憾的是，现在还只是春天，他不可能冒着冻感冒的危险，穿着他性感的内裤出现在王哥眼前。现在王哥的衣服当然是他在洗了，王哥负责烧饭，每顿饭都会拉着他喝一点，崔浩感觉自己的酒量也高了点。
　　
　　还有一点，在过不几天，王哥的枕头下面，都会出现一条沾满精液的内裤。每次看到那条有着特殊意义的内裤，崔浩欲望就沸腾起来，他不知道是王哥故意放那里给他看到的，还是他习惯放在那里的。他现在最期待的，就是春天快点过去，他就可以跟王哥更亲密的接触，他准备帮王哥按摩的事，都是因为天冷而没有机会。当然，李哥要来的时候，大多是在王哥不在家的时间里，在下意识里，他不想王哥看到李哥。
　　
　　天气终于暖和了，这一天，当王哥弄好菜，把衣服脱掉时，崔浩看到了他身上穿的那条，有一半透明的新内裤。可能是感觉到了崔浩的目光，王哥脸有点红，不自在的笑着，
　　
　　“哥看你穿的内裤，也觉得这样比较透气，就去买了一条”
　　
　　“呵呵，挺好的，我看看这料怎么样”
　　
　　崔浩借口看看内裤的料子，用手摸了摸，第一次亲密的接触到了王哥的下身。
　　
　　“料子不怎么好，夏天还是不很透气的，等有时间我帮你买两条”
　　
　　“呵呵，那好啊，我都不好意思去买，这一条都是红着脸买的”
　　
　　两个人笑着，开始吃饭，崔浩不时的偷偷看一下王哥下身那撩人的春光。虽然两侧是半透明的，但半隐半现的诱惑力，还是有的，尤其是紧身的内裤勾勒出他很大的那一支，叫崔浩的心痒痒的。他现在很想把自己的透明内裤给王哥换上，叫自己好好饱一下眼福，他决定下午有时间，就去给王哥买两条性感的，叫自己可以养眼的内裤。
　　
　　在店里看一下营业情况，崔浩跟同事说一下，一个人去了街上。对这里已经比较熟悉的他，来到了这一区的商业中心地段，他不想去批发市场，一个是送给王哥的，不可以太寒酸，再就是那里的衣服质量也很差，他选择的是那种不是品牌店的内衣专卖店。远远的看到里面人多的，多是女式内衣的，他没有进去，虽然有过买内裤的经历，但还是有点不自在。
　　
　　终于，在马路的转角处，看到了一家比较理想的店‘徐记内衣行’，店面不是多大，在玻璃橱窗上，就可以看到分的很清楚的男式和女式的内衣，还有就是这家的老板也是个男的，应该是不会尴尬的。
　　
　　“兄弟，来买内裤啊，还是给女朋友买”
　　
　　“我自己穿的，我看一下啊”
　　
　　没想到这家老板还是很出色的一个男人，三十多岁，有点发福的身上穿的很得体，就是眼光看上去，有点生意人特有的圆滑和贼贼的感觉。崔浩来到男式内衣架子前，看一下那一排排五颜六色的各式样内裤，忍不住心就躁动，不知道什么时候开始，他看到性感的内裤，欲望就会膨胀。
　　
　　“是喜欢三角的，还是平角的，棉的，丝的都有的，兄弟平时都是穿什么样的啊”
　　
　　热情的老板靠过来，主动的介绍着，崔浩没有看到自己想找的样式，只好看一下他。
　　
　　“老板，有没有纱料的，透明的，天热了，要透气的”
　　
　　“呵呵，你说的这样的，我这里还真的没有，是买的人太少，我没敢进这样的货”老板暧昧的看着他，有点异样的眼神，叫崔浩有点脸红，
　　
　　“哦，那算了，我再去别家看看吧”崔浩不自在的笑一下，正准备要走，
　　
　　“兄弟，你去别家也没有这样货的，要不这样吧，你真的想要的话，你晚上过来吧，我帮你带几条”老板叫住他，试探的问着他，
　　
　　“那样行吗，这多不好意思”崔浩迟疑着，
　　
　　“这有什么，我自己也穿这样的，就帮你带几条好了”老板的话，叫崔浩一楞，可能是看到他的疑问，老板笑了，看一下外面，把自己的裤子解开，露出了他穿着内裤的下身。他的皮肤很白，穿的是条黑色的纱网状内裤，配上白嫩的皮肤，真的很性感。有意无意的，他把自己被内裤包裹着屁股和前面那一包，露出一半来，都叫崔浩看一下，才提上了裤子。
　　
　　“呵呵，兄弟，是不是这样的啊”老板的话，叫崔浩不自在的点点头，
　　
　　“那晚上你来吧，不知道你喜欢什么样式的，什么颜色的，我好帮你带”老板话里的期待，叫崔浩很是心动，
　　
　　“谢谢大哥啊，我想买两条，再送人两条，都要平角的吧，尺码你看着定吧，我大哥跟你身材差不多，颜色大哥你也帮我看吧”
　　
　　“哦，是要送人啊，呵呵，送什么人，不会是自己的情哥哥吧”
　　
　　看到崔浩膨胀的下身，和他眼睛里闪动的亢奋，老板暧昧的说着撩人的话。崔浩脸红了，他真的没遇到过这样的事，那种新鲜与刺激，叫他裤子里的大鸡吧涨的厉害。
　　
　　“那你晚上来吧，我一般七点多关门，那时没什么人的”老板冲他暧昧的一笑，崔浩脸红的笑一下，不自在的出去了。
　　
　　到了晚上，崔浩把店里的工作安排一下，在快七点时，来到了这家‘徐记内衣店’。因为现在刚进夏季，晚上还不是很热，已经有不少店都关门了，这家‘徐记内衣店’的灯箱也关上了，拉上一半的卷帘门里透出里面的灯光，看样子老板已经准备要关门了。崔浩迟疑一下，还是推门走了进去，
　　
　　“来了，兄弟，哥还怕你不来了呢”看到他进来的老板，热情的笑着，眼睛里的笑意，叫崔浩也笑了，
　　
　　“怎么会呢，跟大哥都说好的，我也不能那样啊”崔浩看一下男式内衣架子，但没看到自己要的那样的内裤，
　　
　　“呵呵，没摆上呢，有点着急了吧，你等我一下啊”老板呵呵的笑着，过去打开门，把外面的卷帘门拉下来，整个的店里就成了一个封闭的空间。崔浩虽然感觉有点异常，但好象接的这样的话，也不会担心有人看到着急再买这样的内裤，也就没说什么。老板笑着，在柜台桌子下面，拿出一个纸箱，放到桌子上，
　　
　　“来吧，你看看哥帮你选的怎么样，是不是满意”他打开箱子，从里面拿出几个包装很精致的小盒子，打开一个，拿出一条黑色的轻薄的内裤展开。
　　
　　“我没帮你选大红大绿是，太俗，有黑的，白的，还有豹纹的，还有蓝色和紫色的”老板指一下没打开的几个盒子，
　　
　　“呵呵，就是这样的，真的谢谢大哥啊”崔浩笑着，拿过他手上的内裤，看一下做工，摸一下面料，真的是很不错的，
　　
　　“你放心，都是正品货，哥哥不能骗你的，因为我自己也要穿的”老板笑着，看一下崔浩，又拿出一个盒子打开，拿出了里面的内裤。那是一条性感的T字裤，前面只一小块布，后面更是只有两根带子连着，整个的屁股都会露出来的那种。
　　
　　“这个怎么样，够性感的吧，哥哥一看就喜欢上了，呵呵，我现在身上，穿的就是这样的”说着话，老板笑着，把自己的裤子解开，直接的褪到了脚上，把他的下身整个的露出来。饱满壮实的老板，那光滑白嫩的下身，穿着的，正是一条这样的性感T字裤。前面的一包，根本掩饰不住他胯下的隆起，连很多阴毛都露在外面，他扭过身去，浑圆饱满的屁股只用两根带子勒着，撩人的刺激着崔浩的心。
　　
　　“怎么样，是不是够性感，喜欢吗”老板撩人的翘一下自己的屁股，淫亵的看着崔浩，崔浩脸红了，不自在的闪开自己正盯着那撩人的下身的目光。但老板竟然直接的把脚上的裤子脱下来，就这样光着下身，刺激着崔浩躁动的心。
　　
　　“大哥，这样是不是有点太--那个了”崔浩忙找个理由，想转移一下自己的注意力，
　　
　　“怕什么，穿在里面，又没人看到，再说了，这只是穿给自己喜欢的人看啊，有什么关系”老板笑着，故意的在崔浩面前晃来晃去，刺激着他的眼球，
　　
　　“呵呵，大哥，这个豹纹的，跟这个黑的是一样的吧”崔浩拿过一个花纹的盒子，
　　
　　“料都是一样的，就是颜色不一样，你那么壮，穿上这个，绝对是特性感的”老板拿过他手里的盒子打开，拿出里面豹纹的内裤，
　　
　　“反正也没人看到，你试一下，就知道效果了，哥也帮你看一下”老板诱惑的笑着，把手上的内裤递给崔浩，
　　
　　“这，这能试吗，别人还要买的，算了吧，我就要这几条吧”崔浩不敢看老板眼睛里撩人的欲望，他现在清楚的知道，这个老板是什么样人了。
　　
　　“那好吧，哥哥也不赚你什么钱，就按进货价给你好了”老板有点遗憾的笑笑，把崔浩选的黑色的，和豹纹的内裤叠好，装到盒子里，
　　
　　“大哥，那多不好，你也是做生意的，也不能叫你不赚钱啊”崔浩知道自己的不上道，有点叫这个老板失望，其实对这个挺端正的成熟男人，他还是很有好感的，
　　
　　“没事的，哥又不是赔钱卖你的的，就当哥交你这个朋友了”老板尽量开心的笑笑，崔浩一下觉得自己有点过分了，
　　
　　“哥，我还是试一下吧，还真怕回去不合身”他笑一下，在老板惊喜的目光下，不自在的把自己的裤子解开，脱下来，直接把里面的内裤也脱掉。老板的眼睛一下盯住了崔浩胯下那已经半硬起的大鸡吧上。刚才那撩人的刺激，叫他那亢奋的大鸡吧几乎是在老板的注视下，一下下的涨大，挺起。
　　
　　“呵呵，兄弟，你家伙不小啊”老板淫亵的笑着，盯着那晃动的大鸡吧，眼奸的看到了他鸡吧头上流出的晶莹淫水。崔浩脸红的忙拿过那条豹纹的内裤，弯腰套上，
　　
　　“我来帮你”
　　
　　喘息着的老板蹲下来，帮着崔浩把那紧身的内裤拉上去，手直接的碰到了那灼热的，涨硬的大鸡吧上。两个人都哼了一下，崔浩在他的眼前，用那薄薄的内裤包住了自己的大鸡吧。内裤很小，大鸡吧很大，薄薄的内裤几乎象是要撑开一样。
　　
　　“哥，你看是不是小点了，我怕撑破了”崔浩脸涨的通红，呼吸急促的不敢看老板的脸，
　　
　　“啊，什么会呢，你看一下”老板的手直接的抓住了那被内裤包裹着的大鸡吧，左右上下的晃动几下，刺激的崔浩呻吟出来。
　　
　　“是不是啊，怎么动都不会破的”
　　
　　握着那内裤下的大鸡吧，老板更是兴奋的晃动着，崔浩喘息着，刺激的哼着。他的目光跟老板抬起来的，激动而渴望的眼睛相遇了，老板就这样刺激的看着他，慢慢的伸出自己的舌头，在崔浩的注视下，舔到了那已经把内裤湿了的，大鸡吧的头上。
　　
　　“恩---哥---恩-----”
　　
　　一下，又一下，那湿滑的舌头蛇一样的，隔着内裤舔着那流水的大鸡吧，更刺激的张开嘴，把内裤下的大鸡吧含到了嘴里。崔浩呻吟着，几乎站不稳了，不知道是老板的舌头和嘴技术太好，还是自己的欲望格外的强烈，他感觉被舔吃着的大鸡吧今天涨的格外厉害。
　　
　　“恩--舒服吗--恩----喜欢哥给你吃吗”
　　
　　老板拿出嘴里的大鸡吧，贴在自己的脸上蹭着，在崔浩的呻吟里，扒下了那湿了的内裤。粗硬涨挺的大鸡吧直接挺到他脸上，被他张嘴含到了嘴里，刺激的吮吸着，舔弄着。他口交的技术实在是很好，叫崔浩感觉到，如果被他这样吃下去，自己真的会忍不住射了的。他呻吟着，拉住他，拉了起来，伸手抓住了他内裤下，流着淫水的大鸡吧。
　　
　　“恩---弟弟--你抓死哥了---恩----”
　　
　　靠在他身上的老板骚浪的哼着，手还抓着崔浩那沾满口水的大鸡吧。崔浩忍不住了，他把老板的身子转过来，扒下了他身上的内裤，露出他浑圆白肉的屁股。
　　
　　“好弟弟---恩---来操哥吧--恩---哥要你---”
　　
　　风骚的老板伏下身子，翘去他那浑圆肉感的屁股，露出他蠕动的肛门。崔浩摸着他柔软的肛门，吐了些口水在手指上，把手指先顶了进去。
　　
　　“啊---好弟弟--恩---哥痒死了---来操我吧--恩---”
　　
　　肛门被插的老板淫浪的哼着，扭着诱人的屁股。崔浩真的是忍不住了，他抽出手指，吐了些口水在他的肛门上，自己的大鸡吧顶上去，直接一顶，一下干了进去----。
　　
　　十七
　　
　　崔浩现在是真的相信那句老话了“百步之内，必有芳草”，买个内裤吗，都可以遇上这样的人，不但操了老板那饱满的身子，还由老板白送了他两条喜欢的内裤。当然老板的意思，是希望他以后经常去找他，被崔浩大鸡吧操爽了的老板，对他可是很喜欢的。崔浩对这个热情风骚的老板，倒是感觉很不错的，除了不是很阳刚，但嘴上的技术和后面的技术，都是很好的，叫人很爽的那种。
　　
　　当他下班回到家里时，王哥不在，应该是出车了。他把买好的内裤放到了王哥的床头，回到了楼上。应该是到了中午的时间，他被王哥叫醒了，让他起来吃饭。
　　
　　在下楼时，他看到王哥穿的是条大短裤，也不知道他穿没穿自己给他买的新内裤。吃饭时，王哥的眼睛有点不敢看他，那扭捏不安的样子，叫崔浩直想笑。
　　
　　“哥，你怎么了，是不是有什么事”
　　
　　“哦--没--没什么事”王哥不自在的脸红了，低下头，只顾着往嘴里夹菜，他那扭捏不安的样子，叫崔浩笑出来。
　　
　　“到底怎么了吗，哥，你有事说就是了”
　　
　　“我--我看到你放那的东西了”王哥脸红的小声说着，崔浩就知道应该是因为这个事，
　　
　　“试了吗，感觉怎么样”
　　
　　“恩---穿了，就---就是太露了”
　　
　　崔浩笑了，他要的就是露的感觉，他拉着王哥站起来，就去脱他的短裤，王哥挣扎着，还是让他把短裤扒下来。王哥很壮，虽然没有锻炼，但有点发福的身体是很结实的，在他略鼓起的小腹下，那黑色的，透明的内裤紧紧的包着他粗大的大鸡吧，根本就是掩饰不住，那又遮又露的性感，是那么的诱惑人的欲望。崔浩的下身开始涨大，他伸手刚想去摸那透明内裤下的那一根，王哥躲闪着扎住他的手，
　　
　　“恩---兄弟--哥穿不出来，实在是太露了”
　　
　　“这不很好吗，又不是叫别人看的，在里面穿，怕什么”
　　
　　虽然没摸到，但可以这样近距离的看到那撩人的春光，叫崔浩真的感觉自己送的值得。王哥脸红的，刚要把短裤套上，崔浩抓住他的手，
　　
　　“不要了，哥，就这样啊，要不我也这样好了”说着，把自己的裤子也脱了下来，身上穿的正是那条豹纹的透明内裤。看到崔浩那内裤下已经硬硬的大鸡吧，王哥的脸红了，
　　
　　“臭小子，哥真的没法见人了”崔浩拉着他，叫他就只穿着那性感的内裤，坐下继续吃饭。王哥偷看他一眼，脸上是又红又白，十分的扭捏。
　　
　　“哥，以后你就穿这样的，在家里我们都这样，这总行了吧，没人笑话你的”王哥看到他央求和渴望的目光，脸红的点一下头。
　　
　　“哥，我来帮你按摩吧，老早就说叫你舒服一次的，就今天吧”王哥笑了，跟着他到了楼上崔浩的房间里。
　　
　　在床上铺上自己准备好的一次性防水床单，让王哥趴到了床上，看着他那结实粗壮，只穿着透明内裤的后面，崔浩胯下的大鸡吧涨的难受。他拿过准备的香薰油点上，又把房间里的音乐开了，看他准备的样子，王哥笑了，
　　
　　“还真的象那回事啊，对了，兄弟，把窗帘拉上吧，哥怕让人看到”崔浩笑了，过去把窗帘拉上，房间里光线暗了一些。
　　
　　因为王哥是头趴在里面，崔浩就不能采用工作时的姿势了，他淫亵的笑着，跨到了王哥身上，坐在他结实粗壮的腰上。把手里的按摩油倒在王哥结实的背上，他开始用心的摩擦起来。
　　
　　“恩--真的很舒服啊--恩----再用力点也行---”
　　
　　王哥舒服的哼着，看样子是真的在享受。崔浩抚摩着他结实饱满的后背，自己的心是燥动的难受，那种渴望但又不敢去占有的欲望，叫他的心难受的膨胀着。他喘息着，把自己的屁股向下挪，坐在了王哥结实浑圆的屁股上，随着他的动作，两个人的屁股十分暧昧的摩擦着。
　　
　　“恩---累不---要不就随便弄弄吧，哥怕你累坏了---恩---”
　　
　　“没事--我喜欢叫哥舒服”
　　
　　听到这话，王哥回头看他一下，眼睛里的喜悦与感动，叫崔浩的心也暖暖的。他卖力的把王哥的背揉了又揉，慢慢向下退，他已经坐到了王哥的腿根上，当他伏下身子按摩时，他内裤下那涨硬的大鸡吧，就会顶蹭在王哥那浑圆挺翘的屁股中间。王哥舒服的哼声，明显的顿了一下，呼吸急促起来，崔浩更是叫自己的身子伏的低一些，那样顶蹭起来的动作也就更厉害了。
　　
　　“恩--兄弟---哥真的高兴有你这个弟弟---恩----”
　　
　　王哥舒服的喘息着，崔浩知道这是他的真心话，而且自己也真的很高兴有这样的一个哥哥。他看一下王哥那挺翘浑圆的屁股，迟疑一下，直接把油倒在那新穿的内裤上。
　　
　　“恩--这不是都弄脏了”
　　
　　王哥扭回头，心疼的问着，崔浩笑了，两只手开始摩弄那被内裤包裹着的屁股。虽然隔着一层纱，但屁股被人摸弄的刺激，叫王哥也顾不上心疼新内裤了，扭头想说什么，但只是哼了一声，趴回到床上。崔浩感觉到王哥紧紧夹着的屁股，淫亵的笑着，把身子转过来，倒坐在王哥的腰上，开始给他按摩腿。不知道是想掩饰什么，王哥的腿夹的很紧，崔浩知道他的意思，也就没再刺激他。
　　
　　把脚也按摩好了时，崔浩转过身来，拿过按摩油，从王哥的背上，一直滴到他屁股上。在王哥还不知道时，他趴了上去，抱住了王哥的肩，因为油的润滑，两个人的身体，紧紧贴在一起，崔浩开始动起来。
　　
　　“恩--兄弟--你这是---恩---”
　　
　　王哥被后面那滑腻的摩擦弄的舒服的哼着，崔浩抱着他的肩，上下蠕动着自己的身子，故意的把自己喘息的热气喷到王哥的脖子上，耳朵上。王哥喘息着，身子绷紧了，在他浑圆的屁股上，崔浩那硬硬的大鸡吧，隔着两人薄薄的内裤，在他屁股中间顶蹭着，摩擦着。
　　
　　“恩--舒服吗--哥---喜欢我给你按摩吗--”
　　
　　“恩--你爽死哥了--你可千万别叫哥上瘾--恩----”
　　
　　王哥不敢回头看他，叫崔浩又爱又气，他笑了。
　　
　　从王哥身上下来，他拍着王哥的屁股，叫他翻过身来。王哥扭捏着，犹豫着，还是把身子翻过来。崔浩第一次清楚的看到了王哥那硬起来的大鸡吧，粗黑的大鸡吧在薄薄的透明内裤下，一览无余的散发着性的诱惑，透明的内裤几乎要被撑的破开一样。崔浩忍不住呻吟出来，也看到了王哥紧闭着的眼，和他脸上涨红的扭捏。
　　
　　崔浩笑着，跨坐到了他的小腹上，他那浑圆的屁股正好贴到王哥那硬硬的大鸡吧。王哥喘息着，扭曲的脸上红的更厉害了，崔浩把油倒在他胸脯上，开始摸弄他饱满多肉的胸脯。
　　
　　“恩---兄弟--别---别弄了----恩---”
　　
　　王哥小声的央求着，但眼睛一直没敢张开，崔浩蠕动着自己的屁股，摩擦着后面那粗硬的大鸡吧，灵活的手，在按摩油的润滑下，刺激的摸着王哥那硬起来的奶头。感觉着王哥紧绷的身体，看着他咬牙苦忍的样子，崔浩下面的屁股扭动的更厉害了。
　　
　　“恩--浩子--不要了---恩----”
　　
　　王哥困难的央求着，涨红的脸因为亢奋闪着亮光，崔浩没有说话，只是撩人的哼一声，更是夸张的把自己的屁股摇了又摇。突然，王哥睁开了眼，那满是红光的眼睛里，亢奋灼热的欲望叫崔浩呻吟出来。王哥喘息着，一把抱住了他，把自己红热的脸贴在他脸上，激动的蹭着，把他的身子紧紧抱在自己怀里，下面那粗硬的大鸡吧在他身上亢奋的顶着。
　　
　　“恩--哥---恩----哥----”
　　
　　崔浩幸福的哼着，在他怀里蠕动着，他知道自己期待的时刻来临了。王哥抱着他，一翻身，把他压到了身下，亢奋激动的眼睛看着他，突然的把自己身上的内裤扒下去，把那粗硬灼热的大鸡吧顶到了崔浩的腿中间，喘息着，激动的蹭着，顶着。
　　
　　“恩--哥---恩----”
　　
　　崔浩呻吟着，抱紧他，把自己的嘴在他脸上，嘴上胡乱的亲着，夹紧自己的腿，夹紧王哥插在自己腿中间的大鸡吧。
　　
　　“恩--浩子---恩---哥忍不住了---恩----”
　　
　　抱着他，王哥激动着亲着他的脸，粗壮亢奋的身子，在他身上刺激的顶撞着。崔浩知道，叫他再这样蹭下去，他准会很快到了高潮，他不想叫他那么快就射出来，他想要这个男人占有自己。
　　
　　崔浩一用力，推开了激动的王哥，在王哥一呆的时候，他翻身跨到了王哥的身上。亲着王哥不知所措的脸，他把自己的内裤扒下去，两个人赤裸的下身也完全的贴在一起。崔浩呻吟着，抬起身子，在王哥还不清楚他要做什么时，他抓住了王哥那沾着淫水和按摩油的大鸡吧，顶到了自己骚痒的肛门上，在王哥呆住的时候，坐了下去。早就骚痒难受的肛门张开，那粗硬的灼热的大鸡吧，撑开了他的饥渴的肛门，徐徐干了进去。
　　
　　“啊---哥---操我吧---恩---哥----”
　　
　　那又粗又热的大鸡吧，几乎是贯穿的深入，叫崔浩浑身颤抖着，呻吟出来。王哥哼了一声，自己大鸡吧被那温暖紧迫的肛门包裹着，那蠕动着的肛门夹的是那么紧，是那么的消魂。他喘息着，抱着跨在自己身上的崔浩，大鸡吧挺上去，把他那粗硬的大鸡吧深深的顶到根。
　　
　　“啊--哥---操我---操我吧----恩----”
　　
　　崔浩呻吟着，在他身上蠕动着，被喜欢的男人贯穿，被喜欢的男人占有，叫他激动的抖动着。
　　
　　“恩---弟弟--好弟弟--恩---哥要你--哥要----”
　　
　　两个人动起来，紧紧夹着大鸡吧，开始在肛门里抽动，那消魂的摩擦，酥麻的抽顶，叫两个人疯狂起来----。
　　
　　十八
　　
　　这天下午，王哥没有出车，崔浩也没有上班。在拉着窗帘的房间里，两个人就光着身子，在那凌乱的床上，一次，又一次的疯狂的发泄着彼此压抑的欲望。到最后，王哥几乎射光他他体内的所有精液，在崔浩那有些合不上的肛门里外，都是王哥喷射给他的生命精华。崔浩酥软在王哥的怀里，已经无力呻吟的他，喘息着，看着这个叫自己几乎要死掉的男人。
　　
　　“浩子--恩--哥从来没这样疯狂过---哥真的很高兴，真的很高兴”王哥抱着他，用自己的嘴亲着他的脸，崔浩把自己的嘴送过去，两个人的嘴亲吻着，缠在一起。
　　
　　“恩--哥---我喜欢你，从第一眼就喜欢上你了--恩---”
　　
　　“哥知道，哥也喜欢你---恩---很喜欢，从来没那么喜欢”
　　
　　激情后的缠绵，彼此的喜欢，叫两个人的身体亲昵的摩擦着。在知道崔浩不去上班后，王哥笑了，抱紧了他，亲了又亲。在极度的幸福和疲惫里，两个人缠在一起，幸福的睡着了。
　　
　　当崔浩被王哥叫醒时，已经是晚上十点多了，王哥抱着，把他抱到楼下，帮他亲密的洗了澡。靠在王哥的怀里，崔浩知道自己现在是最幸福的，王哥抱着他，两个一边缠绵着，一边把王哥烧的饭吃了。
　　
　　“浩子，以后你就搬到楼下住吧，哥想天天可以搂着你”
　　
　　“恩--坏哥哥，是不是想天天操我啊--恩---”
　　
　　“恩--宝贝--哥会心疼你的，不会累坏你的”两个人说着肉麻的情话，崔浩看一下表，都已经是快半夜了。
　　
　　“哥，你累不，要不你带我去兜风吧，我还没坐过你的车呢”
　　
　　王哥笑了，点点头，两个人下了床。在崔浩的要求下，王哥穿上了那条白色的透明内裤，才扭捏的套上裤子，陪着他下了楼。王哥的车是自己买的，因为钱都已经还完了，他现在没事就去出出车，累了就休息一下，倒也轻松。
　　
　　车缓慢的行驶在午夜的马路上，一边开着车，王哥一边幸福的抓着他一只手。崔浩开心的笑着，看着这个自己已经生活了半年多的城市，听王哥告诉着他那些有名的地方。在开过崔浩他们的按摩休闲中心时，崔浩指给他看自己上班的地方，王哥突然想到了什么。他不笑了，车子开的快起来，在崔浩不知道他这是怎么了时，王哥已经把车开到了一个无人的小公园边，把车灭了火。
　　
　　“哥，你怎么了，有什么事吗”王哥没有说话，只是拉过了他，抱住了他，把自己的脸在他的脸上蹭了又蹭。
　　
　　“哥--恩---你到底怎么了”王哥抬起头，痛苦的看着他，眼睛里的挣扎与痛苦，叫崔浩的心揪起来。
　　
　　“哥真的很心疼，一想着你就那样的被客人----”王哥说不下去了，崔浩意识到他想到了什么，他迟疑一下，抱住了他，
　　
　　“傻哥哥，你怎么想的，我怎么会跟客人那样的，我打你的屁股”王哥楞了，看着他，崔浩笑了，靠在他怀里，
　　
　　“哥，我给你讲讲我的事吧，省的你乱想那么多”
　　
　　崔浩当然不可能把自己跟客人的事告诉王哥，但还是把自己怎么认识的黄哥，怎么被他诱惑着，开始了同志的事，都告诉了王哥。王哥抱着他，静静的听他说着，眉头慢慢的松开。
　　
　　“傻哥哥，你真的以为我是那么随便的人啊，气死我了”崔浩假装要打他，被王哥紧紧抱住，
　　
　　“好弟弟--恩--是哥不对---哥现在又想要了”
　　
　　不知道是被他跟黄哥的事刺激的，还是被他在自己怀里撒娇的样子刺激的，王哥抓着他的手，让他摸到了自己裤裆里，那已经硬起来的大鸡吧。
　　
　　“浩子--恩---咱回家吧--哥想要了----”崔浩哼一声，抓着他裤子里那粗硬的大鸡吧，刺激的摸弄着，
　　
　　“恩--哥----我想吃它了---恩---”
　　
　　“这--恩---在这里----”
　　
　　在王哥迟疑下，崔浩已经伏到了他腿上，用自己的脸蹭着那下午操了他几次的大鸡吧，在王哥犹豫中，解开了他的裤子。扒开的裤子下，那透明内裤里的大鸡吧，已经硬的挺起来，崔浩就这样隔着内裤，伸出了自己的舌头，舔着那叫自己爱极的大鸡吧。
　　
　　“恩---浩子---别--别在这里--叫人看到”
　　
　　王哥想拉住他，但那消魂的刺激，又叫他犹豫着。崔浩没有管他，已经张开嘴，把那内裤下的大鸡吧含在嘴里，刺激的套弄着。王哥靠在椅子上，刺激的喘息着，把椅子向后挪一下，让自己的胯下更方便的宽敞一些。崔浩抬起头，在王哥的注视下，舔一下那沾满口水的大鸡吧，
　　
　　“恩--哥---我现在就想要---恩---操我吧---”
　　
　　被他骚浪的样子，刺激的亢奋异常的王哥呻吟一声，拉起他，抱在怀里，激动的亲着。
　　
　　两个人开门下车，到了后面，一坐下，王哥就被他推到座位上，扒下他的裤子和内裤，含住那流着淫水的大鸡吧，刺激的吮吸着，套弄着。
　　
　　“恩---浩子---你把哥弄的难受死了---恩----哥要---”
　　
　　王哥呻吟着，亢奋的央求着。崔浩一边喘息着，套弄着那粗硬灼热的大鸡吧，一边把自己的裤子和内裤脱下去，在王哥刺激的哼声里，跨到了他身上。车座位很窄，但也叫两个人更紧的贴在一起，崔浩跨坐在他身上，就这样抓着他的大鸡吧，顶到了自己痒痒的肛门上，坐了进去。
　　
　　“啊--哥---操我吧--恩---操死我吧----啊---”
　　
　　崔浩抓着车座位，夹着大鸡吧的屁股刺激的扭动着。王哥喘息着，抱着他的屁股，把自己的大鸡吧用力向上顶----。
　　
　　崔浩搬到了楼下，跟王哥住到一起，他现在感觉自己特别的幸福，被王哥抱在怀里的感觉，是那么的舒服。在厨房里，卫生间里，当然在车上和床上，王哥那粗大的大鸡吧，叫他一次又一次的到了性爱的高潮。
　　
　　明显发觉了他的变化的李哥，没有说什么，在提出想去他住的地方，被崔浩找借口推辞了，但还是在店里，跟李哥玩了两次。他不想叫李哥看出什么，也不想叫王哥看到李哥，而且他自己已经感觉到了，李哥这里，不是自己久留的地方。但他不知道自己要是离开这里，应该去什么地方，回北方，他还有些舍不得王哥，但留在这里，他又能做些什么呢。
　　
　　崔浩有了心事了，他没有告诉王哥，也知道这样的事，别人是帮不了自己的。他开始考虑自己的以后，开始思索自己到底需要什么，在跟王哥商量以后，他跟李哥打了招呼，去电脑班报了名。现在的他有时间，经济上也松了，他想做点自己想做的事，把自己当初想学电脑的心愿补上。
　　
　　学电脑真的挺有意思的，只是他感觉自己的手指实在是比较笨，打字时，有点分不开家。当他有一天在培训班回来时，发现在床边的桌子上，摆着一台崭新的电脑，也看到了王哥得意的笑容。崔浩笑了，靠在王哥的怀里，感受着他的温暖和爱意。
　　
　　“以后你在半上学了，回来再教我，叫哥也体验一下什么是信息时代”
　　
　　“哥，电脑现在很贵的，我们应该等以后再买”
　　
　　“傻小子，钱赚了，就是要花的吗，攒那么多做什么”
　　
　　崔浩亲一下他，把电脑打开，他特意的点开了百度搜索，在里面打上了“同性恋”。当一个个同志网站和新闻出来后，他惊讶了，身后的王哥也好奇的坐在他边上。随便的点了一个上面的网站，屏幕上一个个男人英俊的面孔和裸露的身体，叫他们知道，这真的是关于男人和男人的网站。其实刚学会上网，崔浩就想去查找这些的，但在班上的电脑，他是不敢随便弄的，谁知道会不会被人看到。他首先选择了“同志性爱技巧”，在王哥有点脸红的羞涩下，看到了大量的性爱知识。
　　
　　“这些都可以往上面放啊，没人管这个吗”
　　
　　“呵呵，哥啊，这些刚哪到哪，我再叫你看点更带劲的”
　　
　　说着，崔浩点开了同志图片，一幅幅裸露的，健美的男人特写，叫王哥有点喘不过气来。尤其是当崔浩点开了一个激情图库后，那局部的大特写，更是把一个男人身体上，最具有的东西展示出来。王哥坐在他边上，喘息的声音听的十分清楚，崔浩在上面找了一下，打开了一个在线收看的标题。
　　
　　在王哥惊讶的目光下，屏幕上出现了一个粗壮的外国男人，躺在游泳池边，一边看着池里的一个男人，一边摸着自己涨大的胯下。崔浩故意的靠在王哥身上，感觉到了他身体的绷紧，当那个水池里的男人上了岸，站到岸边男人面前，让他扒下泳裤，开始口交时，王哥抱住了崔浩。崔浩一边在王哥怀里诱惑的蠕动着，一边看着屏幕上那个外国人粗大的大鸡吧，在那人嘴里进出。
　　
　　崔浩站了起来，在王哥满是欲望的注视下，把自己的衣服脱了，连身上的内裤也一起脱下，在王哥的喘息声里，跪到了王哥的胯下。王哥呻吟一声，看着他解开自己的裤子，露出了那透明内裤包裹下，已经硬起来的大鸡吧。崔浩哼一声，低下头，就这样隔着内裤，含住了那已经叫他爱死的大鸡吧，刺激的舔弄着。在几次之后，崔浩发现，这样隔着内裤口交，更有一种隔靴搔痒的刺激，王哥当然是随便他怎么搞了。
　　
　　当他把王哥推到床上，跨坐到他身上，把那粗硬的大鸡吧坐进自己发痒的肛门时，两个人哼出来，快乐的动起来----。
　　
　　十九
　　
　　崔浩的幸福生活，在两个月后，还是被打乱了。最开始，是强哥突然的来了，在他要下班回家时，带着他，又一次的坐到了两个人第一次来的餐厅。坐在小包厢里，强哥看着他，那深沉的眼神，看的崔浩不自在的躲开他的目光。
　　
　　“你现在找了个朋友？是吧？”强哥看着他，眼睛里的一抹失望，叫崔浩心有点压抑，
　　
　　“是的，算是我朋友吧”他抬起头，坦然的看着强哥，强哥苦笑一下，
　　
　　“是啊，你就是真的找到朋友，我又能说什么呢，兄弟，哥祝福你们”强哥的话里透着说不出的失落，
　　
　　“强哥，谢谢你”崔浩再说不出什么，如果强哥没有消失，如果他还没有遇到王哥，也许一切都会变个样子。强哥走了，只留下一张他的名片，告诉崔浩，如果遇上什么事，可以打这个电话找他。
　　
　　在两天后，李哥叫他到了办公室，把一个信封推到他面前，
　　
　　“我也不想说什么了，这是这个月的工资，你可以离开这里了”李哥没有看他，但声音里的冷淡，谁都可以听出来的，
　　
　　“谢谢你了，那我走了”崔浩拿过工资袋，转身出去了。
　　
　　站在大街上，他深深吸口气，不知道是应该轻松，还是应该郁闷。他不知道是不是强哥跟李哥说了什么，还是李哥跟强哥说了什么，这都不重要了，现在的他，失业了。他回到家里，王哥出车还没有回来，崔浩躺在床上，看着天花板。王哥回来时，他也没有注意到，
　　
　　“浩子，怎么了，发什么呆啊”王哥坐在床边，奇怪的看着他，
　　
　　“哥，抱抱我”崔浩靠在他怀里，抱紧了王哥的腰，
　　
　　“浩子，发生什么事了，有什么事，跟哥说，怎么了”王哥感觉到了不对劲，
　　
　　“哥，我失业了----”崔浩把自己跟李哥的事，告诉了王哥，他的怎么来的山东，跟李哥是怎么样的关系，他都说了。
　　
　　“呵呵，臭小子，此处不留爷，自有留爷处，不干就不干了吗，哥还不想叫你做这个了呢”王哥笑了，抱着他，
　　
　　“哥，你是不是觉得我挺乱的啊，会不会看不起我”崔浩抬头看着他，
　　
　　“傻小子，哥怎么会怪你，这又不是你的错，哥很高兴，以后你都是哥一个人的了”王哥亲着他，认真的说，崔浩抱紧了他。
　　
　　王哥让崔浩跟着自己学车，以后两个人一起出车，他的建议，让崔浩犹豫了。他对开车的爱好不大，而且他也清楚，一辆车，一个人开可能有点辛苦，但两个人开的话，又太浪费。还有一个原因，他希望通过自己的手去赚钱，毕竟家里的父母那里，他还要有个交代。王哥没有强迫他，让他好好想想，崔浩真的有点迷茫了。
　　
　　打开电脑，在百度搜索里打上‘按摩师招聘’出来了一排的网站，他一个一个的打开。太多的地方，是要招女按摩师的，不言而喻那是做什么的，虽然有男按摩师的工作，工作环境和待遇也不怎么好。崔浩慢慢的看着，一下看到‘招聘按摩教师’的字样，他忙打开，是一家按摩培训学校，他仔细的看一下，待遇什么的，还不错。看看招聘的地址，是威海的,好在不是很远。他也厌倦了在店里工作，那种对客人迎来送往的滋味，叫他已经感觉累了，而且对做老师的一种莫名的向往，也是他很想尝试的。
　　
　　按照上面的地址，打过去电话，对方询问了一下他的工作经历，让他去面试一下。崔浩放下电话，开始思考怎么对王哥说这事，他知道，王哥会不舍得他离开的，
　　
　　“浩子，你真的不喜欢开车啊，哥不想让你走”王哥抱着他，商量的看着他，
　　
　　“哥，我知道的，我就是想去试一下，而且威海离这里也不远，再说了，人家还不一定要我呢”崔浩笑着，亲一下他，
　　
　　“臭小子，哥都不知道是应该希望你成功，还是下午你失败了”王哥抱紧他，两个人在床上纠缠起来。
　　
　　在王哥不舍的目光下，崔浩上了去威海的汽车，对这次去面试，他还是有点紧张的。好在当时刘哥给他打的底子比较好，他这几天又整理一下，多少他还是有点信心的。因为有电话，他很容易的就找到了不是很大的‘东方按摩推拿学校’，也见到了跟他通电话的女校长。在询问了他的工作经历后，又看了他拿出的高级证书，校长希望可以听他讲一下课，因为他毕竟没有过这样的经验。看着下面的几个学校员工，崔浩心跳的厉害，他极力镇定自己的心情，几乎的有点颤抖的开始了。
　　
　　不知道是准备的充分，还是他发挥的好，试讲的过程竟然比较顺利。校长提出先试用一个星期，然后定下来长期的聘用关系，崔浩当然是同意了。他把这个消息打电话告诉了王哥，王哥虽然有点遗憾，但还是鼓励他，说有时间会来看他。崔浩又打电话给了刘哥，对他竟然走上讲台，刘哥又惊讶又高兴，跟他说了不少自己的经验，鼓励他继续走下去。一个星期下来，他跟校长签定了一年的合同，学校包吃住，工资不高也不低，但好在工作比较轻松。
　　
　　崔浩开始适应着现在的工作，开始适应着现在的生活，他把自己的学习笔记，加上这几年的工作经验，仔细的整理成教案。对这个新来的老师，几个同事和学校的学生，还是很容易的就接受了，崔浩的心松了下来。他在星期天和晚上，开始慢慢的熟悉着这个陌生的城市，因为威海是新开发的城市，比起青岛，多了几分现代与繁华，街道与环境也要规划了许多。半个多月下来，崔浩已经融入了这个环境，有规律，比较轻松的工作，叫他彻底的放松了自己。
　　
　　当王哥的电话打给他时，他才知道，王哥竟然已经开车到了威海，他高兴的跑到路边，看到了站在车边，正激动的看这着他的王哥。王哥带着他去饭店，点了几个他爱吃的菜，看着他吃的爽快的样子，王哥开心的笑着。对王哥的突然到来，崔浩可是很惊喜的，尤其是快一个月没有性欲接触的他，一想到晚上的事，就躁动不已。两个人的眼睛里，闪动着彼此的渴望，那种一切尽在不言中的激动，反而更叫人感觉到亢奋。王哥在附近开了一个小宾馆，一进房间的门，王哥就抱住了他，那讥渴的唇，在他的脸上，嘴去，迷乱的亲着，摸着他衣服下的身子，
　　
　　“恩---哥----恩----我想你了---哥---”崔浩喘息着，在王哥的怀里蠕动着，摩擦着他亢奋的欲望，
　　
　　“浩子--恩---哥想死你了--恩----”王哥喘息着，蹲在地上，把被他解开的裤子扒下去，张嘴就含住了那已经开始流水的大鸡吧，
　　
　　“恩---哥---等一下---洗一下了--恩---哥---”崔浩呻吟着，那种湿润温暖的包裹与吮吸，叫他颤抖着。王哥根本顾不上他洗没洗了，含着那粗硬的大鸡吧，舔了又舔，吃了又吃，在崔浩的呻吟声里，把他转过去，扒开他的屁股，舌头已经舔上了他蠕动的肛门。
　　
　　“啊--哥---恩---痒--恩---痒死我了---哥---”呻吟的崔浩扶着床，翘着屁股，叉开的腿让他把自己的后面，很主动的呈现给了王哥，
　　
　　“宝贝--恩---想哥了不--恩----想哥的鸡吧了吗-恩---”王哥蹲在他屁股后面，一边亲舔着他蠕动的肛门，一边套弄着他下面的大鸡吧，
　　
　　“哥---我想了---恩---我想大鸡吧了--恩---给我--哥---给我吧---”崔浩骚浪的哼着，翘着的屁股撩人的扭动着。王哥也忍不住了，他松开崔浩，站了起来，几下把自己身上的衣服脱下来。他挺着胯下那粗硬涨挺的大鸡吧，把崔浩压到床上，崔浩呻吟着，把自己的腿盘到王哥结实的腰上，撩人的蹭着，王哥亲着他，用自己的大鸡吧，在他下面顶着。
　　
　　“宝贝---哥想要你---恩---你来操哥吧----”喘息着的王哥，有点渴望，有点羞涩的咬着崔浩的耳朵，崔浩笑了，想起他第一次被自己占有时的紧迫与挣扎，他推下了王哥，压到他身上。王哥呻吟着，蠕动着酥麻的身子，奶头被吃舔的他，是十分敏感的。当崔浩含住他胯下那粗硬异常的大鸡吧时，他快乐的哼出来，崔浩一边吮吸舔弄着那粗硬的大鸡吧，一边把手指伸到了他的下面，摸到了王哥蠕动多毛的肛门上。
　　
　　“啊---宝贝---慢点---恩---慢点---恩----”王哥呻吟着，撩人的央求着，紧迫的肛门紧紧的夹着那已经干进去一半的大鸡吧。崔浩没有再动，毕竟王哥还只被他插过几次，那分紧迫是难免的。他摸着王哥的奶头，另一只手摸着他有点软下去的大鸡吧，王哥呻吟着，看着这个占有了自己的男人，又羞又浪的哼着，
　　
　　“恩---宝贝---来吧---操哥吧---恩----哥要你---”在他的主动央求下，那粗硬的大鸡吧，徐徐的干到根，痛苦的王哥呻吟着，紧紧的抱住他，两个人深深的结合在了一起。崔浩开始动起来，他抬着王哥的两条毛腿，下面的大鸡吧，开始在他的肛门慢慢的，一点点抽动，
　　
　　“啊---宝贝---来吧--恩---哥要---哥要你----”疼劲过去的王哥浪了起来，蠕动着屁股主动要求着，
　　
　　“恩--哥---你夹死我了--恩---哥----我操你---”崔浩开始大力的插起来，那紧迫的，弹性很好的包裹与收缩，叫他亢奋异常。
　　
　　不知道是因为格外的亢奋，还是晚饭喝点酒的关系，崔浩干了几百下，又换了一个姿势，也没有射的意思，
　　
　　“恩--不要了--宝贝--恩---哥受不了了----”长时间的操弄，叫初尝性爱的王哥求饶了，崔浩也知道他是真的有些受不了了，停了下来，把自己的大鸡吧慢慢抽出来，王哥不舒服的哼着，浑身无力的躺在那里。崔浩爬到他身上，亲着汗津津的王哥，
　　
　　“哥---我要---我要大鸡吧操我---恩----”没有满足的崔浩开始发骚了，他伏到王哥的胯下，含住他已经半软的大鸡吧，刺激的套弄着，大鸡吧迅速的硬起来，崔浩把KY挤到粗硬的大鸡吧上，自己跨上去，当那涨硬的大鸡吧，顶开了他骚痒的肛门时，他快乐的叫出来----。
　　
　　跟他折腾了半夜的王哥走了，腰酸腿软的崔浩也开始去上他的课，昨天晚上那小别胜新婚的疯狂，叫他一点精神也没有了。但那种销魂的激动与快乐，让他的欲望开始蠢蠢欲动，他的心仿佛又回到了当初遇上田哥的时候，每天早上硬的难受的大鸡吧，也证明了他现在的欲望，已经开始了不安分的躁动。
　　
　　二十
　　
　　眼看着快十一了，崔浩到了这里已经有三个多月了，这中间王哥又来过一次，但那么久才可以发泄一下的欲望，叫崔浩早就已经不堪忍受了。当十一的假期到来，当天傍晚，他就踏上回青岛的车，他要给王哥一个惊喜，好好的陪王哥玩几天。当他下车后，天已经都黑了，他打车直接到了王哥的家，看到楼上亮等的窗户，他的心快乐的欢呼着。用原来的钥匙开了门，他进了楼里，当他轻轻的上到二楼，就听到了房间里传出来的异常的声音。
　　
　　那种声音对他来说，是不陌生的，那分明是两个男人粗重的喘息与呻吟，他笑了。以为是王哥在看同志电影的崔浩，一下推开门，想吓王哥一跳时，他呆在了门口，手里的包掉在地板上。在那张曾经与王哥快乐的交欢的大床上，两个男人的身体，正激烈的缠在一起，哼叫着，起伏着。被开门声，和包的落地声吓一跳的两个人，一下看到门口的崔浩，床上的两个人也楞住了，是王哥与李哥。李哥脸上的尴尬首先褪去，他不自然的冲崔浩笑一下，在王哥的身上下来，靠在床头，点上一支烟。被这一幕吓的呆住的王哥，几乎是下意识的想抓过东西盖住自己下面，他张张嘴，想说什么，但没说出来。
　　
　　“不好意思啊，我忘记敲门了”脸上青一下，白一下的崔浩极力的叫自己平静，他低头拿起包，
　　
　　“我上去收拾一下东西，你们继续”说完转身出去，把门关上。
　　
　　他几乎是几步就上了楼，楼上他住过的房间还是老样子，他站在窗前，拿出烟，大口的吸着。楼下传来开门关门声，他没有动，听到了上楼的脚步声，他知道应该是王哥。他转过身，看到了门口，已经穿上衣服的王哥，一脸歉意，一脸羞愧的王哥。崔浩的心说不出的难受，他看着眼前叫自己熟悉又陌生的王哥，眼睛里的泪水，怎么也忍不住的流出来。
　　
　　“浩子，浩子，你别哭，哥错了，哥不是人”王哥忙抱住他，但被崔浩推开了，
　　
　　“哥，你没什么错，真的，我不怪你，我---我只是没想到---”崔浩说不下去了，王哥急切的看着他，
　　
　　“浩子，你别哭，你哭的哥心里难受”王哥还是抱住他，紧紧的抱着他，脸上也流满了羞愧的泪水。
　　
　　其实事情是很简单的，李哥早就发现他与王哥关系的不同，在崔浩走后不长的时间，他就知道崔浩离开了青岛。他故意的接近王哥，借口租他的车，跟王哥熟悉起来，当有一次用车后，他请王哥喝酒，不知道为什么，王哥就喝多了，醒了以后，才发现自己跟这个男人光着身子，睡在一起。这之后的事，就不需要说了，在自责与欲望的面前，王哥还是忍不住，一次又一次的跟他上了床。
　　
　　“浩子，哥错了，哥真的想告诉你的，又怕你不理我”王哥看着在思索的崔浩，急切的说着，
　　
　　“哥，我不是说了吗，你没什么错，哥，你先下去吧，叫我一个人好好静静”崔浩从他的怀里闪出来，又点上一支烟，
　　
　　“浩子，哥不求你原谅哥，哥只求你别不理哥”王哥看着他，渴望的看着他，
　　
　　“哥，没事的，我就是想静一静，你先下去吧”崔浩冲他苦笑一下，把他推到门外，关上门。
　　
　　说真的，他是没怪王哥，在这样的情况下，在李哥故意的设局下，一个欲望正强的新人，还会怎么样呢。他只是感觉到难受，为了王哥的老实，为了李哥的阴险，也为了自己的疏忽。他知道楼下的王哥，现在应该是最难受的，但他不想去安慰他，他做错的事，一定是要付出代价的。他知道自己这样，是很残忍的事，但他真的真的心里放不开，他的委屈与伤心，又有谁知道呢。
　　
　　这一夜，两个人，一个在楼上，一个在楼下，都没有睡着。第二天，看到王哥红红的眼睛，和憔悴的样子，崔浩心软了。坐在桌子边，喝着王哥给他煮的粥，他告诉了王哥，昨天晚上坐在他怀里的男人，就是自己原来的老板李哥。王哥的脸上，红一下，白一下的，看着他的眼神里，满的期待与羞愧。
　　
　　“哥，事情都已经发生了，你也别想那么多了，我知道，这里也有我的错，你也是个有欲望的人，你也需要的，可我---”王哥过来抱住他，
　　
　　“浩子，别说了，是哥不好，哥对不起你”王哥抱着他，眼中的泪流出来，
　　
　　“哥，这没什么谁对谁错的，我真的没怪你，哥”抱着这个自己喜欢的男人，崔浩的心融化了。
　　
　　他没去找李哥，也没必要去找他说什么，王哥虽然跟他保证，以后再不会跟这个姓李的人有什么来往，但崔浩也只是笑笑。五天的假期，他只呆了两天，就告别了难受的王哥，他一想起那床上的一幕，心里就难受，他没办法在这里呆下去。他需要自己好好冷静一下，需要有时间叫心里的伤口恢复，他选择了离开，看着车外跟他挥手的王哥，崔浩真想下车抱住他，但车还是开了，再回头，他好象看到王哥在擦脸上的泪水。
　　
　　崔浩变的有点安静了，他思索着自己走过的路，想想自己生命里的那些男人，他有些迷茫。难道，在两个男人中间寻找那份真爱，就那么困难吗。下班没有事的时间里，他最多的是泡在网吧里，看着网络上，一篇篇感人的，悲哀的感情片段，他发现好象自己更迷糊了。王哥的电话，基本上每天都会打过来，问他吃了吗，是不是饿肚子了，问他晚上睡觉时盖没盖被子，话里透出的关心与爱意，加上那刻意的低声下气，叫崔浩又笑又气。他知道，自己现在只要露出一点意思，王哥就会马上开车过来，也就意味着自己已经原谅他了。他没有那样做，他想给王哥，也给自己一个时间，好好的想一下以后的路。
　　
　　正是壮年的崔浩，身体上的欲望其实是很强烈的，在自己解决两次以后，他的心开始躁动了。在迟疑了很久后，他来到了这里的一个同志地点，虽然自己告诉自己，不是想来找人的，只是来看看。这是一个开放式的小公园，傍晚的暖风，叫这个环境还可以的小山坡，多了不少散步的人群。装着跟很多人一样，崔浩顺着小路，向山坡上走去，眼睛的余光偷偷的打量着身边的男人。
　　
　　说实话，从来山东以后，他对山东男人的感觉还是很不错的，高高壮壮，很多是他喜欢的那种类型。但不知道是他来的时候不对，还是他的运气不好，一路上虽然有几个男人对他暧昧的暗示着什么，但都不是他喜欢的那种。走到山坡上，看着脚下已经亮起灯火的城市，崔浩突然感觉自己真的很没劲，竟然想着跑到这里，来找什么男人，难道这就是自己想要的吗。他不敢想下去，几乎是很匆忙的，离开了这个小公园。
　　
　　他有点想王哥了，想起两个人在一起的快乐与激情，叫他的心更是躁动难受。这天下班以后，一个突然的电话，叫他感觉到十分的意外，原来是一个学校里的学生，向自己的老板推荐了他，这个老板在了解一下他以后，给他打了电话。在电话里，他希望崔浩在业余的时间里，可以去他的店里，帮着给店里的员工进行一下培训。本就觉得自己比较闲的崔浩，几乎是没怎么犹豫的，在电话里就答应了，不但可以多赚点收入，也可以叫自己没时间想太多的东西。
　　
　　这是一家规模和档次，还比较不错的休闲中心，当热情的老板在不敢当接待他时，崔浩才发现，山东的好男人真的是不错的。这个老板显然是一个比较出色的男人，得体的服装，把他成熟粗壮的身材，衬托的很是养眼，精干的短发也叫这个中年男人更多了份男人的味道。在互相的打量里，两个人都看出了对方的欣赏，这显然是一个好的开始。老板的意思很直接明白，希望他每天下班后，来店里给员工做指导，他不需要崔浩把员工教的多出色，但必须达到比较专业的目的。曾经对这样的休闲中心很了解的崔浩，当然知道他的什么意思，在众多的色情行业里，老板希望自己的员工更可以做出专业来。
　　
　　“兄弟，既然咱们都谈好了，我也就不跟你客气了，我听阿美说了，你的技术很棒的，你看，是不是可以叫哥先感受一下”韩老板笑着，提出了不是试工的试工，
　　
　　“呵呵，这当然没什么问题，我也希望自己的技术，可以得到韩哥的肯定”崔浩明白他的意思，而且可以那么近距离的跟这个出色的男人接触，他还是满期待的，
　　
　　“呵呵，那我可就先享受一下了，来，咱们到里面吧”韩老板带着他，进了里面的房间。
　　
　　在办公室的里面，是一间装修的很讲究的休息室，这应该是他平时休息的地方，卫生间，床什么的，都很全套。
　　
　　“兄弟，你看还需要什么，我这里的东西基本都挺齐全的”指一下在床边的柜子上，摆着的一排排精油和乳液，显然这是他自己经常用的，
　　
　　“呵呵，没什么准备的，韩哥是比较喜欢什么方式的按摩，我给你做就是了”崔浩笑一下，有点挑战的看着这个男人，
　　
　　“呵呵，那哥就不客气了，我还是比较喜欢精油按摩，不但可以减压，还对皮肤好，你先等一下，我去冲一下啊”他说着，当着崔浩的面，把自己的衣服脱了。
　　
　　这个男人，显然是在健身房经常锻炼的，虽然有点发福，但身体还是很结实的，保养很好的皮肤很是细腻。看着他饱满的胸脯，和紧身内裤下浑圆的屁股，崔浩当然不客气的好好吃一回豆腐。冲崔浩笑一下，韩老板穿着内裤进了卫生间，内裤下鼓鼓的一大包，叫崔浩的心燥燥的。因为卫生间是用磨花玻璃隔出来的，里面那朦胧的身影，看的崔浩还是很心痒的，好久没有发泄的欲望，有点蠢蠢欲动。他忙转头看一下柜子上的精油，都是比较高档的，他选了一瓶檀香的，用基础油调好，当他不知道怎么处理床上需要什么东西罩起来时，韩老板围着浴巾出来了。
　　
　　“在床上不方便，这里有条毛毯的，我都是用它的”他指一下在床角边卷起来的一张毯子，崔浩笑一下，把毯子铺在地板上，
　　
　　“呵呵，我可等着享受了，你有什么本事，就往哥身上招呼就是了”说着话，韩老板已经扯下身上的浴巾，趴在了毯子上。
　　
　　看着毯子上，这个秀色可餐的撩人熊体，崔浩笑了，把自己身上的外套脱掉，露出结实的上身。他跪在毯子上，拿过调好的按摩油，滴到了韩老板的背上，已经活动好的双手，开始慢慢的将油涂抹在他结实光滑的身体上。崔浩知道，这次不但是韩老板在检验自己的技术，也是自己改变现在生活的一个机会，通过韩老板，他希望可以叫更多的人，知道自己的技术。他先从肩部开始，轻轻的揉，慢慢的按，这几年自己学到的东西，他都努力的显示出来。不知道是舒服的，还是他按的重了点，韩老板哼出来，但那种明显不是痛苦的哼声，叫崔浩很自豪的笑了。
　　
　　二十一
　　
　　因为卖力，崔浩按的比较累，但可以摸弄到这样出色的熊体，也是一种享受，但汗水还是出现在崔浩的额头。一个男人的腰，是男人精力的重要源泉，在按摩到韩老板的腰部时，崔浩感觉到他哼声的不同，把力度适当的减轻了一点，
　　
　　“韩哥，你是不是平时腰比较酸啊，以后你可得注意了，这可不是好现象”崔浩一边揉弄着他结实的腰，一边欣赏着他浑圆蠕动的屁股，
　　
　　“恩---有点--恩---刚才那几下，还真的是疼--恩---”韩老板含糊的哼着，
　　
　　“呵呵，其实你现在的年龄，不应该这样的，一个是长时间坐着，对腰不好，再就是有点消耗过度了--呵呵---”崔浩笑着，揉着他的腰眼，
　　
　　“还别说，叫你这一按，真的舒服了许多---恩----”韩老板不自在的笑笑，继续舒服的哼着。
　　
　　按过腰，就应该是按摩他最让崔浩心痒的屁股了，那练出来的浑圆挺翘的屁股，可是男人里比较少见的极品了。崔浩把按摩油仔细的涂到那光滑的屁股上，有节奏的按动着，那极度有弹性的屁股，手感那叫一个爽啊。韩老板显然对这份舒服也是十分的享受，舒服的哼着，身子也随着晃动着，刺激的崔浩直想流口水。他没敢去动韩老板的后面，虽然心里很痒，他还是顺着他的屁股，把按摩油涂到了他结实的大腿上。
　　
　　当崔浩拍一下他浑圆的屁股，叫他翻过身来时，韩老板胯下，那根不是很长，但很粗的大鸡吧，竟然已经翘了起来。崔浩假装没有在意，但在韩老板的眼睛里，他还是看出了不自然中的一丝异样。
　　
　　“呵呵，兄弟，你的技术还真的不是吹的，哥都有点控制不了了”韩老板不自在的笑笑，给自己找着借口，
　　
　　“舒服就好，我可是把吃奶的本事都用上了”崔浩笑着，跪在他头顶，开始从他的头部按起来。
　　
　　因为他是跪在头顶，一抬眼，就可以看到在他饱满的肚子下，半挺立的那根粗大的大鸡吧。崔浩一边按，一边暗暗的吃着养眼的豆腐，送到眼前的美餐，不吃白不吃。因为心里有了念头，他在按摩到韩老板的胸脯上时，对他那比一般人大许多的奶头，更是照顾非常。从韩老板舒服的哼声里，和那被摸硬的奶头上，他知道韩老板也是舒服的很。开始按摩崔浩最喜欢的肚子了，比较胖的人，躺下去以后，肚子也不会瘪下去，摸起来滑滑的，弹性很好。他开始左右的搓动，随着他的搓动，肚子下面那半翘的大鸡吧，就会跟着晃动，越晃越挺，竟然在那鸡蛋般大小的龟头上，冒出了晶莹的水光。
　　
　　看着这一切的崔浩，对自己的手法可是很有信心的，男人那些比较敏感的地方，他可是了解的很。闪过那铺满阴毛的小腹部位，崔浩开始按摩他的大腿，两只手，在他饱满的大腿内侧揉来摸去。在崔浩的眼睛底下，在韩老板舒服的哼声里，那紫色的大龟头上，晶莹的水光流下来。
　　
　　“兄弟---恩---我听说你们按摩里，恩---有个什么前列腺保养按摩---你看---”韩老板有点不自在，有点期待的看着他，
　　
　　“呵呵，有是有，不过韩哥应该是没这方面的问题吧”崔浩知道他是什么意思，故意的逗着他，
　　
　　“呵呵，不是想尝试一下吗---恩---兄弟，帮哥做一下吧---”那已经带上央求的声音里，透着强烈的期待，崔浩笑了，点点头。
　　
　　他让韩老板把双腿曲起分开，露出那多毛的会阴部，配上那翘立着，正流着淫水的大鸡吧，要对诱惑，就有多诱惑。崔浩把按摩油倒在自己的手上，伸到了他的胯下，
　　
　　“恩----兄弟----恩-----哥真的谢谢你---”韩老板有点夸张的哼着，两条腿撩人的蠕动着，那因为会阴部被摩擦，带动着上面的大鸡吧刺激的晃动着，
　　
　　“韩哥，要进去吗”崔浩看着这个已经被欲望刺激的，舒服到极点的男人，小声的问着，韩哥激动的点点头，配合的把自己的腿张大抬起，露出他褐色的，带毛的肛门。崔浩一边努力控制着自己的欲望，一边轻柔的按摩着那蠕动的肛门，当他的一根手指借着按摩油的润滑，插进了韩老板那不是很紧的肛门时，他已经忍不住，发出了撩人的呻吟。其实经历过肛交的同志都知道，男人被插，最大的快感，就是对前列腺的摩擦。尤其是崔浩这样的专业人士，那轻柔的，力度控制很好的摩弄，更是会叫人体会到与肛交完全不一样的快感。韩老板弓着身子，刺激的蠕动着，在张开的腿之间，那被刺激的硬到极点的粗硬大鸡吧，更的流出了更多的水花。
　　
　　崔浩忍着自己胯下的涨硬，一只手的手指，在他那收缩的肛门里插弄，一只手摩擦着他跳动的会阴部。在韩老板抑制不住的呻吟与颤抖声里，一股股白浆，在他颤动的大鸡吧里喷射出来，射到他胸脯上，肚子上----。
　　
　　在卫生间把手和流汗的脸洗一下，崔浩回到房间里时，韩老板已经从极度的高潮中缓了过来。他半躺在毯子上，身上那自己射出来的精液，还没有擦，叫现在的他，看上去是那么的淫荡与性感。他抽着烟，看着卫生间里出来的崔浩，眼睛里带着满足与思索的笑，笑的崔浩有点心虚的不自在起来，
　　
　　“兄弟，哥真的服了你了，这是哥第一次这样就被人弄射了，从来没人叫哥这样爽过”他笑着，递给崔浩一支烟，
　　
　　“呵呵，只要大哥舒服就好，我这也算是没白忙活”崔浩偷偷的看一下他胯下那已经软下去的大鸡吧，
　　
　　“呵呵，岂止是舒服，兄弟，下次哥如果找你，你还能帮哥做吗”韩老板有点期待的看着他，
　　
　　“大哥这不是见外了吗，只要我有时间，大哥如果需要的话，你找我就是了”崔浩对这样出色的熊体，就是吃不到，可以玩到，也是很高兴的，
　　
　　“呵呵，那哥我可不跟你见外了，你想没想过，有时间你来我这里，当然不会叫你跟那些员工一样的，我有时会有一些比较特别的客人，你先别急着回答我，等你想好了，咱们下次再说，”韩哥笑着，没等他回答，就站起来，进了卫生间。
　　
　　崔浩知道他说的是什么意思，但自己刚走上一条比较正当的路，又一次的要回去原来的起点，他心乱了。当他走出韩哥的休闲中心时，他还在思索着韩哥说的话，虽然对他这次卖力的按摩没有什么表示，但韩哥已经把他开始给的培训工资，又加了一倍。没有做车，崔浩走在安静的马路上，想着自己的过去，想着那些跟自己发生过关系的男人，想着自己的将来。他迷茫了，已经三十多点的他，仿佛又站在了一个人生的十字路口，等待着他去选择。
　　
　　已经没有多少人的大街上，只剩下柔和的路灯，和一个在路灯下慢慢行走的男人，这个夜晚，又注定是一个无眠的夜。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书来自【www.nlutxt.com】免费txt小说下载站 
更多更新免费电子书请关注:【www.nlutxt.com】
本站所有资源全部转载自互联网,版权归作者所有!
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━