
雨中遇熊记

寒风凛冽，街上都是匆匆而行的人们。扬手之处，一辆崭新的绿色的士嘎然而至。习惯性准备打开后车门的时候，眼睛看到了开的士的是一头颇有姿色的U熊。
  看来为了亲近这头U熊今天只好委屈自己坐副架位置了，极度厌恶不开车还要绑紧安全带。。没办法！
  上了车，熊的哥很有礼貌地笑了一下，有点晕眩！等他再次开口“先生，系笃？”？？愣过一阵方知是北方口音问我目的地。为了跟着难得的u熊多呆一会，终于还是很不理智地说了一个比自己要去的地方远得多的地名。。。
  汽车继续前进，眼角的余光就没停地看着开车的熊熊。。。
  32、3的模样，平头短发，发脚发鬓刮得干净利索，虽然熊，脸上的轮廓还是很有线条，颈后那砣金日成肉在硬硬的发梢映衬下尤其抢眼。脸上刮得铁青，看得出来是个络腮胡子。。。尽管坐着还是猜测到身高大概在178左右。
  身上穿着一件雪白的高领棉织内衣，外罩一件铁灰的机恤，敞胸！双乳及浑圆的肚子激凸着，在这个寒冷的冬季忒精神！再次晕眩！
  最有意思的是，不知道是为了显得更PROFESSION还是为了保护好自己的名贵熊掌，浑圆的手上还带着一双雪白的手套，绷紧在大腿上的是一条洗得发白的牛仔裤。。。裆部因为紧绷的缘故，又是激凸着，晕眩！晕眩！
  从衣着打扮看来是一个很爱干净整洁的U熊。。。。
  他的脸上总是保持着似笑非笑的表情，偶尔用眼睛望我这扫来――可能眼角余光已经感觉到我眼神喷射出来的灼烈，但遇上我的眼光又立马跳回到正视状态，还略显微微的羞涩。
心里不禁被他逗乐了――原来这种眼睛的调戏也能让人分泌荷尔蒙。。。
  心里也不禁想入非非。。。司机最近刚移民了，如果把这个弄到身边做司机，工作起来。。。嘿嘿……岂不是事半功倍？！
  此时。。。。。暖洋洋的车厢内突然。。。。 
  车厢内的空气突然之间仿佛凝固了，因为我的手触电般地感觉到正被一只带着手套的熊掌握紧着，雷鸣电闪间他迅速缩回了那双浑厚的熊掌，真不知所措地搁在自己的大腿上揉搓着，脸上满是尴尬的神态，
“呵呵……不好意思！我想拿水杯的。。”。。。。这时我才发现，因为在用心用眼肆意强奸U熊的时候，我的手不知不觉间移动到了两张座椅的缝隙，正扶上了手刹的位置，真是及时！如果不是中途被打断，不知道继续下去我的手会不会攀过那紧绷的大腿去抓住他的“波棍”，该死！原来碰上U熊人会如此的失态，赶紧说“不好意思！不好意思！”
他转过头微微一笑，天啊！原来他笑起来右边脸还有一个长型的酒窝，拖到下颏才消失在黛青色的胡子茬内，温柔而不失刚毅，令人晕眩！
当他再次拿起用雀巢咖啡瓶做的水杯喝起水来的时候，前面的车突然CUT线，他身体抖动了一下扶好方向盘、刹车的同时，水也洒在了他的衣服上，雪白的高领衣服湿了一大片，并顺着流到了裤裆与大腿处，斑斑驳驳令人遐想。。
正在他举着湿漉漉的水杯、手足无措的望着我的三几秒钟时间里，我读懂了一种求助的眼神，赶紧帮他接过水杯放回原处，他在一迭声道歉的同时手眼并用地找寻着什么，抹布！他在找抹布，顺着他手指方向，我从副驾工具箱内找出一片擦布，一片油污满布的旧毛巾！“不会用它吧？”真不敢想象用这块脏兮兮的布在雪白的衣服上面擦过后会留下什么痕迹。。。
他尴尬地笑了笑，正想把已经被浇湿透的手套脱下来，可能湿漉漉的缘故，看起来脱的有点困难，“我帮你吧”，他把手伸过来，我握着浑圆的熊掌，帮他把手套脱下来。。难怪！。
难怪工作时要带手套，原来这是一双浑圆但十分细嫩的熊掌，手背还长着粗实但不浓密的手毛一直延伸到手腕处，难怪总带着手套保护着。。。好一只憨熊！
他用手抹了一抹淋湿的衣服，可能天气太冷了，不禁打了一个寒颤，余光扫了一眼他的胸前，被水湿透的雪白衣服正紧紧地贴在他胸前那一大片上，激突地乳头若隐若现挺立着，出神间，突然听到他说“不好意思，帮我把这个也脱下来吧”“脱？！”我盯着他胸前一愣之间被他的话吓了一大跳，“手套，请帮我把这只手套也脱下来吧，我想用来擦一擦衣服，天冷了，怪冻的”他又羞涩的笑了笑，又露出那个迷人的酒窝。。。该死的酒窝、该死的笑容，总是令人无法拒绝，也可能他也察觉到自己的杀伤力，所以说话居然带着理所当然的支使口吻。。。
如接圣旨般帮他把另一只干手套脱下来后，我并没有要把它递还给他的意思，“还是我帮你擦吧，下班时间车况复杂，我可不想再受虚惊”好烂的藉口、好冠冕堂皇的理由，哈哈！
他把粗壮的手臂稍稍抬起来等待着我，拿着白手套，我的心开始不规律的跳动，看着他丰满的胸膛、激凸的乳头、潮湿的裆处，慢慢伸出了我不老实的手。。。。
手里拿着那只雪白尚且留着U熊体温的手套，此刻心里却突然惴惴不安起来，有点难为情也有些胆怯，原来人就是如此，你可以在肾上腺素急促飙升的时候用你的心、眼、意念等等毫无实质性的东西对你心仪的东西意淫千百遍，把你体内的荷尔蒙肆无忌惮地逼上大脑，但真要出手确是如此不敢妄为。。。
由此也想到在社区中、在聊天室里经常看到大批信众，累累用毫无掩饰的方块字一遍一遍刷新着屏幕“壮、帅、猛、U，等待被X”“419！NOW！！！快！快！快！！心痒难熬”。。。。不一而足――搞得聊管们手忙脚乱之余，等同样真的有此想法的聊友过来搭讪，并热火朝天地用毫无掩饰的方块字互相意淫千百回、甚至于彼此在文字中已经完成了整个做爱过程后，真的互相询问实质性问题“你现在哪？”“有地方吗？”“联系电话？”。。。。时，却开始缩手畏尾，彼此谦让“你先说！”“一起说！1、2、3”“我现在正出差中，不在同一城市”。。。。等等烂借口推诿搪塞。。。一个看似狂浪无所畏惧的群落，实质有多少人真的如此狗胆包天，真的是每天都在找一个人XXX呢？或许。。。所有的一切只是为了满足一时的心瘾，只要是在这个同志部落、只要是一个男人（或自命为男人的物体）、只要彼此用同一种语言心态敲一些能激起彼此荷尔蒙的文字，管其网络哪端是一条会打字的狗还是一只会叫春的猫，那一刻爽了就好。。。。
离题了。。。。在此春宵一刻之际，想的太多，浪费大好时光，真该死！这种罔顾身边U熊健康的想法真是要不得，回看眼，U熊看起来真的有点着凉、有点诧异也有点不耐烦了，匆匆间赶紧拿起手套直捣黄龙，当手触碰到极富弹性的U熊胸膛时，一切的一切都停止了，只剩下心房狂跳不止，这U熊果然并非浪得虚名，身上的肌肉柔软而富有韧性，揉搓间不经意地（或故意地）掠过他的激凸乳头，挺大一颗，而且似乎有点硬挺，在这千分之一秒间，突然感觉到他的身体颤栗了一下，是被触及身体敏感部位而有的自然反应、还是不习惯被一个陌生男子如此在光天化日之下粢意侵犯禁区而有点不自然反应就不得而知了，只知道他抬起来的手臂可能是累了的缘故已经搭上了我的肩膀，暖洋洋的一种异样感觉。。。。
脑际恍惚间，手还是无法抑制地不停在他紧贴身躯的衣服上擦拭，掠过他那柔韧浑圆的肚子时，不经意间湿了的白色棉质衣服可能因为肚腩大的原因，显得有点短了，被湿了的手套轻轻一带被带了起来，露出了一截肚子，晕眩！这U熊果然颇为雄壮，浑圆的肚子不是满布一塌糊涂赘肉的那种，尽管在皮带的紧勒下还是富有弹性朝气蓬勃的傲挺着，而且浓密的体毛穿越皮带扣子从神秘地带直长到肚脐眼那儿，一根根服服帖帖地趴在饱满的腹肌上，刹是好看！如果能在夜深人静的时候把累了一天的头放倒在这个迷人的肚子上面美美的睡一觉，那该是何般美妙的景致。。。
突然感觉到了肩膀上被不重不轻地捏了一下，可能他也感觉到了一种别扭，用这种不太明显的提示让我回到了现实，讪讪的手停留在他胸膛前面，正不知道是该继续往下擦他那被弄湿的裤裆还是结束这场无果的调戏，他那抬着的手突然抓住我不知所措的手迅速地往下按着。。。
天！救命呀！我的手正被他的熊掌按着捂在他的裤裆上，鼓鼓的一包阳物正隔着裤子揣在我的手心里。。。“别动！”他低声吼了出来，我正丈二和尚摸不着头的时候，只看到他目不斜视地看着前方，脸憋得通红、嘴巴似乎不会嗡动地从牙缝中挤出下面的话来“别动！旁边车上的人会看见的”，我才发现正在停红灯，旁边停着的车上是一对夫妻模样的人。。。
。。。此时的车箱内正随着体温的升高、形态的异样而弥漫着浓浓的一股。。。。。。。。。。。。暧昧来。。。。。。。。。。
。。。。。真要命！
熊熊的哥此刻可能受到了外来眼光的注视而引起极度的头脑恐慌及心理尴尬，各种腺素直往上身脑门奔涌，而忘记了正以自己的熊掌压住我那可怜的手，紧紧地捂住他自己下半身的命根子。。。上邪！我可怜的大手啊！正被受害者自己强迫着对受害者下身进行不道德行径。。
在他头脑昏浊的这一刻，我那只正捂着他裤裆的犯罪之手早被他忘到了九霄云外。。。窃喜间，眼角瞄到他憨厚刚毅的脸上神情极为紧张不自然，笔挺肉厚的鼻头正渗出丝丝点点的汗珠，喉结也可能因为紧张的缘故一上一下地吞咽着。。。后背正下意识地紧贴着座椅，并缓慢地往车门那侧挪动，试图尽量多地以他的虎背熊腰，遮掩邻车的视线、稍稍遮挡住握着我手的那只冒汗熊掌。。。。
他这一挪动不打紧，揣在我手心里的那包温软强壮的物体，也正随着他身体的扭动，一上一下地蠕动着，此刻，某种神秘的力量透过留着体温的潮热牛仔裤，直抵着我的掌心，那种无法言喻的快感灼热着我的全身，难不成手心也有人体性源的G点？此时此刻，所有的理论将被快感冲垮而无从稽考、也没时间深究。。。。我身上的热能也正不可抑制地从心房回传到手心，直抵他潮湿的裤裆，或许他也感应到了那种热能的冲击，微妙地。。。我感觉到了他生理上突闪而过的反应，他的反应！！！
上帝啊！就让时间停留在这一美妙时刻吧，阿弥陀佛！
转瞬间。。。。
也许是内心的灼热回传到手心，灼醒了他裆部的灼热；也许是他成功以熊背完成掩护使命后的瞬间镇定。我只感到大手正被熊掌紧握着，以缓慢不易察觉的速度抽离他的大腿，在我可怜的大手行将离开他那神秘地带的绝望时刻，我不由自主地轻握了一把，然后依依不舍地被熊掌押送着、掠过他结实粗壮的大腿，被放回到冰冷而毫无生气的手刹柄上。。。
十数秒的近身肉搏，竟让我内心翻江倒海地不平静起来，他也因为紧张，熊呼着热气、用刚腾出来的熊掌不停地抹擦着脸上的汗珠。。。
晕眩！好可爱的U熊，好难得的偶遇！
这是缘分吗？上邪！上邪！？！
我欲与君相知，长命无绝衰。 山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。如此能在此寒冬腊月激起老夫豪情壮志的熊，我又怎能轻易放弃，我要把你搞到手！！！
绿灯亮了。。。。。。
寒气渗心的傍晚，街上充斥着急急忙忙往家里赶的人群车流，汽车的尾气在寒气中袅袅飘散，斑马线上拥挤着蝼蚁一般的疲惫赶路人，摩托车在车流中左穿右突抢着并不能快多少的几秒。。。。只有这头身旁的憨熊不紧不慢。。。。
绿灯亮了。。。所有车都碾过斑马线象离弦的箭往前冲去，如奉旨行事，恨不能碾死还没来的及冲过马路的行人，旁边那辆曾目睹过罪案发生的车，也像是想逃离案发现场一般开了出去。。。但是我明显地感觉到了身旁这头可爱的大熊故意磨蹭着缓缓前行、或许是妄图拉开与身旁那辆车的距离，弄得后面的车流忍不住鸣谙催促，直看到那辆目击车绝尘于街角，才松刹加油。。。
这憨熊的小心思倒是蛮有趣，哈哈……
随着车速逐渐加快，也听到了身旁一声舒畅的喘息声――如出恭后那般畅快的喘息，如释重负！对！就是这个词――如安全逃离现场一般，他提在心眼儿的那口气终于舒缓地呼了出来，甚至耳根都感觉到了他呼出来的温热气息。
斜乜眼，随着那口气的呼出，他原先紧绷的身体也骤然放松，本来因为提气而鼓起来的结实胸膛骤然泄下，直泄到浑圆的肚皮那，肚子更圆更鼓了，仿佛能感觉到他肚皮有节奏的律动。。。
天啊！原来一个能让你充满性幻想的对象，他的一颦一动都能让你想到性。。。这。。。这原来就是人不可抑制的原始冲动，当荷尔蒙被那个性感对象刺激的喷涌而出的时候。。。
理智。。！理智。。？。。。。

理智在性冲动面前算个P！！！
经过一轮紧张的气氛，空气似乎跟这寒冬空气一样，凝固！难言的静默，车厢中弥漫的是一份难以言表的暧昧，他在想什么？似乎什么都不想，但是他那双握在波棍上摩挲的熊掌却透露出他心内隐隐的不平静，只见那双敦厚的熊掌握在滚圆的波棍头打着旋地摩挲着。
膨胀！只感到内心激涌的膨胀，真希望仰躺在他的身旁，用自己的身体迎合他温柔的摩挲。。。。
死熊！！！
不能让这种静默继续，不能让这份窒息扼杀心内的潮涌。。。。试探。。。
“你是。。。。？”我故意用一种肯定的语气发出一个疑问句来。
“不是！我不是！”斩钉截铁的回答，但语气的不肯定却出卖了他内里的心虚――这正是我想要的效果！
“刚才。。。”我故意妄顾他的否定，继续发问。
“刚才什么都没发生，你多想了！”――这又是我想要的效果。
捉弄他的行动开始了。。原来这种意淫般的调戏是这么令人享受。。
“你不是什么？”从后视镜看着他脸上表情的变化，发亮的印堂开始渗出丝丝汗珠。。
“我不是你想的那样人”
“你是哪样的人？”我还没给你归纳总结呢。嘿嘿……你偏要自己触及这个话题
“反正不是你想的那样”
“我没有想你是哪样，我是想问你是不是北方来的，具体来说是不是东北那圪塔的。。。”
不等他的尴尬蔓延。。。（不能让他太尴尬，否则游戏就很难继续下去了）我继续。。
“刚才我听到你说话带东北那块的口音而已”
“哦~”一个轻轻的语气词从那线条明晰的性感嘴唇吐出，哂哂地。。甚为让人怜惜！又似乎听出来他淡淡地失望。。。他会失望于这话题的终结么？
“是，算是！”――难怪！长得憨厚精神，钢刺般板寸头下面那双单眼皮的眼睛透露着让人惬意的温软，特喜欢这种眉毛有点斜耷、眼角流露笑意的单眼皮――也许是因为肥胖的原因造成的内双。。。。不知床上销魂时他的眼睛是否也会流露让人疯狂的迷醉与淫荡。。。激胀！想起胯下那个淫荡的他、裆部又不争气地激胀起来~~~
又是一阵静默――
“对了，刚才怎么见到你的车从我们大楼地下停车场出来的？很少有的士开下停车场的。。”
“呵呵……我刚刚上你们大楼办点事，这不！才下来就遇上您了”
“办什么事？送货？”
“没、没什么”
又是静默~~~~
“来广州多久了？”
“不久，还不太熟。”
“带媳妇一块过来？”
“哪里，哪儿那么好命？没女孩子喜欢！呵呵……”憨憨的笑声中总感觉一点异样，不老实！
“瞎掰，象你长得这么精神帅气，怎么会没女孩子喜欢？”
“没钱没本事啊！不讨女孩喜欢，现在的女孩子现实。我也不想、不急！呵呵……但家里也催得紧，这不？逃出来闯生活呢。。。呵呵……”
该不是~~~~~~~？
但愿是~~~~~~~~~！
哈哈……
“反正总该得结婚的，早点结婚了了老人家心事也挺好不是？”
“没合适的。。。。”
“像你这条件找个自己喜欢，也喜欢你的过日子，不难吧？是你看不上人家吧？”
“我很随意的，哦、呵呵……也不是随意，就是、就是、、就是那个什么、随和。。随和。再说，就算自己喜欢的。。找到也、也不合适。找不到，就算找到也结不了婚。”
听着有点语无伦次了。。。
“怎么会？除非你是。。。。”
突然感到了他的反应有点大地回头看着我，神情比较紧张有些凝重，但稍瞬间。。。在我毫无推诿的注视下又赶紧回看前方
“不谈这个吧，闹心！烦！”
。。。。。。
话题中止了，气氛又开始了冷却下来，这憨熊，看着他怏怏的神态，菱角分明的脸上流露出的那种种无奈，真是让人既爱且怜，恨不能搂在怀中狠狠地亲上几口。。。。
可、、、、又正是这种怏怏未决的神态让你不敢造次，怕惊扰了他不愿触及的那块私隐。。。此刻，我的想法已经近乎疯狂，心里边似乎已经把他纳归为革命“同志”行列了，他的每句话似乎都在暗示着他跟自己是同类，连看他的眼睛鼻子都感觉全透露着一股浓浓的GAY味，幻想着被那轮廓分明的嘴唇贴近肌肤的触点感受，甚至，透过那已经发白的牛仔裤、也仿佛能感觉到他每个毛孔顺着浓密体毛散发出来的诱惑气息，而平缓呼喘起伏的胸脯更像是温暖散发的源泉。。。
受不了、受不了。。。。怎会遇上这样的U物？理智在垂死挣扎地告诉自己，得离他远点，更不能考虑把他弄到身边做司机。。。
可是，胯下那不争气的玩意儿此刻却不争气地出卖自己，鼓鼓囊囊涨得慌，大有把理智逼出体外的气势。
哎哟，怎么得了哟!
只好稍稍抬起屁股，用手把紧勒着三角地带的裤裆整理了一下，把坐姿调整的似乎舒服了些，但被他燃起的内热却无法熄灭，顺手把穿戴整齐的领带扯松，领口解开。。。后视镜中，我看到他一直在悄悄旁观着我这一连串的不自然的举动。。。。死熊!
随着目的地一步步接近，真受不了这样沉默！！！看来要做点什么打破这刻的沉静了。。。。
突然，手中撰着的崭新Nokia 7610给了此刻的灵感，瞧了瞧防盗网下方焊接不太窄的钢条。。。嘿嘿！为了亲近这头能让自己内心无法平静的U熊，看来只能是委屈一下这新JJ、演一出苦肉计了。。。。
悄悄把手移到座位间，随着“噗”一声，7610就不幸地、不偏不倚地牺牲在他的座位后方，那个心叫疼呀。。。。咱豁出去也管不了那么许多了，J去J还有、熊走熊不回。。。
“哟，手机掉了！”随着他车速减慢，他回头看了看“掉哪了？”
“您后边儿呢。”
我侧身把左手从座位间伸到后边，不出我所料地――无法够着，“只好”侧过身子往他身上靠过去“一点儿”，但这体位“毫无意外”还是够不着。
“哟，还够不着呢”――尽量地“自然”地嘟哝了一句。
“是嘛？要不我把车停下来吧”
“不用不用，能够的着”――这哪行？目的没达到，我的7610不就白牺牲一回了？
我又“无奈”地把身体朝他那拧过去一点，因为“汽车惯性”的原因，我的右手很自然地搭上了他厚壮结实的肩膀，头也顺势地靠了过去，真舒服！超棒的手感，极富弹性又不失柔软。。。
左手当然也不能闲着，还装模作样地在他后面毫无目的掏着，随着身体动作的蠕动，右手“似乎不得不”慢慢滑到了他宽厚壮实的熊膛上方，此刻的我身体几乎完全面对着他，口鼻也“不可避免”地贴在了他的肩膀上，晕眩！晕眩！温暖的体温正穿透他的外衣直扑我的眼耳口鼻，夹着阵阵说不出来的好闻气味，说不清的一种诱惑味道，绝对用的不是香水，没有香水那种浮泛，似乎是一种带古龙味道的沐浴露――对！就像我家正在使用的那种“罗曼诺经典”香型，混着衣服上散发的柠檬香味儿，啧啧啧！甚是美妙，甚是美妙。。。但随着以他的外力令我急速制造荷尔蒙分泌活动的同时，我感觉到了他胸脯上的肌肉开始有点收紧。。。
“怎。。。怎么？还够不着吗？”一语惊醒梦中人。。。
“够着了够着了，刚摸到了”我用很虚伪的惊喜语气说出这么惊喜的话，内心的失落却翻涌于心。。。。
在我“被迫”要把捡回“壮士”7610的手从防盗钢条间抽回来的时候，才发现因为生理构造原因，进去的时候很顺当的胳膊，抽回来的时候却被胳膊肘部位卡在了钢条间。
“糟糕！”
“怎么了？”他声音透着紧张
“我手被卡住了！”微微带着点痛苦的话几乎紧贴着、呻吟般送进他的耳朵里，因为还枕着他的肩膀，嘴唇甚至已经擦到了他硬刺般短短的发脚。。。
“真的啊？”随着他紧张的话语，他的脸上满布关切地向我这面拧了过来，这一刻，我与他的脸在不到0.5cm间隔内进行了第一次零距离接触。。。。。。。
我醉了！！
```~~~~~~@_@~~~~~!
幻像！梦境？
可但是、不用掐疼自己的大腿也知道――尽管来的如此突然，但可是奇迹确实就发生在眼前，由脸颊迎面呼来那阵阵夹着清爽沁人的温暖气息，证明这一切并非意淫般的幻象，确实，他此刻英伟的脸庞就在我的眼前，他干净饱满的脸上每一寸肌肤就在我唇边游移，甚至连他刮得黛青色的腮帮上新长出来的胡子茬都一根一根清晰可见。电光火石间的震撼令空气为之凝固。。。。
车身明显摇晃了一下，可以想象骤至的震撼也使他心神紊乱，千分之一秒间，抓着这突然而来的机会，我的嘴“无奈地”随着“汽车的惯性”重重吻在了他的唇上，并“被迫”又迅速逃离那致命温柔地――就在两人的胡茬刚扎痛彼此脸颊的瞬间分开。。。时间是那么地短促，据未经确认的判断，两唇持续接触时间应该只在0.419秒至1.069秒之间，尽管只是一秒左右的时间，却让我再一次证实了一个理论，别被他的壮实外表蒙骗，别让你的眼睛替代感觉，就如一头看似粗粗壮壮爷儿们味儿十足的熊熊其实是一个十分Enjoy被做的U零一样。^Q^。同样地，他那看似刚毅无比、菱角分明的嘴唇原来质地十分柔软，有点潮热、十分润滑，甚至。。。。。他也很可能是。。。。晕眩!想象这样一头雄性味十足的U熊仰身胯下的销魂蚀骨媚态。。。。
啊!万能的上帝啊!原来当你给我身体带来痛苦的同时,也会仁慈地给我捆绑一丁点幸福,哪怕只是稍瞬即逝的一秒钟。。。。
上天果然是公平的吗？!
如果、如果您取走我一些东西的同时、也会回赠些什么东西给我的话......请您把眼前的U熊送给我，交换走我那只犯罪之手吧。。。。(^_^)
神还没回过来，脸上就感觉到被叱硬毛发迅速的刮了一下，刮醒了，只见他的头已经拧了回去，脸上只带着紧盯前方的僵硬表情，刚才那温软潮润的嘴唇此刻也抿得紧紧的，甚至能看到由于牙根紧咬而在腮帮勒凸显的一道毅的轮廓。。。
“我、我、、、不好意思，真不好意思！我.....”强压着征服者的喜悦我假装讪讪地道着歉。
可不等我说完，只见他沉默不语地把手滑到波棍上，呔往右一抡，车子随之减速右靠。。。。这一抖动不打紧，正处于别扭体位的身子经这么一晃动，我那可怜的罪恶之手被拧得生疼，不由哼出一声“哎哟!”,而突然间的失重,也导致本来搭在他胸膛上的右手失去平衡支点、急速经过他浑圆的肉肉肚腩下滑,一下子插栽在他大腿的沟股间,头也随之一下子饿狗啃食般埋在他饱满的右胸膛上,一股炽热猛然间从丹田“噌”一下冒腾。。。而此时更让我迷惑不解的是从我横插于他大腿间的右手神经末梢传感过来的一些异样。。。。
完蛋了!
。。。。。。。。
事情怎么会发展成这样子？
我的意识开始模糊，头脑已经发热了，理智!理智!理智呀!。。。。。可是，荔枝不知道去哪了？。。。但可以肯定的是哪怕此时车子急速拐360度大弯、恐怕也不能把此刻的我从他身上震开。心里只希望这一刻就此定格，甚至，甚至期望此刻发生庞贝大灾难，让千百年后的人们瞻仰到这一尊男男相拥于车厢内的感天动地的化石，必能轰动宇宙，成为那个同性婚姻已经合法化年代的楷模标志，又或是成为千古之谜。。。。
哇咔咔。。。令人震撼的刹那意乱情迷原来真的可以让人并发神经病，居然想的如此不可理喻？？。。。。。
极度恐怖吧？――只是极度恐怖已经被欲望扔到了车外荒野了。。。。
不管怎么说，反正此刻真真切切的是――由于突然而来的“行车意外”，促使我正惊恐万状、心跳加速,紧贴在他右胸膛的呼吸系统正急促的一口一口地、无处可避地啜吸着从他体内一阵一阵散发出来的诱惑的雄性体味，那肉感极强、外柔内刚正抖动着的胸肌似碧波、如涟漪般在我的脸上肆意荡漾着，像百慕大的魔鬼漩涡引导着我进入他身体的更深处。。。
此时，来自右手的感应比较清晰地反馈到大脑，除了右手掌的大部分区域紧紧捂着他的大腿内侧外，中指末梢及食指局部触及的是一个如乒乓球大小的圆形物体，据未经理性确认的感性判断，那很可能是男人养精蓄蕊之处。。。我再次相信一个物力推断，在突发事件发生的那刻很容易激发人的无穷潜能，如我、时间虽是以秒为单位的短暂，但第六感的直觉居然让我能快速作出一个判断――隔着牛仔裤触及到的身体器官是他的睾。。。
当我正陶醉于自己超能力被激发的喜悦之时，一个无情、也更让自己迷惑、甚至惊喜的异样感知又从神经末梢反馈过来，触及的可能不是，我的判断出了错！因为我正感受到触点在很短时间内迅速膨胀，而且让自己有一种触电的感觉，这种触电感觉只有在极度兴奋状态下做爱时才曾经有过。。。。而根据正常来说，不会因为任何身体反应改变固有形状这点看来，我触及到的那个会短时间膨胀的圆形物体应该还是他的。。。。
随着车身颠簸及我手指的律动，俯视到他肚腩下面的裤裆迅速膨胀，在紧勒的牛仔裤下，可以想象到他的难受。。。
迅速地，他打档的右手环过我的脖子一下子抓住了我罪恶之手，使劲地抽了出来。。。
“哎哟!”
被夹着的胳膊更痛了。
“你――!”他涨红着脸憋出这个字，英俊的面容因为尴尬而有点变形。
“我――我――我不是故意的。哎哟”
“我――那我靠边给你弄出来吧。”晕眩!怎么每句话都这么诱惑？
“你――”
“没事，我没事，你没事吧？你的手？”他的脸缓和了下来，竟带着一点点关心的温柔。。。
车缓缓停了下来，他打开后门，用他的名贵熊掌，轻轻抓着我的手，试着帮我弄回来，不过经这么一充血，我的手还是“没办法”脱离险境。他神情焦虑地看了看我的手，又急忙跑回座位把他的座椅往前挪了一点。这一回，我带着我的牺牲品7610、就再也没有任何理由纠缠在这个已经脱险的缝隙中了――尽管我一千个心甘情愿受这种折磨。。。。。
带着一丝丝失落看着他绕回车前，开门、跨进座位。。。这一连串普通的不能再普通的动作，却因为他那尚带着潮印、紧绷着粗壮大腿的发白牛仔裤在眼前的晃动，又让我浮想联翩，如果把这双修长、粗壮的大腿扛在肩上、让上面那性感茂密的腿毛摩挲着耳鬓。。。是何等之美妙。。。
车子继续行进中，或许是因了刚才骤来的尴尬，他不再开口说话。。。
空气就在这沉默中凝固着，看着他，眉眼间总感觉蕴含着淡淡的游弋、淡淡的心事，那脸型轮廓、明朗唇线、钢刺样的发际，还有脑后那一坨结实浑厚的金日成肉，啧啧……太迷人，太性感，就连咽口水时喉结的上下蠕动都让人恨不得――
“糟了！”突然他的嘟哝打断了我的意淫“今儿个怎么这么黑！？”
“怎么了？”
“差佬！完了，又两百！”
这一回神，我才看到车前有一个骑着摩托车的交警，正一边靠边一边用他带着白手套的手打停我们坐着的的士。
无奈中，U熊只能带着沮丧把车缓缓停了下来。
交警停好摩托车，回身走到了U熊车窗旁，潇洒地敬了个不太规范的礼，把那只戴白手套的手伸了出来――又是一双厚实的小熊掌。。。
我细细打量了一下这警察，还算是英伟挺拔，眉清目朗，合体的警服紧裹着壮实的身体，倒也赏心悦目。。
“你们都没绑安全带！而且刚才在禁停区停车了”这时我才发现，从掉手机开始我就解开安全带了，而他。。。。应该是下车解救我后没来得及记住绑上的。。
看来，他真的很黑！
交警拿走他的驾照后就踱回了摩托车边，摩托就停靠在我这边车窗侧，只见他把牛肉干掏了出来。
U熊也急急忙忙跟了过来，看他疾步绕过车头，因了小跑的一颠一颤胸腹有节律地颠动着，隔着白汗衫也能体味到极好的质地与手感，皮带已被颠到了丹田下三寸，似乎如果没有树叉形的JJ卡在裤腰上就会随时掉裤子一般，他习惯性地提了提裤头，满脸忧虑地在不停跟交警解释着，间中还见他舞动着细皮嫩肉的熊臂，还向我指指。
这该死的！他不会把刚才的举动复述一遍吧？看着他憋得通红的脸，我心内那根最柔软的弦又被他英俊硬朗却带着焦虑无奈的神情撩动了。。。。
交警一开始似乎根本没听他的解释，背朝我崛起屁股，双手枕在摩托车座位上自顾自开始要开罚单了，看见这个身材结实、穿着警服的背影，尤其那紧绷在警裤内的浑圆屁股，就撅在眼皮底下，我不禁细细打量了一下，似乎连内裤印都清晰可见，这小警察还蛮臭美，腿上还穿了一双广州也不太多见人穿的黑色长筒靴，蹭亮笔挺，把性感的腿型完美地勾勒出来。
不错！实在不错！要是。。。。。在另一个合适场合让他保持这个姿势，再把警裤扒下，又会是何种光景。。。。
好淫秽的想法，哈哈……男人！男人的身体就是这么吸引人，让你随时随地可以放肆地意淫。。。
“嘭嘭嘭！”突然，车窗玻璃上一阵白影晃动跟响声，惊醒了正准备实施“袭警”的我。。。
我开了门走下车。。。
“我说的是真的，你问他!”我看到U熊正用求助的表情看着我。
这小子，可怜楚楚的样子果然有杀伤力，果然是我见犹怜，难道。。。。这神态连素来冷酷无情、“铁面无私”的交警也被打动了？居然还给机会他让我来解释？
“他说。。。”
“哦，是这样的，刚才发生了一点意外――”我尽量详细地把刚才的过程，以十二分诚恳又十五分公正的态度向这个看起来满赏心悦目的交警细述了一遍，尽量地把责任揽到我的身上。
“刚才真的有点意外，我怕他伤了手，我上岗不久，阿sir您给次机会吧。。。。”
。。。。。。。
“好了，我也不想难为你。既然这样的话，那――不过，单子已经开了一半了，这样吧，我也给个机会你，不追究太多，乘客没绑安全带，罚100。”
“这――”U熊为难地“我明天还有一个长途的订车，扣了证。。。。再说老板知道了。。。。”
看见他这么难为，我只好又开口了――真是看不得他龟孙子的样子，除非在我身下时，哈哈……
“阿SIR，这样吧，责任在我这，人家挣口饭也不容易，我替他罚了，现付，好吧？”看见这警察不是那种装腔作势的人，应该算是好说话的，我把100元夹到牛肉干上，拍拍交警的肩膀“你就别难为他了。你也好交差。”
看来交警妥协了，这是一个不错的人民警察，形象端正、富人情味，不知道床上是不是也这么容易妥协。。。哇咔咔……
“碰上他算你够运啦~~~！”他收好东西，把长腿跨上坐骑时对U熊丢下了一句话。
“碰上你也是他够运，哈哈……”我嬉笑着对这个帅警单了单眼就上车了。
妈的，花了一百块冤枉钱还这么开心，我真他妈犯大毛病了！哈哈……
再回到车上坐好，U熊也如释重负地钻了进来，经过这一搅和，他满头冒汗。。。
嘴里一连串地“谢谢！大哥，真谢谢你！真的不好意思！”语无伦次地道着歉。末了，临开车不忘提醒我“请绑上安全带！”
“是啊。为了健康一定要用安全套！哈哈……”我调侃着的话让他脸上又一次地泛红了。。。
我的玩笑话让气氛轻松下来了，他接上话茬“不过我说啊~刚才也确实是你的责任，不是你那样，我怎么会忙乱的忘记系安全带呢？从来没试过！！”
“怎么？我搞得你心神不宁、意识迷乱了？哈哈……”我爽朗地笑着。。
他的脸又憋得通红“别瞎说！哪有？只是你的行为――不一般，想不明白、费劲儿。呵呵……”
“不管怎么说，还是十分感谢你刚才拔刀相助！谢谢！”
宝贝！感动吧？怎么报答我？我心里坏坏地想着，如果可能我一定会拔“刀”相助的，而且一定会给机会你报答我的
。。。。。。。。

天色渐渐暗了下来，寒冷的街道下起了雾雨，昏黄的路灯在似雾像雨的纷飞雨沫中孤单矗立、渐行渐远。。。
车厢中突然安静下来，
暧昧的气氛正在这狭小空间内悄悄蔓延，我们彼此都不再说话，仿佛都在享受着这一刻的宁静。。。
当我正陶醉于闭目养神、淫思驰娉间。。。。忽然，悄悄地。。。。
一股异味儿也随着这暧昧气氛悄悄蔓延于车内，我闭着呼吸环顾了一下四周，确认车内只有咱们俩，并没有外人，再环顾车外，也确认了我们正行驶在大都市中，四周并没有农田荒野，就别说现在倒夜香行业已经消失，即便有，现在也还没到点儿上班。
那就奇怪了！这会是什么味道呢？换气当儿，味道越来越浓，TMD，平生最受不了的是异味！
斜乜了U熊一眼，他似乎若无其事地目不转睛开着车，见鬼！不是你还能是谁？难不成老子自个放了屁还不自知？装傻你装！
气味越来越大，看来这厮中午吃的是地瓜。不行，再这下去咱非吐咯不可。
急忙中，我想把车窗摇下来，可是动几下发现摇把失灵。。。。妈的！我闭着气从牙缝中挤出来这两个字。
U熊发现了，不好意思地看着我“这车前天给人碰过，有点卡壳，我来试试”
他再次松了安全带，左手保持扶着方向盘，身体向我这倾斜了过来，右手越过我的三角地带，试图把车窗摇下来。这一拧一动不打紧，他胳膊肘刚好在我的裤裆上蹭着，加上钢刺样的短头发蹭着我的脸颊，从我的俯视角度看，这个方位按下去最好。。。
可恨的是，极为可惜的是，这当口却是我最难以忍受的时候，性欲被莫名其妙而来的臭味儿驱赶得不知去了何方。。。
他同时也收回了徒劳的努力“不好意思，坏了！”
看着他的憨厚样子，闭气忍受着异味的侵袭。。。真的无法忍受！他的屁怎么这么臭呢？
面对这头令我又爱又恨的U熊，我终于忍无可忍伸出了我的大手――往路旁一指，嘴巴尽量保持的像北京街头操京片子的老太太一样――嘴巴不带嗑动地把话挤出口腔“停，这下，到了！”一口气连话往外全吐完，不得不又节制地吸进去半口气息。。Oh my God 真臭、！
“啊~~~――哦。”他缓缓把车停了下来。。。眼神有点无辜地看着我。。
我赶紧先开了一点门，让凉风透透气儿。。。“临时有点事，这下吧”实在受不了他无辜的眼神，我的语气又温柔起来。
把车钱付了，正迈出车准备离开，他突然拉住了我还拉在车里提公文包的手腕。。。。。
“等等！”
。。。。。。。。。
“等等！外面下雨了，把我的伞拿去吧，别淋病了”
果然走出来才发觉，这雾雨下得很密。。我正犹疑着，萍水相逢的，怎么好拿人家的东西，虽然只是一把雨伞。“这――”
“没事，我还有后备的。――再说，也当谢谢你今天帮忙跟破费了。”
看他满脸诚恳的样子，我接过来雨伞，道了个谢，就下了车。。今宵一别，他日可会还有缘，茫茫人海中。。。。相遇是缘份。。。。。只是再缘可别再带“粪”味儿就好。。
被冷雨凉风一吹，头脑忽然清醒许多。。。“等等！”
我回身叫住了正准备离开的他。。。
他错愕地看着我。。
“谢谢你！这是我的名片，有机会再见。”我把一张我的私人名片――也就是只有尊姓大名电话号码这些简单联系方式的非生意名片，交给他。
“哦，谢谢！”他收起了名片没有太多表示“拜拜！”
我急了，给名片不完全是我的目的，要他的联系方法才是戏肉。想想他应该是没有名片的吧。。
“给我留个电话，改天我把雨伞还你。。”不等他婉拒我接着道“。。。或许咱公司以后会有租包车的机会，可以CaLL你。”――我就不信你连找上门儿的生意都推搪！
他接过我递过来的另一张名片，在背后写上了

仇XX
136xxxxxxxx

“好霸气的名字！呵呵……再见了！”

站在昏黄的街灯下，雨粉飞絮模糊了视线，看着的士消失在雾雨中，想着这个傍晚的一段小插曲，心里竟然泛起淡淡的失落，剩下的只是握在手里他借来的这柄雨伞。。。。。
走吧！――纵然没想好是折返回那个如常孤单的空落的家，还是Call几个好友Happy hour。。总之就是想在这个雾雨轻锁的寒冷黄昏走走，再也提不起兴趣坐别人的车了。。。
或许让冷风吹灭心中那难言的情愫，让冷雨浇熄体内那难忍的欲火。。。。这样――最好！真的！这样最好！
明天还是要继续！ 