一.回忆 

勇,看看手表时间正好8点晚上.往窗外看去,雨还在下,下了一天了,都还没停.雨季就是这样的烦人......看看 

公司里的人都走光了,勇也心想是时候回家了,母亲还在等他吃饭.勇往电梯的方向走去.按下往下的按键.往电 

梯旁的玻璃窗看出去,雨变小了.'叮'电梯门开了. 

"阿,张董事长那么迟还没回阿"电梯里的王伯看见勇说 
"恩,在忙明天会议的议程,公司最近保安没问题吧?'勇微笑的对王伯说 
"都是老样子"王伯笑着说 
"那就好,小心阿最近治安不是很好,如果看到可疑人物记得报警,别硬撑."勇关怀的说 
"好,我会小心的,你也注意点董事长" 
"王伯不是和你说了吗,别董事长,董事长的叫,叫我张总就好"勇装做生气的说 
"好好,我人老了一下忘了"王伯笑着说 

"叮"电梯停了 

"好啦,王伯我先走了喔' 
"好,张总小心阿" 
"恩,你也是"勇笑着说 

一位身材略胖,身穿西装,头发梳得很整齐,留着八字胡的中年人,提了伞跑了过来 
"老爷,你忙完了吗?"那中年人说 
"恩,你等很久了吧" 
"还好,快上车吧,老爷,等等雨大了就不好了" 
"恩,走吧" 

勇便跟随这中年人上了他的豪华车,车开动了 

"老陈,你孩子最近学业怎样了.还好吧?" 
"恩,快考大学入学考了" 
"喔,他有把握吗?" 
"应该吧,我看他最近都在读书." 
"别给他太大的压力,文凭虽然重要,可是头脑灵活,和身体健康更重要喔." 
"谢谢老爷关心,我会告诉他.说真的老爷,我们这家人真的欠你很多,我看我孙子都还不清呢." 
"别太客气,你也帮过我阿,如果当时你不是为我挡那一刀,我看你现在因该是局长了吧,真的好抱歉" 
"老爷别这样说,你也帮我很多,可是老爷我能问你一个问题吗?" 
"恩" 
"你年纪因该不小了,怎么还没找个伴呢?" 
"哈哈,不知道,可能老天注定要我单身吧."勇哈哈的说 
"我觉得老爷你自从那件事后就变的很静了." 

勇听到这里脑海闪过一个面孔,眼框红了... 

"对不起,老爷.我不该问那么多,真的对不起."老陈见状不对便立刻向勇道歉 
"没事,专心驾车吧" 


勇,说完后便把乘客与司机的窗口关了起来,他不是生气,他是不想让老陈看到他流泪的样子. 
在前座的老陈把自己诅咒了N便,怪自己怎么那么多嘴,提起不该提的事. 

勇看着窗外的景色,快速的飞逝,雨打在车窗发出的声音,让勇他心不断的绞痛,他当初就因为太冲动才还是他的 

最爱离他而去,当勇想到他死前的面孔,勇的眼泪不断的掉了下来. 

二,邂逅 

看这窗外,勇的心思回到了11年前........ 

在马x的机场 
"叮咚,往法国的班机,将在11:30上午起飞,请乘客们准备上机" 

一位体型略胖,样子看起来很和蔼的中年人往机场柜台办理登机手续,后面跟这一位样貌俊俏,眼神看上去充满 

忧郁,高高的鼻子,标准的瓜子脸,大小刚好的嘴唇,五官就是人们常说的黄金比例,身高有182cm体型结实,一上 

街就会吸引别人目光的年轻人. 
"干爹,你还有什么东西还要我准备的吗?有忘了什么东西吗?"那年轻人说 
"我看看.....恩,应该都准备好了,麻烦你陪我来.对了,你有什么不懂的记得问郑经理,你才再公司呆没多久,要 

好好学,不然就让费我的栽培了"勇严肃对那年轻人说 
"好,这几天你不在我会好好学习的"那年轻人说 

勇看了看板,11:15上午,便对那年轻人说 
"曜辉,我不在时要努力喔,我要上飞机了" 
"恩,我会的" 

当勇说完后对曜辉挥了挥手便往登机处走去,可是他不知道建挥看着他背影离去,曜辉心中有种伤心的感觉.曜 

辉心想难到我真的只能和他成为义父子..没办法更进一步吗?曜辉头摇了摇便往机场大门走去. 

"请各位乘客绾冒踩带,本飞机即将在法x国际机场登陆,请各位乘客准备."飞机的波音器发出的声音 


勇从机场大门走出后,伸了伸懒腰,看看手表10点15晚上,心想奇怪怎么法x分公司没派人来接我...勇便往没什 

么人的地方打电话,正当勇在想为什么时,他感觉颈项一疼,就失去知觉了.. 

在机场附近的某公司. 

一个胖胖,金色的头发略秃,样貌长得蛮不错,五官都很普通,那高高带有点圆圆的鼻子,圆圆的脸,留了一脸胡子 

的白人,配上那绿色的眼睛戴着一副眼镜,样子很可爱很墩厚老实,身高180+,体重因该有124kg,正站在一个办公 

桌前被另一个坐在办公桌椅子上白人得骂狗血淋头. 

"我的天,你看看你做了什么,我叫大家在6点之前把报告交给我,你怎么这么迟才拿给我,而且还写一堆无关紧要 

的东西.每次都这样.你能有用点吗?!我老婆还等我回家吃饭,就被你这家伙,害我连晚饭都吃不成,你到底想怎 

样!你已经不是一次这样了,我现在告诉你我为什么忍你这么久,是因为看在你父亲对我有恩不然我早都把你轰 

出去了,你这x物!!你下次在这样,我看我都帮不到你,我也不会在忍你了,我看你这家伙年纪都不小了,怎么做东 

西还是那么差...真是给你气死!你最好记得我今天所说的话....不然别说我不给你父亲面子.还有什么要说吗? 

没有就给我滚出去!看到你就一肚子火!" 

东尼值淖叱霭旃室,收拾了办公桌的东西,便愁眉苦脸的往公司大门走出去..东尼心想,为什么那么奇怪,以 

前父亲就已经是一位很有成就的企业家了,可是为什么却没父亲一点遗传.还有那家伙嚣张什么?这公司如果不 

是我父亲留给他他会那么嚣张吗...可是当东尼回想起来,如果这公司给我管搞不好早就倒了.东尼越想越伤心, 

于是便往他发泄心事的地点跑去,那地方就是飞机跑到附近.每当东尼伤心时就会去那里看飞机和大喊来发泄心 

中的怒气和不满.正当东尼往那熟悉的方向跑去时,忽然看见在他前面有个人躺在地上便快速的跑向前看,东尼 

一看躺在地上的背影就深深感觉他是他喜欢的类型.东尼心想先在别想那么多先救人先,当东尼把躺在地上的那 

人反过正面来,就被他那胖而帅的脸所迷住了.阿,好帅,东尼心想..东尼拿手探了探勇的鼻子,看他还活着吗,当 

东尼看到他还有呼吸便松了一口气,可是东尼不管怎叫都叫不醒,东尼心想把他送去医院吧,可是他是亚洲人,但 

好歹也有护照或身分证吧.可是当东尼摸了摸勇的口袋,什么都没有,东尼便心想难道他是偷渡来的,半路被人打 

劫??如果送他去医院他搞不好会被遣送回去,东尼便有了一种很自私的想法,把他带回家再看看怎样,当东尼看 

到他脸便忘不了,东尼说他如果能是我男朋友就好....东尼也不想了,心想再等下去搞不好有警察巡逻便不好了 

,于是叫了一n德士便把勇搬上车便骗司机说他朋友喝醉了... 

三,暗恋 

"麻烦你了司机,一个人我还不知道要怎样把他搬上来呢?"东尼喘气的对司机说 
"还好,我习惯运动,才不会那么累,哈哈,你该多运运动"司机微笑说到 
"哈哈,等我有空吧"东尼哈哈的说着 

当东尼和德士司机把勇放再东尼沙发上时,东尼给了司机一点小费,司机有礼貌的说了谢谢便往德士走去.当东 

尼锁好门后,心想累死了去洗个澡.东尼忽然想起了勇便往勇躺在的沙发那走去.当时太暗了东尼根本没机会看 

清楚勇的脸,东尼决定看仔细点.当东尼一走靠近看勇,时看见勇的脸更加喜欢了,甚至有点无法让自己离开勇的 

脸,东尼心想,好帅!正是我喜欢的类型呢!勇的头发梳理的很整齐,白发参杂在黑头发里看上去好像是整的头发 

都是灰色的而且两双白,脸形白白圆圆的,那眉毛的厚度刚刚好,戴着一副眼镜,鼻子高度刚刚好,胖到蛮可爱, 

样子充满智慧又带点帅气,唯一不是很好的就是他的嘴唇小了点其他的都很好,还难真看出他真实的年龄,皮肤 

蛮白,身材肥胖,身高应该有168cm,体重应该有100kg++,可是不是痴肥是肥到很结实的那种.(个人的喜好都不同 

,东尼喜欢的就是这种类型的),之后东尼看见勇的身体忽然起了邪念,想和勇一起温存.当东尼将自己嘴唇往勇 

的嘴唇靠去.....东尼一亲到勇的嘴唇感觉好像触电可是勇依然的躺在里,正当东尼开始感觉自己的身体开始有 

了反应...就正当东尼想解开勇身上的束缚时,忽然停了下来,他心想如果他不是这样的人呢?那他知道了他对他 

做出那种事,他会不会就此讨厌他而离开他呢?东尼想到这里立刻停了下来,对自己说 

"东尼,你不能这样,我相信他醒后因该会感谢我,如果我现在这样做,搞不好还要被告.而且连朋友都没有的做. 

我就连看他的机会都没有..."东尼自言自语的说 

东尼看勇衣服这样肮脏,而且还没洗澡.东尼决定帮勇洗澡.就这样东尼就将勇搬到冲凉房,当东尼解掉勇的衣服 

时,他不竟感叹如果现在勇真的能和他一起洗澡有多好.当东尼帮勇洗好后,便把勇换上他自己的睡衣便把勇放 

在客房的床上便,洗澡去了.可是东尼一直无法忘记勇的身体...正当东尼洗澡的时候发现真的忍不了.便再洗澡 

时想像和勇亲密接触以满足自己的欲望. 

洗完澡后,东尼便往客房看看勇睡到如何,东尼亲了亲勇的额头对他说声晚安,再帮他盖好被子便去睡觉了...( 

待续) 


四,相见 

温暖的太阳从窗口轻轻的照了近来,小鸟在窗口唱歌,阳光照在勇的脸上.勇努力的用手抵挡阳光的侵略,勉强的 

爬了起来,颈项还在疼痛着,看了看环境心想,阿.好干净的房间,奇怪我是谁怎么会在这里.勇想了很久就是想不 

起...勇心想不管他先看看出去看看这里是哪里.当勇走出房间便看到一各很普通却很干净的客厅.当勇往厨房 

走去时看见饭桌上留了一张字条写你好,我是这里的主人,我看到你晕到在路边,我怕你出事情就把你带来我家 

,希望你不介意.这里有我煮好的早餐不知道合不合你胃口,请将就点吃吧.不好意识,希望你今天能呆在这里,因 

为你的身分有问题所以希望你能等我回来在讨论,谢谢. p/s :无聊的话,我客厅的桌上有杂志和光碟都可以看 

^^ .勇看了字条心想,这样也好不然现在我往外跑也不知道去哪里,那我看还是呆在这里吧,勇吃了早餐,洗好碗 

后便往客厅的沙发做了下来,拿起了杂志便看了起来,看了一本又一本也不知道时间经过. 

东尼在办公桌上打着文件,心却不在那里,满脑子都是想着勇.一下想他的脸一下想他会不会离开呢?想了很多很 

多. 
"东尼.你在想什么"吉米问 
"喔,没有拉,我哪有想东西"东尼无力的回答着 
"还说没有..看看你在打什么..你是在打文件吗,还是在乱写"吉米没好气的说. 
东尼一看,下了一跳.原来他打的东西都是乱乱的字体,他才知道他还真是乱了. 
"我看你脸色不好呢,我看你去拿病假吧."吉米关心的说 
"恩恩,我看我还是回去好好休息"东尼疲累的说 
"快去吧,我会和经理说的,小心点阿"吉米说 
"恩恩,谢谢,那我先走了"东尼说 
"恩,掰掰" 
东尼便往诊所走去,满脑都是勇的事,还差点跌倒.看了医生后,医生看到东尼的情况就给了两天病假叫好好休息 

别想太多.东尼打包了两包饭带着又紧张又担心又期待的心情往家里走去.当东尼走到大门前,抖动的手好不容 

易把钥匙拿出来,很勉强的把钥匙插入钥匙孔.东尼心想..我到底在警张什么,我好久没这种感觉了,难道我真的 

爱上他...当东尼开了门后,心想唉...他因该是不在了吧,可是东尼却听到很响的打鼾声,便往打鼾声的地方走 

去.一看原来勇他在沙发上睡着了,东尼心里无比的兴奋,哈太好了他没跑掉,可以多和他在一起了.想到这里,东 

尼就不禁开心了起来,可是他因该不是我们这圈子的人吧,不过没关系能和他在一起就好了.东尼往勇的脸上看 

去,真的太好看了,看了他哪俊俏的脸和胖胖的身材,让他想入非非,可是东尼在最后一秒对自己思想踩了煞车器 

,停止了自己污秽的思想.东尼轻轻的叫了勇. 
"哈喽,你好"东尼轻轻的叫了勇 
勇睁开眼睛,看到一个男人,吓得当场直接坐了起来. 
"啊,吓到你了吗,抱歉我长相不是很好看,所以希望你别见怪"东尼红着脸说 
勇回了神后,看了东尼一眼,也被东尼迷住了,心想,啊!很可爱的脸呢,刚好是我喜欢的类型.可是勇心想,还是别 

胡思乱想免得吓坏人家. 
"阿,你好,没有没有我不是被你长相吓到.只是突然被人叫醒,而且你很高大才会被吓一跳"勇用礼貌的语气说 
"喔,我看你因该还没吃晚餐吧,我买了你的饭,希望适合你胃口."东尼微笑的说 
"恩,好的谢谢你,请问我怎么会在这里,我是谁?"勇对东尼问 
东尼心想,奇怪他怎么不知道他自己是谁,也不知道住哪里,怎么会来这里也不知道.让东尼充满了好奇,东尼决 

定在吃饭时问他. 
"等等在说这个吧,先来吃饭,我看你因该是饿了."东尼说 
"哈哈,恩我真的饿了,谢谢你请我吃饭"勇说 
"哈,小意思,你是客人阿,请你吃没问题的阿"东尼微笑说 
两人往饭桌走去, 
"你坐下吧,我弄给你吃,你要喝点什么?"东尼问 
"你给我白开水冰就好"勇微笑说 
"恩,好的" 
东尼便往厨房去拿水和汤匙,走出来时东尼看见桌上的饭已经开好了,东尼便坐了下来后便把汤匙递给勇,便吃 

了起来. 
"还合你胃口吧,不是什么山珍海味,希望你不会介意."东尼不好意识的说. 
"不错阿,蛮好吃的,有的吃就很幸福了,想想那些穷人想要吃一餐好的都成问题"勇伤感的说 
听用这么一说东尼都不好意识了,东尼突然想到要问看他叫什么名字,还有位什么会躺在机场外 
"对了,请问如何称呼你?你怎么会躺在机场附近?你是哪里人?"东尼连续问了一堆问题. 
"我,我,我,不知道,我叫什么.我也不知道我之前躺在哪里,我哪来的都不知道.."勇疑惑的想着 
"你尝试想想看."东尼追问到. 
"啊...我的头好痛,我什么都想不到了!"勇痛苦的抱着头大喊 
东尼眼看不对,便对勇大喊"别想了,别去想了!对不起我不应该问那么多,抱歉!" 
"没关系,不怪你我也应该想看的"勇喘气的说着 
"如果真的辛苦就别想了,等改天再想想看吧,吃饭吧..."东尼充满歉意的说 
"恩,等我改天在想看吧"勇说 

五,猜测 

勇就努力的消灭食物,可是东尼嘴在吃,心在跳.心想,勇真的很好看..连吃饭的样子都那样帅.(这就是所谓的情 

人眼理出西施吧.) 
吃了饭后东尼就叫勇去休息,看电视吧,桌子他收. 
"你去休息吧,我来就可以了."东尼说 
"怎么好呢,我帮忙吧."勇便把饭盒拿去丢掉. 
"都说不用了..."东尼说 
"没关系的拉.erh..抹桌子的布呢?"勇四处张望. 
"喔,那好吧,在这里,你去抹桌子吧,我洗汤匙."东尼不好意识地说 
当勇走去抹桌子时,东尼偷偷回头看,看到勇的背影,真的很想冲过去抱住勇.可是因该不可能吧,东尼边把头转 

回去然后继续洗东西. 

"勇.你抹好了先去洗澡吧,毛巾在我的房间的衣橱里"东尼喊到 
"我进去不要紧吧."勇说 
"恩,没关系"东尼说 
勇便往东尼的房间走去,当勇一进入东尼的房间时,看到东尼的房间真的吓了一跳,没想到一个大男人住的地方 

竟然如此干净整洁.勇不多想便往衣橱走去,一打开衣橱便看见东尼的三角裤不经意的拿了起来,看了,幻想东尼 

穿上它一地定很好看. 
勇快速的停子了思想,他怕等等东尼看到他样子会吓到,拿了毛巾,关好衣柜就往浴室去洗澡.此时东尼也洗好 

东西了,便往沙发上坐下.打开电视可是一直把频道换来换去,就因为他想到勇洗澡就想起那时他帮他洗澡的情 

形,想这想着竟起了反应,东尼怕勇看到便立刻转换脑子里想的东西. 

几分钟后... 

"阿,东尼,我好了,可是我没衣服换呢."勇说 
勇就包着一条毛巾走了出来,东尼一看到就差点喷鼻血.东尼为了不让勇看出他的兴奋,东尼立刻往房间去拿衣 

服. 
"你等等我我去拿我的衣服给你,虽然有点大件不过将就点吧,我明天才和你去买吧."东尼在房间大喊. 
东尼快速拿了衣服给了勇便快速跑进冲凉房,因为怕控制不了自己. 
"你怎么那么急呢?"勇好奇的问 
"喔,没有我肚子痛呢!"东尼喊 
"喔,那要吃药吗?"勇对着厕所大喊 
"阿,不用了,上各厕所就没事了!"东尼喊到说 
"喔,那么就好"勇对着厕所大喊 

就在东尼洗澡时,勇穿衣服时在想奇怪难道他是同道中人?因该是真的肚子痛吧,别想太多了.东尼在冲凉房时, 

真的忍无可忍了,为了降温决定再度自行解决.不然满脑子都是勇刚刚包着毛巾的样子.就在东尼洗澡时,勇觉得 

好像很累边往房间睡觉去了.当东尼从浴室出来后,听见房间的打鼾声猜想勇因该是睡着了,心里有些感慨,原本 

还想和他多聊天...算了反正明天也是有机会,自己也睡觉去了...(待续)
