霖的催眠术
霖上网看快速催眠的影片：催眠老师让受术者专心看着某个东西，不论是怀表或是纸上的小图，接着出其不意用力拉他双手，把他吓一跳，再趁这个时候按住他的头说：你现在很轻松，很想睡觉；说也奇怪，被催眠的人眼神就变的朦胧。ztc.FR
Xoi4Kc8R
霖很快找到这个老师K报名催眠课程，虽然上课前老师要大家对自己发誓，催眠技术不能用在歹途，可是霖心中早就跃跃欲试，让想像力成真的计画。

炎热的夏天，政府大力提倡节能减碳，霖家e没有冷气，家人也都外出工作，所以他每天都去图书馆念书。念书念累，霖看似不经意东张西望，但如果有人仔细观察，会发现霖在偷偷看着某个可爱男生；其实霖早在心中模拟千百遍，用各种不同的方式亲近他，甚至发生肉体接触；最近更因为催眠技巧有突破，也会幻想小说般的情节，虽然实际上他从没跟对方讲过话。
80teT1nbGE
这个可爱男生叫做欤今年将要国中毕业，瘦长身材；因为喜爱打球，有时候他直接穿篮球衣裤，再套件长袖帽T来图书馆念书。清秀的脸蛋，皮肤也很光滑，K没有因为晒太阳而变粗糙；漂亮微红的嘴唇，聪明安静的双眼，让霖常常看到出神。从背後看，斓募绨蛞丫撑起来，像个大人的样子了；打球运动锻出来的结实身材，瘦但是肌肉线条优雅，外衣下面应该是青春洋溢的肉体吧，霖不禁想着…o1TMI3
e74K4k.KJ
终於某个下午，机会降临了！

图书馆紧邻公园，霖发现齑蟾畔挛缛点离开座位後，很久没回来，猜测他读书读累了，跑去公园篮球场打球解闷；霖要把握这个机会跟烊鲜叮也来到球场，果然看见旎雍谷缬暝诟人斗牛！仔细看，阳光下的旄是耀眼，肌肉线条分明，运球时手臂出力，呈现跟他斯文可爱的脸蛋不同类型的男性魅力。霖马上加入三对三的斗牛，赶上跟焱一队，机不可失啊；霖今天表现特e神勇，加上焐硎植环玻整场球连赢到底，打到两人都全身嵬福坐在地上阴影处喘大气，相视而笑。c8F0a5z0F7?G
「你好，我是霖，你叫什麽名字」
「我是臁
「炷愫冒。我看过你好多次，平常我也都在中坜图书馆念书的」0TFR6Ly
「恩恩，我知道啊，你常常坐我後面附近…你也喜欢打球吗，以後一起来这边打吧」g5J7O35jDPu,Y
「好啊，读书真是烦死了，屁股都快长痔疮了！对了，你家住哪e，骑脚踏车来念书的吗」C.2m
「我家在平镇，都是搭公车耶」H8I5S1K8s
8T3Y6u5yV3c!O3A
「那这样吧，我家在附近，你东西收一收，我回家骑机车载你好了」霖说道。k3haf
焱拼橇艘幌拢可是毂纠淳途醯昧睾芮浊校在他的热情邀约下，傻傻跟着到霖家e。4h8?7zjV0r
,jiP[9x,k
霖家楼下是车库，其实霖还没成年不能考照，但家e偶尔会让霖骑车；今天霖的爸妈跟以往一样会晚归，这一切霖早就想好了。

「欤你先在这边休息一下喔，看看电视，我找钥匙」TfK6H.Z4e
9O1fz0eQ
说也奇怪，电视画面竟出现一个奇怪的小小卡通图案，煦读艘幌拢盯着画面瞧，冷不防有人猛抓住他的手，一瞬间他只感觉混乱，温暖的手掌按住他额头，他不觉害怕反而整个松懈下来昏沉睡去…q1u,RK,L

霖这时满头大汗，因为虽然在老师那边手法已经很熟练了，却是第一次无预警将人催眠。旄詹潘看到的画面，也是催眠教室用的辅助录影带，总之霖顺利达成初步目标了，忐忑又兴奋地心脏狂跳！「接下来呢，…..」霖自言自语。



rite

Newbie

2
200862223:29
findafuckbuddy?
「欤你现在很放松，没有任何危险，你能理解我的话吗」霖说道。OgJ4tZ
坐在椅子上头微微下垂的欤缓缓点头…8EbQaw
「你正沉入更深、更深、更深的完全放松，完全平静的状态，当你放松，你就会感觉那麽的安心，那麽安全，那麽满足，因此你将感觉到放松愈来愈深。」霖再次强调。u3f.QCW2a.r
「……」臁z1pr6w5z0l
「想像你在大太阳下刚打完球，浑身是汗，非常非常闷热」p8fBz3?
煳⑽⒅遄琶纪罚他的身体还记得不久前才顶着太阳运动的感受，身体也发热，甚至冒汗。
「你很想脱光衣服吧，脱光衣服_澡，多麽畅快啊，你想不想把衣服脱掉呢，想的话现在可以脱掉了，这边没有人会看到」4m!Fy8Y
旌孟裼械阌淘ィ他好像在观察四周要确定什麽，但是其实他朦胧的感觉中，只看到自己被暗示要相信的画面。终於耐不住闷热，他开始拉衣服风，好像真的很难受。
「越来越闷热了，太阳好大，衣服脱掉才能_凉喔；我数到三，你会想要脱到一斯不挂，然後你会觉得很舒服，从来没有这麽舒服凉爽过」霖兴奋说道。
「一、二、三……」
炱炔患按，像要扯破衣服，先是上衣，接着马上扯下裤子，袜子，连最贴身的四脚内裤也烫手似的，丢在一旁，终於摆脱这些束缚，他的表情显的很舒服，松了一口气！7b!Y2py8c1b1K!G
霖看着炱亮的裸体，忍不住吞了一口口水，真是太迷人了，没有晒到太阳的皮肤好白皙，晒成小麦色的部分很性感，竟然有腹肌呢，乳头跟乳晕的部分都很收敛，霖喜欢迷你可爱的乳头。真是乾净的男生，有着小男孩要长大成人的温度。4aFw3E9Aw
94lt5vA
霖想测试一下，他说「现在我从一数到十，你会醒过来，发现自己没穿衣服很害羞，但是拿起衣服要穿让你很不舒服，非常不想穿上去，好像穿上去会被烫到」nMpG
「每当你听到我说铅笔，以及这个声音（弹指）的时候，你就会睡着，比现在更舒服，更深沉的睡眠，你全身的肌肉都不想用力，你会就地软倒」
wMw,O,n
「一…二………………………九，渐渐要醒过来了，十」
s8xeLJ
5c9j6JCq?
旎蜕裰牵眼睛张开像刚睡醒一样，他看到霖，同时也看到自己竟然是裸体的，他露出不可思议的表情，遮着身体羞红了脸，发现衣服散落在地上，於是一个箭步冲向衣服，说也奇怪，彀岩路都拿在手上，想赶快穿上去，可是身体却不愿意动作，炝扯颊秃炝耍勉强盖住身体，突然像惊吓反射把衣服丢掉。霖说：「你怎麽把衣服都脱掉啦，你这样我会不好意思耶，快穿起来啦」t9v[fln!py!n!b
煊械悴恢所措「我..我什麽时候脱掉的」
霖笑了笑「你刚刚想要展示你的好身材啊，所以一下子脱的光溜溜」
旎瓜氤⑹园岩路穿上，可是一样被烫得惊呼，霖叫他hD45t0Am!W
「欤铅笔（弹指）」t54G8v
炻砩先淼梗霖一把抱住他，轻轻吻了他。sEilG3Sa

霖把旆龅酱采戏藕茫0P3i.qu0t8D
他说「欤你听的到我的声音吗，听到就回答听到」
「听到」斓纳音很清楚。

你所要做的就是听我说，你会放松
听我的声音，非常的放松Jh5F7Y0Z0v
我的声音将渐渐的使你愈来愈放松K且安详
你的肌肉将无法做任何事
只要仔细的听我的放松声音1c1FaM[4a6E
你会感觉到很快乐3iiV5S9??n
愈来愈放松且平静5f2M3W,[
要比在任何一个冷气房还要好PJVp6LI
你将完全的放松K且平静
所有的紧张消失了4T0Dd!e!Y8H
你的肌肉放松了，在休息Iq,JT7A1n
你的皮肤放松直到像丝绸一样光滑[43V3AIbD
「我现在要问你一些问题，你必诚实回答」
「你喜欢自己的身体吗，哪e最敏感」5PI1h06XF3VGvbm
「喜欢，老二跟乳头最敏感」焖怠YYWnc9W5wH7Uvw
「你最害羞的经验是什麽」
「有一次在宿舍打手枪被同学看到，被同学亏」
「你喜欢射精的感觉吗」
「很喜欢」
「被e人看到时你会觉得刺激吗」
「有一点」
「想不想跟朋友打手枪」
「不知道，有一点」h.ZJ!pX
「你是不是同性恋」
「不是」
「你有看过男同志的影片吗」
「有」
「会不会觉得他们看起来很爽」
「会，看起来很爽」
「你想不想像他们一样很爽」vHX2pw1BJZ
「想」
0Zd6I.[3LQb0q
霖卯起来问了一堆问题
他不想伤害到欤身体或是心灵，但是问了这些问题後，他更想占有欤一次也好。
3x[9TS!bSa
於是他说：「等一下我数到10，你会完全醒过来，觉得精神百倍，但是你不会记得刚刚的事情，和我们的对话」「醒来後你可以把衣服都穿起来，不会觉得不舒服」「三天後的下午我们在篮球场相见」9[2GFAT9Cl
4N8scT0p!D5W
最後不忘记补这一句「当你听到铅笔心（弹指）的时候，你会完全听从我的指示和命令，不想思考或反抗」
,o6kPWw1Sp
「一………………………………………十」

rite

Newbie

3
200862223:31
findafuckbuddy?
时间很快过去了F7?DF,RH9rRG
三天後的下午，霖和煸谇虺≈胤辍,tKO![0x2L8D
他们很开心的打球、f聊，彷佛上次的事情没发生过。V.gQ2iTO4r
。
打完球，天已经微暗，球场上人也寥寥无几，霖拉着斓讲匏旁边洗手，趁四下无人，霖念出咒语：铅笔心（弹指）！A3I.i5SRIx
於中轰轰作响，脑袋一片空白起来，迷糊中跟着霖走….1Jcts6C6V
霖把齑到公园一个隐蔽的角落，等待天黑，为了满足他自己的幻想，他让煲黄鹧莩觥
s1o!W42N
果然天色暗下来，公园内隐约有人出没，公园昏暗的空间，一向都是情侣，不论同性或异性情侣的秘密舞台；今天的月光很凉爽，霖让焯稍诓莸厣希霖看着发呆般的欤该是进行计画的时候了；霖让旖入深度的催眠，非常的安心但却懒於思考，或许应该说，旆牌了思考；霖将要引发斓囊靶员灸堋?O1G4FJ
d6J4P7kF9A
「（弹指）後你将要清醒，但是醒来後你看不到我，也不想管这是哪e，你只想要把衣服脱光非常舒服得自慰，你脑中只想要自慰」
t9[L5UBr
弹指声响，煺个惊醒，站了起来。
花了几秒钟的时间发愣，旖幼趴始动手脱衣服，脱鞋子袜子，很快再脱掉裤子，连四脚内裤也不留，专心抚摸起自己的牛喉头发出咕噜吞咽口水的声音，想来是j望被挑起，口乾舌燥了…

「现在你的双手环扣在头的後面，无法打开！」
煲勒罩噶畎咽只房墼谕丰崦妫刚刚自慰到一半，乓丫呈现昂首向上的态势，斓谋砬楹艽磴担自慰到一半却不能继续用手爱抚，从来没发生过这样的事情。DP9c8SWW.v
OE.tg2Qk4V0M
霖就着月光看欤仔细欣赏他的身体，心中赞叹。
清秀的脸蛋，漂亮的五官，因为生理冲动，展现出野性跟仅存的理性挣扎的绝美画面，这个姿势让斓纳习肷砩煺箍来，稀疏的腋毛，仍然很嫩的小男人，腰不时微微摆动，因为他仍然在自慰的情景中，试图让勃起的拍Σ列┦谗幔桓辜∫蛭用力而清楚极了，平坦的下腹部，霖忍不住伸手抚摸，他的手指可以感觉出，密布柔软豪毛的地方，不久後会长出浓密的阴毛…霖边欣赏边上下其手，把玩少年的玉根；这个分身胀大着，对比炻允莸纳聿模显的粗壮；龟头还是娇嫩的粉红色，勃起後畔蚯巴黄瓢皮的包覆，连尿道孔下方的M带都被紧紧拉扯着…e1hKmSzRi.enRs4o
1R6B3p0[CX
霖温柔地握住斓囊蹙ァm3nSo8A

旄芯醯疟皇治兆♂幔若有所思般前後晃动起来，旁谠鹿庀鲁氏痔e的立体感，可以用雄伟的火山来形容，彷佛饱满收藏着少年生命力的秘密；透明分泌液泊泊流出，晶莹剔透。KR![oO
1?5x3Z2B.g,aT4g
霖接着说：
「听我的指示！你的皮肤变成10倍敏感，感觉到空气的流动都会让你发痒，只有被抚摸才能稍微缓解；可是抚摸停止以後你会更痒，你渴望更多的抚摸，全身上下都要…」
!?aY7Nb5M3K
霖说完，炻砩戏⒊鱿肝⒌纳胍鳎眉头也皱了起来，鼻子哼哼的呼气，0Ml2cr.o
「你哪e不舒服？」霖问道。煺糯笱劬γ凰祷埃涣赜治柿艘淮巍改愀账盗耸谗崧穑俊Dh!q73QV,T4G
dRU1jV.Wmv
煊械阕偶绷耍骸父峡臁抚摸我…我想要被抚摸….好…痒…我的身体好痒」他颤抖着。5udrPiJ
6qX9kT6t8J8Edh
霖试探性地触碰他的胸口，齑蠼谐隼础赴。　..喔喔！」身躯剧烈一震
「再来…不要停下来…」zv,Fpi!A5Z,o!N
霖抱住
炜窈稹40f6l8F8i
8z5UgZI
霖随着斓纳砬扭动，不停用手刺激斓娜身，可怜的旒负跻发狂了。

有人在暗处静静看着这一切发生，是泉；霖认识他；泉欣赏旌芫昧耍他从暗处走向两人…

rite

Newbie

4
200862223:32
FreeImageHosting
霖看到人从树林e走近他们，急忙解除刚才的幻象，让煸菔碧勺判菹。Q1E,O7Tt
看到泉走近，两人四目相对半晌，泉问：「你们在这边做什麽」

「我知道你也喜欢男生，没想到是你在树林e」霖回答。7LNG75Gup
r.S6HR9ESF
「我没有恶意，这是我的朋友欤我只希望让他拥有极乐的体验，这也是我的私心，但我绝对会保护他的正常生活」霖诚恳以告。v.aEPje
td1WX0V
泉也说了：「不瞒你，我很欣赏欤我可以在旁边看，或是加入你们吗」6X.g0JxX89T1

霖微笑着点点头。
万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万9Y.rA.s2p,c
「欤现在你非常舒服、非常愉快，我数到10以後，你要穿上衣服恢鸵馐丁５是，你不会完全从催眠中醒过来；听到笔心（弹指）的时候，你就会再次进入现在的状态。」1G3Uij8Y.
「欤听到”赛门说”的话，你绝对没办法抗拒，绝对不能违抗赛门说的内容，就像帕夫洛夫狗，只要听到开饭铃声就自动留下口水，即使你不愿意，你的身体，你的心灵，就像狗被制约的反应，不受控制，想停止都没办法」6v6H8vY4tU6rq

煨压来，穿好衣服同时，他立刻恢土嗽本的眼神。r2z!y.E,lbZ
4n50noS!l20bL
旎厣窨吹剑霖就坐在他身旁；对面的人是泉，正向他打招呼，旎匾晕⑿Γ说了声：「嗨，好久不见，泉…」。.TR0BP14j.sX

（这是哪e啊，刚刚好像神游了…！对，我刚打完球在休息呢；夏日草地上吹着晚风真舒畅）煜肓讼搿xcx1E3w6y4B3Q6

霖开口了：「彀。我之前好像问过你最椎木验，你说你打手枪曾经被人看到J！」

「啊！对啦，我有跟你说过喔，哈哈…被我邻居看到，忘记把窗帘拉好啦，真是尴尬」煊械悴缓靡馑肌
Za2W2Ii4Oaq
「我有个提议耶，我来干你给泉看好不好」霖说。y?6S6nh3HZ8[B

觳桓蚁嘈抛约核听到的d9tV3NzcL
「你….你说什麽」
满脸通红的欤这次听的很清楚
「我想干你，就是把你肛了，让泉欣赏我们做爱的爽样」霖露出真面目。0U3SN0Zi8N
t0Gza
炷招叱膳：「妈的，你这个变态，以後不要说我是你朋友，干…」8D!yQ8AnJV
忍不住大骂，搞什麽嘛，好好的心情都被搞砸了…HVX[Tl9QpD
「我要回去了，你们自己慢慢爽吧」熳头就走。TL0xSzDD
「慢着，赛门说，你的脚跟石头一样黏在地上，哪e都去不了」

焯气愤没有仔细听霖讲什麽；突然间，他僵在原地不动了！一股寒气从背部直冲头顶，任凭他怎麽使劲，双脚连一点点都不能抬起来。炀慌不已，再多次尝试都徒劳无功。1IJ2DgP5m6uw4

霖开心笑道：「我们的话你不听，可是赛门说的话你就无从选择只能接受啦，是不是这意思」r,pI,fB
IDh,,Z
旆⑾肿约壕谷坏阃贰

霖和泉慢慢走近，绝望之感慢慢占据他心头。

「欤赛门说走到湖那边的石头上躺好」霖指着某个平坦的大石头说。
斓纳硖宀挥勺灾飨蚰勘暌贫。
7F4vq7nr7PTf0?
在湖边躺了下来。q9Fm,b!Uv

霖先开动：「赛门说：你不想让衣服阻碍我们的视线，所以脱个精光开始自慰」
宽广的湖面反射月光，可以清楚看见斓谋砬椤Ｋ脸上一阵青一阵白，显然内心在挣扎。毂咄岩驴悖一手还套弄着半硬的拧

rite

Newbie

5
200862223:44
FreeImageHosting
如果你一口气看完,辛苦了XD

rite

Newbie

6
200862316:35
FreeImageHosting
泉也脱了衣服，轻趴在斓纳肀撸骸欤我一直都喜欢你，你的身体好棒，你看，我快要硬到受不了了；…放心，我会对你很温柔」泉俯身，用舌尖挑逗斓娜橥贰

UyN5l2E3
旎故歉龃δ校从来没有被这样对待过，随着泉舌尖的抚弄，旄芯跻徽笏致椋蝗的双手也没停着，一下刮搔、一下柔捏，游走旃饣的皮肤。Yk7L[Xa
不知道是痒的受不了，还是快感作祟，本来怒目相视的欤渐渐变的迷离，忍不住闷哼

泉说：「赛门说：欤你的身体好敏感喔，尤其是乳头，你很喜欢被舔乳头吧，因为每次被舔，都好像高潮一样，忍不住爽叫」说完一口将斓姆勰廴橥泛在嘴中，牙齿轻T1KK0Qw!q
0POdp
焖布湎翊サ缫谎，整个背反弓，比刚才强烈百倍的快感涌出，全部的感官都来到极限，忍不住地淫叫；「恩啊恩恩」「你在干什麽，啊啊啊啊不要停下来」炝抬头看霖的力气都没有，张嘴喘气，即使全身肌肉已绷到最紧，也无力抵抗波波快感来袭，顶起翘得老高的牛斐樾蟀惴⒍蹲拧7d2JW1z[A5uC

霖在旁边看的很过瘾，张口吞吐起炷蔷神饱满的龟头。

被上下夹攻的欤根本没办法思考。多羞耻的感觉啊！他竟然被两个男孩子像玩具一样玩弄！3c2ht3D,r

内心深处，理智要他忍耐，保持最後的自尊；可是，如此强大快感之下，也只有淫叫出声，呼吼喘息，觳挪换嶂舷⒒璧埂1rM5Jj6mEs

Iii5f2b
「政欤这麽晚不回家这e做什麽？」T0A0IM3h
7t!J.u7U1i
「老师！」煺踉着。nkj0iQ5q,n3p
6H9y!N2yH.R3A?H
黑暗中出现的人，他是斓墓中老师，姓陈；陈老师还很年轻，平常跟学生打成一片，没有什麽距离感，很得学生缘，是煲恢弊鹁囱瞿降睦鲜Α4jQ8zA8v

0X0LeRlb.C7E
「臁..你….你们」老师走进发现烀挥写┮路躺在石头上，阴茎勃起充血着，旁边有个男孩在帮他口交，还有另一个男孩蹂躏他的乳头。,qK5[7a5V
d3bxM4

老师，我…..M17u0G1

霖不给旖不暗幕会，吻上他的嘴。泉趁这个时候手口K用，搓揉斓娜橥罚舌头灵活的搅动，煸诶鲜γ媲盎故侨滩蛔〗坛隼础膏..嗯啊啊…」
霖趁这着个机会，小声地在於边说：「赛门说，你不能告诉老师；你要叫他尊重你的性向，不要打扰你做爱。另外，如果老师愿意，可以在旁边看没关系」

rite

Newbie

7
200862316:37
FreeImageHosting
焯了差点留下眼泪，极力阻止自己，可是身体就像是e人的。炜醋爬鲜Γ嘴巴动起来：l1bVN7a0u3z5
Lz0TQ.Zl4LQ1V
老…师，我们在做爱，请老师在旁边看，不要打断我们w2CCj9[4f3U

老师说道：RZ4V2vr73P
「喔原来是这样啊」夜色e，老师没发现煲煅的神情…YH5PMQC2z2FK
「你放心，老师很开明的。性与爱是人之常情嘛！老师就在旁边休息樱等你们结束後，老师送你回家吧！」g!emK.q3i
xhG1f
「老师….」斓淖钺嵋凰肯Ｍ破灭。e0hm6MLK
D6[h!DM8L,F4RaV

「对了，你们该不会忘记这个吧？」老师说着，从皮夹掏出两个保险套，丢给泉和霖。老师微笑着在草地上坐了下来。

霖把斓乃腿打开，仔细欣赏这个处女地，就连於疾恢道的敏感带。霖让焱v6g,Y5E1Y
了口口水在手上，沾湿手指探索斓男【栈ā＞栈ㄅ员呋姑挥谐っ，完全不会阻碍视线，可以清清楚楚赏花，那是粉的肉色，感受到手指这个异物的刺激，括约肌轻微收缩着。霖把手指插进去，旖辛艘簧，勃起的乓菜孀糯碳ひ颈抬头，霖迳自用手指玩弄着菊花；接着，等不及焓视Γ他带上套子直插到底！7O3p5ap!GZ
「干啊….痛….好痛啊好痛啊啊啊」旄械礁孛湃缢毫寻悖肛门口火烧灼热，眼泪不争气的流下来。

霖不管斓暮艚校做起活塞运动。

「赛门说，舔我的牛这是很好吃的棒棒糖喔，要仔细品尝」?0oV!Fw
炜醋湃的肉棒,JC3x,Nl
.M5c2?ml!z!R3K
眼睛是不是花了，我想要舔舔看….舔舔看就好CRWm1f
4J,lS[
熳ㄗ⒌厣斐ど嗉猓努力要碰到泉的龟头，泉把趴吭烀览龅牧成先盟尽情享受。「喔喔，好爽」泉美梦成真了，此时旌住泉的龟头，唔唔…姆煳吮着这个特制的棒棒糖，即使怀疑这不是棒棒糖，是泉的老二，他却不想停止这个滋味。zb8Zt5V,Qot
wIRXab
泉被煳的受不了，狂射在嘴e，精液从斓淖旖橇鞒隼矗旎挂凰币凰钡暮着消气的拧Ｕ馐焙旄芯醯剑肛门的灼热疼痛不见了，渐渐变成一种温暖，愉悦的快感。随着霖的抽送，旄械铰足，而每次霖稍微离开，斓南绿寰褂兄挚招槭落感；他不自觉期待着更深入的结合，带他到更高的天堂。

rite

Newbie

8
200862316:40
FreeImageHosting
霖说：「看你很爽的样子，如果你求我干你，我会让你更爽，把你干到射出来」
e过头去，这种话他怎麽说的出口。4aYj8O,gXw

赛门说：看着湖面，你的倒影渴望被干，渴望高潮连连，让一切羞耻的感觉随着射精解放，你要帮他达成这个目标。

炜吹胶中的倒影，格外清楚，就是自己的样子，自己双脚打开被人从後面干的样子。9W2Gc3B6uqiI
!S1RQE3gR.0r
他忽然觉得，这个倒影K不是他，因为倒影脸上的表情，是那麽舒服享受，好像渴望被干到外太空。焱蝗蛔约号ざ屁股，用屁眼去配合着霖；原来他想要让水中的自己看起来更爽，高潮连连。
当煺怊嵯氲氖焙颍他感受到一种N华，清楚知道自己需要怎麽扭动，才能带来更多快感，不用霖的指示，他变化着角度，喔喔嗯嗯啊啊抽插着自己。1N5g2Z3ij8t0P7

「快一点」「什麽」霖有点吃惊。「干我，再快一点，快一点」
炜醋潘中，强烈摇动着，幅度之剧烈令人担心腰会被折断

霖加快动作，忍耐着不被夹到缴械。
i2!I.mT5J
喔喔喔，好爽，喔好爽，好爽啊啊啊啊啊
旄叱绷耍前列腺液低在石头上都形成一j印渍。霖让炫抗蛟谑头上，面对湖面，从後面继续干他。
「啊啊我….我不行了太爽了啊啊」持续的後庭高潮让炻身大汗，就连在後面抱着他干的霖也全身嵬福快撑不住了，伸手从後面握住彀肴淼牛套弄着。q3GWOXL0iF?Uh4j

很快煊植起了。

霖在後面说道「赛门说，等一下你必全力忍耐，直到你听我说”我要射了”，你才可以射出来。」S7?0[XB[r

霖双手十兄弟灵活爱抚着斓拧？闪的欤看着湖中的自己。身前大偶嵊膊发，胀大到极限，血管都因为充血而怒张，龟头简直要变成深红色了，可是就是无法射精，只能在霖的玩弄下，身体一阵一阵发抖，如今怎样都无所谓了，只要能射精就好，能射精就好了。
d8bb5aZs1!Ydhx3p2ib
终於霖也到达极限了，下体撞击着霖的臀部，大喊「我要射了」DgIr9W97Gl0q6O
宛如山洪爆发，烀土Φ乜裆涑鲆坏赖谰液，浓稠的精液喷进湖中，也洒在附近的草皮上，甚至因为勃起上扬的角度，射在自己的胸口上。
U0KgSCH,O
霖抱着齑气，煜窳榛瓿銮弦谎，全身无力瘫软着，张大嘴巴喘气….

在一些收尾的步骤之後W4J8M,M.fc
老师带着虚脱的旎丶倚菹⑷ィ明天一早醒来，旎嵬记这一切故事，只记住其中美好的滋味92e2j!0nWUT
uG,VVk
老师扶着熳上轿车
「欤老师先在你到老师家洗个澡，弄乾净再带你回家」
「谢谢老师」煳⑷醯鼗卮稹5CH1Z3GH
ToVp6v
「政..」老师又叫了他
?8kYttq,j
政烀懔φ隹眼睛「老师，有什麽…」GPU5TmBn,g

「赛门说」

…………………………..老师也喜欢旌芫昧


全篇完
