转贴此文章有两个目的，先讲次要的，就是想让周钚种道什么才是好文章，当然好文章此网站就有很多，着名的有诱师记，东北大坑等等，周先生自己的作品也很不错，只是有时候就略嫌欠点细腻，可能和他本人眼光喜好有关，虽然在下曾戏言称他眼底手高，但如果眼光一直不改进的话，怕且手再高也高不到哪里去了，呵呵！可能言重了，先生莫怪！

转贴的第二个原因，也是最主要的原因就是此文本人收集未全，中间缺了部分，结尾是什么也不知，虽然仅是片段凑成，但无损其可读性，文章写得非常细腻，文笔秀丽动人，希望周先生能够从中有所体会，有所得着，能够百尺滞罚那么我们其他的读者就有福了．更希望有心人能补齐残缺部分，本人感激不已！


＊＊＊＊＊

韩叔

1
我，一直就是喜欢男人，不喜欢女人，我经常以到公共浴池洗澡为乐，主要是饱眼福，我是个胖子，也喜欢和胖子在一起。
我高中时就有一个暗恋物件，是一个姓段的中年胖子，他是我朋友的叔叔，当时对他迷的不得了，魂不守舍。最终毫无结果，因为他根本就不知道。
现在我工作了，这种情结一直没变，直到有一天，领导给我一个任务，叫我去监考，我当然很高兴，到后，发现不是简单的考试，是面试，我只是维持秩序，当我e的时候，也喜欢到各个考场听听看看。
当我有一次进了公共卫生考场，当时就被主考官镇住了，多好的一位老人那，他胖胖的脸，丰满的体态，戴一副眼镜，儒雅的风度，和蔼的态度，对考生不急不燥，把我看的面红心跳，傻傻的呆在那里。他就是我要找的人！！！
从那天开始。我主动和他接近，和他聊天，也经常去他的房间。慢慢就混熟了，他告诉我一些他的情况：他是退二线的局长，南方人，老家在上海，今年56岁了，有两个孩子，他还喜欢钓鱼，也喜欢吃鱼。我们的聊天围慢慢的扩大，从他的年轻时候的经历到他对子女的教育，到他的业N爱好，到家庭关S，几乎无所不谈，我也说了我的上学到工作的经历。我们很投机，他比较喜欢我。从眼神里能看出来。
就这样过了3-4天，一天晚上吃完饭，天比较热，一部分人回家了，还有一部分人就回考场驻地的宾馆里洗澡去了，我靠近韩局长，“韩叔，你是不是上楼洗个澡。今天比较热。”
他一看是我，笑笑说：“好啊，正要洗一下呢。”我以工作人员的身份，名正言顺的和他一起上楼。
到了三楼，我叫服务员开了一间房，我们一起进去了。边走边解释：“别的房都有人了，韩叔，只能和你用一间了，你先洗，我先看电视。”
韩叔说：“好吧，我今天出汗比较多，那就我先洗。”
他开始脱衣服了，露出胖胖的肚子，弛的乳房，白皙，细腻。他把裤子也脱掉了，只留了一个白白的内裤，柔和的圆弧说明里面包含了一包软软的宝贝。
他的曲线在灯光的照耀下。那么动人。他的肤色，像奶油蛋糕一样，让人想吃，我的下身开始有反应了。
我拼命压抑自己，装作看电视。用眼角N光看他，他穿上拖鞋进了浴室，我听见水声了。我幻想他的动作，他的一系列的音容笑貌。我把他的背心捂到脸上，一股体香沁人心脾。我热血沸腾，我脱了衣服，只穿内裤。
过了很久。水声停了，他出来了，边拿毛巾搽水，边说：“小张，来洗吧，水很好。”我答应了一声，进了浴室，里面还有他的体温。
我很快洗完了，出去一看，他还穿着内裤，在看电视，“洗完了？”
“嗯。”我坐在他的身边。
“你倒不瘦啊！我儿子可不如你。”
“那你比我还胖呢？你看你这肚子?”我伸手拍拍他的肚子。
他笑了，后躺在床上，“调皮！！！哎…老D，你到我的年纪也会这样。”他躺下后，肚子不是那么大了，但依然肥硕，内裤里东西凸显出来，臀部的肉被挤的向外扩张。
我也躺下了，量不去想他，不去看他，但终于忍不住心中的欲火，说：“韩叔，我喜欢和你在一起。”
“是吗？”他快睡着了，迷迷糊糊的说：“什么？”
“韩叔。”我摸摸他的脸。
他醒了。“我有点困了。”他说：“你刚才说什么？”
我倒不好意思了，说：“你要是困了就睡吧，我睡另一张床。”
“好吧。”他说。
我起身上了另一个床，没多久，他的鼾声就出来了，我离他近在咫尺，看着他的美丽的脸，我怎么也睡不着，又过了一会儿，我听他睡熟了，悄悄的来到他的身边，贴近他的脸，他的鼻息喷在我的脸上，我又吻他的嘴，他没反应，于是，我悄悄下了地，偷偷的掀开他的毛巾被，他的全身呈现在我的面前，我摸了摸他的阴茎，他还是没反应，我轻轻的褪下他的内裤。
哇！！！一个毛茸茸的小鸟出现了，短短小小的，无力的下垂着，阴囊却很饱满，我缓缓的揉了揉他的阴茎，他开始呼吸加快了，他的下身也在蠕动，在伸长，但依然不太大，我在他的身后边躺下，抱着他，抚摸着他的下身，他的阴茎半软半硬，很舒服，突然，他翻了个身，我连忙放手，紧贴着墙，他换了个姿势又睡了。
这一次，他的宽的内裤已完全褪落到臀部以下了，露出丰满的，圆滑的屁股，再配上漆黑的阴毛，蛮粗大的阴茎，我的下身已涨到要爆了，我小心的用嘴舔了一下它，他没有反应。我大胆的一口含住他。一股温热传遍我的全身，我慢慢地运动着。
他的下身在我的嘴里慢慢长大，变硬，我加快了，他也很舒服的加快呼吸，臀部开始来回晃动，持续一段时间后，他醒了，嘴里呻吟着，说：“谁呀？”
我说：“韩叔，我是小张，舒服吗？”
“不要这样啊，你这孩子…”他温柔的说，又躺下了，臀部的动作幅度加大了.我也很努力的在动.看到时机成熟了，我换成手在搓他的阴茎，脸贴在他的脸上.深深的吻他，我的舌头在他的嘴里翻滚着，吮吸着，他也紧紧抱着我，深深吻我，“手再紧点，小乖乖！"
我的手已经紧紧的握这他的大阴茎，他的动作越来越快，呼吸也越来越粗重，终于，“我要出来了！”他在我的耳边低呼一声。我感觉腿上有一道热流。他瘫软了，他的下身也萎缩了，一动不动。
我爬在他的耳边说：“韩叔，我能插你的后面吗？”他无力的摇摇头，我伏在他的身上，“韩叔，我要你！”他疲惫的睁眼看看我，我骑趴在他的身上，又一次深深的吻他，他也又一次抱住了我。
过了很久，我起来了，站在他的背后.抬起他的腿，找到了他的爱巢，用一点唾液涂在阴茎上，刚要插进去，他回身说：“小张，不要……"
我迟疑了一下，躺下了，和他面对面.他深情的看了我一会儿，然后，伸出手，一把握住我的小弟，“这样好吗？”他问我。
我用嘴堵住了他的嘴，身体来回动起来，他的身子也完全被我的运动带动，一身胖肉在来回颤动，嘴里在细细的喘息，我的动作越来越快，不停的说：“韩叔，再紧点，再紧点……”
啊！！！我的高潮到了，我精疲力竭的倒在他的身上.
过了一会儿，他小声说：“小张，我很喜欢你，但是，我是第一次和男的……心里有点………”
我紧紧的抱住他，说：“我爱你，韩叔，我就是爱你，这是我们的小秘密。”
“抱着我，别说话…”然后，我躺在他的胖胳膊上，把脸深深的埋在他的肥厚的胸膛里，睡着了，我觉得好幸福。
外面没有风，只有一弯明月，嫉妒的看着我。

2
后半夜我醒来，又忍不住抚摸起他的胖胖的肚子，鼓鼓的乳房，抱住他粗粗的腰。亲吻他身上每一寸肌肤，听他的均匀的鼾声，又深怕打搅他的熟睡，每一个动作都是轻轻地，他有时用舌头舔舔嘴唇，然后又有呼Ｉ了，我一丝睡意都没有。生怕夜太短，欢乐一闪即逝，他的每一次翻身我都记在心里，他的模样我看了又看，直到东方泛红，我才又昏昏睡去。
再次醒来，已是7：40。他已经走了。我赶忙起床，梳洗打扮，马上去上班了，这一天，每次遇见他，我很是脸红，他也有些不好意思，有意回避我，擂魏筒话才绦在我们之间。
考试很快就要结束了，我们全体工作人员第二天到局里去”ㄒ幌鹿ぷ鳎就算完成任务了，所以，当天晚上一起聚了一下，气氛很好。大家都很开心，都喝了不少的酒，一下热闹到晚上11：30。为了避免擂危我有意和他分开坐，不过暗中在监视着他，他平时不怎么喝酒的，也就不到一两，那天他喝了不少，有几分醉意了，其他的叔叔们也是红头涨脸。
终于散了，有些人要回家，韩叔还要去送送他们，我悄悄地跟着他下楼，看着他和别人告别，然后转身上楼，剩N的人各自回到各自房里休息了，走廊里空空的，他步履跚的走着，看来心情还不错，一边还哼着歌，我赶忙上前架着他的胳膊，说：“韩叔，你喝多了。”
他回头一看是我，笑笑说：“没关S，我很好，你还没睡啊。”
“没呢，睡不着。”
他进了房间，“韩叔，你洗洗澡吧。”我说。
“好吧。”他坐在沙发上，似睡非睡，我赶忙把热水放好，回头叫他：“韩叔，水好了。”
“好了？我就先洗了。”说着他开始脱衣服，还剩着衬衣和秋裤，他就进了浴室，我赶忙把浴室的门关好，坐在沙发上看着电视，心里想着这几天的经历，又想想要分手了。心里不免凄凉，过了一会，发现好久没有水声了，敲敲门，喊了两声，没反应。
我着急了，急忙打开门，冲了进去，只见韩叔泡在浴缸里睡着了，一个浴缸里的水溢出了，地面上全是水，我刚要喊他，发现他睡得那么香甜，就没惊动他，只是静静的看着，他那红白的，胖胖的脸庞，有些弛的眼袋，雪白的身体。丰满的乳房。大大的肚子，黑漆漆的阴毛下一b圆鼓鼓的小鸟随着水波在荡漾。
我伏在他的耳旁，轻轻地喊了几声“韩叔………”他没动静，我吻了他的湿漉漉的脑门，胖胖的脸，鼻子，嘴唇，他哼了几下，我又喊着他：“韩叔，你睡着了。”
他醒了，看着我，说：“是你啊，扶我起来，帮我搓搓背。”
我把他从浴缸里搀起来，他手扶着洗脸台，弯腰背对我，我拿着毛巾开始搓，心里想：“这可是最后一次和韩叔在一起了，以后可能永远没有机会在一起了。”想到这，一阵酸楚，停下了，他头也没回的说：“怎么不搓了？”没听见回音，他回头看看我，发现我满脸泪痕，吃惊的声音都变了，“小张，你怎么啦？”
我一把抱住了他的粗腰，哭着说：“韩叔，我不想让你走。”
他出了一口气，也很难过的对我说：“好孩子，别哭，我也不想和你分开啊。可是……哎………”他说话时，淡淡的酒精气息扑面而来，使我意醉神迷，我体内的酒精也发挥了作用。一股热流在体内流动，我顾不得什么了。
我上前吻着他的嘴，他的脸，他的胖肚子，自己也把衣服脱了，一丝不挂，我紧紧地抱着他。小鸡鸡硬梆梆地顶着他的下腹。
“不要这样，好孩子，我们已经错了，不能再错了！”他近乎呻吟的说着。我不管，我让他坐在洗脸_上，然后一口含着他的短短的小鸡鸡，来回地运动起来，他也很舒服的配合着我，嘴里还在说：“不要这样，不要这样！”他的鸡鸡由短变长，由温热变得滚烫，他开始呻吟了，全身放了，忽然，他直起了腰，努力把鸡鸡从我嘴中拔了出来，说：“孩子，慢点，我们到床上吧！”我抬头看，他的眼睛温柔地看着我，脸上红晕飞舞，我点点头。
到床边，他说：“你先躺下。”我顺从地躺下了，他那温厚的大手握住了我的鸡鸡，来回地运动着，不时地用微微有茧的掌心摩擦我的弟弟头，一b手在我的腹部，胸部，两腿内侧抚摸着。我感觉灵魂出窍了，一切都不存在了，我飘起来了。
我叫喊着；“韩叔，让我进你的身体里吧！！”他依然很专注地肿牛天哪，这是天神赐与我的幸福，我快乐死了，“韩叔，快点，再快点。”我喊着，我忽然起身，抱起韩叔把他压倒了床上，把弟弟压在我们的肚子之间，猛烈地抽动着。
韩叔也在哼着，终于，大股大股的液体喷薄而出，把韩叔的肚子上弄得到处都是，韩叔还是那么温柔地看着我，“还是年轻啊，你怎么那么多！”
我拿纸把它擦干净了，又对韩叔说；“韩叔，我要让你也舒服。”
我抱着他，抚摸着他的背，臀部，他的腿。我的肚子和他的肚子紧紧的贴在一起，我慢慢向下滑，吸吮着他的乳房，舔着他的肚子，经过一片茂密的草地，我又找到了他的小弟弟，毫不客气地一口含住，运动起来，本已微软的弟弟，慢慢的抬起了头，变长变硬，他身上那股他特有的芬芳，不断的散发出来，他的身体开始来回扭动，随着他的弟弟越来越硬，他说：“小张，我想插进你。”
我心头一惊，我从没被人插过，非常害怕，担心会疼，我伏在他的耳边说：“韩叔，不要吧！我怕会疼。”
他很沮丧，但还是点点头。
我分开他的两腿，更努力地舔他两腿间的嫩肉，抚摸他的肛门，含住他的蛋蛋，他的阴茎有分泌物流出了，我贪婪的舔了个干净，他的鸡鸡越来越硬，长度也增加不少，一b手握住，大龟头还露在外面，红得发紫，涨卜N的，很诱人，很舒服，随着我握住之后，我的运动使他的肚子上的胖肉颤动不已，他开始呻吟。“小张，抱抱，抱抱！”我向前和他抱在一起，一b手还在动着，他的双手在我身上来回抚摸，揉我的乳房，捏我的臀部，饥渴的嘴来回的找寻着什么，我迎了上去，吻住了他，他那肉肉的嘴唇，使我又一次兴奋起来，他的鼻息在我的耳边呼呼作响，越来越急。
他的双手越搂越紧，终于，低呼一声：“来了……”这时，大股大股的精液喷射出来，温温的，他一边喷，还一边急速地抽动，享受着最后的快乐，他停了下来，大口地喘着气。
我抚摸着他的肚子。对他说：“韩叔，你可是老当益壮啊！”他无力的笑了笑，闭上了眼睛，舒服地喘息着。
“韩叔，我们以后还会见面吗？”
“可能，不过，少。”
“我可真的不想和你分开！”
“你也真的挺好的。”
我抱住了他，亲他的脸，他任凭我的摆弄，眯着眼，对我说：“小张，你使我终生难忘，我第一次做就是和你，现在还是和你，我想摆脱这种状况，可是发现，不行，小礅罚我是真的喜欢上你了！”
我捧着他的脸，对着他的眼睛看啊看，很久，“我也是真的喜欢上你了，你这老礅罚　鄙锨埃堵住了他的嘴，我们紧紧地抱在一起。
过了很久，他在我耳边轻轻的说：“好孩子，我们以后不要再见了，好吗？为了你也为了我！”
我把头埋在他的厚厚的胸膛里，眼泪肆意地流，没说话。
他抬起我的脸，为我擦干眼泪，深情的看着我说：“我也是没办法，家里还有你的阿姨，还有你的两个哥哥，我不能……”我看着他，很努力地点点头，眼泪又一次流了出来，他用嘴堵住了我的嘴，给我了一个最深情的吻。
我融化了！！！
第二天醒来，他走了。 


发表时间：2007-07-20 12:21:40 连线IP：61.18.88.* 




文章状态：一般 

贴文身份：访客 

发表次数：-- 次 

回覆次数：-- 次 

总贴文数：-- 次 

会员等级：-- 级 

第 1 篇回应：passerby 



--------------------------------------------------------------------------------

3
到今天，已经4个月了，我没找过他，是酒陪我躲过这段日子。
喝酒，玩电脑，睡觉，上班，就是我离开他之后的生活，我试图用酒精麻醉自己，让我不再想他，可是，办不到，他的声音，他的相貌，他的气息，他的微笑．像空气一样包围着我。
我想远离这个城市，可又没地可去，就借助和朋友聊天拙菸业氖奔洌可是每当一个人的时候，我总是感到恐慌，因为我又要想到他了，这感觉还不如死了的好，我疯了一样，到处找人玩，大量的喝酒，大量地抽烟，行尸走肉，又像狗一样的活着．
终于，有一天，我喝多了，我压抑不住自己的思想，鬼使神差的来到他家的楼下，看着他家灯光，幻想着他的形象，我想大声喊他的名字，又怕这样会吓着他，这时，从楼里面出来了两个人，有说有笑的推车子去了，我连忙躲起来，我不想让他们单位的人认出我来。
这样等了不知道多长时间，我想起身走的时候，听见后面有人问：“是小张吗？”
那熟悉的音频，关切的柔情，使我浑身一振，回头看，灯光下站着一个人，他矮矮的胖胖的浑圆的身体，还是那样的型，目光急切地看着我，我的耳朵开始轰鸣，不敢相信是真的，居然是他，我的韩爸爸！！！我呆呆地站在那里，一点动作也没有。
他迟疑的上前仔细地看看我，“小张，真是你！！你怎么来了？”
我看了又看他，终于，忍不住哭了：“韩叔，我…我想你！！我每天都想你，你不让我来看你，我就不敢来，今天我是第一次来，我忍不住了，韩叔，我想看看你，以后我听你的话，再也不来了，我只是太想你了，老不见你，我……我都快疯了！”
韩叔说：“这里不行，到我的办公室吧。”说着拉起我就走，我的手被他紧紧地抓住，热流传遍全身。
他家离办公室不远，只隔一个楼，来到他的房间，里面是个值班室，有一张床，还有一个沙发，他把灯打开了，我眼前又呈现出那熟悉的面容，他也急切的看着我，就这样，过了很久：“孩子，你好吗？”他问道。
我冲上前，不顾一切的抱着他，紧紧地．紧紧地，“我再也不愿失去你，我再也不想离开你了，韩叔．你知道我的日子是怎么过的吗？”
他的眼圈红了，两滴热泪滴到我的肩上，“乖孩子，我也在想你啊，可是，唉……”我无力回答，只是紧紧地抱着他。
很久。他捧起我的脸，仔细地看着我：“孩子，你瘦了！”
我笑了，还含着眼泪：“韩叔，你胖了。”
“还是个调皮鬼。”他说着，刮了一下我的鼻子，我又羞涩地把头埋在他的胖胸脯里了，泪水和喜悦交织在一起，心里默默地在想：老天，不要让任何人打扰我，我就愿意这么过着。
过了很久。
他轻轻地对我说：“小张，来，我让你看件东西。”
“什么啊？”
“看看就知道了。”
他拉开了抽屉，拿出来一个小泥人，胖胖的，挺着肚子，小鸡鸡高高地翘着：“这是我没事的时候，悄悄地做的，好看吗？像你吗？”
“啊！！！我？？？你真坏啊，没事你就这样贬低我？坏坏坏，坏爸爸！”
我说着，举起他的胖胳膊，作势要咬，他大声笑着，开始躲，躲来躲去，终究因为他太胖，被我抓住，我紧紧地抱着他，在他的脸上，肩上，轻轻地咬着，两个人贴得越来越紧，我们的呼吸都变得很急促，我们开始认真起来。
我把手伸到他的衣服里，抚摸着他的后背，嘴里像是饥渴的孩子，寻找着他的乳房，感受着他的体温。他也在抚摸我的身体。但是很稳重，像是在哄着我，“慢慢的，孩子。别着急！”我没说话，把脸在他的肚子上擦来擦去，又去吮吸他的乳头，右手一摸，他的鸡鸡已经大了，感觉比上一次大了，也硬多了，我抬头奇怪地看着他，他看着我，笑了笑：“我和你在上一次以后，就没再和你的阿姨有过，藉口身体不好，都是为你，我就知道咱们还要见面。”
我的心里一股热流，爬在他的耳边说：“韩叔，你对我真好。今晚我就是你的。我爱死你了。”
我们相拥着来到沙发边上，扶着他慢慢地躺下，慢慢帮他脱掉上衣，和外裤，他一直在闭着眼睛，享受着这一刻，我也把外衣也都脱掉了，扶起他的胖胖的，软软的，热热的鸡鸡，褪去外皮，一口就含在嘴里，一股久违的，好闻的味道，弥漫着整个口腔，直到肺里。我揉着他的肚子，抚摸着他的大腿内侧，嘴里上下活动着，没一会，他就开始呻吟了，鸡鸡也硬了，说：“慢点，孩子，慢点！”
我放慢了速度，他深吸了一口气，我说：“是不是要多享受一下？”
很久。他嗯了一声。
我上前趴在他的身边，舔舔他的乳头，舔舔他的脖子，他的下巴，下巴上还有硬硬的E子渣，找到他的嘴，刚把嘴伸过去，他把头扭到了一边，我又伸过去，他又扭到了一边。我奇怪地看着他，他闭着眼睛偷偷地笑，我用力的上前一下压着他的嘴，深深地吻着，他也很配合地把嘴调整到最佳位置。我们又一次水乳交融了，紧紧地抱在一起。
他的手开始抚摸我，从背，到腰，到臀，抚摸我的大腿，胖胖的手指在我的身上游走，我感到无比的芤狻
过了一会，他推开我，我们两个并躺着，他看着我：“孩子，你怎么找到我家的？”半天，我一直在忙着，没说话。“问你呢！”他晃了晃我。
“我以前就打听过。”
“你一直在下面等？”
“是的，我等了2个多小时，你上哪了？”
“心里烦，散步去了！”
“怎么了？有什么事吗？”一边抚摸着他的胖肚子．
“和你阿姨吵嘴了！！！”
“为什么？”
“这一段时间，不知怎么搞的，心里对那些事一点也没兴趣了，根本就不想做，有时你阿姨要求，我就找藉口推，时间长了，不就有摩擦了。”
“你们以前经常的，是吗！！”
“是啊，一L两次吧。”
“因为我吗？”
“不是的，可能是老了，咱们见面之前就已经慢慢减退了，有时2个星期还没有，因为这，你阿姨经常给我脸色，咱们见面后，更是一次也没有了。”
“看来，我还是主要原因啊！”
“孩子。这一段时间我都在考虑，你的出现，带给我一种从未有过的感觉，这种感觉让我觉得很好。我很喜欢，只是以我现在的情况，有孩子，有工作，我不能………你能理解我吗？好孩子，倒是让你受委屈了！”
“韩叔，你觉得是我妨碍了你的生活吗？”
“你怎么能这样想呢？傻孩子。”
“韩叔，我爱你，我怕失去你，我经常做这样的恶梦，失去你了。”哭得不知所措。
“乖，别怕，韩叔一直和你在一起。”他紧紧地抱着我，我把脸贴在他的胖肚子上．我们偎依在一起。
“韩叔，你和阿姨做的时候，是怎样开始的？”
他瞪了我一眼：“你这小礅罚问这致穑俊
“我只是想知道．说说嘛，人家想听吗！！”?
“调皮，不许再问这个，不喜欢胡闹的孩子。”他严厉起来。
“只是问问，致鹧滴遥俊
他变得缓和起来，“别问这个，好吗？不想说，说起来，不舒服。”说着，他的手伸了过来，抓住我的鸡鸡。
我开始伴着他的动作，活动起来。搂着他的粗腰，吮吸着他的乳房，来回的摆动着臀部．我享受着这一切。
我问他：“韩叔，你舔舔我的好吗？”
他摇摇头，“我从没有这样过。”
我不勉强他。
我把身体调过来，趴在他的肚子上，大口吸着他的鸡鸡，他也在用手上下握着我的鸡鸡，不多久，他开始喘气了，他的鸡鸡变的又硬又热，我绕到他的背后，手顺着他的腰，到了前面，紧紧握着他的棒棒，前后动着，他也前后动着他的臀部，嘴里呻吟着。一会，“小张．来．让我抱着你。”
我和他脸贴着脸，他抱住了我，胖胖的嘴唇压着我的嘴，舌头像条灵巧的蛇，伸进了我的嘴里，又把他那肥大的鸡鸡，塞在我们的肚子中间．剧烈的动起来。
他呻吟着，喘息着，粗大的鼻息喷在我的面颊上．可能觉得这样还不过a．他又把我压在身下．我只觉的快要喘不过气了，他在我的身上剧烈的活动则，床都发出吱吱嘎嘎的声音，终于，他的频率越来越快，喘息越来越粗。
“啊！！！”他叫了一声，我只觉的肚子上有一股热流喷了上来．随后．又有一股，三股，四股．．．．他无力的倒在我的身边，我仔细地看看他的鸡鸡，刚才是那么的雄伟，刚硬，现在，软软的，像根I条，躺在他的肚子上，他抬眼看看我，“看什么呢？”
“我再看你的小弟。”
“有什么不一样吗？”
“我再看他是怎样让我伟大的韩叔有如此的快感的。”
“嗯…”他笑了笑，把眼闭上了。
“别睡啊，我要你。”
他睁眼温柔的看看我，坐了起来。
把我搂到他的怀里，让我坐在他的两腿之间．我躺在他的臂弯里．他伸手抓住了我，用他那细腻的手指，为我而开始，我闭上了眼睛。
他的手，一会松一会紧，从顶部到根部，有张有驰，从左手到右手，还不时的用他的唾液在润滑，我只觉的下身，滑腻腻的，紧绷绷的，快感一波接着一波．韩叔还在很专注的肿牛在最后的关头，我也受不了了，“韩叔，啊！！！”
我挺直了腰，把我的精华，全部的射向了他的肚子上，阴毛上，身上到处都是．他还是笑眯眯的看着我．看着我的身体，看着全过程，我钩他的脖子，把我两个都推倒在了床上，我躺在他的臂弯里，腿压在他的腿上，甜甜的睡了。
外面静悄悄的，我睡梦中的口水，慢慢地滴在韩叔的胸脯上。
月亮在看着我笑。 


发表时间：2007-07-20 12:23:23
连线IP：61.18.88.* 





文章状态：一般 

贴文身份：访客 

发表次数：-- 次 

回覆次数：-- 次 

总贴文数：-- 次 

会员等级：-- 级 

第 2 篇回应：passerby 



--------------------------------------------------------------------------------

4　韩叔和韩姨
这一段时间我快活得像只燕子，我知道韩叔喜欢我，关心我，我很满足。
一个月以后，一天下午，我一个人上班，无所事事，想起以往韩叔对我的好，很想他，就顺手拿起了电话。
“韩叔吗？你好啊，知道我是谁吗？”
“小张，你这调皮鬼，有事吗？”
“我能见见你吗？我想你了！”
“嗯………那好吧，下班后我请你吃饭吧。”
“太好了。”我高兴得跳起来，“你真是我的好韩叔！”
傍晚，我们见面了，我又见到了朝思暮想的韩叔，令人高兴的是，他又胖了一圈，肚子很丰满的向外挺着，圆圆的脸上白里透红。我真想上前狠狠来一口。可惜，周围人太多。
我们坐在餐厅的包间里，四目相对，互相看着，他虽然不说话，可眼神里流露着关切，询问。
很久，他提醒了我，“点菜吧，小张。”我如梦初醒。慌忙拿起菜单，随便点了一两个便宜的，我不想让他破费，他看了看，又加了两个菜，两碗米，我们就开始边吃边聊了。
“韩叔。你最近身体好吗？”
“还不错，一切正常。”他冲我憨厚的笑了笑。
“你和阿姨和好了吗？”
“好是好了，根本问题还没解决。”
“你是说………”
他瞪了我一眼，我闭上了嘴，沈默，又是沈默。
“韩叔，我想喝酒。”
“小孩子喝酒不好。”
“就一点，要不咱两人喝个小瓶的。半斤的？”
“你想喝你喝，我不想喝。”
我要了瓶二锅头，两个杯子，都斟上。我自己先喝了几杯，他只是埋头在吃菜。
“韩叔，你也喝点吧。”拿着另一个杯子递了过去。他先是推了过来，我又坚决的推了过去，他也接受了。
“韩叔，来。干一杯，为了咱们的………为了你的健康。”
我一饮而尽，他也干了，脸马上就红透，像个大苹果。我又到了一杯，和他碰，就这样推杯换盏，一个小时的时间，一多半酒没了，韩叔的脑门上微微出汗。
我和他海阔天空的胡聊起来，心里是幸福的。
借酒胆我又问了一句：“你和阿姨到底怎么了，不会是因为我起了不好的作用吧！”
“不，不，不是的，她呀。她更年期，亢奋，老是要。我感觉已经透支了。现在和她分床睡。”
“那，不好吧！对阿姨不公平。”
“你这礅罚说来轻。那谁对我公平了？”
“那你是你家的家长，如果抗不过去，日子怎么过？”说这些的时候，心里微微泛酸。
“心有N而力不足啊。最近，你那哥哥姐姐也不在家，就我们俩，寂寞得很啊！”他长叹一声。
我抓起他的手，拍拍他的手背。
“韩叔，你也不容易。只是，你和阿姨的关S不好，我老是心理内疚得很。总觉得是因为我，睡觉都睡不好。”
“你这孩子，心抄的不少。”
“韩叔。我求你一件事！”
“什么？”
“为了我，今晚你和阿姨来一次，好吗？求你了！”
他有点犹豫。
“求你了韩叔。好吗？”
“嗯…………”
“韩叔，你行的，我知道你的能力，你多能职。　
“嗯……那好吧！”
我高兴的扑了上去，亲了他一下，他笑了。
“干了这杯。”我举起杯子，和他干了，他有点晕晕的了。
我突然有了个想法。
“韩叔，韩叔。”
“干吗？”
“韩叔，别喝多了，我和你再说一个事。”
“什么事，说罢”
“韩叔，我…我……怕你不答应。”
“说罢，小调皮。”
“我想看看你和阿姨作………”
“啊！！！不行。”他果断的说，“你小子竟使坏心眼。”
“韩叔，我长这么大了，都没和女孩子作过。就只有你，我对这一方面一点也不知道。我就是想看看男人和女人到底是怎么回事。”
“不行，怎么能这样，你阿姨知道了就完了！”
“你把我藏起来，比如像大衣柜，她怎么会发现？”
他不说话。
“韩叔，我的启蒙教育就全靠你了，你就是我的好老师，我只有求你了，好不好嘛？韩叔！”
我坐在他的腿上摇着他的肩。
“韩叔好，好韩叔。我又不出声，不会妨碍你的。”他看着我，眼里闪着光芒。
“韩叔，我就是想看看，这事到底难不难，我就是想t解一下，为了我，全当是为了我。我就是你的傻孩子，我发育不全。智商低。白痴。可。痴呆儿也有学习的欲望啊，你就忍心不教？？”
他噗哧笑了。
“韩叔，咱俩都了这么久了，你还担心什么？你还怕我说不成？”
他伸手在我的屁股上打了一巴掌。
“好罢。说得这么可怜，为了我的傻孩子，就这样吧！”
“同意啦，～！！！我去结帐。”
回家的路上天已经黑了，我们手拉着手，走在路上，他一边走一边交代，“到了以后，你就躲在衣柜里。别出声，你阿姨现在肯定不在家，打麻将去了，我去把她喊回来，然后洗个澡，就……”
“我明白。”
“完了以后，你悄悄的出去。睡在我儿子那间房。我平时就睡那，门锁上。就行了。明天一早，她就买菜去了，你就可以走了。”
“知道了，韩叔，你真好！”
“傻孩子。要不是为了你……”
“知道，全是为了我。唉！韩叔，倒是你可别紧张，平时怎样就怎样，全当没我。忘了我。”
他揪了一下我的耳朵。
我搂住了他的腰，幸福死了。
到了他家。已经10点了，房间里果然空无一人。
好大的一套房子，4室两厅。他们大房间向南，挨墙一排大衣柜。一张大床在房子中间，房间很简洁，韩叔打开床头灯，房间里充满了暖色。
他指了指墙角的衣柜门，“你就躲在这。”
“好！”
我悄声说，拉开门就进去了。里面是空的，没有放衣服，还有一个小隔板，可以坐人。把柜门关上，留个小缝，正好对着床，视角不错。
韩叔拿起电话，拨了个号。
“你好，我是老韩啊，我家那口子在吗？……那好，让她个电话……喂。老伴啊。是我啊，晚了，该回来睡觉了……回来吧，别打了……先让别人替会儿………你回来就知道了，好事……快点啊。我先洗澡了，等着你啊。好，再见。”
他也许是喝了酒的缘故，情绪特别高，哼着歌。开始脱衣服。然后。拿了个睡衣就进了浴室了。
开始有水声了。
过了一会，门锁响。有人进来了，到了卧室，我仔细的看，是个胖胖的老太太，年纪不算太老。大概50多岁吧。换了个拖鞋，我很紧张，大气不敢出，她换好鞋，出去了。
又过了一会。水声停了。韩叔从里面出来，客厅里传来对话：“喊我回来致穑渴制正好，全被你耽误了。”
“瞧你天天打牌，都瘦了，你总是不爱惜自己！”
“别说了，快洗个澡吧。”
脚步声，水声。
韩叔可能真的把我忘了，他进来后，把睡衣脱了。啊…里面什么也没穿，胖胖的肚子，胖胖的鸡鸡，白白的身体微微发红。他把脚放在床上，开始剪脚趾甲。
我站的腿酸了，坐了下来。
过了一会，韩姨喊了一声：“老头子，来，帮我搓搓背。”
韩叔应了一声，穿上睡衣过去了。
“搓这，这，还有这…”
“老伴。你的脸瘦了，可身上还不瘦啊。看这…”
“让你搓背。别乱摸。”
“就一下。”
“烦人！”
我有反应了。
两人在嘻笑着，说着，过了好大一会。脚步声走向卧室。
他俩都穿着睡衣，韩姨的头湿湿的，边走边说：“今天怎么有兴趣啊，老头子。”
“今天喝了点酒，就想起你了。”
“壮阳的？”
“不是，普通的。”
两人都靠坐在床上。韩叔的睡衣开了，漏出雪白的肚子和下身。韩姨面向他，温柔的看着他。
“老头子，你可好久没有了，我有时还真想你！”
“唉，老了！”
“老不老试试再说，别一说这事，你就老了，让我好好看看你………你还是那麽好。我的老头子。”
说着，韩姨把头枕在韩叔的胸脯上，胖手开始在韩叔的肚子上抚摸起来。然后。到了乳房，又到了阴毛区，揪着韩叔的阴毛玩着。韩叔迷着眼。半躺着。不动，任由她的抚摸，韩姨的手开始抚摸起韩叔的弟弟了。把他的包皮翻开又放下，再翻开，这时的弟弟完全不像我见到的那样有活力。而是有气无力的垂着。然后把手伸到他的睡衣里面，抱住了他。
韩叔看着她的活动。伸手去解他的睡衣。把韩姨的也脱了，两人赤条条的面对面躺在床上。
韩姨可真是胖，而且通体雪白，双下巴，庞大的乳房，丰满的腹部快赶上韩叔的了，粗粗的大腿，几乎看不到阴毛。
韩叔在她的抚摸下，弟弟慢慢的有反映了。粗了点。长了点。韩叔揉着韩姨的乳房。另一b手搂着她的腰，韩姨开始吻着他的额头，鼻子。嘴，两人深深地吻在了一起，韩叔的鸡鸡又大了，顶住了韩姨的大腿，韩姨把腿放在他身上，身体爬了上去，用身体压住了他的鸡鸡。韩叔只是紧紧的抱着她，两人的腿交缠在了一起，很久，他们调整了位置，两人面对面，韩姨枕在他的胳膊上，又一把抓住了韩叔的大鸡鸡，抽动着。韩叔开始粗重的喘息了，双手也在韩姨的身上到处[动。
一b手抚摸到了韩姨的下体，在她的外面揉捏，一会，他伸出中指，试探性的向里面插，刚一进，韩姨叫了一声。“啊…疼！”韩叔马上抽了出来，过了一会，又试着向里面伸。手指刚过一半。韩姨又叫了起来：“还疼。”韩叔站了起来。从床头柜里取出一瓶东西，先在自己手上倒了点。然后，把韩姨的腿分开。把手上的油抹向韩姨的下体，里里外外都抹到了。一片油光光，房间里弥漫着一股异香。
韩叔又伸中指向里面试探了一下，这一次，中指全部伸了进去，她也没什么痛苦了。好像还很舒服，韩叔的弟弟变小了。
他把韩姨的手拉过来，抓住自己。韩姨开始活动了。而韩叔像个小孩子似的在她的乳房上吮吸着，感受着这种刺激。
停了一下。韩叔说：“给你垫一下。”
韩姨放开了手，韩叔跪在床上，拿了个枕头，垫在韩姨的腰间，我很奇怪。这是致铮
就见韩叔跪在她的两腿间，努力的向外挺着弟弟。对柿耍慢慢的插了进去，然后，用手支撑着，附在她的身上，慢慢的抽动起来。
这是我才明白，是因为韩叔和韩姨的肚子都比较胖，如果不垫个枕头，根本就挨不到。
两人配合得很好，他向里插的时候。她上挺着迎接，两个大咪咪不停的摆动者。韩叔的鸡鸡本来不小，但因为肚子的妨碍，终究插得不深，虽然很努力的前后活动。好像反应也没有太强烈，他在韩姨的身上爬着的时候，他的肚子和韩姨的肚子紧紧的贴在一起，他的下垂的乳房几乎要挨着她的大乳房了。
大概是他们也感觉到快感不强烈吧，韩叔直起了腰。把韩姨的腿抬起来，用手架着。更加猛烈的一次次的n刺，韩姨在快活的叫着。“老韩，用力。啊…啊啊……”
韩叔紧闭着眼，很卖力的大幅度的动着，身上的胖肉不停的颤动，肚子也在来回的摆着。我从没见这么刺激的交合，在这样的人身上，其中还有我最骄傲的韩叔。我看得下身要爆裂了。
床的吱吱声，衣物的摩擦声，韩姨的呻吟声，韩叔的呼吸声，构成了的天下最美的音乐，上帝给与人的音乐，也构成了人世间最美的图画。
我伸手抹了一下口水。
韩叔的速度越来越快，眼看要到高潮了，韩姨小声说：“老韩，慢点，慢点，啊…”
韩叔拔出了湿湿的，硬硬的鸡鸡，躺了下来。韩姨迫不及待的抱住了他，韩叔的鸡鸡像是饥渴的孩子，急急忙忙的在寻找他的源泉，可几次没找到地方。韩姨挺着臀部。伸手扶着它。对柿耍韩叔的腰一使劲，又进去了，两人又重新进入了天堂。
韩姨的声音有点颤抖了，“快，快。韩，爱你！啊……快！”
韩叔在不慌不忙的加快速度，韩姨的手紧紧的抱住了韩叔的屁股，以便与他更用劲，指甲在他的皮肤上画出了几道印。
终于，韩叔也叫了起来，“啊……啊……”
我几乎可以听见两人的肉体撞击的声音，与两人同时发出的叫声很是协调。
忽然，在一阵比较猛烈的n击之后，韩叔那熟悉的低呼出现了
“啊…来了！”随之。做了一次强力的n刺，把他的鸡鸡全部的，深深地插了进去。
他浑身颤抖着，白皙的肉体出现了潮红。
韩姨还是紧紧的抱着他，死不手，身体处于最幸福的状态。
房间里充满了温馨的味道。
韩叔又抖了几下，然后彻底撒手了，拔出已经疲软的，还带一些精液的鸡鸡，翻身成了大字，躺在床上。长呼一口气。
韩姨也翻身平躺下了，满意的嗯了一声，闭上了眼，回味着，房间里安静了
我提了一下粘粘的裤叉，瘫在了隔板上。
夜，已经深了。 


发表时间：2007-07-20 12:24:12
连线IP：61.18.88.* 





文章状态：一般 

贴文身份：访客 

发表次数：-- 次 

回覆次数：-- 次 

总贴文数：-- 次 

会员等级：-- 级 

第 3 篇回应：passerby 



--------------------------------------------------------------------------------

＊＊＊＊中间应该缺了好几回的＊＊＊＊＊


韩叔系列四――过年
又过节了，听着外面的此起彼伏鞭炮声，吃着饺子，看着电视里那些很熟悉的笑星在说着并不可笑的笑话，心里有点烦，关了电视，喝了几杯酒，放了一曲我喜欢的音乐，掺合着家家很有节奏剁饺子馅的声音，我的思绪慢慢的飘向那一年的春节……
大概有7、8年了吧，也是春节，大概腊月25，我在街上窆憾西，其实也没什么买的，本来平时就不缺什么，大家都在疯狂的买，我也被这种气氛感染了，也是大包小包的往家掂，过节吗！！！应个景，图个热闹，家人看这也喜欢。什么春联啊，速冻瘦肉啊，腊肠啊，鞭炮啊，反正是见甚么买什么，那人多就奔那，班也不好好上了，理由很充分啊，过节吗！！！一切天经地义。
正埋头选东西，后面有人叫我，很熟悉的声音，我的大脑经过0.02秒的搜索，灵光一闪，找到了这个人，我的心跳加速了，我手上出汗了，赶忙回头，正是我日夜思念的人；老韩，还是那张慈祥的脸，白白的，换了一副金丝的眼睛，又胖了，贵气了，更帅了！我的头嗡的一声，大了，人也傻了，嘴里喃喃的说：“老…老…老…………韩？！！！”
“怎么，过年忙晕了？不认识我了？”他笑眯眯的看着我。
我这才反应过来，“老韩，你好吗？你在这致鹉兀俊
“在商场还能致穑柯蚨西啊，你这几大包东西，看来已经卖得差不多了。”
“我本来没打算买这么多东西，跟别人一起瞎转，结果就……”
“差不多，我也是，你瞧！”他指指身后一个人手里的袋子。
一个胖胖的男的站在他的身后，带个宽边眼镜，个不高，和老韩像极了。
“这位是……”
“忘了介绍了，这是我的儿子，刚从外地回来，我带他出来逛逛，看看我们城市的新变化，顺便买点东西，儿子，这位是我最好的工作夥伴，还是我最要好的朋友，小张。”
他那胖儿子伸出胖胖的手文质彬彬的说：“你好，听我爸说起过你，你们是忘年交吗！！”
一口标实钠胀话，听起来满顺耳的。
我望着这个亲儿子，心里百感交集：“你好你好，其实我就是和韩叔比较谈得来，论工作，还是他帮助我比较多一点，我就是跑跑腿什么的。”
老韩插了进来：“小张帮我很多忙的，你们不在家，有时买个煤气，买个面什么的都是小张帮我搬到家里的。”
我的脸有点红了：“这是应该的。”
他的儿子说：“是吗！！！那真应该好好谢谢你了，你看，我们平时在外地，轻易也不回来，没工夫照顾父母，多亏你帮忙了。”
老韩又说：“还不光是这那，空闲的时候，小张也过来和我聊聊天，帮我解闷。他的知识可丰富了，聊起天来，滔滔不绝，天文地理，古今中外，你真该好好学学，不要老是埋头到图纸里。”
“哎…”
“小张人也不错，知道关心人，有时我都把他当亲儿子，也就是你们两兄弟的小弟了。”
“那这样吧，弟弟，今天就到我家吃饭吧，我代表你那位哥我们两向你表示感谢。感谢你照顾我爸。”
“不行不行，这样不好吧！”
“有什么不行啊，就这样说定了，我弟弟今年没回来，我和我媳妇还有我儿子，就代表了。到家让你嫂子给你炒几个菜，咱哥两个喝两杯。”
“韩叔，这样不好吧！我还有事，不能去了。”我求救似的望着老韩。
“没什么急事你就来吧，你这位哥再过几天就走了，不在家过年，来吧，咱们一家人就提前热闹一下，另外，也见见你韩姨。”老韩温柔的，又狡猾的向我眨眨眼。
我听老韩说“咱们一家”，心头暖融融的，后半句话使我有点不安。
“那好吧！我去。”
“一定来，等你啊。”老韩又叮着。
“哎，知道了！”
回到家，把东西放下，心里还是乱乱的，今晚是正式见面了，有点怕，到底怕什么？自己又说不清楚。
穿正式点，还是随便点？要不要上点里水？太香了不好吧！不用吧，又有点不尊重别人的意思，要不穿上我的风衣，看起来更t洒，算了，外面那么暖和，穿什么风衣啊，不是故意扮酷吗！！今晚别说漏嘴了，只说天气，记住：只说天气哈哈哈之类的，千万不能说漏了。韩姨会对我怎样？我该怎么应付？如果他厉害，我就…………如果她和善，我就…………………不能喝醉了，醉后会胡说八道的，千万千万！
今晚会是什么结果呢？
心乱如麻。
傍晚，把孩子安顿好，给父母打声招呼，我就出发了。
到了他家，一敲门，开门的是韩叔，看得出，他一直在等我，我询问的看着他，他抿着嘴，冲我点点头，表示一切都很好，看得出，他很镇静，我心里有点放心了。
我又走进那个熟悉的房间里了，熟悉的一切。
他大声的招呼说：“小张来了。”
从厨房里走出大哥，笑者说：“先坐，我这里马上就好。”
我也笑着说：“你忙你忙。”
客厅里摆着一个大方桌，摆满了各式各样的菜和酒杯。
从卧室里走出一个老太太，很富态的样子，也是一脸的忠厚老实，面善。我有点放心了，上前拉住我的手：“你就是小张吧，老韩常说到你，快来坐，别客气，就当在自己家一样。”
“哎哎，好的，好的。”我还是客气的不行。
“老韩常说，你经常来帮忙，我就说他，老麻烦人家怎么行啊，这老头可好，说：‘他就是自己孩子，让他帮忙不算麻烦。’你瞧瞧，他倒不客气！”
我赶忙说：“韩姨，别见外，你们年纪大了，我哥又在外地。那些该值幕钪还苎杂铮不麻烦，回头因为一个煤气罐什么的在闪着腰，就值得多了。”
“你瞧你瞧。这孩子多好啊！你哥和你韩叔一样，老实，也不会说话，只会只睢２还有一点，对谁好啊，那是死心塌地的好。这一点跟他爸一样，我家真是得要一个像你这样的，机灵的，乖巧的孩子。”
“那就像韩叔说的那样，把我当亲儿子就行了。”
“那真好……”
话没说完，里面大哥喊了一声：“开饭D。”说着，端这一盘菜从厨房里出来了。后面跟着大嫂。同时，从另外一间房里出来了一个孩子，文文气气的，一看就是家教很好的。
大哥说：“这是你嫂子，这是你小侄，亮亮，叫叔叔。”
“叔叔好。”
“乖孩子。”我拿出时负玫难顾昵，“来，叔叔给的，收着。”
孩子看看他爸，没敢要。我又说：“来吧，没关S，叔叔给的，有什么啊？”
“叔叔给的，那就谢谢叔叔吧！”
孩子这才接着：“谢谢叔叔。”
韩叔招呼着：“来来，为过去的一年，大家都平安，干杯！！！”
喝过以后，韩叔又说：“为新的一年事事顺利，再干一杯。”
又喝过。
我说了：“为韩叔韩姨身体健康，永保青春，干杯。”
“再为大哥大嫂工作顺利，小侄学习进步，干了！”
很快的，就酒喝了不少了，一切还平安无事。
然后，吃着、聊着、喝着，谈谈工作，谈谈国家大事，谈谈孩子的教育，谈谈童年的趣事，一家人其乐融融。
韩姨提到了一件事：“小张啊，过完年，还得麻烦你一件事。”
“什么事？你说吧！”
“是这样的，你二哥他们两口子工作比较忙，孩子还小，我想过完年去帮他们招呼一下家，这边，你韩叔要是有什么需要你帮助的，就请你多费心了。”
我已经喝头有点昏了，借酒劲，我说：“韩姨啊，你太客气了，你这是把我当外人了，致鹧剑磕敲纯推，干脆我叫你一声妈得了。你这样就该放心了吧！”
韩姨笑得合不住嘴了：“那好啊！就当我又多一个儿子，哈哈哈。”
大哥搂着我的肩膀，也有点晕了：“兄弟，亲不亲的不敢说。反正我一见你，就觉得你这个人可信，厚道、可靠，我就愿意和你这样的人来往，我家你也知道，比较传统，我爸老老实实为党苦至30多年，一身清白，干干净净，教育出我们弟兄，也是老老实实。只是现在老实人不行了，老受人欺负。埋头苦值某闪松底恿耍一心专营的是高人，算了，不说了，兄弟，你心眼活，年轻，好好郑有前途，来，干了这杯！”
又一杯下了肚。
大哥接着说：“我妈刚才怎么说我来着。对谁好，就是死心塌地的好。”
“这孩子耳朵倒挺好用。”
“妈，别打岔，兄弟，你说，你为我们家终饷炊嗟幕睿我该不该对你好，你对我家这么用心，我该不该对你好。现在拿钱也买不到真心对你好的了。对吗？就冲你这人，就冲你的心意。我代表我家人，接受你了，以后你就是我家的一分子了，我就是你亲哥。你是我亲弟弟。”
韩叔和韩姨都笑了，韩叔也喝了不少，脸上有红晕了。
“来，叫啊。”
“叫什么？”我装迷糊。
“叫爸叫妈啊！”
我站了起来，端了杯酒。身体有点打晃：“好，那我就叫了，爸，妈。我敬你们一杯，以后啊，我就两个爸两个妈了，家里的，是我的亲父母，你们是我的又一对亲父母。受儿子一拜。”我深深地作了个揖。一揖到地。
“好好，起来吧！”韩叔用他那温暖的胖手扶住了我，韩姨也站了起来。“行了。一家人不说两家话，吃饭吧！”
我感觉，我的背后一b大手一直抚摸着我的背，那天，我也不知道喝了多少，我记得和大哥和韩叔一直在聊。没有划拳行令什么的，一直在说话，喝酒。吃菜。到最后，我好像也没吐。
我记得最后一个场景是韩姨说：“这孩子喝得不少了，你和他睡在一起，小心他晚上要水喝，上厕所小心点，多盖个被子。别着凉了。给他的家人打个电话。”后面就不记得了。
后半夜，我口渴。醒了。睁开眼睛，我感觉不是自己家，陌生的床，陌生的砭悖我在那？我扭头一看，韩叔在我身边，正睡的香呢。打着呼！Ｎ铱实美骱Γ我把韩叔推醒了。
“韩叔，醒醒，我在那？”
韩叔开了小_灯，
“恩，你醒了，你喝多了，这是我的书房，怕你回不了家，就让你睡这了。你哥也喝多了，到他的房间里睡了，你们两个啊。喝那么多致稹５阶詈笕岸既安蛔　Ｄ愀缁顾担骸见到兄弟心里高兴。’这浑小子。”
“现在几点了？”
“两点半了。”
“韩叔，我渴。”
“就怕你渴。专门冷的凉白开。给。”
我接过来，咕咚咕咚全喝完了，心里好受多了，低头一看，自己被脱光了。
“啊！…我怎么光了？”
“你把酒洒在身上了，好大的味，我给你凉到一边了。”
我看着韩叔，：“我今晚表现的怎么样？”
“还不错！”
“你家人对我印象怎么样？”
“很好，很棒。”
“韩姨呢？”
“非常好，不住的夸你。”
我钻到他的被窝里，抱住他的身体，把头埋在他的怀里。
“韩叔，我真的很努力了。不过，你的家人对我越好，我越是内疚。感觉对不起他们。”
开始的时候，他身体一震。然后抚摸着我的背：“好孩子，我知道，你是我的客人，在家里我说了算。主要是你使我感到快活。这是他们都无法做到的。冲这一点，他们应该感激你才对。是吗？别有什么顾虑。”
“恩。”我伸手关了灯。紧紧的偎在他的身上。“韩叔，锁门了吗？”
“嗯。”
我把腿夹在他两腿间，他的胖肚子顶着我的肚子。他的蛋蛋正放在我的腿上，也是滚烫的，酒精烧得我胃里火辣辣的。但是。很久没有躺在韩叔的怀里，这一刻，我还是很幸福的！
外面起风了。风吹的树梢丝丝得响，可以听见报纸在地上跑的声音。我又抱紧了一点。
“孩子，你想要吗？”
“什么？”
“我问你你想要吗？”
“不想啊，为什么问这个？”
“你的下I顶着我了。”
我脸红了，：“酒精作用。”
过了一会，韩叔说：“不行就放出来吧。老下不去啊。呵呵呵！”
“韩叔，”我趴在他的耳边。：“不是你想要吧！”
“傻孩子，我就是想要，也不好意思说啊！”
“哈，那就是你想了。”
“恩…”他默认了。
我上前用嘴堵住了他的嘴。舌头和他的舌头接触着，吮吸着他的气息，我的手在他的细腻的皮肤上开始[动，从后背，到腰部，摸到丰满的臀部，在他的股沟间来回画者，他的臀部真的很大，肉乎乎的。
他的手也在我的身上磨擦着，有点粗糙的感觉。身体上有着好闻的气息。
他的下I在一点一点的长大，前所未有的硬。真的好久没有了！
我紧紧的贴着他的肚子，把他的小弟弟夹在中间，然后说：“好了。”
韩叔明白，开始抽动起来，我相互配合着。
我们无声无息的肿拧Ｋ的粗重的鼻息喷洒在我的脸上。我又一次晕晕乎乎了。
我在深深地吻他。咬着他的嘴唇不放。又趴在他耳边：“我喜欢你这个老实人。”接着去吸着他的嘴唇。
他还在来回晃动着。我感觉有液体流在我的肚皮上了，我开他的嘴，一路下滑，经过软的乳房，顶着绵绵的肚皮，一口含住了他的胖弟弟。他更起劲的抽动起来，他的弟弟很大，我一口用尽力还吃不到1/3。我听到他很舒服的在喘息，还不敢大声，以前那种很过a的呻吟不敢发出来，不过他爽到什么地步，我已经有数了。
忽然他低头说：“深点。再进深点。”
我就紧紧的含住，他两腿间的汗味，分泌物的味道，弥漫在整个被窝里，香飘四溢。
这时，一b胳膊伸过来，拉着我的手把我拖上去，然后，韩叔急促的呼吸着，迫不及待的把我放平，像个山一样压了下来，我几乎要喘不过气来。他来回的晃动着。他的胖肚子把他的和我的弟弟都压在身下，还很实在，随着他的晃动，我的弟弟已经开始胖了。
他的手垫在我的肩膀下。抱住我的头，吸着我的嘴唇，我勾住他的胖腰。另一b手插入他的股沟。他的两腿越来越分开，爬在我的身上。我在他的肛门和蛋蛋之间抚摸着。
他的速度在加快。
终于，那熟悉的低呼来了：“来了。”
接着，一股暖流，然后，又一股，还有…洒在我的身上。
他无力的摊在我的身上，急促的喘息着。
过一会，平静了，他拿纸给我擦擦干净。
“你多久没有过了？”
“你韩姨回来了有大半年了，只和他有过3次。”
“哦，怪不得！”
“韩叔，帮我解决一下吧！”
“恩。”
他伸手抓住了我的弟弟，慢慢的摩擦起来，我的弟弟被他的略为粗糙的手刺激的高昂着头，“呵。你多久没有了？”
“我就离了婚以后，都没有，除了自己处理以外。”
“小可怜！”
我枕着他的胳膊。享受着他的抚摸。吮吸着他的乳房和脖子。抚摸着他的肚子。和他的屁股，他的手时而紧，时而松，时而快，时而慢。让人的高峰一波接一波，我情不自禁的想叫，韩叔的嘴马上就堵了上来，舌头在我的嘴里面来回的翻滚着，我扭动着腰，让快感来得更彻底，最后，我失控了。我把他也放正。伏在他的身上把弟弟摆正，然后，压了上去，我趴在他的胖身体上，就像坐上了一b船，晃动着，软软的，绵绵的。再吻着他，我已经到了高潮了。
我加紧抽动，他的手在我的背上抚摸着，也摸到了我摸的那地方，他在那个地方的种种动作，让人感觉又酸又麻，都不想让他停。他肯定学过推拿，他的技法纯熟得很，用指肚和用指尖的分寸掌握得很好，这时他的弟弟已经软了，随意的垂在两腿间。他的肚子又宽又厚，肚脐眼深深地凹陷进去。乳房向两边下垂着。也是鼓鼓的，他那可爱的双下巴总是让人亲不够。
我揉搓着这些部位，活动着下体，他在我的身体上又作了一些的动作，这些使我很快的要射。
我到他耳边：“韩叔，我要射！”
“孩子，射吧！”然后紧紧的堵住我的嘴。
我的体液一大股一大股的喷了出来。我哼着。韩叔也哼着。这是我们第一次都到了高潮。，我从他的身上爬下来，紧紧的抱住他，枕着他的胳膊，感受着他拍打着我的屁股。我很快就睡熟了，外面还有人在放炮。隐隐的，越来越远。给宁静的天空加了点节日的热闹气氛，过年了！ 