风流老和尚

忙完手头的活，打几个字放松放松。昨天看到了一网友说与和尚交往的事，让我突然想起了那位老和尚。
记不得第一次与老和尚见面的具体时间，反正是longlongago。一个周末的下午去那个公厕，刚进去就见到小便池人挨人的客满景象，里面居然站着我同事的老公！我强作镇定的朝他笑笑，没有发声，他似乎露出一丝尴尬的表情，并无平时见面的风趣，略带紧张的朝我点点头，系上裤子就出去了。晕啊，真是意外无处不在！
我迅速浏览了一字排开的小便阵容，将目标锁定在一个光头，穿着奇特服装的老头身上，原来和尚也还俗，呵呵。
由于老和尚的左右都紧挨着“小便”的人，我只能站他后面等，并发现老和尚频频回头看我，直到旁边那位仁兄知趣的离开，我才站在老和尚的左边，解开拉链，掏出物件，等待进一步的确认。
我先朝下看，看到老和尚的物件还蛮大，蘑菇头也饱满，在他的甩动下似乎有点小兴奋；我再朝上看，老和尚在向我微微点头，然后前倾盯着我的物件使劲的看。
我俩一前一后的出了公厕，拐进了旁边一条更僻静的小巷。经过简单的交谈，老和尚说自己还有点事情要处理，我们互留了联系电话，约好晚上去YQC保健中心洗澡。

晚上我准时赴约，发现老和尚已经在中心大厅里悠闲的抽着利群了。我们领取手牌进了更衣室。老和尚和几个年轻的服务员轻松的打着招呼，边脱衣服边开玩笑。他居然对站到他身旁的服务员嬉皮笑脸的说：“好几天没见，我好想念你啊”。那服务员不置可否的笑了笑，还看了看我，我当时觉得脸一阵的发烧。
当时是晚饭时间，里面没几个人，看来老和尚时间选的不错。我们先去冲了冲，然后便去湿蒸房，那里视线模糊嘛，嘻嘻。刚进去老和尚一下搂住了我，手在我身上一阵乱摸。
大约××一分钟，我们便坐在上面享受蒸汽。老和尚不安分的拨弄着我的小弟弟。我说：
“你常来这里吧。那个小年青（指服务员）也是？”
“呵呵。”他只是笑笑没有回答。
我毕竟是第一次来，觉得有点拘束，不敢轻举妄动。老和尚似乎觉得气氛有些凝重，于是他俯下身，吃了起来。
陌生的环境、陌生的人，而且随时都会有他人进来的可能，我有点紧张，有点兴奋，当然也觉得很刺激。很快，我就交货投降了。

蒸出一身臭汗，放出一炮体液，我们重新去冲了冲。我本想就此结束第一次见面，因为我老觉得更衣室里的服务员在看我。但老和尚似乎兴致很高，建议我一起去做全身按摩。
两个按摩师都是小伙子，他们边服务边和我们聊着天。我似乎有点累，对按摩师的提问，嗯嗯啊啊的答着。老和尚则不然，他兴致勃勃的和按摩师聊着天，没几句就聊到带色的话题。说到高兴处，老和尚居然伸出咸猪手去摸按摩师的宝贝。我狂日啊，胆子也太大了吧？！就这样明目张胆的到处试探，到处揩油，这也太。。。太。。。太那个了吧。
晚上老和尚似乎很享受很高兴，出去的时候，他执意要买单。而且他掏出了一大堆两元、五元、十元的纸币，边用手指蘸着口水边慢条斯理的数钱，看得收银的小姑娘直瞪眼，呵呵。

过了段时间，一天下班，我在十字路口看到了那位老和尚。我走近他后便问：
“你一个人站在路边做啥？”
“我在等你嘛。”他转头看我，笑呵呵的说。
“晚上怎么安排啊？”我的精虫又蠢蠢欲动了。
“我在等车，到我那里去，如何？”
于是我和他一起等车，一起上车。
天渐渐黑了，还下着小雨。出租车开出了市区，七拐八弯后进了郊区一条黑乎乎的小巷，最后停了下来。我下车一看，小巷里堆满了垃圾，苍蝇蚊子满天飞，旁边的房子似乎都是断壁残垣，一副破败的景象。妈呀，这是什么鬼地方！
“。。。。。。就是这里。。。。。。”
“走，害怕啊，跟我走便是。”老和尚看着有点心神不定的我，搂着我的腰往前走。
老和尚的力气似乎蛮大，他紧紧的搂着我。小巷的地面坑洼不平，我深一脚浅一脚的，被老和尚连拉带扯的往前走。不久，我便看到了一座庙宇，庙宇背靠一座寂静的小山，面朝一片荒凉的乱石地。
月黑风高，伸手不见五指，远处传来阵阵的狗叫声。老和尚摸索着大门，好不容易开了锁，只听见木门孜嘎孜嘎的缓缓打开。黑不拉几的，我没看到贼高的门槛，脚下一绊，老和尚眼疾手快，一把扶住了我。
寺庙的院子空旷寂静，地方不大，里面只有几许昏暗的灯光，几只小猫在楼道里转悠着。老和尚用他宽厚的大手紧紧的牵着我，他点起打火机，我们上了楼，经过一条长长的窄道，进了他的寝室。
寝室里一股浓重的臭味，墙壁上的油漆脱落严重，两张脏兮兮的小床，上面凌乱的散着佛经和几双臭袜子，地上扔满了烟头和瓜子壳，就像刚被鬼子扫荡过一样。
我问老和尚：
“你一人住这里？”
“不是，还有一个人回老家了，你先坐一下，我整理整理。”
老和尚腾出一张空床后，示意我等等，便出去了。不一会儿，他端来了一盆热水，取下挂在门后那条有几个破洞的旧毛巾，笑嘻嘻的摸了摸我那里，说：
“脱下来擦擦吧，等下你就舒服了。”
“。。。。。。我有纸巾，我自己来好了。”
“呵呵，随你咯。”
“。。。嗯。。。你属什么的？”
“呵呵，你猜猜？”
“我不会猜，你告诉我不就得了？！”
“属猪的。”
“47年的？”
“嗯。”
晕，怎么又是47年的老猪啊？my FY ，my 老陶，my老警察都是47年的老猪啊哈？我暗暗窃笑。
天气有点冷，老和尚把那条脏皱、似乎有点潮味的被子盖到身上，并示意我进来。我硬着头皮进了被窝，脑海里浮现出跳蚤、阴虫到处乱爬的景象，汗毛都竖了起来。
我问老和尚：
“你被子都不洗，不怕脏啊？”
“什么脏不脏的，都一样。”
“你现在玩的人多吗？”我想，他一定会说没有，因为我每次问别人这个问题，得到的都是这个答案。
“嗯，多。“（晕喔。。。。。。）
“都带到这里玩，是不是太远了？”
“这里怎么行啊，都在外面，宾馆、洗澡的地方都去。”
“都是和年轻人玩吗？”
“嗯，是的”
“那你真爽啊，大概玩过多少人啊？”
“几百个吧，几十年了。”
晕，我彻底无语了。。。。。。

他一副蛮不在乎的一样，边说边在我身上乱摸。我被他摸的性起，小弟弟也原形毕露，在他高超技巧的刺激下，不久我就刷刷的泄了。
任务完成后，我穿好衣服，心里想赶紧回家洗个澡，把衣服都洗干净了。老和尚也看出了我的心思，并没有强留我。出去的时候，他一直紧紧的扶着我，把我送到大马路旁。我叫了一辆的士，他硬抢着塞给司机三十块钱，弄得我好不尴尬。
后来，我还和老和尚见过几次，一次是去宾馆，一次是洗澡后开了个单间，每次见面我都能从他嘴里套出一些风流韵事。还有一次，我在闹市区的商业街上，看到老和尚穿着他的和尚服，旁边是一个高瘦，衣着时尚的小青年，老和尚比他矮了一头，却还抬起手臂搭在那青年的肩膀上，两人的容貌、身材、衣着摆在一起，显得格格不入，居然还在街上慢悠悠的逛着，令人忍俊不禁。
可爱的老和尚，我祝愿你晚年生活幸福，健康长寿，风流多多。。。。。 
 
  
