老实说，我是比较喜欢群体生活的动物，所以每次出去吃饭一定会跟同学出去吃饭，如果没人陪同的话，我是比较少去比较陌生的餐馆吃饭。 
大学读到快要毕业了，学校前面有一家餐馆我倒是很少去，不是因为他不好吃只是因为同学每次找我都不会去那一家，虽然他门口络绎不绝，我就是不常去。 
有一次终于有同学找我去吃饭，终于到那家餐馆，可是也因为不常去所以不知道我应该要点些什么，当同学都点在完以后，我还犹豫了很久一直在墙壁上呆滞时， 
老板突然说:「不然，老板帮你选好了，相信老板!」 
老板很认真的看着我，其实我不习惯跟别人两眼对看的说，尤其他又是我喜欢的那种熊熊，我赶紧低下头说好。 
说真的，他们的东西也真好吃，而且重口味很合我的胃口，之后每次去同学提议去吃饭的时候，我都会首选那一家。 
我发誓，我真的只是因为他们的菜很合我的胃口~~~~~~~~~@@ 


之后我每次去到那一家餐馆，老板每次来点菜的时候，我都会跟他说，我要上次他帮我选的那些菜，其实除了我喜欢以外，也有一部分是因为我不习惯去尝试新的菜色。久而久之，老板每次看到我进门都直接问我说: 
「还是跟上次一样吗?」 
「是的，谢谢啦」 
「你也真是的，老是吃这些都吃不腻喔」 
「如果我会吃腻我还会走进来吗?而且还带我同学来捧场耶」 
老板笑笑的没有多说什么，我也没有去想太多，我还怕我这样的对答让老板感觉不礼貌，或许对于一个常客又不换菜色的人，论谁都会感到好奇吧。 
不过可以很确定的一点是，我好像被他记住了。 


刚好，好死不好的在期中考的时候因为熬夜准备考试免疫力下降，重了流行感冒，我又是学生物相关科系的，深信身体有他自己的修复机制，懒的去看医生，直到感觉好像精神真的撑不过去了，在诊所关门前才赶去挂号。 
超讨厌那种等待的感觉，尤其是等待看医生，生体不舒服还要那边等待吹医院冷到要死的冷气，真是有够不好受的，所以我都习惯快关门才去。就在等待的时候，一个熟识的身影走进来，刚好就是那个面店的老板。 
他走进诊所的门以后，看到我脸色不太好的在木椅上等待叫号，一眼就看出我还走过来坐在我旁边跟我说: 
「喔，同学，你也感冒来看医生喔」 
「是阿」我心想，你的问题是白问喔，不然我在这边作啥，护士小姐又不是我的菜，谁会没事喜欢来看医生阿 
「是喔，哪里不舒服阿」他一边问一边把手往我额头摸 
「没有发烧阿，可是看你脸色不太好」他说着说着便把脸靠了过来 
「没啦，就读书没精神，体力不太好，快考试了不想栽在这里」 
挖哩咧，他靠我靠的那么近，我都感觉不好意思了，不过话又说回来，自从国三以后，家中发生的一些事情，让我对中年男人一直有种向往，他这样关心的方式让我感到很窝心。 
「是喔，真是用功的小孩子，你功课一定很棒噜」 
「呵呵~还好啦」这真是场面话，如果我功课很好，我还会在这深山中读大学吗 
「你领药了吗」 
「还没，我在等叫号码牌」 
「那等等看完医生你来我这我煮碗热汤给你喝，这样会比较快好」 
「这……………好吗?老板你不是已经打烊了」 
别怀疑，在我读书的地方，晚上八点餐馆打烊是很正常的事情，诊所八点半关门也是很理所当然的，我绝对是在台湾读书的学生，我发誓。 
「这样才好阿，连客人都没有，都不用等」 
「你都没意见那我也没关系啦，既然老板你都这样说了」 


真不晓得他为何这样提议，不过也没想那么多，就当作是老板跟老客户的好交情吧。一路上从诊所跟老板这样走回去，还真的很像父子，很久没有这种感觉了，让我觉得好害羞。进店里以后，老板先把门和灯打开，随便拉了张最靠里头电视机的位置让我坐，之后又将餐馆的铁门拉一半下来，我想是因为他不想让别人误会他还有在做生意吧。 
「你先坐一下，我去弄弄很快就出来」 
「喔，别太费周张阿老板」 
他随后走了出来，端了一碗苦瓜排骨汤给我喝，他好像也顺便换了比较居家一点的衣服，就穿了件白背心和短裤。 
「吼，老板，你知道我不爱喝苦瓜的」 
「乖拉，这个降火气的，你熬夜读书喝这个对你比较好啦」 
老板随手拉了一张椅子坐在我旁边，然后跟我聊天起来。他壮壮的大腿和手臂靠近了我害我心跳加速的很厉害，那种熊姿对我来说可是最无力抗拒的毒药。可能是我太紧张，手抖的很厉害，汤都从汤匙中溢出来，老板看到以后接过汤匙说 
「你好像真的没什么体力耶，连汤匙都没力气拿，我来喂你好了」 
我不知道是太兴奋还是太紧张，我没有拒绝他，反而很投入他对我那样好的行为中，也可能是我昏了头，对于中年的男人对我好，我好像期待变成了渴望。他靠近我的时候，把我拉到面向他的位置，然后又把椅子靠近，两双粗壮的熊腿夹住我的双腿，然后把碗捧着喂我喝汤。天阿，这场景我光是想都会乱了，更何况是那么近的距离。我的腿被他的熊腿磨擦，加上每次汤匙靠过来老板厚厚熊掌的男人味，使我血液不由自主的都往下面流窜。这一幕，不小心被老板看到了 
「唉，看来我煮的汤没什么用耶，没想到没帮你退火气还上你上火了」 
「哪…….哪有阿，我把苦瓜吃掉了喔，剩下的我不想啃排骨」 
我故意转移焦点，不然他再去提他刚刚看到的画面，不过我这样好像有点反效果，刚刚的对话好像感觉我在对他撒娇。他一整个熊掌握住我充血很久的下体，我吓到了，我不知道应该怎么办，我整个身子僵掉了。 
「不然，那这是什么，怎么喝完以后这边这么上火阿」他一边握着一边搓揉着我的前端，让我觉得很舒服，可是那种害羞让我答不上话来。 
「老板………你，你在干麻阿」 
「老实说，你是不是喜欢男人?」 
他整个身子更靠上来，握的我更大力，两眼直视着我，好想快把我吃掉了，那个眼神和压力，好像把我整个看穿一样，我不想再承受这样的压力，我转过头说 
「是………」 
「我就知道」 
「你什么时候知道的…………」 
「我注意到你的眼神会在比较胖的男生停留很久，而且你每次看我的时候都不敢正眼看我，所以我猜你一定是喜欢男生，而且可能对我有意思，刚好看医生遇到你，想看看我猜的是不是对的」 
「嗯………」哇靠，老板你也太敢猜了吧，如果不是我刚好喜欢中年熊熊，换作是其他的圈内人可能早就对你不客气了吧。 
他说完便把右手臂整个将我的脖子搂住，然后将嘴巴嘟上来，他的胡渣在我嘴边磨擦，左手不停的在搓揉我的下体，害我好舒服可是又不敢太招摇 
「喜欢吗?」接着老板企图把我裤子的拉链拉开，可是我阻止了他 
「不好啦，老板，这里是餐厅耶」 
「没有关系啦，反正这里只有我们两个人而已，还是说………你会害羞喔?」 
我点了点头，老板笑了一笑，他就把我整个人抱起来 
「你真可爱，你等等我，我马上就好」 
他把我整个人抱上楼上的休息的卧房，简陋的床和枕头棉被，像是开店时间中间间隔休息的地方，他下去把店家的铁门拉上，再上来的时候只剩下一条内裤而已了。