熊宝宝的心(短篇)


警语：
　无Ｈ（啥米警语啊/汗）



熊宝宝的心 by 饭饭粥粥

曾经，有个玩偶师傅听得到玩偶的声音，当他缝制完一个玩偶时就会问他们，有没有什麽不满，并且达成玩偶的一个愿望。
兔子玩偶说，我希望能有个更长的耳朵。
玩偶师傅就帮他换了个更大更长的长耳朵。
小狗玩偶说，帮我加件格子衫吧，最近人类流行给狗穿衣服。
玩偶师傅就做件蓝底白格的小衣服给他穿上。
狮子玩偶说，我不要黄色鬃毛，帮我染成棕色吧。
玩偶师傅就拿出染料，帮他把鬃毛染成棕黑色，让他看起来更加帅气。
因为玩偶们能达成心愿，因此这位玩偶师傅做出来的玩偶总是自信满满的模样，受到许多玩偶收藏家的欢迎。

这日，玩偶师傅对著刚完成的小熊玩偶问：「你对现在的自己有什麽不满，还是希望我帮你加点什麽吗？」
小熊玩偶想了一下，说：「我什麽都好，就是欠了一颗心，请你给我一颗心吧。」
玩偶师傅皱起眉头：「一颗心？这可不容易啊。不能换个要求吗？」
小熊玩偶很固执：「不，我就要一颗心。」
玩偶师傅叹口气，说：「好吧，我给你一颗心。可是你要知道，有了心之後千万不能把你的心交给任何人，否则那颗心就不再是你的了。」
小熊玩偶高兴极了，连声说没问题。
就这样，玩偶师傅在小熊玩偶体内缝进了一颗心。

有了心的小熊玩偶被绑上标签，上头写著他的名字『熊宝宝』及售价後，放到百货公司的架上贩卖。
他和其他的一般玩偶不一样，他有了心，并且对自己充满自信。
果然，很快的有一个男孩走了过来，一看到小熊玩偶就爱不释手，捏著标签上的价钱反覆看了几次後，就把小熊玩偶抱到柜台结帐。
小熊玩偶看看抱著自己的男孩，大约大学生的年纪，看他满脸通红的抱著自己去结帐的模样，猜想这男孩应该是要把自己当礼物送给喜欢的女孩子吧。
结完帐，男孩抱著被绑上蝴蝶结的小熊玩偶离开，坐上公车。
过了几个站，男孩在一间大型医院的站牌下了车，抱著小熊玩偶走进医院的门口广场。
小熊玩偶心想，啊，猜错了，也许他是要送给生病的小孩。
但男孩却不再往医院内走，只是抱著小熊玩偶，偶尔望向医院大楼，偶尔看看小熊玩偶。
在男孩的眼中，有悲伤，有痛苦，小熊玩偶同情起男孩了。
别难过，小熊玩偶在心里说，虽然知道男孩听不见。

到最後，男孩仍旧未走进医院内，他带著小熊玩偶再次搭上公车，回家去了。
没被送出去的小熊玩偶被放在男孩房间内，一间很像男生该有的房间，里头是灰色与淡蓝色系，有著一张单人床，一套电脑椅，桌上有著液晶萤幕和几本书。墙边有著衣柜和书橱，墙上还贴著几张棒球明星的照片。
坐在单人床上，小熊玩偶很满意这个位置，他不太想被放在橱柜上头，那里很容易被遗忘，甚至沾满灰尘。
白天，男孩会离开房间，小熊玩偶猜想他应该是去上学。
夜里，男孩会抱著熊宝宝入睡，虽然有时会被他踢上几脚，不过还算能接受的范围。
小熊玩偶觉得这是再舒适不过的日子，只不过，有件事总让他挂心。
「熊宝宝……」有时，男孩会看著自己，悲伤的哭泣。
别哭了，别哭了。
小熊玩偶想伸出手，摸摸这男孩的头发。
他悲伤的模样让自己好难过，为什麽会这麽难过呢？
看著哭到睡著後仍旧紧抱自己的男孩，紧闭时显得特别翘又特别长的眼睫毛不安的抖动著，小巧的鼻头因为哭泣而红通通的，使得他平常不是太特别的脸看著叫人觉得怜惜。
别哭了，别哭了，小熊玩偶在心里说，希望能传达到男孩心中。

日子一天天过去，男孩依旧在夜里哭泣，小熊玩偶越来越难过，好希望能为他做点什麽。
小熊玩偶慢慢後悔为什麽当时他要跟玩偶师傅要一颗心，而不是要能说话的能力。他多想跟男孩说话，抹去男孩的眼泪，抹去男孩的悲伤。
然後，一日，男孩接到一通电话跑了出去，到了好晚好晚才回来。
回来的男孩模样让小熊玩偶吓到了，他哭到双眼红肿，脸色惨白。
男孩用发抖的双手抱住小熊玩偶，用那哭泣过度而沙哑的声音叫著：「熊宝宝！熊宝宝！」
小熊玩偶无能为力，就算他再怎麽想要安慰男孩都一样。
男孩放下手中的玩偶，空荡的眼睛看著屋内，突然喃喃自语了起来。
「我为什麽还在这里？我应该早就不在了啊。」
然後他站了起来，到厨房拿了一把水果刀，又坐回房间地上。
小熊玩偶看到男孩卷起袖子，在那白皙的手腕上有著好几道的疤痕，是自杀过的痕迹！
不要！不要！小熊玩偶大叫，可是男孩听不见，男孩把手上的水果刀抵在手腕上，重重的割了下去。
不要！！！！！！！！！
瞬间，小熊玩偶似乎听到自己心碎的声音，然後刹那间，他只觉得眼前一片强光打来，几乎让他睁不开眼。

眨了几下眼睛，睁开眼的他还来不及看清眼前的状况，四周就传来惊叫声。
「醒了！医生！病患醒来了！！」
「怎麽可能！？都要拔管了……」
「快！把氧气给我！」
女人的惊叫声和男人的大叫，以及不断出现的脚步声让他瞬间混乱，但马上他想起一件事。
「快……」长久未使用的声道尽全力传出声音，「快去救他…他割腕了……」

那是一场奇迹。
一对相爱的同性恋人在家人反对的压力下一起自杀了。
但被发现的早，一个被救活，另一个却清醒不了，靠著呼叫器拖著。
几年过去，家属再也不忍心他这副半死人的模样，在医生建议下，决定要拔管放弃外力的维生装置。
就在拔管前，他醒了过来，嘴里直喊著他的爱人有危险，半信半疑的救护人员到了他的爱人家中，竟然发现他真的躺在血泊之中。
幸好因为如此，他的爱人也捡回了一条命。
看在他们如此相爱的份上，原本反对的家人们也都接受了他们的选择。在两人养好身子後双双飞到美国完成了同性婚礼，之後过著虽然偶尔大吵偶尔小闹，却很相爱的平凡日子。

玩偶师傅抱起小熊玩偶，苦笑著说：「果然你还是把心给了人啊。」
他什麽都能做，就是做不出心。
因此他借了一颗心来，缝在小熊玩偶的身体里。
只是这心要是交给其他人，那就得还给原本的主人了。
不过……玩偶师傅看著那不再有心的小熊玩偶，露出不解的表情。
在小熊玩偶的脸上，似乎有著一抹微笑，那并不是玩偶师傅缝制出来的。
也许，在失去借来的心时，小熊玩偶真的得到了什麽吧。

完　2008/5/13

後记
小品文，没H(大汗)
原本是前几天在露西弗贴文时看到征文时才想出来的设定
只是文章长度也不够，也根本不算是<百物语>或<非人书>的感觉
就当做是一般文自己放了
只是、只是……
没有H………………Orz
果然是因为主角是玩偶的关系吗？
没办法写出小熊玩偶ｘ小受君……
我果然还没腐到出神入化的程度

～～～～～～～～～～