御兽者
简介：
洛克：ㄧ个正在放暑假的小六生，却有着无人可比的黄金比例身材与外表可以把旧版的洛克人外表想成ㄧ样。
威利：ㄧ个职业催眠师，外表平平背景却是个谜。zgkCT9M1psBkcN
J7g7O8W0L7P0,z5a.t
故事开始：
身上穿着一件红色Ｔ恤，套上米黄色的衬衫，威利开着自豪的高级轿车来到涉谷街头，艳阳高照，今天的涉谷热的恼人，但来往的人群依旧，,Jlwf!xR5DLjY
这是他最喜欢寻找猎物的地方。
他用着猎鹰般的眼睛扫过来往的每一个男孩，信步的四处走着，终于在一家咖啡馆前挑中了目标。
就在和他擦肩而过的那一瞬间，他就知道他已经逃不开他的掌握了，那个男孩一身小学生的打扮，白色上衣、卡其色长裤，肩上背着黑色的书
包，散发出一股天真的气息。
威利停下脚步，转过身来尾随着那个小学生前进，而这个学生只是自顾自的前进着，完全没有注意到身后陌生男子的眼光，浑然不知恶运正缓i1nM9oY,B5k
缓的接近他。
威利跟着她走过了一条马路，在人群最多的地方加快脚步，然后偷偷的将自己的手机放到他的书包中，接着便走到骑楼旁休息着，今天的天气
真是闷热的很，但他只是点了根烟，满意的微笑着，他知道这一切会是值得的。0rF8LD6ZYll
抽完了烟之后，威利看了看表，时间也差不多了，他走向身旁的公共电话亭，拨了自己的手机号码。!GBfu97,K
“喂？”电话那端响起了小男生稚嫩而带着怀疑的嗓音。.bdE3Hz
威利知道他又向成功迈进一大步了。610Eo6
“啊，真是太好了，你捡到了我的手机吗？”他装模作样的说着，“我的手机里有好多重要的资料，刚刚不知道在哪里掉了，还好你捡到了，,aQ,3Int3PS
真是太感谢你了，可以告诉我你在哪里吗？”,GUo8OSv
“咦，现在吗？我在新宿车站前。”你迟疑的说着。
“太好了，你可以先在那边等一等吗？我马上过去跟你拿。”威利装着一付慌张的声音，却从口袋中拿出了有盖式的打火机，从容的玩耍着，
“唉呀，我竟然忘了，我现在要先回到ＸＸ饭店去，刚跟人约好了在那边拿东西，如果他到的时候没有人就糟糕了，可是让你等太久又不行，
怎么办呢？”1l,P8ySJ,
“我送去给你好了，正好我也要去那附近找同学。”
“真的可以吗？太麻烦你的。”
“嗯，没关系的。”s!az,
“那……可以麻烦你送上来给我吗，我的房间是１６２２号。”
“嗯，１６２２号吗？我知道了。”
“谢谢你。”g4O3n2is9a1PF
挂上了电话，威利又露出了淫邪的笑容。
门铃响起时，威利已经回到饭店房间抽第三根烟了，他赶紧熄了烟，开门迎接他的猎物。Y7hoK41h5v
“啊，对不起、对不起，这样麻烦你。”威利装作不好意思的说着。4tV6A0d79A4FIO
“没有什么，你好。”洛克礼貌的点了点头。
威利让他进来并关上了门，多年的催眠经验让他成为一位健谈的高手，他很快的带开了话题，让这个小男孩愿意坐下来跟他聊一会，他的名字
叫洛克，如他所想的是位小学生。u8BG.c
“啊，这个打火机好漂亮啊。”聊到一半时，洛克看到桌上的打火机便这么问着。
“这是我工作时用的家伙。”威利简明扼要的回答着，“我是一位催眠师。”
“催眠师？”
“嗯，没错。”
“你是说像电影里面拿着一根串着钱币的绳子在人家面前晃来晃去的那样吗？”5O0v9eI
“你是说这个吗？”威利从口袋中拿出了洛克说的东西。8,5kv7e98b
“对、对，就是这个东西。”洛克有点讶异的叫着。
“你想试试吗？”不等洛克回答，威利就硬将绳子交到他手上，“举在空中拿好。”B,!ni99?L
洛克没有拒绝，半推半就的听着他的指示。A.R.On2d!V!cn
“举高一点，让钱币停在你眼前。”威利说着，一边将洛克的手高举了起来，“没错，就是这样，我要你拿好绳子，稳稳的拿着，不要让它晃动。”,k5Dq,o2Sz
“嗯。”.LZ4?8!f5V2z.d9a
停顿了几秒钟，威利左右手各伸出一只手指放在钱币的两旁约２０公分的位置，“拿好钱币，不要让它晃动。”这么说着，他却将两根指头左右晃动着，“可是你会发现钱币自己晃动了起来，左、右、左、右。”dN2OF2Wu6
没有几秒钟，钱币果然跟着威利的手指动了起来，这当然不是魔术，只是利用一点暗示，让他已经有点疲惫的手臂不自觉的摆动，由他反应的时间，威利可知道这个男孩有着相当优异的催眠感受度。
“好厉害！”洛克笑着，一脸的不可置信。NW80Rd1x
接着威利又将手掌放在钱币下方，前后的移动着，“现在钱币会跟着我的手掌前后晃动着。”G6x5A5TWz
果然没一会儿，钱币的晃动便改变了方向。
“骗人！这怎么可能！”洛克又笑着，语气中充满了惊奇。3?3RV6S2DA1k
威利没有理会他，自顾自的说着，“好了，放下它吧。”
洛克将手中的绳子放了下来，无法相信的笑着。81s48lx!sK
“现在将你的拇指和中指夹紧，像这样。”威利伸出了自己的左手示范着，而洛克也依言做着。
“像这样把这张纸片夹好。”威利又说着，并拿了张纸片放在洛克的两根指头间，“尽全力的夹紧它。”
洛克不明所以，只是照着威利的话做着，突然间，威利很快的从他手中将纸片抽走，他小吃了一惊，然后只听见威利说着，“夹紧它、现在你的手指分不开了。”
洛克才注意到自己的手仍然维持着本来的动作。
“愈来愈紧、愈来愈紧。”威利快速的说着，“你可以试着分开你的手指，但是你的手指只会愈夹愈紧。”5pG.Y56
洛克努力的想将自己的指头分开，但怎么也办不到，他大声笑着，似乎想用笑声来掩饰自己的尴尬。
“好了。”威利拍了一下手，“现在你的手指可以分开了。”他甩了甩洛克的手，他的确就将手指分开了。
“好厉害！”洛克由衷的说着。3oXX.U0U8Id6X
“人类其实是很容易被影响的生物。”威利缓缓说着，“刚刚只是我利用很自然的原理造成你的错觉，催眠还有更厉害的效果，你知道吗？每个人都有自己想像不到的潜力，而催眠可以将这种力量激发出来。”X1yX0TIagPU
威利从桌上拿起了零钱，将一枚一块铜板交到洛克手上。
“用你的手指夹着铜板的两端，试着折弯它。”1hP4tDh4eQ
“这怎么可能？”洛克不相信的说着，但仍然听话的尝试着。6u2h4L?plD
“可以的。”威利拍了一下手，“我一拍手，你就会感到铜板变弯了一点，我一拍手，铜板就更弯一点。”他说着，并不时的拍手。6oPNB8w!sII!q1h
“骗人！”洛克说着，却确实的感受到铜板在他手中弯曲起来，“这不是真的吧？骗人啦！”dt,B0Z,7W
没过多久，铜板便被扭曲的很明显，洛克将它拿在手上，一脸不可置信的看着。2G鸡巴h!RN2E
“很惊人吧？”威利将那枚被折弯的铜板从他手中拿了过来，并摆在他的眼前，“你看，你徒手将这枚钱币折成这样喔。”
洛克不知道该说什么，只是笑了一下。
“看着这枚铜板。”威利说着，将铜板高举了起来，使得洛克需要微微仰起头才能看见，“仔细的看着这枚铜板。”4wS7Qvxf0U
洛克的眼神向上飘去，认真的凝视着铜板。
“看着它让你觉得很轻松。”威力继续说着，“你感受到一股倦意涌入你的身体，你突然觉得很困，很想好好的休息。”9mM1A8qBF
洛克立刻赶到一阵困意，他用力的眨了下眼睛，然后尴尬的笑着。
“不要笑，看着它，感觉力量慢慢的消失，眼皮愈来愈重。”威利的声音愈来愈快，“好想睡觉、好想睡觉，看着铜板，你会觉得愈来愈困。”1J?p5luRr
洛克依旧看着铜板，却不断的眨着眼睛，每眨一下眼，张开时似乎就显的更加辛苦，没多久后，他只是想再眨一下眼，但眼睛却怎么也睁不开了。
威力看到洛克的反应相当的满意，他放下铜板，扶着她的肩膀，缓缓的摇动着，“慢慢的，放掉全身的力量，深深的睡去，进入很安全、很平静的催眠世界……”0i3w2
洛克的意识迅速的离开了身体，他只感到很轻松、很平静，随着威力的摇动慢慢的放掉了全身了力量，也放掉了那一点仅存的反抗，只见他的身体愈沉愈低，一颗头重重的垂到了胸前。
“你觉得好舒服，进入了非常深沉的催眠状态，你什么也不要想，只听的见我的声音，只觉得一种从未感受过的放松与舒服，听着我的声音，你就会慢慢的进入更深、更深的催眠状态……”
威力站了起来，而洛克却只是呆坐着，一点反应也没有，等了一会后，威力将手放在洛克的肩膀上，继续说着：“放掉全身的力量，你进你了最深沉的催眠状态，现在的你完全失去了力量，什么也不要想，让身体和心灵都完全的休息……”X.C9GgxZ
威力的手轻轻的将洛克的身体向后拉，洛克就这么顺势的倒了下去，整个人瘫软在沙发上，让一头长发散乱的披落在脸上。
威力站起身来调整了一下桌子的位置，让他有更多的空间来催眠他，接着他挪了挪洛克的位置，使他躺的更舒适些，而洛克只是沉沉睡着
，像个玩偶般的躺在沙发上，对身旁的一切一无所觉。
威力坐到他的旁边，轻轻的拨弄着他的短发，抚摸着他的肩膀，“你的头脑一片空白，你唯一能感受到的只有我的声音，你被我深深的催眠着，当你醒来后，只要我再度要催眠你，你就会立刻回到像现在这样深沉而舒服的催眠状态，当我数到一之后，你会完全的清醒过来，感觉很舒服，你不记得我说过些什么，但是我的建议已经深深的留在你的潜意识中，三、二、一！”,kCc1VcvH
威力拍了一下手，洛克立刻张开了眼睛，一脸睡眼惺忪的样子。18i3P2hoS!f!
“早安。”威力顽皮的说着。
洛克赶紧坐起身来，摸着头发，不好意思的笑着。
“很舒服对吧？”威力问着。
洛克没有回答，只是笑着，抓了抓头，然后拉了拉刚刚因为躺下而零乱的衣服，威力突然将手掌伸到洛克眼前，挡住了他的整个视线。4GI6ev0v2pLP
“深深的进入催眠。”威力说着，洛克的手臂立刻无力的放了下来，眼神先是沉陷恍惚，接着便缓缓的闭了起来。
威力左手扶着他的肩膀，伸出右手在他面前弹了一下手指，洛克便立即倒了下来，毫无知觉的枕在威力的大腿上。
“深深的、深深的进入催眠状态，你只听的见我的声音，我的声音就是你的一切，当我数到一之后，你会张开双眼，但不是真的醒来，你会恢复自己的意识，但感觉一切就好像梦境一样，你会觉得奇怪、觉得羞耻，但绝对不会想逃跑，因为这只是梦境，而我是这场梦境的主人，
你会很自然的服从我的话，而不会去想为什么，三、二、一！”
威力拍了下手，洛克缓缓的张开了眼睛，他坐起身来看了看四周，他看起来像是清醒了，眼神却又有些迷茫，威力引导他到房间中的床铺，让他坐在床沿，然后坐在他身边，并拿起了打火机在他前点起了火。
“看着火焰，你会觉得眼皮愈来愈重，力量一点一点的被吸了进去，感觉到了吗？”x4S9GL6Wl,S
“是啊，好神奇。”洛克小声的说着，眼神显的更加迷蒙。
“看着火焰，力量一点一点的被吸走，感觉好困好困。”aYod7DE!L4g,b1f
洛克只挣扎了一下，便闭上眼睛往威力的方向倒了过去，但威力硬是扶起了他，“不要睡，你要试着抗拒，但是火焰却不断侵蚀着你的思想。”
洛克张开眼睛，眼神中已没有一点生气，他几乎只是下意识的听着威力的话，事实上，他现在只想安静的睡去。
“你不能睡着，我要你看着这个火焰，当火焰消失的时候，你会完全的失去力量，甚至连张开眼睛的力量都没有，但你仍要保持清醒，三、二、一！”威力关上了打火机的盖子，随着这个声响，洛克也闭上眼睛往他身上倒去。V.nfo68T2!B
威力扶着他的肩膀，让洛克继续维持着坐姿，“你现在连一点点的力量都使不出来，你可以试着张开眼睛，但是你虚弱的完全办不到。”3l9SG!Cbl
洛克的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。
“好了，现在让你的心灵也休息吧，听着我数数字，每向下数一个数字，你的思想就会愈来愈模糊，当我数到一后，你的心灵会完全的空44kU,fZ.X!Ot
白，进入比之前更加深入的催眠状态。”
“二十、十九、十八、十七……”威力慢慢的开始数着，并逐渐的加快速度，“五、四、三、二、一！”他很快的念完最后几个字并轻轻1a.z,u4Da.I.f
的推了下洛克额头，他立刻向后躺到了床上，没有一点点抗拒。0,E6n5y9DQ
“你的脑筋一片空白，我的话就是命令，就是你的一切，深深的进入更进一步的催眠状态，感觉很舒服，服从我的话会让你感到更加的舒
服、更加的放松，除了服从我之外你什么也不能做。”
威力站了起来，让自己的眼神在洛克身上放肆的游移着，这个睡美人当然不会知道自己已成了砧上肉，他的双唇微张着，脸上呈现着一种只有熟睡时才有的松弛，健壮的胸膛在上衣下规律的起伏着。
“你的身体慢慢恢复了力量，但是你的心灵仍然是一片空白，我要你站起来，张开眼睛，什么也不要想。”
洛克缓缓的站起身子并张开了双眼，但他的双唇仍然微微张着，眼神呈现完全的呆滞，威力伸出手在他面前晃了晃，他一点反应也没有，0iw2D.C65on
威力满意的笑了笑，洛克的催眠深度完全达到了他的要求。
“当我数到一之后，你将会再度闭上双眼，失去力量，三、二、一！”
那声“一”一喊出来，洛克立刻闭上双眼，重重的倒到了床上。
“洛克，当我数到一之后，你会张开眼睛，清醒过来，但仍然感觉一切像是作梦一样，三、二、一！”
洛克张开了双眼，表情有点迷茫，她没有做出任何反应，只是懒洋洋的躺在床上，威力拿起了他的右手，慢慢的说着，“放松你的右手，不要用任何力量，你有感觉到右手慢慢失去了感觉吗？”6uj,h5iB8c
“嗯。”洛克下意识的回答着。6fod8afV
“没错，我正在取走你右手的知觉，你发现你慢慢无法控制右手，你感到你的右手就好像不存在似的，完全没有了任何的感觉，当我数到
一之后，你的右手就不会有任何感觉，三、二、一！”威力甩了一下洛克的右手，他没有任何反应，手腕自然的向下垂着，没有一点力量。94PBaA
“你的右手完全没有感觉。”威力边说着，边拍打着他的手，而洛克只是静静看着，好像那只手根本不属于他一样，突然威力又打了他的
左手。
“痛……”洛克喊了一声，本能的缩回左手。5a2L1Y6cw3c!O
“可是这只手却一点感觉也没有，是吗？”威力边说着，继续打着他的右手。g4a4cm0k
“是啊，好奇怪。”
“现在我要让你的右手回覆知觉。”威力说着，让洛克的右手握起来，然后移到他的大腿之间，“当我数到一之后，你会发现你下体的敏感地带的感觉就这样转移到了你的右手，三、二、一！”.e9iUh4O7O
接着他又左手紧紧的抓住洛克的右手，而用右手去触碰洛克握起的食指与拇指，洛克发出一声娇喘，虽然裤子和内裤都完好如初的穿在身上，St!I4oSI
可是他确实的感受到自己的敏感地带被挑逗着，他赶紧用剩下一只还能自由活动的手来阻止威力。
“不要这样。”威力档开了洛克的左手，“你不会想阻止我，慢慢的去享受这种感觉，你觉得好舒服、好享受……”
说也奇怪，洛克突然不想做任何抵抗了，除了右手之外，他还能自由的活动，可是现在的他什么也不想做，随着威力的触碰，他赶到一阵
阵的快感窜入了脊髓，他不清那究竟是哪里的感觉，只是不时的娇喘着。6g.DkxHW
“你看看，这里就像你的屁眼。”洛克说着，并不断搓插着他右手拇指的前端，洛克恍惚的看着，一阵阵的快感已经快淹没了他的思路，2yF.wyV
“你看看，要插入了。”威力用两根手指塞进洛克紧握的拳头中，然后快速的抽动着，洛克的感觉完全就像是下体真的被插入了一样，他忍俊不住的闭上双眼，用呻吟来回应威力的动作。!EBY17fLnr58jxO2F
“只是手指就能让你这么兴奋吗？真是有当我性奴隶的潜质。”威力说着，完全没有停止手部的动作。!DZU3k
“不要这样……啊……”洛克上气不接下气的说着。
“你快高潮了……要去了……”威力的指头抽动的愈来愈快。
“啊……啊……要射了……”洛克回应着，威力却在这时突然停止了动作。c9cT75lQ
洛克感到全身的每一个细胞都渴望着高潮，但没有威力的帮助，自己什么也不能做。
“冷静下来，洛克。”威力平静的说着，洛克一听到这句话，确实就感到心情平静了不少，“穿着这样的衣服不适合吧？而且你发觉穿着衣服和裤子让你浑身不愉快，是吗？当我拍一下手，你的右手会恢复原来的感觉，然后你会做你想做的事情。”
威力拍了一下手，洛克感到右手突然回复了生命，他甩了甩右手，发现上面全是汗水，顺手在床单上擦了一下，接着他开始感到衣服给了他一种莫名的束缚感，他急切的解开上衣的扣子。
“你没事吧？”威力假意的问道。y7uTDkR3k3I
洛克没有回答，很快的脱去了白色的上衣，丢在床铺上，威力看到他不输给大人的胸膛显现了出来，接着他又解开了裤头的扣子，拉下拉链，跪坐在床上，将那件卡其色的学生裤也拉了下来，丢在刚脱下的衣服上面，现在他身上只剩下一件蓝色的丁字。X9nU,MnO
“舒服多了吧？”
“嗯。”洛克小声说着，仅存的一点理智仍让他感到些许的不自在。
“来，坐在床沿边，我们再来玩个游戏。”
洛克依言做着，威力则坐到他的身边，他拉着他的右手，让他的右手向前平举着，洛克一开始有点轻微的反抗，但很快的便屈服了。,XZF5kjcTF
“僵硬、完全的僵硬。”威力突然喊道。f3r3kC.T9O8n5e!j
那一瞬间，洛克感到自己像是被冻结了一样，他无助的看着自己平举的右手，什么也不能做，威力绕到她的另一边，让他的左手也平举着，洛克的意识相当清楚，他睁着眼睛，但却连脖子也无法转动，他想知道威力在做些什么，他就在他的旁边，而他却连转头看看他也办不到。O!?o0no4Qn
“完全的僵硬……”威力持续说着，然后把洛克推到床上，洛克看着天花板，两只手向上举着，而腿部仍然维持着坐姿，成了一种可笑的动作。
“等你听到我拍一下手后，你会感到全身失去了力量。”威力又下着新的指令，“但是你仍然清醒着，你会张开眼睛看着我，却什么也不能做。”
威力拍了一下手，洛克僵硬的四肢立刻瘫软在床上，他看着威力，其实对他而言，这一切并没有什么分别，他的身体始终不听他的使唤。
他的感觉是很清楚的，他知道威力甩了甩他的手，又走到他的前面举起了他的脚，但他什么反应也做不出来，顶多就是发出一些轻微的呻吟，在他放开之后，他的手脚也只是重重的又掉了下去。Vin3cR0w4M
“当你听到我再拍一下手后，你会变的相当敏感，你全身的每一寸肌肤都是你的敏感带，比你原本的敏感带更加敏感十倍，甚至是一百倍，只要我一碰触到你的身体，你就会立刻感到非常兴奋，感到自己就到了高潮的边缘，三、二、一！”威力说着，然后拍了一下手。威力走到洛克的视线中，“你现在有什么感觉？”
“我不能动……”洛克无助的回答着。,Q0dcV0I7U5v,5
“真的吗？再试试看。”
洛克努力的尝试着，但除了微微的皱了眉头之外，什么也没发生。
威力满意的笑着，接着伸出手抚摸着她的手臂。
“啊……”洛克立刻发出了呻吟。
威力当然不会就这样放过他，他用另一只拨弄着洛克的头发，然后轻抚着他的脸庞。
“啊……不要……”洛克恍惚的像是上了天堂。,mq5Ed3AU
威力站了起来，洛克紧绷的神经终于稍微纾解了一下，不断的喘着气，但只那么一下子，他又感到威力碰触着她的小腿、然后大腿……
“喔……我不行了……不要……”洛克的表情混杂的痛苦与喜悦，事实上连他自己也不知道他是不是真的想要威力停下来。cNib8W.uBl
威力毫不留情，从他的大腿抚摸到肚脐，又抚摸着他的肩膀，他似乎刻意避开了敏感的地带，但这对洛克一点分别也没有，无论是什么地方，都能让他感受到无比的快感。RF!q7k5G
“你这个淫荡的小子，怎么会兴奋成这样啊？我连你的小鸡巴都没碰呢。”
“啊……”洛克的身体虽然不能移动，却因为不停袭来的快感而不断抽动着，“我不知道……哦……”BECk5knXIi
威力扶起了洛克的身体，让他坐了起来，“僵硬、完全的僵硬。”8b!L3F,xUKe
洛克不断恍惚的在高潮边缘游走着，他甚至不知道现在的他是怎么样的动作，威力抚摸着她的脸、他的手臂、他结实的胸膛，一双手始终F3k2,KpE
没有离开洛克身上，“告诉我你的感觉。”
“啊……好舒服……”洛克下意识的回答着。
威力又抚摸了他的大腿一阵子后站了起来，“当我数到一之后，你的身体又恢复了自由，我要你站起来，三、二、一！”4u9S,y.m
威力拍了一下手，洛克的身体突然软了下来，然后缓缓的站起身来，由于刚刚的恍惚还没散去，洛克的动作显的有些不自然。
“僵硬、完全的僵硬。”在洛克站起来的那一瞬间，威力突然又叫着，洛克立刻停止了动作，像个雕像般的站在原地。
“张开你的眼睛，看着我的手指。”威力将一根手指伸到洛克面前。3.q7OxB1P9Ar1d
由于之前的陶醉，洛克一直闭着双眼，听见威力的命令，不情愿的缓缓张开眼睛。,F2G4KUU
“虽然我没有碰到你。”威力说着，转动着自己的手指，“但只要看着我的手指你就会觉得它正在抚摸你，你会觉得好舒服、好快乐……”
“啊……”洛克开始大声的淫叫起来，才稍微停息一下的情欲又被无限的挑逗起来，他全身不停的因为快感颤动着，没多久后，他看似没xTYI2V1x3ErZ
移动过的身体竟然成了半弯腰的动作。eU9aJa1V
威力调整了一下他的动作，扳直他的腰，让他微仰着头，挺胸站着，“当我抚摸到你的下体时，你会得到你想要的高潮，享受到这辈子从未有过的快感。”3xfk
威力虽然这么说，但却没有直接攻击他的屁眼，又在他的大腿四处游移了好一阵子，才终于去碰触他最粉嫩的菊花。7iy?xr
“啊……”洛克发出了愉悦的呻吟，感到一种从未有过的舒服，他半张着嘴巴，表情呈现一种恍神的呆滞。
“当我数到一之后，你的身体将不再僵硬，肌肤也会恢复成原来的感觉，三、二、一！”威力拍了下手，洛克低下头来恍惚的看着他。
“喜欢吗？”威力问着。
洛克有些尴尬又虚弱的笑了一下。
“睡吧，好好休息一下。”1iQ8iV26q2Fj
话一说完，洛克便失去力量的躺回到床上。sbtO8XQ
“你感到相当的轻松、舒服，深深的进入催眠状态，”威力在他耳边下着指令，“当我数到一之后，你会清醒过来，觉得这边是你自己的房间，你的内裤都湿透了，所以你会想从地上捡回衣服穿上，三、二、一！”
威力拍了一下手，洛克立刻张开眼睛，看了看四周。
“站起来，你看看你的面前的地上就有一堆你的衣服。”威力引导着他，而洛克毫不犹豫的认为那就是事实，洛克却像是演默剧般在地上.G1U4A!kZ9P
翻了一下了隐形的衣服，然后会心的笑着。“挑出你最喜欢的一件，将它换上。”
洛克就这么挑了件国王的新衣，他先将衣服放到床上，然后很自然的脱去身上的丁字，一丝不挂的站在这个今天才第一次见面的男人面前。0bB,qs
接着他开始穿上刚刚挑选的丁字，，穿上他心里面最喜欢的衣服。
“哇，很帅喔，这套衣服很适合你呢。”威力说着，将洛克引导到镜子前，镜子反映出的明明是洛克的裸体，但他却看到自己穿着帅气的衣服，满足的笑着，还在镜子前摆姿势。
威力走到他的身后，“听到我拍一下手后，你会清醒过来，发现自己身上什么也没穿。”K72gc8o
威力拍了一下手，洛克震了一下，不知道身上的衣服为什么在一瞬间消失无踪，他慌张的用手挡住自己的生殖器，“……怎么会这样？”4aXR4V,G.o8Y
“看着这里。”威力从口袋里拿出一个怀表，在空中晃啊晃的。
洛克的目光一接触到那只怀表便迷蒙了起来，双手也无力的垂落到身体两侧。S5W2gn1E8S!A5L
“仔细的看着这只怀表，什么都不要想，跪下来。”YDUmqX?0
洛克静静的跪了下来，什么羞耻、自尊这些观念早已消失无踪。
“乖，洛克，你做的很好，仔细的看着怀表，被催眠是很舒服的，我会让你进入比之前更深的催眠，只要你看着怀表，听着我说话，当我数到一之后，你会闭上眼睛，沉沉的睡去，进入更深沉的催眠状态，三、二、一。”.hh4R4a1Eu9rd
洛克闭上眼睛，缓缓的倒向前去，威力赶紧蹲下来抱着她，让他躺在他的怀里，“当你再醒来后，你会发现自己很想尿尿，你也顾不得没穿衣服，或是任何事情，一醒来就会想要冲去洗手间，但是当你进去后，你会发现你不能使用马桶，你只能上洗手台解决，但是当你站上洗手台后，你又犹豫了，因为我就在你的面前，你不想在一个陌生人面前尿尿，可是你却又不得不解决。”
威力故意要让他抗拒，再将他仅存的羞耻心跟自尊彻底的摧毁。JWfV,d.W3GX
“当我数到一之后，你就会清醒过来并且回到床边，三、二、一。”b!6EiD6Q
洛克张开了眼睛，怔怔的看着他。
“怎么了吗？”威力问着。a,Xl!6FjcM.C
“我要厕所……”洛克说着，便站了起来在ㄧ次走向厕所。
然而走进了洗手间后，他却不知道自己该做什么，他想要上厕所，却不知道该怎么做，然后他就不明所以的站上了洗手台，他几乎快尿了D,OHFc3ml.!K2F3v
出来，但由于威力一直在前面看着他，所以他拚了命的忍着。
“怎么了？怕丢脸吗？”威力故意问着，洛克没有回答，接着他突然走近她，用力的捏着他的乳头。
“啊……不要……”洛克敏感的淫叫着。3N.B!C9j0N,x9w5e
“你憋不住了，虽然你很努力，不想在我面前小便，可是你的身体却无法承受了，尤其是我一捏你的乳头，你就感到尿液好像快被挤了出来。”W,J5I0o5z2o
“啊……”洛克叫了一声，淡黄色的液体便从下体尿了出来。a1jV1z.v2hE2mO
过了一会，威力让洛克清理一下身体又让他回到床边坐着，他拿了一根女性自慰用的假阳具放在他的大腿间，“这个是你的性器官，你和成熟男人一样拥有大阴茎，你会有和男人一样的感觉。”他说着，并抚弄着那个假阳具的龟头。
“喔……”洛克看着那根假阳具，确实的感受到它成为了身体的一部，一阵酥麻的感觉窜了上来。Uf4k4u.Fm8s38
“舒服吧？你自己试试看。”
洛克听话的伸出手轻轻的碰着那根玩意，“啊……”碰到的那一瞬间，他整个人又震动了一下，无法克制的娇喘着。
“不要怕，再来。”
洛克慢慢的握住了那根东西，并用另一只轻轻点着，好像在探索着什么一样，身体并不断的因为快感而颤动。
“用点这东西会更舒服喔。”威力拿出了一瓶润滑剂，倒了一些到洛克手上。7Q8!8I3Zl
洛克将润滑剂抹在假阳具上，又感到一阵空前的快感，“喔……”他的声音愈来愈急且短促。
“对，就是这样，上下抽动着。”
“啊……好舒服……”洛克的手指紧紧的包住了假阳具。pF6v5oud
“快一点，你就快射出来了。”
“啊……不要……啊……”
“我从一数到五，当我数到五，你就会感到自己射出来了。”
“啊……天啊……”洛克的手抽动的愈来愈快。
“一、二、三、四、五！”
“啊……”在一声高亢的淫叫后，洛克慢慢松开了手，感到全身一种说不上来的舒畅。8w!xX??cB
“没有过这种感觉吧？”威力骄傲的问着。9K7TKI2wKiQ0lu
“嗯……”洛克有些恍惚的回答着。
突然间威力拿出了打火机在洛克面前点火，一看到火焰，洛克的思想立刻又离开了头脑。
“凝视着我手中的火焰，当我数到一之后，你会闭上眼睛，沉沉的睡去，进入比之前更加深沉的催眠状态，三、二、一！”没有任何抗拒，洛克立刻闭上眼睛，倒到了床上。R85e.uc3J
“完全的放松，仔细的听着我的话，我的声音是你的一切，除了服从我之外你什么也不能做，”威力在他耳边说着
洛克乖乖的点了点头。
“深深的放松，你感到很舒服、很平静，在我的催眠状态中你什么也不需要担心……”0h.p4V7eL21m!G
威力命令着，洛克一丝不挂的躺在床上，紧闭着双眼，身上的每一寸肌肉都完全的松弛着。
“当我唤醒你之后，你会暂且忘记你曾被催眠过，忘记一切被催眠时发生的事情，但在你的心里都只有我随着时间的增加再未来短短的一xkI5p9zC4Pyy
天里你将会体悟到度秒如日，度分如月，度时如年般的长久时间的洗涤并将今日所受过的奴隶本能融会贯通给大脑吸收，明天这个时候的你将za8r.S6bi6jU
会变成只会对我唯命是从的性奴隶，并且将会是个奴隶本能十分纯熟的下贱奴隶。醒来之后你只记得你将手机送来给我，然后我们很愉快的聊
了一个下午，“对不起，我要走罗。”洛克说。9gbMh,E,Wv4
“那谢谢了，再见。”6vA8?i7K8DH40p
“再见。”洛克开了门离开。
他离开了房间，却不知道自己永远都离不开威力的魔掌了。
次日威利旅馆中的门铃响起B,Ug,F4iA
威力：谁ㄚ？
门外声音：是我洛克。s7DR.xl2g3K
威力开门：是你阿!有什么事情吗？hE8RF4e4r2E4g
洛克：威利先生不知道怎么回事我离开之后整着人都只想着你。!N.NWI1I
威力：喔是吗？怎样呢？
洛克：我也不知道，我就是很想来找你。慢慢脱起衣服eHgs!u.rFe8N
威力：找我干麻？
洛克：…找你..命令我小声
威力：喔这样ㄚ！原来是想当我的奴仆阿。
洛克：是的。5uuec9X0uWdg6ir
威力：好ㄚ！既然如此，手淫加用假阳具自慰给我看。
洛克：………
威力：步是要当我的奴隶吗？这最基本的要求都做不到的话你就可以回去了。1X6H6
洛克：好我做。脑海里顿时响起一个声音：把无知的羞耻心跟自尊通通遗弃掉吧！随后开始把也脱掉开始把假阳具固定在地上用自己的屁眼去迎合它，并开始手淫。直到射精。mf7Su2O8PRY.Zm
威力：好，这样就对了。从今以后你我私底下用主奴相称。
洛克：是！主人。
威力：过来。把这个戴上去。一个眼镜型的拨放器
洛克：是！戴上去之后威力再一次的让洛克进去催眠状态并下指令：眼睛所看到的事情所听到的声音，通通记忆下来。并且成为自己的喜好＆本能。洛克：是
。直到播放结束洛克把眼镜拿下。
威力便把裤子脱下来：我的奴隶阿！过来吧！让主人满足你的淫欲吧！4w24Ex7?p7A
洛克疯狂似的跑了过来开始帮威利口交，并且将刚刚所看到的影片通通学起来了。就这样不知过了多久威利终于彻底的把洛克心中的自我彻底的毁灭掉了。同时也因为种种的调教，让洛克的男人本能开始觉醒勃起…射精..的次数开始频繁。等所有事情都吩咐完毕之后，威力拿出一支长约20公分直径长约7公分的巨大假阳具丢给洛克：从今日起它就是你的第二生殖器，同时也是你身体的一部份。所以不管到哪里它一定都要在你的屁眼里否则你将会
浑身不自在，并在睡前＆洗澡的时候拿出来自慰，记住没我的允许你不能射精。iv8w6?.ePz8
洛克：是主人。便把假阳具放在地上用坐的姿势让屁眼迎合阳具，插进去之后洛克闷亨了一声随即再往深处塞之后就开始穿起他的衣物直到威力下令他回家5HUJA7u
此时威力则暗自开心：有了你之后，之后的搜罗奴隶的时候将会更方便ㄏㄏㄏ。u6D.a3p3e!
7S67O1i0o0X8v8eV4c.
本帖最后由达于200962601:56编辑
虚拟熊
Member
2
200741917:55
findafuckbuddy?
我想问一下是不是大家都喜欢看这种类型的文章阿控制奴隶方法调教剧情的万万?
想问一下再根据结果来决定是否要往这方面的文章来写
回复报告TOP
虚拟熊
Member
3
200812617:48
findafuckbuddy?
http:bbsthread61015813.html
算后续吧
回复报告TOP
虚拟熊
Member
4
200913121:51
findafuckbuddy?
御兽者催眠文131壮真部分结束
简介:
0aE1s1WE,e58
洛克:一个正在放暑假的小六生,却有着无人可比的黄金比例身材与外表可以把旧版的洛克人
外表想成一样。si7FkOE2CrpE
岚龙：洛克的哥哥，手上掌握有世界上最大资产，但身分无人知晓。身材壮硕俊俏。.Vy.9w5ERy
鹰：岚龙特地找来的忍者保镖。本意是要让他与洛克做伴且保护他安危。6k8j0PdA
威利:一个职业催眠师,外表平平背景却是个谜。9w.?p0o7ex
OK1iBMh
故事开始:
身上穿着一件红色T恤,套上米黄色的衬衫,威利开着自豪的高级轿车来到涉谷街头,艳阳高照,今天的涉谷热的恼人,但来往的人群依旧,这是他最喜欢寻找猎物的地方。
他用着猎鹰般的眼睛扫过来往的每一个男孩,信步的四处走着,终于在一家咖啡馆前挑中了目标。
就在和他擦肩而过的那一瞬间,他就知道他已经逃不开他的掌握了,那个男孩一身小学生的打扮,白色上衣、卡其色长裤,肩上背着黑色的书包,散发出一股天真的气息。8q9Tfb2n5m85Phb
威利停下脚步,转过身来尾随着那个小学生前进,而这个学生只是自顾自的前进着,完全没有注意到身后陌生男子的眼光,浑然不知恶运正缓缓的接近他。hZ1A5X1P6Qa
威利跟着她走过了一条马路,在人群最多的地方加快脚步,然后偷偷的将自己的手机放到他的书包中,接着便走到骑楼旁休息着,今天的天气真是闷热的很,但他只是点了根烟,满意的微笑着,他知道这一切会是值得的。5t25YCVP1z
抽完了烟之后,威利看了看表,时间也差不多了,他走向身旁的公共电话亭,拨了自己的手机号码。2T9O0V8S2t
“喂?”电话那端响起了小男生稚嫩而带着怀疑的嗓音。Q9FG4T
威利知道他又向成功迈进一大步了。
“啊,真是太好了,你捡到了我的手机吗?”他装模作样的说着,“我的手机里有好多重要的资料,刚刚不知道在哪里掉了,还好你捡到了,真是太感谢你了,可以告诉我你在哪里吗?”
“咦,现在吗?我在新宿车站前。”你迟疑的说着。
“太好了,你可以先在那边等一等吗?我马上过去跟你拿。”威利装着一付慌张的声音,却从口袋中拿出了有盖式的打火机,从容的玩耍着,“唉呀,我竟然忘了,我现在要先回到XX饭店去,刚跟人约好了在那边拿东西,如果他到的时候没有人就糟糕了,可是让你等太久又不行,怎么办呢?”RWE3Gw
“我送去给你好了,正好我也要去那附近找同学。”
“真的可以吗?太麻烦你的。”
“嗯,没关系的。”3t6H!I0Q,a2i!E
“那……可以麻烦你送上来给我吗,我的房间是1622号。”
“嗯,1622号吗?我知道了。”1i3E0f4C0.N0e9i
“谢谢你。”98pL8FXl1l
挂上了电话,威利又露出了淫邪的笑容。
门铃响起时,威利已经回到饭店房间抽第三根烟了,他赶紧熄了烟,开门迎接他的猎物。3qXqJI3X
“啊,对不起、对不起,这样麻烦你。”威利装作不好意思的说着。5M4XY6i.T
“没有什么,你好。”洛克礼貌的点了点头。
威利让他进来并关上了门,多年的催眠经验让他成为一位健谈的高手,他很快的带开了话题,让这个小男孩愿意坐下来跟他聊一会,他的名字叫洛克,如他所想的是位小学生。
“啊,这个打火机好漂亮啊。”聊到一半时,洛克看到桌上的打火机便这么问着。
“这是我工作时用的家伙。”威利简明扼要的回答着,“我是一位催眠师。”778L!p3k4P8o
“催眠师?”
“嗯,没错。”
“你是说像电影里面拿着一根串着钱币的绳子在人家面前晃来晃去的那样吗?”
“你是说这个吗?”威利从口袋中拿出了洛克说的东西。GE1t7j2m?4A
“对、对,就是这个东西。”洛克有点讶异的叫着。u9M5Eo4K5P0h
“你想试试吗?”不等洛克回答,威利就硬将绳子交到他手上,“举在空中拿好。”h2Yk4LSlMm
洛克没有拒绝,半推半就的听着他的指示。.f2g2dH,n
“举高一点,让钱币停在你眼前。”威利说着,一边将洛克的手高举了起来,“没错,就是这样,我要你拿好绳子,稳稳的拿着,不要让它晃动。”
“嗯。”5K6m3AxQ
停顿了几秒钟,威利左右手各伸出一只手指放在钱币的两旁约20公分的位置,“拿好钱币,不要让它晃动。”这么说着,他却将两根指头左右晃动着,“可是你会发现钱币自己晃动了起来,左、右、左、右。”
没有几秒钟,钱币果然跟着威利的手指动了起来,这当然不是魔术,只是利用一点暗示,让他已经有点疲惫的手臂不自觉的摆动,由他反应的时间,威利可知道这个男孩有着相当优异的催眠感受度。
“好厉害!”洛克笑着,一脸的不可置信。
接着威利又将手掌放在钱币下方,前后的移动着,“现在钱币会跟着我的手掌前后晃动着。”
果然没一会儿,钱币的晃动便改变了方向。1qt3Jj2ebB
“骗人!这怎么可能!”洛克又笑着,语气中充满了惊奇。
威利没有理会他,自顾自的说着,“好了,放下它吧。”
洛克将手中的绳子放了下来,无法相信的笑着。.P3a5L2I4z4PB
“现在将你的拇指和中指夹紧,像这样。”威利伸出了自己的左手示范着,而洛克也依言做着。
“像这样把这张纸片夹好。”威利又说着,并拿了张纸片放在洛克的两根指头间,“尽全力的夹紧它。”6uRC!7I,AHy
洛克不明所以,只是照着威利的话做着,突然间,威利很快的从他手中将纸片抽走,他小吃了一惊,然后只听见威利说着,“夹紧它、现在你的手指分不开了。”b6k,GK2ck
洛克才注意到自己的手仍然维持着本来的动作。1yOR8BJA9u
“愈来愈紧、愈来愈紧。”威利快速的说着,“你可以试着分开你的手指,但是你的手指只会愈夹愈紧。”
洛克努力的想将自己的指头分开,但怎么也办不到,他大声笑着,似乎想用笑声来掩饰自己的尴尬。
“好了。”威利拍了一下手,“现在你的手指可以分开了。”他甩了甩洛克的手,他的确就将手指分开了。37j0ddv2Y4Q
“好厉害!”洛克由衷的说着。7S2hP5Y2?
“人类其实是很容易被影响的生物。”威利缓缓说着,“刚刚只是我利用很自然的原理造成你的错觉,催眠还有更厉害的效果,你知道吗?每个人都有自己想像不到的潜力,而催眠可以将这种力量激发出来。”
威利从桌上拿起了零钱,将一枚一块铜板交到洛克手上。7zJo0R7j
“用你的手指夹着铜板的两端,试着折弯它。”
“这怎么可能?”洛克不相信的说着,但仍然听话的尝试着。13qq4X5hi!R
“可以的。”威利拍了一下手,“我一拍手,你就会感到铜板变弯了一点,我一拍手,铜板就更弯一点。”他说着,并不时的拍手。
“骗人!”洛克说着,却确实的感受到铜板在他手中弯曲起来,“这不是真的吧?骗人啦!”?N.?,OR
没过多久,铜板便被扭曲的很明显,洛克将它拿在手上,一脸不可置信的看着。
“很惊人吧?”威利将那枚被折弯的铜板从他手中拿了过来,并摆在他的眼前,“你看,你徒手将这枚钱币折成这样喔。”
洛克不知道该说什么,只是笑了一下。
“看着这枚铜板。”威利说着,将铜板高举了起来,使得洛克需要微微仰起头才能看见,“仔细的看着这枚铜板。”
洛克的眼神向上飘去,认真的凝视着铜板。
4j3t2Ut
“看着它让你觉得很轻松。”威力继续说着,“你感受到一股倦意涌入你的身体,你突然觉得很困,很想好好的休息。”
洛克立刻赶到一阵困意,他用力的眨了下眼睛,然后尴尬的笑着。6hM
“不要笑,看着它,感觉力量慢慢的消失,眼皮愈来愈重。”威利的声音愈来愈快,“好想睡觉、好想睡觉,看着铜板,你会觉得愈来愈困。”
洛克依旧看着铜板,却不断的眨着眼睛,每眨一下眼,张开时似乎就显的更加辛苦,没多久后,他只是想再眨一下眼,但眼睛却怎么也睁不开了。
威力看到洛克的反应相当的满意,他放下铜板,扶着她的肩膀,缓缓的摇动着,“慢慢的,放掉全身的力量,深深的睡去,进入很安全、很平静的催眠世界……”
洛克的意识迅速的离开了身体,他只感到很轻松、很平静,随着威力的摇动慢慢的放掉了全身了力量,也放掉了那一点仅存的反抗,只见他的身体愈沈愈低,一颗头重重的垂到了胸前。
“你觉得好舒服,进入了非常深沉的催眠状态,你什么也不要想,只听的见我的声音,只觉得一种从未感受过的放松与舒服,听着我的声音,你就会慢慢的进入更深、更深的催眠状态……”7E7vk0RdS
威力站了起来,而洛克却只是呆坐着,一点反应也没有,等了一会后,威力将手放在洛克的肩膀上,继续说着:“放掉全身的力量,你进你了最深沉的催眠状态,现在的你完全失去了力量,什么也不要想,让身体和心灵都完全的休息……”
威力的手轻轻的将洛克的身体向后拉,洛克就这么顺势的倒了下去,整个人瘫软在沙发上,让一头长发散乱的披落在脸上。7Xt,fP3Bp
威力站起身来调整了一下桌子的位置,让他有更多的空间来催眠他,接着他挪了挪洛克的位置,使他躺的更舒适些,而洛克只是沉沉睡着,像个玩偶般的躺在沙发上,对身旁的一切一无所觉。
威力坐到他的旁边,轻轻的拨弄着他的短发,抚摸着他的肩膀,“你的头脑一片空白,你唯一能感受到的只有我的声音,你被我深深的催眠着,当你醒来后,只要我再度要催眠你,你就会立刻回到像现在这样深沉而舒服的催眠状态,当我数到一之后,你会完全的清醒过来,感觉很舒服,你不记得我说过些什么,但是我的建议已经深深的留在你的潜意识中,三、二、一!”V4M0p8,A4z
威力拍了一下手,洛克立刻张开了眼睛,一脸睡眼惺忪的样子。
“早安。”威力顽皮的说着。
洛克赶紧坐起身来,摸着头发,不好意思的笑着。9q6g.s,
“很舒服对吧?”威力问着。
洛克没有回答,只是笑着,抓了抓头,然后拉了拉刚刚因为躺下而零乱的衣服,威力突然将手掌伸到洛克眼前,挡住了他的整个视线。7NwX1T70tq
“深深的进入催眠。”威力说着,洛克的手臂立刻无力的放了下来,眼神先是沉陷恍惚,接着便缓缓的闭了起来。
威力左手扶着他的肩膀,伸出右手在他面前弹了一下手指,洛克便立即倒了下来,毫无知觉的枕在威力的大腿上。
“深深的、深深的进入催眠状态,你只听的见我的声音,我的声音就是你的一切,当我数到一之后,你会张开双眼,但不是真的醒来,你会恢复自己的意识,但感觉一切就好像梦境一样,你会觉得奇怪、觉得羞耻,但绝对不会想逃跑,因为这只是梦境,而我是这场梦境的主人,你会很自然的服从我的话,而不会去想为什么,三、二、一!”
威力拍了下手,洛克缓缓的张开了眼睛,他坐起身来看了看四周,他看起来像是清醒了,眼神却又有些迷茫,威力引导他到房间中的床铺,让他坐在床沿,然后坐在他身边,并拿起了打火机在他前点起了火。
“看着火焰,你会觉得眼皮愈来愈重,力量一点一点的被吸了进去,感觉到了吗?”kUeSmS
“是啊,好神奇。”洛克小声的说着,眼神显的更加迷蒙。
“看着火焰,力量一点一点的被吸走,感觉好困好困。”!x.p6l9,jX2U
洛克只挣扎了一下,便闭上眼睛往威力的方向倒了过去,但威力硬是扶起了他,“不要睡,你要试着抗拒,但是火焰却不断侵蚀着你的思想。”
洛克张开眼睛,眼神中已没有一点生气,他几乎只是下意识的听着威力的话,事实上,他现在只想安静的睡去。2jIknp!a0f
“你不能睡着,我要你看着这个火焰,当火焰消失的时候,你会完全的失去力量,甚至连张开眼睛的力量都没有,但你仍要保持清醒,三、二、一!”威力关上了打火机的盖子,随着这个声响,洛克也闭上眼睛往他身上倒去。
威力扶着他的肩膀,让洛克继续维持着坐姿,“你现在连一点点的力量都使不出来,你可以试着张开眼睛,但是你虚弱的完全办不到。”
洛克的眼皮只是微微的抽动着,一点睁开的迹象都没有。
“好了,现在让你的心灵也休息吧,听着我数数字,每向下数一个数字,你的思想就会愈来愈模糊,当我数到一后,你的心灵会完全的空白,进入比之前更加深入的催眠状态。”
“二十、十九、十八、十七……”威力慢慢的开始数着,并逐渐的加快速度,“五、四、三、二、一!”他很快的念完最后几个字并轻轻的推了下洛克额头,他立刻向后躺到了床上,没有一点点抗拒。7T,?!d
“你的脑筋一片空白,我的话就是命令,就是你的一切,深深的进入更进一步的催眠状态,感觉很舒服,服从我的话会让你感到更加的舒服、更加的放松,除了服从我之外你什么也不能做。”hH4V
威力站了起来,让自己的眼神在洛克身上放肆的游移着,这个睡美人当然不会知道自己已成了砧上肉,他的双唇微张着,脸上呈现着一种只有熟睡时才有的松弛,健壮的胸膛在上衣下规律的起伏着。
“你的身体慢慢恢复了力量,但是你的心灵仍然是一片空白,我要你站起来,张开眼睛,什么也不要想。”
洛克缓缓的站起身子并张开了双眼,但他的双唇仍然微微张着,眼神呈现完全的呆滞,威力伸出手在他面前晃了晃,他一点反应也没有,威力满意的笑了笑,洛克的催眠深度完全达到了他的要求。m4D.OD2Q
“当我数到一之后,你将会再度闭上双眼,失去力量,三、二、一!”4L3p!qu6j!XH?D3u
那声“一”一喊出来,洛克立刻闭上双眼,重重的倒到了床上。
“洛克,当我数到一之后,你会张开眼睛,清醒过来,但仍然感觉一切像是作梦一样,三、二、一!”1mC06DB!kK
洛克张开了双眼,表情有点迷茫,她没有做出任何反应,只是懒洋洋的躺在床上,威力拿起了他的右手,慢慢的说着,“放松你的右手,不要用任何力量,你有感觉到右手慢慢失去了感觉吗?”
“嗯。”洛克下意识的回答着。
“没错,我正在取走你右手的知觉,你发现你慢慢无法控制右手,你感到你的右手就好像不存在似的,完全没有了任何的感觉,当我数到一之后,你的右手就不会有任何感觉,三、二、一!”威力甩了一下洛克的右手,他没有任何反应,手腕自然的向下垂着,没有一点力量。0M35VQ9V1N
“你的右手完全没有感觉。”威力边说着,边拍打着他的手,而洛克只是静静看着,好像那只手根本不属于他一样,突然威力又打了他的左手。KCFR4Cj0Dt
“痛……”洛克喊了一声,本能的缩回左手。
“可是这只手却一点感觉也没有,是吗?”威力边说着,继续打着他的右手。3n5h9AXn8JG
“是啊,好奇怪。”
“现在我要让你的右手回覆知觉。”威力说着,让洛克的右手握起来,然后移到他的大腿之间,“当我数到一之后,你会发现你下体的敏感地带的感觉就这样转移到了你的右手,三、二、一!”
接着他又左手紧紧的抓住洛克的右手,而用右手去触碰洛克握起的食指与拇指,洛克发出一声娇喘,虽然裤子和内裤都完好如初的穿在身上,可是他确实的感受到自己的敏感地带被挑逗着,他赶紧用剩下一只还能自由活动的手来阻止威力。
“不要这样。”威力档开了洛克的左手,“你不会想阻止我,慢慢的去享受这种感觉,你觉得好舒服、好享受……”
说也奇怪,洛克突然不想做任何抵抗了,除了右手之外,他还能自由的活动,可是现在的他什么也不想做,随着威力的触碰,他赶到一阵阵的快感窜入了脊髓,他不清那究竟是哪里的感觉,只是不时的娇喘着。
“你看看,这里就像你的屁眼。”洛克说着,并不断搓插着他右手拇指的前端,洛克恍惚的看着,一阵阵的快感已经快淹没了他的思路,“你看看,要插入了。”威力用两根手指塞进洛克紧握的拳头中,然后快速的抽动着,洛克的感觉完全就像是下体真的被插入了一样,他忍俊不住的闭上双眼,用呻吟来回应威力的动作。GL3Ms2J,R4E4E
“只是手指就能让你这么兴奋吗?真是有当我性奴隶的潜质。”威力说着,完全没有停止手部的动作。7TQ9a9Q5z!Q5S,y1,o
“不要这样……啊……”洛克上气不接下气的说着。ad6f4P43,O
“你快高潮了……要去了……”威力的指头抽动的愈来愈快。3Efll9O8rW4V
“啊……啊……要射了……”洛克回应着,威力却在这时突然停止了动作。
洛克感到全身的每一个细胞都渴望着高潮,但没有威力的帮助,自己什么也不能做。
“冷静下来,洛克。”威力平静的说着,洛克一听到这句话,确实就感到心情平静了不少,“穿着这样的衣服不适合吧?而且你发觉穿着衣服和裤子让你浑身不愉快,是吗?当我拍一下手,你的右手会恢复原来的感觉,然后你会做你想做的事情。”c7sa3y!
威力拍了一下手,洛克感到右手突然回复了生命,他甩了甩右手,发现上面全是汗水,顺手在床单上擦了一下,接着他开始感到衣服给了他一种莫名的束缚感,他急切的解开上衣的扣子。VWB5qX
“你没事吧?”威力假意的问道。P9,A6q4s0H1fLRP
洛克没有回答,很快的脱去了白色的上衣,丢在床铺上,威力看到他不输给大人的胸膛显现了出来,接着他又解开了裤头的扣子,拉下拉链,跪坐在床上,将那件卡其色的学生裤也拉了下来,丢在刚脱下的衣服上面,现在他身上只剩下一件蓝色的丁字。
“舒服多了吧?”
“嗯。”洛克小声说着,仅存的一点理智仍让他感到些许的不自在。1pX.io8WR
“来,坐在床沿边,我们再来玩个游戏。”E3N.yfHlI8z
洛克依言做着,威力则坐到他的身边,他拉着他的右手,让他的右手向前平举着,洛克一开始有点轻微的反抗,但很快的便屈服了。
“僵硬、完全的僵硬。”威力突然喊道。
那一瞬间,洛克感到自己像是被冻结了一样,他无助的看着自己平举的右手,什么也不能做,威力绕到她的另一边,让他的左手也平举着,洛克的意识相当清楚,他睁着眼睛,但却连脖子也无法转动,他想知道威力在做些什么,他就在他的旁边,而他却连转头看看他也办不到。cF6pt6!A97Cx
“完全的僵硬……”威力持续说着,然后把洛克推到床上,洛克看着天花板,两只手向上举着,而腿部仍然维持着坐姿,成了一种可笑的动作。
“等你听到我拍一下手后,你会感到全身失去了力量。”威力又下着新的指令,“但是你仍然清醒着,你会张开眼睛看着我,却什么也不能做。”Rib,Ot7a
威力拍了一下手,洛克僵硬的四肢立刻瘫软在床上,他看着威力,其实对他而言,这一切并没有什么分别,他的身体始终不听他的使唤。
他的感觉是很清楚的,他知道威力甩了甩他的手,又走到他的前面举起了他的脚,但他什么反应也做不出来,顶多就是发出一些轻微的呻吟,在他放开之后,他的手脚也只是重重的又掉了下去。MN6Qd!B,W2
“当你听到我再拍一下手后,你会变的相当敏感,你全身的每一寸肌肤都是你的敏感带,比你原本的敏感带更加敏感十倍,甚至是一百倍,只要我一碰触到你的身体,你就会立刻感到非常兴奋,感到自己就到了高潮的边缘,三、二、一!”威力说着,然后拍了一下手。威力走到洛克的视线中,“你现在有什么感觉?”NH2AOHM
“我不能动……”洛克无助的回答着。
“真的吗?再试试看。”
洛克努力的尝试着,但除了微微的皱了眉头之外,什么也没发生。
威力满意的笑着,接着伸出手抚摸着她的手臂。dBTJhO
“啊……”洛克立刻发出了呻吟。
威力当然不会就这样放过他,他用另一只拨弄着洛克的头发,然后轻抚着他的脸庞。
“啊……不要……”洛克恍惚的像是上了天堂。
威力站了起来,洛克紧绷的神经终于稍微纾解了一下,不断的喘着气,但只那么一下子,他又感到威力碰触着她的小腿、然后大腿……S0r9H8UZ
“喔……我不行了……不要……”洛克的表情混杂的痛苦与喜悦,事实上连他自己也不知道他是不是真的想要威力停下来。
威力毫不留情,从他的大腿抚摸到肚脐,又抚摸着他的肩膀,他似乎刻意避开了敏感的地带,但这对洛克一点分别也没有,无论是什么地方,都能让他感受到无比的快感。
“你这个淫荡的小子,怎么会兴奋成这样啊?我连你的小鸡巴都没碰呢。”
“啊……”洛克的身体虽然不能移动,却因为不停袭来的快感而不断抽动着,“我不知道……哦……”
威力扶起了洛克的身体,让他坐了起来,“僵硬、完全的僵硬。”
洛克不断恍惚的在高潮边缘游走着,他甚至不知道现在的他是怎么样的动作,威力抚摸着她的脸、他的手臂、他结实的胸膛,一双手始终没有离开洛克身上,“告诉我你的感觉。”
“啊……好舒服……”洛克下意识的回答着。
威力又抚摸了他的大腿一阵子后站了起来,“当我数到一之后,你的身体又恢复了自由,我要你站起来,三、二、一!”
威力拍了一下手,洛克的身体突然软了下来,然后缓缓的站起身来,由于刚刚的恍惚还没散去,洛克的动作显的有些不自然。
“僵硬、完全的僵硬。”在洛克站起来的那一瞬间,威力突然又叫着,洛克立刻停止了动作,像个雕像般的站在原地。
“张开你的眼睛,看着我的手指。”威力将一根手指伸到洛克面前。X5F11Is.U
由于之前的陶醉,洛克一直闭着双眼,听见威力的命令,不情愿的缓缓张开眼睛。
“虽然我没有碰到你。”威力说着,转动着自己的手指,“但只要看着我的手指你就会觉得它正在抚摸你,你会觉得好舒服、好快乐……”u5O7Cq
“啊……”洛克开始大声的淫叫起来,才稍微停息一下的情欲又被无限的挑逗起来,他全身不停的因为快感颤动着,没多久后,他看似没移动过的身体竟然成了半弯腰的动作。
威力调整了一下他的动作,扳直他的腰,让他微仰着头,挺胸站着,“当我抚摸到你的下体时,你会得到你想要的高潮,享受到这辈子从未有过的快感。”F!GH!Qai
威力虽然这么说,但却没有直接攻击他的屁眼,又在他的大腿四处游移了好一阵子,才终于去碰触他最粉嫩的菊花。
“啊……”洛克发出了愉悦的呻吟,感到一种从未有过的舒服,他半张着嘴巴,表情呈现一种恍神的呆滞。
“当我数到一之后,你的身体将不再僵硬,肌肤也会恢复成原来的感觉,三、二、一!”威力拍了下手,洛克低下头来恍惚的看着他。
“喜欢吗?”威力问着。
洛克有些尴尬又虚弱的笑了一下。.8uPUxQ9T
“睡吧,好好休息一下。”
话一说完,洛克便失去力量的躺回到床上。2FisHJa
“你感到相当的轻松、舒服,深深的进入催眠状态,”威力在他耳边下着指令,“当我数到一之后,你会清醒过来,觉得这边是你自己的房间,你的内裤都湿透了,所以你会想从地上捡回衣服穿上,三、二、一!”
威力拍了一下手,洛克立刻张开眼睛,看了看四周。4m2Mi3l6u6A9z5w7L
“站起来,你看看你的面前的地上就有一堆你的衣服。”威力引导着他,而洛克毫不犹豫的认为那就是事实,洛克却像是演默剧般在地上翻了一下了隐形的衣服,然后会心的笑着。“挑出你最喜欢的一件,将它换上。”U?,d0n9
洛克就这么挑了件国王的新衣,他先将衣服放到床上,然后很自然的脱去身上的丁字,一丝不挂的站在这个今天才第一次见面的男人面前。5TScp7t
接着他开始穿上刚刚挑选的丁字,,穿上他心里面最喜欢的衣服。
“哇,很帅喔,这套衣服很适合你呢。”威力说着,将洛克引导到镜子前,镜子反映出的明明是洛克的裸体,但他却看到自己穿着帅气的衣服,满足的笑着,还在镜子前摆姿势。l4c3l7LnCixD
威力走到他的身后,“听到我拍一下手后,你会清醒过来,发现自己身上什么也没穿。”UU9qds3N
威力拍了一下手,洛克震了一下,不知道身上的衣服为什么在一瞬间消失无踪,他慌张的用手挡住自己的生殖器,“……怎么会这样?”0GSHIDK2p
“看着这里。”威力从口袋里拿出一个怀表,在空中晃啊晃的。
洛克的目光一接触到那只怀表便迷蒙了起来,双手也无力的垂落到身体两侧。
“仔细的看着这只怀表,什么都不要想,跪下来。”0X1lbhQ
洛克静静的跪了下来,什么羞耻、自尊这些观念早已消失无踪。,Ia7hd
“乖,洛克,你做的很好,仔细的看着怀表,被催眠是很舒服的,我会让你进入比之前更深的催眠,只要你看着怀表,听着我说话,当我数到一之后,你会闭上眼睛,沉沉的睡去,进入更深沉的催眠状态,三、二、一。”
洛克闭上眼睛,缓缓的倒向前去,威力赶紧蹲下来抱着她,让他躺在他的怀里,“当你再醒来后,你会发现自己很想尿尿,你也顾不得没穿衣服,或是任何事情,一醒来就会想要冲去洗手间,但是当你进去后,你会发现你不能使用马桶,你只能上洗手台解决,但是当你站上洗手台后,你又犹豫了,因为我就在你的面前,你不想在一个陌生人面前尿尿,可是你却又不得不解决。”
威力故意要让他抗拒,再将他仅存的羞耻心跟自尊彻底的摧毁。
“当我数到一之后,你就会清醒过来并且回到床边,三、二、一。”
洛克张开了眼睛,怔怔的看着他。
“怎么了吗?”威力问着。
“我要厕所……”洛克说着,便站了起来在一次走向厕所。CyGr
然而走进了洗手间后,他却不知道自己该做什么,他想要上厕所,却不知道该怎么做,然后他就不明所以的站上了洗手台,他几乎快尿了出来,但由于威力一直在前面看着他,所以他拚了命的忍着。a2nQ!R3R
“怎么了?怕丢脸吗?”威力故意问着,洛克没有回答,接着他突然走近她,用力的捏着他的乳头。6DGBD4Ybi
“啊……不要……”洛克敏感的淫叫着。3Y1a6p.c!Bp
“你憋不住了,虽然你很努力,不想在我面前小便,可是你的身体却无法承受了,尤其是我一捏你的乳头,你就感到尿液好像快被挤了出来。”x7C0QH2GB6P
“啊……”洛克叫了一声,淡黄色的液体便从下体尿了出来。,c2LS8LGF
过了一会,威力让洛克清理一下身体又让他回到床边坐着,他拿了一根女性自慰用的假阳具放在他的大腿间,“这个是你的性器官,你和成熟男人一样拥有大阴茎,你会有和男人一样的感觉。”他说着,并抚弄着那个假阳具的龟头。kZ9z4NLx3Kn
“喔……”洛克看着那根假阳具,确实的感受到它成为了身体的一部,一阵酥麻的感觉窜了上来。xBB.sgyv
“舒服吧?你自己试试看。”
洛克听话的伸出手轻轻的碰着那根玩意,“啊……”碰到的那一瞬间,他整个人又震动了一下,无法克制的娇喘着。
“不要怕,再来。”X4o1mt1S
洛克慢慢的握住了那根东西,并用另一只轻轻点着,好像在探索着什么一样,身体并不断的因为快感而颤动。k6xjiUcg!n
“用点这东西会更舒服喔。”威力拿出了一瓶润滑剂,倒了一些到洛克手上。
洛克将润滑剂抹在假阳具上,又感到一阵空前的快感,“喔……”他的声音愈来愈急且短促。
“对,就是这样,上下抽动着。”
“啊……好舒服……”洛克的手指紧紧的包住了假阳具。
“快一点,你就快射出来了。”
“啊……不要……啊……”1E7.IT3f7X5O9A
“我从一数到五,当我数到五,你就会感到自己射出来了。”
“啊……天啊……”洛克的手抽动的愈来愈快。K4S,D1jJ
“一、二、三、四、五!”
“啊……”在一声高亢的淫叫后,洛克慢慢松开了手,感到全身一种说不上来的舒畅。3q8hgJ6l
“没有过这种感觉吧?”威力骄傲的问着。
“嗯……”洛克有些恍惚的回答着。NL2jy3i
突然间威力拿出了打火机在洛克面前点火,一看到火焰,洛克的思想立刻又离开了头脑。s6zXf0Sh
“凝视着我手中的火焰,当我数到一之后,你会闭上眼睛,沉沉的睡去,进入比之前更加深沉的催眠状态,三、二、一!”没有任何抗拒,洛克立刻闭上眼睛,倒到了床上。r0o8Y,CC
“完全的放松,仔细的听着我的话,我的声音是你的一切,除了服从我之外你什么也不能做,”威力在他耳边说着洛克乖乖的点了点头。
“深深的放松,你感到很舒服、很平静,在我的催眠状态中你什么也不需要担心……”ruhE5k2X7A
威力命令着,洛克一丝不挂的躺在床上,紧闭着双眼,身上的每一寸肌肉都完全的松弛着。,SmO09s6Kg
“当我唤醒你之后,你会暂且忘记你曾被催眠过,忘记一切被催眠时发生的事情,但在你的心里都只有我随着时间的增加再未来短短的一天里你将会体悟到度秒如日,度分如月,度时如年般的长久时间的洗涤并将今日所受过的奴隶本能融会贯通给大脑吸收,明天这个时候的你将会变成只会对我唯命是从的性奴隶,并且将会是个奴隶本能十分纯熟的下贱奴隶。醒来之后你只记得你将手机送来给我,然后我们很愉快的聊了一个下午,“对不起,我要走罗。”洛克说。
“那谢谢了,再见。”
“再见。”洛克开了门离开。g9R9kzVN5No
他离开了房间,却不知道自己永远都离不开威力的魔掌了。
次日威利旅馆中的门铃响起0a2t!Raa
威力:谁呀?
门外声音:是我洛克。
威力开门:是你阿!有什么事情吗?0zMt1IC!K2mT!j
洛克:威利先生不知道怎么回事我离开之后整着人都只想着你。
威力:喔是吗?怎样呢?
洛克:我也不知道,我就是很想来找你。慢慢脱起衣服1K,YX4n9Z4f5?
威力:找我干麻?E4vDkK2
洛克:…找你..命令我小声6,9Fy8d5X
威力:喔这样呀!原来是想当我的奴仆阿。
洛克:是的。
威力:好呀!既然如此,手淫加用假阳具自慰给我看。J5q,LwmTf
洛克:………,VnM8l9s5Vf
威力:不是要当我的奴隶吗?这最基本的要求都做不到的话你就可以回去了。
洛克:好我做。脑海里顿时响起一个声音:把无知的羞耻心跟自尊通通遗弃掉吧!随后开始把也脱掉开始把假阳具固定在地上用自己的屁眼去迎合它,并开始手淫。直到射精。
威力:好,这样就对了。从今以后你我私底下用主奴相称。YV!L1WyR
洛克:是!主人。
威力:过来。把这个戴上去。一个眼镜型的拨放器
洛克:是!戴上去之后威力再一次的让洛克进去催眠状态并下指令:眼睛所看到的事情所听到的声音,通通记忆下来。并且成为自己的喜好本能。洛克:是。直到播放结束洛克把眼镜拿下。
威力便把裤子脱下来:我的奴隶阿!过来吧!让主人满足你的淫欲吧!j.fc!O8j.pS
洛克疯狂似的跑了过来开始帮威利口交,并且将刚刚所看到的影片通通学起来了。就这样不知过了多久威利终于彻底的把洛克心中的自我彻底的毁灭掉了。同时也因为种种的调教,让洛克的男人本能开始觉醒勃起…射精..的次数开始频繁。等所有事情都吩咐完毕之后,威力拿出一支长约20公分直径长约7公分的巨大假阳具丢给洛克:从今日起它就是你的第二生殖器,同时也是你身体的一部份。所以不管到哪里它一定都要在你的屁眼里否则你将会浑身不自在,并在睡前洗澡的时候拿出来自慰,记住没我的允许你不能射精。BNtw8px
洛克:是主人。便把假阳具放在地上用坐的姿势让屁眼迎合阳具,插进去之后洛克闷亨了一声随即再往深处塞之后就开始穿起他的衣物直到威力下令他回家此时威力则暗自开心:有了你之后,之后的搜罗奴隶的时候将会更方便,呵呵呵。
3个月后7JFv64,w,D0u
威力：洛克最近的你是怎么了？好像有心事的样子，来告诉主人。1v6lX4t
洛克：是主人。是这样的明天我哥哥就要回来了。回来后小奴可能就不能像现在这样长常陪伴在主人身边了。
威力：这是为什么？6bI7t6V7yTm
洛克：小奴自小是由哥哥养大的。所以哥哥说的话我不能违抗，哥哥回来后我必然要像个小朋友一样在他身边学习。以利以后再事业上可以帮忙哥哥管理公司。PnxR9eOHsJ
威力：那你父母呢？
洛克：不知道!!哥哥说在我出生没多久爸爸妈妈就因意外去逝了。Up4t!v
威力：喔这样呀!!那你哥哥今年几岁了。有他的相片吗？
洛克：有顺手从地上的衣服找出一张皮夹里的照片给威力这就是我哥哥。今年因该已经20岁了吧!!。
威力看到照片上的人便一眼认出这就是蓝星企业集团的年轻且神秘的总裁：原来你哥哥是蓝星企业的总裁?
洛克：主人您怎么知道？哥哥在企业中向来是神秘且不曝光自己长相的人。怎么主人会认识？
威力：这说来话长，总之我就是知道带点威吓的口气
洛克慌张：是请主人息怒。8Mv9c9b2Y0H
威力：那现在的问题就是你不喜欢你哥哥噜？.2c,yC7?
洛克：不是的，小奴很喜欢哥哥，但也很喜欢主人。小奴两边都离不开。7JFt0Dl3L
威力故做试探：那你是喜欢谁较多?,I2SZfJ4fO
洛克很自然的回答出：是主人。但是小奴还是希望哥哥能在小奴身边陪伴着。
威力心生一计：告诉我你哥哥的名子。
洛克：回主人，小奴的哥哥叫做岚龙。rNcB5z7R6u
威力：好，既然如此我就帮你完成你的愿望吧!!你过来开始交代一些事项............
洛克：是主人，小奴遵命。
威力：那今天就先这样了，明天你哥哥到家的时候你在打电话通知我。我要到你家好好的拜访一下你那在你心中威武雄伟的好哥哥。
洛克：是主人。
岚龙：洛克好久不见噜，最近有没有乖乖学习呀?4d7K3Khd1VR!G0w
洛克：有，哥哥。明天你要跟我的老师见面一下吗？老师说很希望可以跟你做的家访。
岚龙：喔有这样的事。心想：长期不在家亏欠洛克想想答应吧!!反正休息不差这一点时间好明天请你老师来家里作客，让我好好的款待一下你的老师。
洛克：恩那我这就去通知。通知完我就去睡了。
岚龙：也好，早点休息喔，我也累了晚安。lMl3Pjs1KY
洛克：晚安。回自己房间拨打电话给威利
威力：喂8vKj!m1h6M
洛克：主人我是洛克，是这样的我哥哥已经答应说明天请您来拜访。
威力：嗯很好。那你等等就把我拿给你的CD放给你哥哥听。
洛克：可是主人。我哥哥说他很累想休息呢!!只怕他不要。
威力：你放心好了。那是我特制的精神音乐。那播放后人听不到，只有像蝙蝠那样的动物才会听的到，所以他不会有影响，你只要把那音乐开到最大声最好是连接道音响上播放，效果更好。
只要经过精神音乐的洗礼，明天就一定会轻轻松松解决掉你那壮哥哥了。CJ7hJT
洛克：是主人，克奴知道了。克奴这就去准备。于是利用岚龙在洗澡的时候悄悄的把CD拿到他房间里的音响里面播放顺手把音量调到最大，毕竟自己心里也很想要哥哥接受自己。动完手脚后便又悄悄的回到房间里睡觉
不知情的岚龙则因舟车劳顿感到无比疲劳什么都没注意就躺在床上很快就睡了而且还是边睡边接受精神音乐的洗礼。不知情的岚龙就这样睡到翌日的中午。3I!6m0a,y
岚龙睡醒急忙的盥洗大声问洛克：洛克你的老师几点要到呀？
洛克：老师他说，等中午之后了吧!!到这里可能2点了。Wx2I?Ag79V2V
岚龙一听到下午2点才要开始家访顿时感到松了一口气，第一次家访就睡过头哪场面会是多尴尬阿想到就....好在时间还没到，想想不如来去冲个澡吧!!让自己醒醒神也好。
岚龙：洛克我先洗个澡，有事在来叫我一下。?,4E9w4S,S
洛克顺口回答：喔好呀!!。打电话给威力报告岚龙现在状况。
威力：洗澡阿!!你哥的浴室中有没有可以照到全身的镜子？
洛克：主人，有。eg.m6lB5p
威力：唉失算了。算了!!没关系啦。你现在就去你哥房间浴室外偷看等候，若是他有看到镜子他就会立刻陷入镜中自我的催眠状态。当他一直站在镜子前面不动如山的时候就代表他已暂时迷失自我，此时的他只要有到任何命令他都会照做。所以就当作是我赏你的办事努力的奖赏吧!!好好的把他给我洗干净。等我过去后，我在做处理。,X6xt8l79Nb5r
洛克：是主人。便悄悄的走到岚龙的浴室外面偷窥
不知情的岚龙准备把衣服脱掉的时候，他不经意的看到浴室里面的落地镜中自己的反射影2u3SGInp7O
，顿时整个人颤了一下便走到镜前开始站着彷佛是一个雕像似的。
一切都看在眼里的洛克自然知道哥哥目前已经暂时陷入无我状态于是便大摇大摆的开了!C9f6suj9r,Y.t
门走了进去但岚龙确一无反应，此时洛克就更加肯定了主人威力的话。便开始准备帮岚龙
洗澡。
洛克：你听好，现在把身上全部的衣服通通脱掉。
岚龙两眼无神：是洛克把身上衣服都脱掉之后站在原地
洛克看到岚龙的体格不禁的大为惊讶：原来你的体格那么好那为什么要遮掩自己的身材？真
是想不透。o7C,EA
岚龙顺口回答：回洛克，因为不喜欢别人欣赏我的身材。v.,Fyv,t
洛克：唉哥哥果然就是哥哥小声嘀咕，好了从现在起别人欣赏你的身材是你的荣幸，当别人夸赞你身材的时候你将会感到无比的快感。
岚龙：是洛克。说完就继续呆着...
洛克：现在我开始交你怎么洗澡，以后一进到浴室你第一件要做的事情就是自己身上要一
丝不挂，然后报告主人请让奴帮您脱衣。小心的把主人脱衣。来照做
岚龙：是，对着洛克说：报告主人请让龙奴帮您脱衣洛克便站着任岚龙小心翼翼的脱衣。
洛克：之后你就是要拿起专属奴隶专用的莲蓬头管将自己的屁眼灌满水然后用你专属的塞,W9V9s9wT
子把你自己的屁眼堵住，以免水流出来。要一直到主人洗完澡离开后你才可以把塞子拿出
进行排泄的动作，排泄完之后要在一直反覆清洗屁眼的动作到排出来的水完全干净为止。8bGt0t4p
岚龙：是主人。便拿起没有莲蓬头的水管往自己屁眼灌水，直到小腹微为撑起。洛克看到便下令停止之后便从口袋把自己再用的肛塞网岚龙的屁眼塞了进去，岚龙闷哼一声后便等候洛克下达下个指令。2fB2G6zx
洛克：过来把我的阳具舔食干净，主人的阳具是你身为肉奴最喜爱的圣品。
岚龙：是主人已经浅移默化的把洛克当成主人，自己是肉奴。
随即开始舔食洛克的阳具直到勃起流淫液直到快射精之时洛克便直接把自己的阳具往岚龙的嘴巴塞进去射在岚龙的嘴里并对着岚龙：把他吞下去，不准半滴流出来。主人的精液是你这种低贱肉奴所梦寐以求的食物。HE.R.g5bsFw.b
岚龙：!是主人2l0f8I7I6J
话还没说完洛克便赏了岚龙一巴掌说：低贱的肉奴，你把我给弄痛了。随即一脚把他踹开。68s0ki4D
岚龙随即道歉：主人请原谅龙奴下次不敢了。
洛克：还有下次。哼说完便拿起莲蓬头将自身冲洗干净便离开浴室。说把自己洗干净后再开始排泄，反覆清洗你那低贱的肉洞直到水是干净的为止。走了出去
岚龙：是主人，肉奴谨记在心。主人请慢走。跪着低下头等候洛克出去随即便开始把自己的身体清洗干净之后把肛塞拔出稍微不小心还没到马桶便直接排泄在地上孰不知洛克躲在门外看的是狂暗笑。岚龙做了简单的收拾之后便又开始清洗自己的屁眼。直到排出的水是干净的为止。生性小心谨慎的岚龙担心自己不能符合主人的要求所幸拿了自己的漱口杯在一次的清洗自己的屁眼之后将水排泄到杯中，毅然而然的喝了下去。直到自己感到已无异味才将浴室做了简单的收拾直接到大厅找洛克。6ERW2m
大厅
岚龙：主人，肉奴已将身体清洗干净。请主人检查。
洛克气呼呼：免了，你就在这等候我的主人的到来吧!!CfuzL.0bx
岚龙：是主人。说完便立正站着不语
门铃声响
洛克：来了。开门
威力：抱歉抱歉，我来迟了。A,y!aY
洛克：克奴欢迎主人的到来。请主人先进来再说。
威力：好好来到大厅便看到一个身体坦裸的人正对着暗色落地窗发呆
洛克：主人，这就是我跟您提起的哥哥。但不知为何从我刚刚叫他站的等候时他看到窗户倒影就再也不理会我了。AC8kCQ3kX2E
威力：别担心，这是正常的。相信你在帮它洗澡时有教过他一些事情吧!如今他就是在吸收那些过程使过程容入本身自我意识里变成本能。
洛克：那这样岂不是很麻烦？
威力：这到不会，只要让他本体意识与镜中自我融合后可以让他臣服了。
洛克：那主人您是要？i1hb8
威力：看目前这样的情况，我只好让他的本体意识吞噬境中自我。使它可以兼具镜中自我的服从本能。
洛克：是主人，克奴这就照办。说完便拉着岚龙来到威力面前
威力对着岚龙：看着我的眼看着我的眼从现在开始你的一切将受到我的控制，除了我的声音之后你将听不到任何声音。失去窗户倒影的岚龙便遵从自己所听到的声音的引导对着威力回答：是
威力：低等镜奴，下等肉奴尊我口令。速速与本体岚龙相互融合，一统意识。
岚龙：是主人，镜奴遵令。岚龙便昏睡了过去而躺在地上。
洛克：主人，哥哥他现在怎么了。
威力：现在的他已经在开始双意识融合。在他醒来之后会先回覆本体意识境而受到环境记忆影响与他刚刚的学习吸收的本能，会让他感到不适并感到无法自主而你只要视而不见即可，在未来的几天内，他会完成融合的过程并且臣服于你，届时你须好好教导它就可以了。
洛克：主人那您呢?
威力：我近期有接到另一个委托所以我会离开一阵时间。所以这里就交给你了。希望到时候再见面，你能有所成长。别让我失望了。
洛克：主人克奴不能没有你。请主人带上克奴吧!!9PW1SOD
威力：不行，听好了，这是我对你下的命令。此时此刻我要你好好的替我在这建立一个奴的国度，等我回来我要看到有所进展。
洛克：是主人克奴遵命。威力离开
翌日早晨岚龙的房间
岚龙睡醒喃喃自语：怎么头那么痛？奇怪了？怎么完全没印象。唉不管了先来洗个澡再说吧!!下床欲要前往浴室疑我怎么没穿衣服？难道我昨天真的喝多了吗？算了先洗澡再说吧!!唉真的给他有点轻松过了头。
浴室
当岚龙踏进浴室后很自然的就是把莲蓬头上的喷水器拆开，开水往自己屁眼里灌水直到自己感到很撑才顺手把水管丢在地上并伸手把放在洗手台上的肛塞拿下后自己前半身贴地，后半身的臀部撅高并双脚开开始屁眼显露出来，一支拿着肛塞的手伸到屁眼前把塞子塞到屁眼中之后连忙起身使自己四肢在地后便爬到昨天洛克所坐的椅子前面匍匐在地开始舔食自己的健硕肉体。当岚龙看到椅子上没人的时候，心理顿时感到无比失落。随即心中右有种为什么有这样的想法使岚龙陷入矛盾状态。想想没有结论索性把自己所能舔食的身体部位舔食完之后便开始清洗身体。当清洗完之后岚龙把肛塞拔出后欲要把水排泄到马桶时有在一次的忍不住而泄在地板上。岚龙很自然的把泄在地板上的水给舔食干净后在一次的开始清洗自己的屁眼。直到最后自己觉得差不多了便拿起自己的漱口杯将最后一次的水泻在里面然后漱漱口后喝下很自然的：好了终于洗干净了。爬到椅子前面然后被对着椅子屁股撅高双脚张开始屁眼显露出来后：主人肉奴身体已洗净，请主人检查。说完后心中再次感受到无比失落，自己哪来的主人阿真是见鬼了。算了，还是带洛克出去走走吧!!便走出浴室准备要穿衣服当岚龙翻遍自己全部的衣柜时却找不到半件自己想要穿的衣服而感到纳闷时，门外传来一阵声音：哥哥你起床了吗？要一起出去走走吗？岚龙听到洛克的声音，很自然的就回应出：我起来了，对了洛克你那边有没有多的衣服可以借我穿呀？我的衣服穿起来好像是没有洗干净似的很不舒服。
洛克：可以是可以但是哥哥。我穿的衣服不是你喜欢的种类呢？是比较紧身款的喔？要吗？GP!!u
岚龙：没关系拿一套来，内裤顺便喔。9CW?!C3e4L3S0
洛克：好稍等喔。随后拿来到房间门口：我拿来了。5gu2Ze2ycf
岚龙：拿进来吧!!我在忙着呢!!还在翻找PF10w,R37Z
洛克：哥别找了我帮你拿来了!你就先穿上吧!!免的感冒了。
岚龙：恩随即接过衣服准备穿上。当拿起内裤时心中的想法就是ooxx虽知道小弟喜爱穿着紧身的衣服，但却不知连内裤都是如此的纤合度，连生殖器官的囊袋都如此的精准的算好空间。无奈的只好穿上。当岚龙穿上后心中如释重负，彷佛是一切都是如此的自然。
洛克：哥?!!好了吗?YFO6VRUNKI
岚龙身穿内裤的型态：好了，近来吧!!基于别人欣赏你的身材是你的荣幸，当别人夸赞你身材的时候你将会感到无比的快感的原则下自然也把洛克算在内。
洛克：哥，你今天很反常喔？不像平常的你。
岚龙：没有啦昨天喝多了。
洛克：喔原来是这样，哥虽然我们是兄弟可以不用见外，但还真看不出来你的大家伙还真雄壮呢吼!!哈哈哈4v4EJUa0gL
岚龙低头看看下身脸稍红：正常的啦你以后也会ㄚ!!对了等等要不要跟我出去买衣服逛逛街？顺便介绍个人给你认识。2?apC8h
洛克：好ㄚ反正也没事。谁呀？这么神秘!!
岚龙：别问了，等我换好衣服就出发，你先去准备一下吧!!。
购物百货中心的大门外
洛克：哥，到底是要等谁啊？1HR9zL6SM
岚龙：别急因该差不多要到了。话说回来，你穿的衣服款式都这么贴身阿？难道不会感到难过吗？9B4WXTSH!F
洛克：不会阿!!穿起来满舒服的，耳且还可以把自身的体格充分表现出来。
岚龙：ㄜ来了来了。一名年轻人穿着休闲服走到面前：少爷对不起我来晚了
洛克一脸惊讶心想：这人是谁阿？：哥这位是？f5G!K!,b
岚龙：来我给你介绍，他是我透过特殊管道买下来的贴身忍者保镖。ex1I7WY6t7
洛克：忍者保镳?6UIxLq2o
岚龙：没错，从今以后他要跟我们一起生活。你叫他鹰就行了。
洛克：鹰?
鹰：是少主人。a1Z4moP5z?
洛克：少主人......别客气，叫我洛克就好了。8CB8Rjy6g
岚龙笑笑的：别再客套了，开始逛街噜。w2X1c4z4u9t
洛克：好，我带路吧!!,gd33rW5Y
鹰：是少爷。
专门接熟客的mvp商馆里.K0FwoGe7lad
店员：洛克少爷您来了ㄚ!!请问今天要买些啥呢？
洛克：哥你想买什么款式的衣服阿？
岚龙：ㄜ你帮我拿个准吧!!什么都好!就是舒服就最重要。MS.za3?p
洛克：那你觉得你穿我的衣服的感觉如何？
岚龙：感觉很舒服，没什么问题。
洛克：那好，把我常看的货品DM拿来。
店员：好请稍等拿了几本DM给洛克
洛克：麻烦你先帮我哥哥还有他指着鹰测量一下的尺寸之后就开始大指点式的采购。至于洛克买了什么东西岚龙全然不知道。洛克也暗自得意的猜想看来岚龙已经把洛克当成掌握他的人了。
店员：洛克少爷我已经将他们的尺寸都给记下来了。请问还有什么需要我做的吗?
洛克：好谢谢你，我已经把东西都勾选好了，货一到立刻送到我那边。,J4EFD7DM?K
店员：是。
洛克：那我们走吧!!接下来要去哪里？fl
岚龙：我没有计划呢!!原本出来只是要买个衣服等等尔以。哪知道你的购物管道那么发达!没多久时间就全部处理好了。只是这样的买物法，因该要等上几天吧？
洛克：呵才不用呢!只要3小时候就会送到家了。既然如此我们就先回去吧。让鹰休息一下。赶路过来因该也累了吧。s5N6raq!
鹰：谢谢少爷。
家中
洛克：鹰我先带你上去你的房间吧!!刚好你可以洗个澡后休息一下!!等晚上我们在一起用餐。
鹰：那就麻烦少爷了。
洛克便把鹰带到房间，随后便利用机会把精神音乐给播放下去，洛克算准鹰不懂操作机械所幸更加大胆的把整个房间的环绕音响通通开到极致。随后就带鹰到浴室让他洗澡。眼见鹰开始洗澡后便偷偷的把威利走前给他的迷魂香点着并在房间的饮用水里面下了迷药使水散发出一种香味让人嗅到味道就会想喝下去，一但着道之后便会呈现出全身放松到极至后且深睡不醒，除非有人把解药塞到他口中。之后洛克也就离开了房间。回到大厅准备改造岚龙，看着岚龙正在看电视所幸悄悄的走到他背后在他耳边轻说：下等肉奴尊我口令。岚龙随即全身颤了一下后站了起来面对洛克：下等肉奴岚龙恭候主人差遣。5i8I!Zai7TAN9b6
洛克：带我到你的奴窝。a47n,bq
岚龙：是主人带到房间
洛克自然的坐在床上，相对的岚龙自然的四肢跪地的面对洛克：听清楚，自今而后你只能穿着我等等赏赐给你的衣物，若非我赏赐你将坦裸见人。
岚龙：是主人，肉奴遵命随即把身上的衣服脱掉，但又因流汗的关系使的衣服等一些布料更加难以脱掉，所幸出了力把身上的衣服扯掉。5O!bK9nqO
洛克：你听好了，自此在这栋屋子里没我的命令准许你将不会擅自穿戴任何衣物及饰品，还有就是我要你从现在起把我认定为是岚龙的主人而岚龙是我的肉奴，所以岚龙会不记一切的服从我。所以你将要在日后的两天内完成觉醒。
岚龙：是主人，肉奴遵命。只是鹰要怎么办呢？
洛克：他我自然会处理门铃响起7IYmm57A!Rg
岚龙：主人，有人来访。4g8h.a!S08PjY4ui
洛克：这么快就送来了ㄚ，好了让你的主意识清醒吧!!6EY,ug1p60?
岚龙：是主人。疑奇怪，这不是我的房间吗？为什么我会全身光溜溜的在这里，洛克你双手捂住下体怎么在这里？赶快出去。0u8PKF4?aS
洛克：你这是在跟我说话吗？怒喝贱奴E.ELz.qFL!jR
岚龙：你贱奴...我是...开始意识混乱对岚龙彷佛是时间过了好久但现实时间不过才1分钟lnr7hvO8Hdw
回过神后看到洛克随即跪下叩拜洛克。主人，肉奴供您差遣。JfPo0lZ4Y0r.lX
洛克：去吧!!下去开门签收货物后自己按照你的包裹中的使用方法把东西装戴在身上，装戴好后就给我跪在落地窗镜前面给我反省自己好好想想自己的身分。
岚龙：是主人，可是我没穿衣服，能否穿上再去签收？6bhx0O2F21V0,tp
洛克：不准，你不过只是一个下等肉奴凭什么穿戴衣物？OHD5Er3enm5t4L
岚龙：主人息怒，肉奴知错。肉奴告退下去开门OLk3t8j5A.Fu
鹰的房间
洛克看看房间的迷香都燃烧完了，便拿出一小灌药剂再应的鼻子前绕一绕使他闻到味道。
说也奇怪鹰闻到味道后也就醒了过来，但醒过来的鹰确是失神状态。
洛克：跟我来走到浴室，鹰也跟后面来到浴室里面的镜子前面
洛克：看着镜子里面的自己，把身上的衣物全部脱掉。鹰失神的照做3AcKW,G
洛克：看着镜子，有没有看到里面的人。
鹰平板的回答：有
洛克：看着镜中的自己。看着自己的双眼，你会觉得那壮硕的铜体是多么的美，美得让你不舍得不看。你会觉得自己快要进入镜中，不要抗拒，接受他吧......随着洛克的诱导，鹰仅有的一丝抗拒也消失了，双目完全失神，只瞪着那镜子。“跟我来吧。”洛克拉着鹰进到一间房间，里面有一块坐地镜，和放在浴室的那面镜子一样。洛克慢慢将镜子抽走，有一瞬间鹰因看不到镜子而回复过来，但当他看到坐地镜中的自己时，又再次进入那种混沌状态。B5M,cq
洛克：来告诉我，镜中的男人怎么样？洛克后抱着鹰，双手在鹰厚实的胸膛游走。
鹰：他是一个很棒的男人。m26D0Q,j6xJH!S
洛克：你渴望和像他这样的男人接触吗？.rpnN
鹰：是。2T1fNq5c
洛克：来，你们看对方全身赤裸的样子是不是很吸引你们？Aa.K!m2e2rG4u
鹰：是。镜中的男子也赤裸裸的回应着他。鹰壮硕的阳具也勃起了，那啪拖裼ず⒌氖直郯愦肿常当鹰看到镜中赤裸的男子时，更不断的有淫液从马眼之中流出来。8sI4N7X2sq2u
洛克：你...渴望和这个男人做身体上的接触吗？
鹰：我...我是男人.....AftWf.6qv7Kl8j
洛克：不。这和性别没有关系。你看那男子的胸肌多壮，那凹凸分明的腹肌，还有那硕大的阳具，每一样都是这么的完美，难道你就不想触摸他们吗？1Ak6r6!7RXWx
鹰：我...我想要......o5d2mUD3G!D
洛克：那么，你渴望和这个男人做爱吗？
鹰：我...我要做爱！鹰挣开了洛克的双手，一下子就要冲进镜子之中。并没有出现想像中的，镜子被打碎的景象，相反鹰在镜前开始抚摸着镜中倒影以及将布满淫液的大爬椿氐哪Σ磷约旱褂暗纳硖濉Ｔ谒感受到无比快感的同时，他也感觉到镜中倒影在跟他融合为一体，不过高潮仍不减增。没多久时间鹰的阳具射精了，射在镜子上面。?BE55f
看着镜子上的精液，鹰傻笑着随即开始舔食镜子上面的精液直到镜子上没有半点精液才停了下来呈现呆滞状态。3Rs0y!pgZ1p7Y
洛克举起了自己坚挺的阳具，一口气桶进了鹰那未经人事开发的屁眼
洛克用手在鹰的阳具上搓揉，上下二种快感在鹰的脑海交织着。记着这股快感，以后我每一次干你的时候都会感受到，接下来洛克的每一次搓差都给鹰带来了至高无上的快感。洛克满足的享受着鹰那紧迫的肉穴，鹰有好几次已经到达高潮，但因为洛克有对他下令说不准设精，故一时快感的感觉也转变成痛苦快感交织的感觉使得鹰堕落在交织的世界中。在接连而来的快感连续冲击之下，让鹰完全被这股快感征服了。“回答我，要不要？”“要...我要......”鹰气弱浮丝的回答着。“嗯？想要什么？”“我...我想要...再一次的快感。”“很好，帮我口交吧。”“！”不容许鹰有何异议，洛克脱了自己的裤子，露出了不输成年人的巨牛“来，含着他就可以了。”鹰迟疑了一下后，羞耻的张口含着了洛克的拧Ｂ蹇艘幌伦咏自己的磐进到鹰的喉咙深处，让鹰差点儿吐出来。就在这时洛克就像摸狗似抚摸鹰的头，又一次的为他带来快感。洛克抽出自己的藕缶头攀郑插入时又按下去，如此抽插了几下，鹰的脑袋就习惯了“为人口交时会带来快感”这个习惯了。之后几次少年没有摸他的头，鹰还是感受到那股无穷的快感。洛克又抽插了几次后，就拉开了和鹰的距离。感受不到快感的鹰想扑上去为洛克口交，但被控制的他又能怎样？“如何，我的鹰奴？”“请，请给我！”“给你什么？”“请给我你的牛　薄澳阏馐窃诤退说话！”“请...请您给我你的牛　薄敖形抑魅耍　甭蹇艘徽瓢驮谟サ牧成稀Ｒ丫快感中毒的鹰也顾不了脸上的疼痛，“请，请主人给我您的大牛　a,0uEoVY0ql
洛克一时兴起脸露奸笑：“鹰奴，很想要我的攀遣皇牵课移偏不给你！”洛克穿好裤子坐回椅子上，看着鹰挣扎着。鹰挣扎了好一会儿后终于从刚刚的快感中毒中回过神了，并为自己刚刚的一举一动感到羞愧，更感到惊慌，洛克将鹰从控制中解放，鹰动了动手脚正想扑过去殴打洛克时，突然那股快感再次出现，等他再一次醒来时已经过了好一段时间了，洛克站在鹰的面前。“我...我到底怎么了？”自己的时间感非常混乱，鹰完全不知道刚刚发生了什么事。“你不需要知道这么多，现在你已经是我的奴隶了。”“谁...！”鹰正想要反驳洛克时，那股强烈的快感又一次充斥着脑袋。这次快感过去后，鹰知道自己只要一反抗又会陷入那股快感里了。“服从我的命令。”洛克说的话让鹰差点要反驳，但一丝的快感已让鹰惊醒，“是。”鹰向着洛克立正行礼。“你现在已经是我的奴隶了，你要绝对服从我的命令。”“是。”“那么，像狗那样爬过来吧。”看到鹰又呆了一会儿，洛克就知道他的脑中又出现了反抗的思想。等鹰回复过来后他已经放弃反抗了，像狗在地上爬爬走，还像狗那样吠了一声。“唔，这样就对了。”鹰抬头看着洛克时，目光不停的移到洛克的下体舔了舔舌头盯着他那坚挺的阳具。“我们的狗狗看来肚子饿了呢，！”洛克把裤子脱下鹰欢愉的叫了一声就爬过去含着洛克的阳具又含又啜。不一会儿洛克就将一股股浓浓的精液射进鹰的口中，鹰将精液全都吞进肚中。因为他觉得这就是他的粮食。“哈哈哈哈，传说中的忍者，终于成为了一只效忠于我的狗了。哈哈哈哈......”听着洛克的笑声，鹰一点也不觉得羞愧，相反他还觉得眼前主人的高兴就是自己的高兴呢。
随后洛克带着鹰下楼准备之后的动作，一下楼所看到的情况就是岚龙已将洛克订制好的肉奴装备通通穿戴完毕，随后命令鹰：你去把你的包裹打开，按照里面的说明把你的装备穿戴起来。
鹰：是主人。?!k0L5Bu8mB
洛克：肉奴过来，让主人看看你。B5V.EMb5?0Z
岚龙：是主人，爬到洛克面前
洛克：不错不错。肌肉油涂的满均匀的，项圈代的也有模有样的，转过身我看看你的肉洞岚龙随即撅高屁股双脚张开将自己的屁眼呈现在洛克面前可惜肛塞似乎不是插的很底，来我来帮你用力把肛塞底座往里面压了进去5F2VA7U0F3zYCD
岚龙闷哼了一声：谢谢主人。
洛克看了看鹰：不错，穿戴的很是不错。
鹰：谢谢主人夸奖。
洛克：肉奴，我记的你的门下企业研究所，有在研发一个研究就是将动物基因与人类融合是不是？那能不能进行局部融合？
岚龙：回主人，那实验因无人可进行人体实验，所以肉奴不敢保证。但在动物实验上却是成功率100，至于局部融合的部分，肉奴倒是可以保证一定可以。
洛克：很好，我要你立刻安排你自己跟鹰进行人体实验，我要你们在脊椎骨尾端接上狼尾，还有四肢要融入野兽的四肢的隐性基因，以利日后自行控制转变兽足或人肢。AU!f!6ql9k3u
岚龙：是主人，肉奴立即安排。开始打电话
洛克：鹰，你的身分只是普通的忍者?我不信，把你的身分一切全部报来。2P.e2qam
鹰：是主人，鹰奴是日本箱根深山里的忍族，因族人需要资源上的补给，固便让通过忍者试练的忍者出来谋生，赚到的钱便会想办法送回族中。鹰奴是我族忍师的儿子。故也要出来接受历练。因缘际会碰到主人的大哥才会有今日。
洛克：我的大哥，你看我还有大哥吗？
鹰：主人息怒，鹰奴实在不知道怎么称呼!!!
洛克：现在开始，你们将以鹰奴，肉奴自居。
鹰：是主人，鹰奴遵命。
打完电话的岚龙刚好听到洛克说的话也跟着回答：是主人，肉奴遵命。
洛克：安排的怎样？l9X7T,J.N1iP
肉奴：主人，肉奴已经安排好了，晚点就会有人来接我们了。另有一事禀告主人。9GOz!Xpiy
洛克：说吧!!
肉奴：主人，刚刚肉奴已经主人的样子传了下去，主人现在开始就是蓝星企业的总裁。.c01d90M
洛克：这样也好，省的日后麻烦。v6U1m1E1e0vk6rx9v
深山中的研究所
博士：总裁，基因移植后他们身体可能会产生其他野兽本能。A8K!kl,kQ4X
洛克：没关系，就让我看看基因试验的研究成果吧!!。jp6Qa5o.Ck.N0N5T1e
博士：那请总裁里面休息片刻，时间上约一小时就可以了。
洛克：喔这么快阿？!Mvm5lOsG
一小时候O2i3H4鸡巴F
博士：总裁请您跟我来，手术已经成功了。只是两人目前尚未清醒。v5DZ6D4u.e9o
洛克：恩没关系，带我去看看。来到手术室
一进到手术室洛克所看到的就是两人趴在手术床上，两人光溜溜的身体上突现出的是下体9Pvo2p3a
背部各自有着长长且柔顺的尾巴。2uk7L.m0q
洛克：这次你们干的很好，资金部分我会再让人拨下来，希望你们能好好研究。W8R3Se2jf5?
博士：谢谢总裁，我们会的。O6RPT6a1ky3f
洛克家中大厅
洛克正看着还陷在昏睡状态中的两人。没多久时间鹰先醒了过来，鹰醒过来之后四肢着地的唔唔了几声便爬到洛克脚边磨蹭了几下之后便开始舔洛克的脚，相继之后岚龙也醒了过来。
洛克看两人醒了之后，索性把两人带到电视前面：从现在起我要你们好好的给我看我播放的电视内容，并且将内容学起来。听到没？
鹰岚龙：是主人。奴等必完成主人之命令。
随后两人便开始观看威力走之前送给洛克的影片，影片内容包含有动物习性及奴隶本能等等多样内容的影片，全部内容共有10片。而两人基于绝对的命令进而激发出人体的潜能自然也就过目不忘且全部学习了起来。直到隔天早上才把全部的内容吸收完毕，看完影片的两人则坐在原地发呆了起来。而洛克也从楼上下来了，看着两人的反应心中自然满意到了极点也因为自己体验过这样的过程所以洛克知道两人的大脑正在吸收那些影片的内容。故也不去影响他们索性再度走回房间电脑前面开始浏览那特殊购物中心的网页，心想为了主人自己一定要照顾好这两只新宠物，就这样洛克开始点选他自己要的货品等到买完看看时间居然已经中午了，心想那两只畜牲就算再怎么笨因该也已经吸收完了吧!!下去看看好了。下楼去AT.G4a,Dut
当洛克下楼之后所看到的场景让他很满意，两人一左一右的像狗一样坐在楼梯入口的两侧望着楼上嘴吐着舌头摇着尾巴心想：虽然自己也曾经接受过主人的教育但自己却没办法做到这样的地步基因融合果然有一定的效果存在。洛克下楼之后假装视而不见朝着沙发椅走去，自然两只宠物也就尾随在后行进。洛克自然把一切都看在眼里也就不说破因为预计要把两人彻彻底底的身为人的自尊毁灭干净。
洛克：很好，看来你们融合的挺顺利的嘛!!9c9vQ6z4q
鹰岚龙：汪
洛克听到两只宠物的回应才想起因该要让他们暂时回复人身才可以进行自己的计划索性直接下令：鹰奴，肉奴本主特赦你们站且回复自我。
鹰岚龙：是主人。鹰奴，肉奴向主人请安问好。.g3Jd8?0?r
洛克：身体现状都还好吧!!FtL0BKHr5O
鹰岚龙：回主人托主人福气一切安好。
洛克：很好，我要你们开始做伏地挺身，没我的命令不准停。直到体力归零为止。
鹰岚龙：是主人。鹰奴，肉奴遵命。0f!rLy3j
洛克：让我见识看看兽人的能耐吧!!很好就这个样子去院子外面做。.v0qL9dLlx,Nm
岚龙：可回主人，能否让肉奴遮羞在去外面进行测试?5M,aIJQ0bNk,L
洛克听了一脚踢开岚龙并且责备两人：到底你是主人还是我是主人，你只不过是一个低贱的肉奴罢了!!凭什么跟我要求东西？
鹰岚龙：主人息怒，贱奴知错。请主人原谅。
洛克：知道还不快去。5n6y,RXMX
鹰岚龙：是主人。奴等这就去做。
2H后洛克再度来到院子看到两人趴倒在地喘气
洛克：告诉我你们的成绩。!tcO6iLna4W,CQ
鹰岚龙：回主人鹰奴734下。肉奴726下SAGL5z
洛克：好你们给我听好，我要你们想尽办法去给我各自找两个猎物回来。我想来想去还是给你两添个伴比较好。我不管你们用什么方法，总之就是把猎物给我带回来。若是让我看了不满意再给我试试看。pu!x.wl9u.P7
鹰岚龙：是主人。
肉奴斗胆请问主人颤抖：主人，奴是否可以穿戴遮羞布？3oQx7b9P5d1c
鹰一听完，下的赶紧低下头身怕自己眼前的主人会再度生气而不敢说话。m3j0YsDc,p
洛克：这个我倒是可以考虑一下。好吧!!你去我桌上把我放在桌上的袋子拿过来给我!!
岚龙：是主人。肉奴这就去。zbNUs
5分钟后
岚龙：主人，肉奴已将主人的东西拿过来了。请主人点收。
洛克接过来之后伸手进去随手把袋子倒向地上：兽一人2件特地订制的布料伸缩力超强项圈一人一条。Tt.H8p,DJp
鹰岚龙：是主人。谢谢主人恩赐。随后开始穿戴AjjoD
洛克看两人穿戴好后的样子：不错不错，这样简单的装饰就让你们的体格更加明显健壮。而兽也发挥出了他的强效伸缩力将两兽奴的巨大突变兽磐耆包覆在腹部下。很好照你们目前的状态我给你们一人两天的时间去寻找你们的猎物将其带回给我。
鹰岚龙：是主人。H2?9urfw26d92r
洛克：去吧!!切忌不准让猎物以外的人发现你们的存在。
鹰岚龙：是主人。两人便快速的发挥兽人的本能天生及优的体能及速度在各个建筑物上跳跃离开
回复报告TOP
虚拟熊
Member
5
200913121:51
findafuckbuddy?
分隔线
或许鹰受到的动物基因比较活跃吧!!故他第一个选择的就是自己的故乡也就是某些动物特有的回巢本能的影响使他决定他的猎物之ㄧ迅雷。是自己最大的敌人，不管在任何表现上两人彷佛是天生的敌人似的完全敌对。但在离开故乡前的最后一战鹰输给了迅雷，故藉此机会使他决定了第一号猎物。于是他拼了命的赶回箱根山。谁知在途中遇到了一个伏魔师因为兽人外表的关系使这个伏魔师认定鹰是个妖物。进而与鹰缠斗了起来，或说回来两者在体术方面都不分上下，但鹰随着战斗经验的增加竟然也加速了原本深为忍者的技能与兽人外表的结合完成的发现让鹰欣喜不已。或许伏魔师也有点感到吃力了所以开始对鹰使出了杀招。但人兽基因的融合已完成的鹰有岂会看在眼里，但时间上了消耗到是把鹰惹毛了。所幸对着伏魔师呛话：你这个大光头，我决定了把你当成第二号猎物好了。看我怎么收拾你。开始反击t9m!P.pnI14z
伏魔师：笑话有本事放马过来。看我灭了你。说完也就更加尽力攻击。就这样过了半小时伏魔师的体力开始不支了。而鹰则看准了机会利用尾巴上的毛灌入自身的气，让毛像针一样的射向伏魔师，体力不支的伏魔师自然无法抵御鹰的攻击自然也就承受了下来。但伏魔师却不之道鹰的毛针攻击不是单单的面积射击而是针对人体穴道的位置去发射。中招的伏魔师身体使不出力同时精神也无法集中穴道的原因也就像雕像般的定在原地动弹不得。鹰眼见伏魔师落败也就缓缓的走向他对他说：老虎不发威，当我是病猫。RheDj.q2De
伏魔师心想：看来，吾命休矣。但却开口对着鹰：妖物要杀要剐随便你哼。1Y!cN1l3w
鹰：是吗？但我舍不得杀你。哈哈哈。刹时一声大喊看着我的眼
被鹰封锁住行动及精神力的伏魔师自然无法抵抗鹰的精神攻击自然也就看向鹰的眼睛。看上眼睛的伏魔师心理顿时有了个想法：这眼睛就像是一个黑到发亮的黑珍珠使他在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身身体很舒服。.I9TY0y5K.u?5R
鹰则适时的下暗示：你现在将渐渐能够感觉到┅┅它的美丽，如果你┅┅继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详┅与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？
伏魔师：“是的┅┅”简便回答后便主动的抬起眼睛迎视着黑珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。.uzPa?Lo
这对彷如黑珍珠的眼眸本身好象具有一种不知名的力量，让这名伏魔师的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失┅┅此时的伏魔师居然有种他好象中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好象比任何时间都来地清醒┅┅2P9PuQG8GI,t
鹰面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着眼前这只猎物的变化┅┅“放轻松，大光头，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？”
伏魔师曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎么样也做不到，好象自己的视线牢牢的被鹰的眼睛锁住了，他无法动弹，很快的，他的眼皮越来越沉重，终于陷入半昏迷状态，脑海里，只剩鹰的影子和好象从远处传来的声音┅┅“你想要成为我带给主人的猎物吗？”,q5Vl3GgsT4A4o
伏魔师自然的回答一声：“是┅┅”他的视力变为顿滞，模糊不清。他决定放弃想要逃离眼前这个让他喘不过气的眼睛的念头，刚刚他心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为他忽然害怕自己会永远迷失，而现在他却已经成为这眼睛催眠力量下的俘虏。V!D2?v,h
看着伏魔师宛如梦游般的神情，鹰满意的点点头，他正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里┅┅鹰粗壮的双爪手把伏魔师身上的衣物一一分解划了开来，尖锐的爪指碰到他的背脊，缓缓的将布料自他肩上褪下，伏魔师依然没有反抗，任由他身上的布料由臀部落至脚边的地上，当鹰脱光伏魔师身上所有的衣物后，忍不住的用舌头舔吻着他的颈项时，恍惚的伏魔师再度垂下无神的双眼┅┅鹰缓缓的慢慢蹲下，同时将伏魔师轻轻的揽过身来，将他抱在自己的大腿上，无人的草原周遭开始飘着成熟的男人味，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧的搂住伏魔师的腰，由乳头.到肚脐再到下面阳具来回至他的脚踝┅┅不停滴着口水的舌头改变方向缓缓移向伏魔师的耳根，慢慢的舔着他诱人的耳垂，湿润的舌尖不断的探索着┅┅双手则不停的搓揉着伏魔师的阳具边说：“好迷人的尤物，让人舔一口后，便有着无法忘怀的感动。”舌尖不断在耳内挑逗着。2mbp3
恍惚中伏魔师感到一条滚烫湿润的舌头在自己敏感的耳朵来回的喘息，虽然内心灵魂被箝制住，但属于男性的本能，依然让双颊泛起阵阵的红晕，阳具慢慢抬起了头，他顶着伏魔师忍耐艰苦修行的成熟身躯，从上往下望，正好看见他快速仰起的阳具，伏魔师的阳具在鹰的手心上，这双巨大恐怖的手爪触感居然是那么的光滑而又温暖。一阵凉风拂过赤裸的乳头时，迷乱的伏魔师不由得颤抖起来┅鹰的双手在他的乳头及胸膛游移，再往下挪到他的昂起的阳具，最后紧握住昂挺的阳具并开始温柔的搓揉着。只见这刚刚还对鹰呛话的伏魔师立刻瘫软在鹰的肩上┅┅这时天上的鸟叫声┅┅，让鹰回想到自己的时间不多了，用手指勾起伏魔师的下巴：“听的到我的声音吗？光头伏魔师┅┅”
被俘虏的伏魔师先是迟疑了一会，然后喃喃的回答着“是的，我┅听到┅”伏魔师低声梦呓着。诱人的薄唇形成了无声的二个字∶“是的┅是的┅┅”
听好，到xx市的x路x号找我的主人洛克先生。看到他之后你将会不惜一切的服从他的命令，“记住，他是我的主人┅而对你而言他就是你的神┅知道吗？”伏魔师：“是的，我的主人。”
鹰：现在，站起来，我要你在这里把我刚刚在你身上脱掉的衣服一一穿回去。伏魔师悠悠张开眼帘也不知道把身上鹰的口水擦拭掉就茫然的穿回自己的服装，并整理好自己的随身行李后，便开始走向刚刚鹰说的目标。当他两眼空洞无神，笔直的走向堕落奴隶的方向时，有一句话一直像命令似的回荡在他的大脑内驱策着他∶“绝对服从┅我的神┅”直到离开鹰数百步之后才开始回神。但仍受到暗示影响往洛克的住处前进着。因为他知道那里有他要誓死也要服从和誓忠的崇拜对象也就是伏魔师神野壮真的神。3pq6?3H9V9lf1
当壮真来到鹰所指定的地址门外时顿了一下，暗自奇怪怎么自己会来这里。正当百思不解的时候壮真所幸不管太多直接按了门铃。只听到对讲机传来一句：近来吧!!壮真也不理会就直接走进房子里面，当尽到屋内时却只看到一个少年坐在一张椅子上看着自己，彷佛是在等他似的。
洛克观察了一下那个男人，男人身上穿着传统式的衣服，贴身的上衣让男人健壮身材表露无遗，心想看来这家伙有着和身体成正比的大叛健！懊皇拢只是想让你放松一下而已。”壮真勉强露出了笑容，洛克就算不用想也知道，眼前的这男人在害怕。“你在害怕吗？”洛克双手搭在壮真的肩膀上，双眼对上了壮真的眼睛。壮真受不了洛克的目光，索性将头歪向另一边。“没...没这回事。”“看着我！”洛克带着中气十足的怒吼一声，壮真立即回头正眼望着洛克，望着他那闪着黑光的双眼。“你是一个男子汉吧！身为男子汉就要勇往直前！哪有男人会在一个初次见面的男孩身上感到畏惧！”洛克带着微怒的语气说话，让壮真刹时顿悟了信心。“来，给我见识一下身为一个伏魔师应有的气魄！”洛克放开了手，壮真立即站起来了，再不像之前那么害怕，而是一副自信满满的表情。虽然不明白眼前这个少年说的话，但壮真不迷茫了，而是更坚定的相信自己所有的一切包含自己来这里找洛克的原因是神的旨意。而洛克相信，这次鹰打电话回来回报的伏魔师自己已经注定好他日后的命运了。
不过就算有着充满勇气的暗示，也不见得就会所向无敌。看着注视着自己的洛克身上所散发出来的气息真的让自己产生一种敬畏的感觉。不过洛克看到壮真在自己面前还可以抵挡自己的气势，而且还能坚持到现在，洛克对壮真有着不错的评价因为洛克知道自己在壮真的浅意识里的地位：神。洛克打破场面：“表现的不错嘛，可以抵挡我的气势到现在。”壮真现在全身已经开始微微颤抖，身上的汗水配上一身黝黑的肌肉，展示着力的美感。免强挤出一句话：哪里.....洛克则接着话题：可惜你还是被我的气势打败了。心想要挫败他的自尊，但却不知道壮真对于过去的事情并不会严重的影响到他。
洛克：“...我看你很强，要不要和我玩玩？”洛克将手搭在壮真的肩上，两眼再次发出黑光。“玩...你想玩什么呢？”壮真很快的就进入了接受暗示的状态了。之前洛克就知道这家伙因为鹰的关系所以很容易受到暗示的影响。“我看你人这么威猛，想必你跨下的小弟弟也不错吧...”洛克用右手隔着布料，搓揉着壮真的分身，剧烈的情绪起伏过后，壮真很快就在下体衣物中架起帐篷了。“唔嗯......”壮真两眼失神，享受着洛克的手技。洛克看四下无人，逼不及待的拉下了壮真的那身被鹰破坏过的衣服，释放那坚挺的野兽。洛克用舌尖挑逗着壮真的阳具，让他开始迷乱甚至呻吟了起来。“游戏很简单，只要你能够坚持五分钟不射精，我就实现你一个愿望。相反，你射了的话你就要服从我的命令，如何？”“好好好，当然好。”壮真在洛克的口技下已经爽到意乱情迷，只是反射性的答应了洛克的游戏。相当然，在完全不知道自己在玩什么游戏的情况下，刚刚的剧烈情绪起伏又让壮真一直处于精神混沌的状态，再加上洛克丰富经验得来的出色口技，壮真很快就将自己的处子精液全射进子豪的口里了。“唔嗯...美味可口，谢谢招待了。可惜只是过了四分，你输了啊。”“呼...呼...嗯？什么我输了？”在壮真射精的同时，洛克也解除了对壮真的一些影响操控。“你不会忘了吧？刚刚我们的游戏，就是说你要是坚持不了，在五分钟之内射精，你就要无条件的接受我的支配。”“什么！？”壮真这时回想起来，刚刚自己好像真的应承了洛克一些事情，只是回想不起来应承了什么。“也容不得你反悔。在游戏开始后，契约精灵就已经在监察着整个过程了。你看看你的心脏，是不是多了一个黑色的项圈图案？”壮真连忙看像自己的心脏，只见那粗壮的胸膛上，的确出现了由两条蛇交叉扭曲着的黑色环形纹身。“那就是契约的结果，现在你就是我的所有物了。”“笑...笑话！我怎会是你的所有物！你刚刚一定是用了什么药将我迷住了，然后在我心脏上纹身吧！”洛克：“信不信由你。”慌乱的壮真则是：“对不起我要走了，请你让开。”壮真粗鲁的推开了洛克，开始从袋中拿出和衣服来替换。洛克：“这可不行呀。转过身来让我看着你的正面。”壮真在听到洛克说话后，想也不想就放下了衣服，立正让洛克观看自己的身体。洛克悠闲的用手抚摸着壮真大汗淋漓的壮硕身躯，挑逗着那突起的乳头。受不了那股快感，壮真不奈烦的说：“你看够了没？看够了我就要穿衣服了。”洛克幸幸的回答：“不急，不急，你的肉体虽然说不上最好，也算是优质货了，当然要慢慢细看。”洛克一手玩着壮真的乳头，另一手顺着壮真腹肌上的纹路抚摸着。壮真着了魔似的任由洛克如何的把玩自己的身体却产生不了反抗的念头。“刚刚尝过你的肉棒了，接下来就是后庭罗。转过身来弯下腰，让我看看如何？”壮真这时才发觉不妙，但身体已服从了洛克的命令，用tCxSwuu
自己粗壮的双手扳开了自己的双臀，让自己的菊花完全展露出来。看着那细嫩的菊穴附近还有着不少的毛发，洛克可以想像得到自己接下来能够多爽了。“停...停手，不要强奸我。”壮真的声音开始颤抖了，就算身体愿意心灵可不愿意呀。“不不不，我才不会强奸你，我保证你也会很爽。”洛克也脱下了裤子，露出了早已坚挺的阳具。“给你一个机会，用口好好的润滑我的大虐伞；岵换嵬淳涂茨愣嗦袅α恕！碧到洛克的说话，壮真迫不及待的用口含着洛克的凶器，又舔又啜，好让自己的口水能提供更多的润滑作用。洛克也毫不客气的抽插着壮真的口，“哈哈哈，早说你是我的所有物了。你看，你现在不就主动的在为我口交吗？”洛克指了指在旁边的镜子，壮真只见镜中的自己正为一个男人淫荡的口交着，而且还主动配合着那男人的腰部运动，他自己也感到相当羞耻。“好了，是时候让我享用你的肉穴了。”壮真颤抖着的转过身来迎接洛克的大牛洛克对准了位置，拜壮真的口水所赐洛克毫无阻碍的直插进壮真的阳穴之中。壮真惊讶的发现洛克进入时完全不痛，让感到了相当大的快感，他为此既兴奋又羞辱。而洛克亦感受着壮真处子肉穴的紧密度，每个被洛克开苞的男人都为洛克带来了不同的快感。洛克先是慢慢的抽插，渐渐的将速度加快。起先壮真还是有点儿抗拒，但几次下来后他的羞耻心就被快感淹没了，主动配合着洛克的动作，还爽的呻吟起来，肉棒也再次升起了。就在正爽的时候，洛克突然跳止了动作。“怎么，肉奴？愿意承认自己奴隶的地位了吧？”壮真感到洛克的大爬肟后，肉穴一阵阵的空虚感，他还要洛克的肉棒进入。“认认认，我什么都认，快，快来插我吧。”“你这是求人的态度吗？”“求，求求你了，快来插我吧？”“不，我不接受，除非你主动的承认自己是我的肉体奴隶。”“好好好，我是主人你的肉体奴隶，求主人你开恩用你的大肉棒来插小的那卑贱的肉穴。”“好吧，你这么求我我就成全你吧！”洛克插得比之前更快更用力，爽得壮真淫声大叫。“好主人，你插得贱奴好爽呀...啊啊啊啊啊”“嗯啊啊啊啊”两人同时低喘一声，双双射出了自己的精液。壮真完全觉醒了为奴的身份，还特别用手将从后穴流出来的精液盛起来送进口中品尝。事实上对壮真这肉奴隶而言，主人的精液亦会是他最好的美食，所以他也吃得津津有味。“贱奴，很爽是吧？”听到洛克的声音，雄介才清醒过来，但他已忘不了刚刚的快感，还有洛克精液的味道。他的双脚不自觉的屈下来，向洛克下跪，承认洛克是主人自己是奴隶的身份了。“来吧，跟我来。今后你还有很多的东西要学习。”
壮真：是，主人！
洛克带着壮真来到一间小房间对超级有钱人来说，壮真看了吓了一跳，洛克则自然的对壮真下达命令：这里以后就是你的房间，地板上的那些阳具都是要训练你的肉穴而设置的。从现在起这里就是你生活的全部空间，只见放眼过去不管是什么设备上都有着一根粗大的假阳具在上面，健身器材上面，浴缸里面，人造瀑布下面的石头上也有着一根粗大的震动阳具，而房间内的温度则全由电脑控制，对你而言这里就是专属你的一个小型温室。没我命令不准你离开房间半步，至于食物的部份只要我让人送来你就一定要全部给我吃光。洛克藉机把自己的游戏规则烙印在壮真的意识海里。使他即使一个人也会坚持这些原则
壮真：是主人。Bs7?X4q
洛克：很好，我会经常透过摄影机观看你的一切起居，别让我发现你没按照我的意思修行在偷懒。不然的话我就要你后悔来到这个世界上。
壮真内心的恐惧再次飙到最高点：是肉奴遵从主令。跪着磕头
洛克拿出一支假阳具：这支就是你日后的肉穴塞子，而你在这的修行也是为了让你自己的肉穴可以承担这支肉穴塞其次则是锻链自己的身材，使其更完美。
壮真：是，主人。洛克把塞子丢到壮真面前后就自己离开。Oco0c0B
壮真则是不知如何是好，只好走到人工瀑布下面小心翼翼的让自己的肉穴迎合石上的阳具坐了下去，做到一半的时候壮真痛到不行所幸半蹲着，使肉穴的负担减半。开始瀑布修行。而阳具上的振动开关则自动的开启了起来，让壮真更加难受，就这样免强坚持10分左右身体终究承受不住水的压力，进而慢慢开始往阳具的底端坐去。洛克看藉由摄影机看到这样的情景所幸按下水流量增强的开关，而壮真因承受不住忽然直下的大量水压整个人顿时坐了下去，哀号了一下。整个人也随之呆滞的坐着。G9u9r4ZkB
洛克透过广播系统：你这只下等肉奴给我听好了，再让我发现到你偷懒就不是这样了事了。给我记住，这个房间环境是我特地造给你的，而你就是要给我适应里面全部的湃，彻底的让你自己成为一个为我命令而存活的肉奴。而我对你的第一个命令就是，让你的屁眼可以容纳最大的湃。惟有这样你才会感到充实，听到没。
壮真：是主神已将洛克当成自己的神肉仆遵命。
洛克：很好按压开关，壮真面前多出了一个潜水镜将他戴上。里面所看到的影像就是你要学习的模范。
壮真：是主神。戴上去0J6k1K.gWLl
洛克：里面你所看到的影像及听到的声音，你都会仿如身在其境。记住里面的人就是你。而你就是他。
壮真：是主神，肉仆感谢神恩。影片内容包含有一些动物习性及奴隶本能等等多样内容的影片，全部内容经过处理已经变成一种立体程式。而壮真基于绝对的命令进而激发出人体的潜能自然也就过目不忘且全部学习了起来。并且把全部的内容吸收完毕甚至定义成自己的本能，在起初还会有一些害羞之类的举动。但随着时间的增加自然也就不在绑手绑脚的学习反之乐在其中之所以这么说主要还是因为壮真不自觉的迎合石上的阳具且脸上还露有一丝笑容存在。
数小时之后
洛克利用了催眠使壮真彻底的遗忘了过去种种唯独保留了他的自身所学过的武技等技能，并且在他的记忆里竖立你眼前的男人是你的主人，只要是他的命令，就算不合乎你的心意你也会做。勉强将身上布料衣物都脱去，只穿着一件红色的丁字。壮真的身材棒极了，除了洛克原本想像之中的胸肌外，也有八块腹肌。壮真的耻毛一直从胸膛伸延到肚脐。“壮真，这最后的一件内裤代表你内心最后的束缚，快将他也脱去。”壮真硕果仅存的自我意识影响之下：“这可不好吧......”明显壮真虽然在催眠的状态下，依然有一点点的意思。“我的肉奴，唯有脱去这条内裤，你才能从那心灵的笼牢里解放出来。你的心灵会有着意想不到的轻松愉快。你不用在意我的存在，因为你是属于我的，所以犹豫跟挣扎都是没有意义的。来，快脱去那最后的束缚吧。”壮真开始挣扎着，两手颤抖着，慢慢将那红色的解去。当壮真脱好了内裤后，明显的松一口气，整个人笑着跪在地上。“我的肉奴，你现在觉得很舒畅快乐吧。”“舒畅....快乐......”壮真最后的抵抗意思也在脱去后完全消失了。壮真的耻毛相当茂密，但壮真的大乓蚕嗟狈蚀螅壮真的耻毛只能掩盖一半的黑拧！叭馀，现在完成放松身体，将你的身心都交给我吧。”“放松......”壮真此时脱口说出：我壮真是主人的肉奴，奴的一切都是主人的。477,wx2d.s
洛克：很好这样就对了。看着双眼满是尊崇的壮真让洛克感到开心4cxMi9vJ7Q
壮真跪在地上：请问主人有何吩咐？肉奴恭候主人差遣。5wT7k,D7BuV6L6f8hZ
洛克心想改造完毕了。唉!!无聊。无奈的心态作用之下便带着壮真来到一个小房间，房间虽然小但东西却是极为简单，放眼望去就只有扁扁的圆柱型空间在这小房间之内,拥有着全的精密装置。顶着健壮坦裸的身体,但胸口、下体等性器官全部的毛都被清理干净的壮真,壮真很自然的就往那圆柱形空间走去之后便屈起双脚的姿势侧卧在“罐子”的中央,被一堆装置所围着。就位完毕之后，系统开始运作之后他的口、便被一个灰色的罩子自动紧罩着,罩子的外面连着一条灰色的管子,再连到侧边的一个氧气筒,而在氧气之内还加入了少量麻醉剂混着些许的雄性春药,令他长时间维持在半睡、半清醒的状态。身体在春药的影响之下使他的下体却呈现着勃起状态。te1xS
这样的设计主要是洛克不许他轻易渡过身为肉奴成长阶段期的“罐中人”生活。也是利用生物科技让他身体再次达到肉奴该种族的成长该种成长方式效果显卓会让添加的药融入到基因里面进而影响他的性格及性能力至于身体的成长自然也是会随着种族特性而成长。洛克对奴隶新增的种族区分
氧气筒旁边还有另一个筒子,有一条红色的幼管延伸了出来,直伸至天行的手臂上,然后刺入了手臂内的血管。这一条管子把营养素不停流入体内,再加上刚才的氧气筒,便变成了肉奴成长阶段的“维生装置”。而在壮真的手腕上则扎上了感应器,继而在侧边的一个小萤幕上展示了一个心电图。若果性奴的心跳跌至警戒线以下,旁边的蜂器则会发出警告的声音。为防密封之后罐内的气压会出现异常,在罐内还有一个气压调节器,维持气压的正常。这样子罐内的维生装置便大致全了。但除此以外,为了确保罐头在开封时里面的“肉奴”会保持在最巅峰的状态,“性兴奋维持装置”也是罐子内必须的东西。在胸膛的乳头上同时连着两种不同的装置,其中之一是连着吸引机的透明罩子,那碗形的罩子不断施加吸引力,令乳头长期维持在向外突起的状态另外乳头还夹着一支不断发出电震的夹子,一直刺激着布满神经线的乳头,这一来便可以令乳头维持在豆粒般大、熟透的红葡萄般的玫红色的状态。至于在下体的部份,马眼屁眼全部都被插入了管子。插入尿道和肛门的管子直接到一个粪尿收集筒,至于深入马眼之内、长度直达膀胱的管子,则彷似是电动震旦般一直以震动和自转去刺激着尿道和G点的感觉细胞。经过这样的装置协助下,当肉奴完成该成长阶段之后便会变成全身性器官都处在发情状态的的新种族肉奴一族
