魔书一
　魔书初现　　
「快…醒来吧…继承者……。」脑海中，不断的有声音冒出来，就算自己不想听也不行。　　「谁？…到底是谁…？」提出心e的疑惑，却无法获得解答。　　「醒来吧…快…时间已经到了…。」　　「你…到底是谁…？」　　「…书…回家看书…你就知道了…。」我提出的问题，却一直得不到正面的回答，让我火大了起来。　　「他妈的，你到底是谁？」只是当我喊出这句话时，我马上就后悔了。　　看着还在讲台上讲解的口沫横飞的老师，气的满脸胀红，眼睛就像是要冒出火一样，直直的盯着我，全班同学则是一脸难以相信的盯着我看，我完蛋了，这是我心e唯一想说的话。　　「我是谁？我是你老师啦！李宇轩！你给我去外面罚站！」　　这时班上的人才爆出一阵大笑，我竟然上课睡着还不知道，虽然平常上课也在睡觉，但是今天却是因为一个梦而被抓包，难不成今天会发生什麽惨事不成，实在是太不吉利了。　　一脸无奈的我也只好在老师的怒视下，乖乖的走到外面去罚站了，一边想着我刚才是怎麽睡着的，另一边则暗自把老师的祖宗十八代都问候过一次，虽然我不认识他祖先。　　我，李宇轩，现在是高三生，身材胖壮，肉棒有18公分长，是b胖白熊，在班上的成绩只有中间而已，家境算是有钱，毕竟父母还算是小有名气的考古学家，所以常常因为到处探勘古物到世界各国到处跑，很少会有时间在家。　　在家中我是老大，还有一个高一的弟弟，从小到大，几乎都是跟弟弟一起生活，我们二个很早就学会了独自生活，只是弟弟的成绩一直比我好，虽然都读同一所学校，他的成绩总是在A段班的前几名，而我却是一般班的中间名次，所以他总是不把我这个哥哥放在眼e，每次见到我总是一脸鄙视，要是我不是他早出生的话，他可能老早就把我当作W人在使唤了吧。　　好不容易等到了放学的时间，总算可以结束在校的无聊生活了，我带着一颗兴奋的心情，书包e装着今天在学校跟同学借来的谜之片回来看，只是在进家门前，我看到了有一个包裹，稍微看了一下后，才知道原来是爸妈送回来的东西，不知道是不是遗传的关S，我对于这方面也很有兴趣，所以有时候，我爸妈就会买一些稀奇古怪的东西回来给我。　　「不知道这次是什麽东西？」这让我的心情更加的高兴，想不到今天的运气还蛮不错的，竟然可以得到二个我都爱的东西，被处罚后不爽的心情不知道飞到哪去，剩下的只有喜上加喜。　　本来以为会有什麽惨事的，想不到反而是喜事，看来以后可以多做几次那种怪梦了，这样一来，说不定每天都会有好事发生，不过，我想还是算了，我可不想因为天天上课被抓到睡觉而被退学。　　一进房门后，学校的制服就被我丢进洗衣机e，换上一般篮球衣，宽的衣服比较能让我怕热的胖身体，感到舒适多，坐到电脑桌前，将借来的光碟放入电脑，载上耳机，按下PlAy后，静静的享受一个人的世界。　　由于我弟不会这麽早回来，所以我就趁他还没回来的时候先看片，古物就晚一点研究吧，熊吞熊棒之爱果然是一部好片呀，是一个着名的调教大师－熊呆，在调教一b小熊的经历，整部片除了棒之外，说不出其他的形容词了，我想改天再借垂死老头的狂熊之爱来看好了。　　调教的剧情总是令人着迷，我也忍不出掏出了约有十六公分长的凶器，让我粗厚的熊掌好好的慰藉一番，只是这样还不够，我又再请了另一b熊掌来，帮我跃跃欲试的凶器消消火，随着剧情越来越精采，我的j望也越来越高涨。　　在j望达到极限的时候，精液也爆发出来，剩下我在享受高潮后的馀韵，”碰”的一声，一个关门声吓了我一跳，害我差点从椅子上跌下来，大概是我弟回来了，为了怕被发现，我马上动手收拾残局。　　只是当我步出房门的时候，却发现房门微开，我竟然连房门都忘了关，门前还有一滩不知明的液体，弟弟也不在客厅，但是我只听到一声关门声，难不成…刚刚我在做的事被发现了？可是这一滩水是怎麽回事？…难道…我弟在这边自慰的前列腺液？应该不太可能吧，我闻了一下液体的味道，试图想闻出是不是我想的，可惜的是我的鼻子并没有像狗一样灵敏，所以我选择了放弃。　　仔细想想，反正我也不是第一次被发现了，有几次我回到家的时候，也发现过我用来委装的熊书被动过，家e也没有其他人，所以我连想都不用想，虽然有几次想要直接当面问他，只是话到嘴边却开不了口，我有预感就算问了，大概也问不出答桉的，只好假装什麽事都没发生一样，对着我弟的房门大喊。　　「浩宇，今天是你要准备晚餐呀，别忘记了。」　　由于家中只有我们二个人，因此就变成我们二个要轮流出去买东西回来吃，只是我的话没有得到回应，我也一点也不意外，反而是如果有回应的话，我才会被吓到，由于今天得到二个宝物，心情好才没有再跟他计较，虽然如此，但还是稍微的影响到我的心情。　　要是把我弟这种看不起我的性个拿掉的话，他也算是个优熊，常常打球运动的他，和我这b正广的北极熊不一样，乖巧听话的个性，古铜色的皮肤、圆滚滚的的憨熊脸、有神的的眼睛、红润十足的嘴唇、俐落的刺卫头，整个身材比例看起来就是很完美的阳光胖熊，从小到大也不少的异性追求者，只是好像交往的日子都不长就是了。　　所以总会把我弟当作性幻想的对象，不过幻想归幻想，我还是趁着还有不少的时间，回到房间e去看这次寄回来的东西是什麽？在好奇心的驱使下，我拆开了包装。　　「书？」才看到外皮的一角而已，我第一个反应会是书，让我马上联想到在学校时的诡异梦境，应该只是巧合而已吧。　　而这本书的书皮摸起来不像一般的牛皮，而且是肤色的，不知道是什麽材质做成的，不过摸起来粉嫩粉嫩的，感觉像是小胖熊才有的的肌肤，这真的是一本古书吗？还是我爸妈唬我，古书应该没有这麽特别的材质吧，可是我爸妈也不会无聊到寄没有研究价值的东西回来。　　「哇靠！」才一撕开所有的包装，我就被吓了一大跳，上面是一张人的脸，这书皮的材质不会是人皮吧，吓的我把书丢到一旁。　　「这、这…到底是真的还是假的呀？」这本书还真是有够怪异的，感觉有点变态。　　等到我的心情比较平缓后，我看了一下上面的人脸，还是一个长相极品的肥熊，书皮还白白嫩嫩的，不知道是怎麽保护的。　　「咦！白白嫩嫩？为什麽书皮会是白白嫩嫩！？」吓了我一跳。　　「呵呵呵新的继承者还真是胆小。」照理说听到这麽有磁性的声音，应该都会很兴奋的，只是现在我却兴奋不起来，因为说话的正是那张脸。　　「我的妈呀有鬼呀…..我可没害死你呀…..别来找我呀…..。」我吓到腿都快软掉了，从来没见过鬼的我，今天到是第一天看到还是在白天，而且还主动跟我说话，差点吓到尿失禁。　　「怕什麽呀，我可不是鬼，我是这本书的精灵，也就是书灵。」　　「书、书灵？我可是…没做过什麽…伤天害理的事…而且…你说的…继承者…是、是什麽？」　　「呵呵你还真是有趣，继承者就是继承这本书的人，而这本书上面则记载了一些特别的能力。」　　「喔？是什麽特别的能力呀？而且这是真的吗？…只是为什麽找上我？」听到可以得到特别的能力，那种兴奋感压过了恐惧，让我渐渐的不会感到害怕，况且想害我的话，我应该也早就被害死了。　　「想要知道的话，自己读过后就会知道了，本来是应该找上你的父母的，可是由于他们都一直在一起，所以才没有在你父母面前说话，结果我就被寄到你这边来了。」　　「原来如此，只是巧合呀。」　　「那有谁曾经得到过这本书？」　　「呵呵这个可就多了，举列像是希特勒、屋大维、成吉斯汗…等历史上你们所熟知的伟人都有拿过这本书。」　　「等等、我记得他们都没什麽好下场，使用这能力应该会有相对的代价吧，像是灵魂会卖给恶魔或是死后会下地狱之类的。」俗话说的好，世上没有白吃的午餐。　　「基本上是没有代价的，只是那些会没有好下场也是他们自找的，所以不必担心太多，只要你小心使用，绝对不会有什麽代价。
「那……这本书现在是我的吗？」看着我跃跃欲试的模样，让书灵忍不住笑了出来。　　「呵呵看你还真是猴急，这本书现在还不是你的，要先将所有权转移给你，这样一来，这本书就只有你可以使用了，别人则是想用都没办法用。」
「那要怎麽样才能将所有权转给我？」

　　「这个简单，这本书的背后有一个洞，你只要将精液注入到e面就可以了。」

　　我半信半疑的将书翻到背面，确实有一个像是男性熊洞的东西，我的手指好奇的去抚摸肉臂，软软嫩嫩的感觉，撑开外面的肥臀后，看着e面的构造，想不到不只有外观相同，连同e面的构造都和一般熊片一模一样，只是在我手的翻弄之下，书灵则忍不住发出了愉悦的哼声。

　　「嗯、哼…不要这样用…我会…忍不住……。」粉嫩的菊花渐渐的崛笃鹄矗让我的下体也忍不住搭起了帐蓬。

　　想不到书灵的反应会跟一般的熊片演员一样，这本书根本就是活的，真是太有趣了，有这麽一块美肉在眼前，怎麽可能还忍的下去，我将凶器从裤子中解放出来，一抖一抖的好像是在展示它旺盛的精力。

　　「呵还真是有活力，让我来帮你服务吧。」

　　对于优熊的邀约，我怎麽可能拒绝，我将凶器慢慢的放入书灵的口中，本来我还有点担心真的放的进去吗？会不会从嘴巴进去从后面出来，毕竟这本书只有大约十公分的厚度而已，结果出乎我的意料之外，我的凶器并没有从书后冒出来，我还可以感觉到书灵的嘴巴及舌头的服务。

　　想不到还有这种奇妙的事，让我更加的好奇这本书的来源到底是怎麽回事，这本书绝对不会是人创造出来的，只是接着我就再也没办法思考了。

　　「喔」咕揪咕揪的水声，不断的从书灵的熊嘴传出。

　　「好爽…好棒的口技……啊这样我会忍不住…。」在口腔e崛鹊母芯酰灵活的舌头就像是蛇一样，缠绕着我的凶器，还不时的刺激着马眼，脑海中一片空白，只有阵阵的快感。

　　我也不甘示弱的去抚摸那圆滚滚的肥臀，这一手，让书灵发出了一声闷哼，没有办法专心的对付我的凶器，却不能阻止我的行为，淫液源源不绝的冒出来，想不到书灵的体质这麽敏感，这让我琢松戏纭

　　在我手的刺激下，我也不忘轻捏探出头的小豆子，这一捏，让书灵像是被电到一样，发出了”嗯”的声音，还达到了一个小高潮。

　　我也趁着这时的身体是最敏感的时候，将凶器从书灵的口中抽出，把书翻到背面马上挺进这头肥熊书灵的屁眼。

　　「嗯喔。」突然的充实感让书灵来不及反应而发出了满足呻吟声。

　　「…想不到…这麽紧…夹的我好爽…。」被层层肉壁包围的快感，再加上刚才达到的小高潮，让熊穴不规则的蠕动，就像是在帮我按摩一样。

　　「嗯、啊、好胀……。」

　　「哦好敏感的淫穴，夹的我又紧又爽。」在进入熊穴内后，我就差点忍不住失守，为了不想要丢脸，我就乾脆来挑逗书灵，一方面则是为了适应熊穴的感觉，一方面也是为了转移我的注意力。

　　「嗯、哈……我要……我要….。」

　　「你想要什麽？要说清楚呀，不然我怎麽会知道。」

　　「喔、嗯…我、我要…主人的肉棒…狠狠的操我的熊穴……快…给我…。」整本书随着书灵的j望高涨而渐渐布上了一层春潮。

　　「果然是被搞过很多次的，连这种话的都的出口，好！我就成全你。」我开始学着熊片上看来的方法，九浅一深抽插起来。

　　「喔、呜…好爽…再来…哈…好深…爽、爽死我了…。」

　　我的脑袋中想着，我现在就在帮历史上留名的伟人载缘帽，一想到这e心中就特别的爽，但仔细想想后，等到我死后，这本书不就又会传到别人手中，这样子不就变成我被别人载绿帽了吗？说不定这就是代价，能忍人所不能忍的，是超人也。

　　「顶的好深…快…还要…更多…再深一点…对…啊、啊…。」

　　「喔、夹的好紧…好爽…真是有够淫荡的…。」从侧面看起来，我就像是一个神经病，抓着一本书勐干，实在是不知怎麽好看。

　　「嗯、啊、要、要死掉了…不行了…我、我要去了…。」

　　「我、我也快不行了。」我也不再管什麽九浅一深了，每一下都是重击深处。

　　「啊、啊唔、不行呀…好、太爽了…这样…会、会疯掉呀…。」

　　j望已经到达了底线，我的身体已经失去了自制的能力，化身成为j望的野兽，脑袋已经没有办法思考，只是不断的摆动下半身，只为了能够达到j望的颠峰。

　　「唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊」

　　在我努力的抽插之下，书灵也忍受不住，达到了j望的最高点，喷出了炙热的熊精。

　　「吼」在书灵淫液的冲刷下，我再也无法忍受，发出一声低吼声，将浓稠的精液全都注入。

　　在我们二个都达到高潮，我都还来不及反应，书灵的口及眼睛射出了白光慢慢的扩散开来，让我吓了一跳，强光逐渐的将房间e所有的东西都包住，就连黑夜也无法遮盖，刺眼的光茫让我无法睁开双眼一看究竟，只能闭眼等到强光消失。

　　干！我被耍了，这是我失去知觉前所想的最后一句话，当一切渐渐的恢复正常，白光也消退的时候，我无力的倒在地板上，陷入了沉沉的睡眠，一切就好像什麽事都没发生过一样。

　　当我从睡眠中醒过来的时候，第一个反应就是看着紧抓在手上的书，书皮变成了红色，而上面的脸还有性器都消失不见，一切就像是做梦一样，可是却如此的真实，但看到我赤裸的下半身，我想，这应该不是个梦，毕竟我还没病态到拿古书自慰。

　　我赶紧翻开书看，e头记载着是魔力如何控制还有魔力的使用方法，只是在我还想要继续读下去的时候，肚子突然叫了起来，让我想到我好像还没有吃晚餐的样子。

　　一踏出门口，我弟坐在客厅看电视，桌上除了我那份之外，没有其他的东西，看来他已经吃完很久了，当我靠过去要拿晚餐吃的时候，他马上换到离我最远的位置，看我的眼神就好像是瘟神一样。

　　换位置的时候，还不忘“哼”一声，一脸不屑的样子，虽然每次都这样，但我内心还是很不爽，马的，死胖熊，等到我知道怎麽运用魔力后，看你到时候怎麽向我求饶，第一个实验品就这样决定好了。

　　忍着一肚子的闷气，还是将晚餐全都吃完，所有的东西收瓮旰螅我马上就闪进我的房e，开始读着这本魔书，魔力在每个人的身上其实都有，只是因为用法失传了，再加上现在的文明科技，所以渐渐的人们就忘了魔力这种东西，也就没有再使用过了，后来就被人类自己不知不觉所封印了。
当我透过书灵将这本书的所有权转移成我之后，体内的魔力就开始运转了起来，只差去学习如何运用而已，不知道有多久我没有像今天这麽用功看这本书了，我照着书上的指示去学习如何运用。书上的内容大概就是魔力的运用，最基本的就是控制魔力的方法，再来就是运用魔力去控制物体甚至是心灵，难怪那些伟人有办法影响这麽多人，原来是因为这个原因。

　　只要学会这些能力，我就可以毫无顾忌了，只是不能太招遥，不然的话，要是被其他人发现我的能力，下场只会和那些历史伟人一样，等到我将魔力可以运用自如的时候，已经过了一个星期了
原创魔书<二>


恩目前完成度只有三章
这是第二章
希望熊熊们给我一些建议和感想都可以喔
如果好也帮我加加分

作者:馒头最爱熊

第二章熊熊奴隶

　　这一星期的时间，只要是我跟我弟相处在一起的时候，我就不断的在他的心灵上下暗示，这是魔力运用的一部份，透过魔力去影响别人，让他慢慢的爱上了性爱而且身体会很敏感，甚至会认在性爱上面打败他的男人为主人，并服从他所下的每一个命令，一方面是为了实验我的能力，另一方面则是为了增加计画的成效。

　　计画开始的日子，我选择了星期六，这样的话我就有足够的时间可以好好的调教他，到了下午的时候，也是我开始实行计画的时候，当我没敲门就开我弟的房门时，吓了他一大跳。

　　「你、你、怎麽连敲门都没有就敲就闯进来。」我才懒的回答他的问题，因为根本没必要，看着他一身球衣的打扮，似乎是要和同学出门打球的样子，我怎麽可能会让我的计画被打断。

　　我只是目不转睛着盯着他看，一身白色短裤和无袖球衣，露出诱人的肥嫩手臂，短裤只能勉强遮盖住他的大老二，只要一弯下腰，肉棒的模型就很明显，想要一探底下的春光，却又见不到，就像是b完美的熊熊，让我充满了想要他臣服在我跨下的j望，浩宇见我完全没有反应，只是不断的来回看着他，让他更加的气恼。

　　「叫你出去，你是……咦？我、我的…身体！你、做了什麽！」身体没有依照他的想法而动，让浩宇从生气慢慢转变为惊讶。

　　我看着他脸上表情的转变让我的心情特别的高兴，他现在就是一b等着任我宰割的猎物，连想要逃都做不到。

　　「想不到身体没办法动了，口气还是这麽的大，这样也好，希望等下你求饶的时候也这麽有精神。」

　　「哼！要我对你求饶，是不可能的事！」

　　「呵呵现在不必急着说不可能，等下你就会知道了，浩宇弟弟」我的这一句话，让浩宇眼中充满了害怕，毕竟我是第一次在他的面前说这种话。

　　「哼、我就不信你敢做什麽。」不知道是为了掩饰恐惧还是看准了我不会动手，这头小胖熊竟然反而对我挑衅，我策划这一切都有一个星期了，都到了这个时候我怎麽可能会不敢下手。

　　我一步一步的向他走去，身体依然没办法照着他的想法而动起来，跟我的距离越近他眼中恐惧的感觉也就越大。

　　「你、你想干什麽？别乱来…否则你就完蛋了。」他再也无法保持冷静的样子，脸上的表情显示出了他的恐惧，这让我心情更加的兴奋。

　　一对魔手就这样袭上了他的熊奶，不断的搓揉，在我的玩弄下，手中传来着柔软而充满弹性的触感，让我深深的着迷。在有运动的他身上!感受到前所未有的阳刚气息

　　「啊！不、不要快、快住手啊、我是你弟啊！」看着我的动作，再笨的人也知道我要做什麽。

　　在我下的暗示及魔手的挑逗下，浩宇敏感的乳头已经违反他的意志透过服装二点挺立起来，厚壮的身躯也忍不住颤抖，我的舌头在他的脖子来回的舔弄，闻着诱人的体香，凶器在下体搭起了帐蓬肿胀的有些痛。

　　「呜、呜…快放、放开我…不要舔我…感觉、好f心…快住手啊…。」浩宇不断上升的体温及泛红的皮肤，我知道小胖熊的j望已经被挑起了。

　　「嘿嘿…虽然嘴巴上这麽说，可是肉棒的反应却不是这样喔。」我用轻挑的语气说着。

　　「才、才没有…停手的话、我、我可以就不计较了…。」这时候还不忘下最后的警告，想要阻止我再继续下去。

　　「哼！少装清纯了，别以为我不知道你有偷翻过我的熊书，还有在我的门外看着我打手枪的时候自慰。」听到我说的这些事，让浩宇吓了一跳，很显然的，他并不知道我知道这些事，还自以为隐藏的很好。

　　看着他一脸不知所措的反应，让我有一种高高在上的感觉，就像是神可以窥探凡人的一举一动一样，现在，我就是个神。

　　「哦、呜…你、你怎麽…不、我、我才没有…这只是你乱说…。」被我戳破了事实，浩宇虽然是一脸惊慌，但还是死不承认。

　　「是吗？那你的乳头怎麽这麽硬呀？而且……。」我分开浩宇的双腿，隔着他的内裤抚摸着肉棒，内裤已经崃艘惶れ瓮浚不知道是我下暗示的效果太强还是他本来就这麽敏感了。

　　「嗯」手在肉棒上来回的抚摸，让浩宇发出了愉悦的声音，我将沾满淫液的手指伸到浩宇的眼前，指间还牵着丝，充满了淫靡的气氛。

　　「都已经这麽崃耍还说没有感觉。」

　　「这……。」看着浩宇这头胖熊羞红着脸，欲言又止的模样，让人忍不住想要好好的疼惜他，我将淫液放入嘴中品，这个举动似乎让他愣了一下，张大眼睛看着我的动作。

　　「嗯真是甜美呀，好像花蜜一样，甜而不腻。」

　　「你、你这个变态…离我远一点，不要再…啊、啊」在浩宇还想要辱骂我的时候，我的手用力的捏着他胸前的二点。

　　「、，死到临头了，还敢激怒刽子手，你的胆子还真不少，我就让你后悔。」话一说完，我马上释放出勐兽，将浩宇的一b脚抱着，内裤拉到一旁，凶器在熊洞不断的来回摩蹭。

　　下体顶着一根硬物还传来炙热的温度，对于已经看过不少的书及影片的浩宇来说，他当然知道这个物体是什麽，再也没有办法保持假装不在乎的样子，开始试着扭动身体想要藉此阻止我的进入，只是被限制住的身体又能做什麽样的反抗呢？

　　「不、不…快住手…不、不要…啊、啊」在浩宇的惨叫声中，我的腰一挺凶器毫无阻碍的进入他的体内，咦？等等，毫无阻碍！我并没有感觉到有阻力阻碍我，看来我弟已经不是处男了，虽然没有拿走他的第一次，不过乱伦的兴奋感已经大过了一切，我的脑袋充满了我在干亲弟弟的冲动，异常的兴奋再加上肉壁的夹击，让我差点忍不住射了出来，我只好先让身体适应一下。

　　浩宇虽然张开口却没有发出半点声音，泪水从眼角无声的滑落，看来他受了很大的痛苦，一种被他看不起的人强暴的痛，让我感受到征服的快感，一抹阴沉的笑容出现在我的脸上。

　　我的双手将浩宇的熊乳揉捏着，看着充血而挺立的乳头，让我又忍受不住把玩了起来，我贪婪的闻着浩宇的香，舌头去舔掉泪水，短短刺刺的E渣被我用脸摩擦着，这是我胜利的战绩，等到凶器适应了这紧实的熊穴后，我也不客气的抽动起来。

　　「痛、好痛…不要动…呜、停、不要…呜、呜…。」

　　「呼、呼…好紧…想不到你不是第一次….还这麽紧…。」

　　「呜、呜…谁说…我不是…呜….。」

　　听到这句话，让我吃了一惊，这麽说来，浩宇的熊洞是其本来就如此具有包覆性，而我就是他的第一个男人，这让我的心情更加的兴奋，虽然如此，但我也没有因此而变温柔反而还变本加厉，因为我是在报复他。

　　「嘿嘿…原来我是你第一个男人呀，想不到我弟这麽的保守呀。」

　　「呜、呜…你这个畜生…。」

　　「对、我是畜生，怎麽不去想想你之前是怎麽对我的，想要我停手，可以呀，快点向我求饶呀。」

　　「不…别想…呜…我、我不会…向你求饶的…。」

　　「！我就看你能忍到什麽时候。」我每一下都顶到底，只是不断的狂插，完全没有任何的技巧，这样对于浩宇无疑是太过于激烈。

　　「啊、呜…不…哦…。」

　　其实不论他有没有向我求饶结果都是一样的，因为我的目的并不是这个，而是要完完全全的征服他，让他认我为主人，要是他这麽快就求饶的话，反而就没有意思了，听着浩宇痛苦的呻吟慢慢的转变为愉悦，还真是一种享受，一种高高在上的征服感。

　　不知道从什麽时候开始，浩宇的双腿紧紧夹着我的腰，双手也环抱着我的脖子，我抱着他的双腿成火车便当体位，再也不是每一下都到顶，而是用九浅一深，虽然没有蛮干来的激烈，但却带有挑情的功能在，从他开始享受的时候，我就释放了对他身体的控制，让他连身体都已经能控制了还不知道，只是顺着j望而行动。

　　「喔、喔…我亲爱的弟弟，被、我强Φ摹很爽是吧。」

　　「嗯、哦…不、才没有…嗯…呜….。」

　　「喔没感觉是吗？那为什麽像章鱼一样缠着我不放呢？」

　　「哦…我、我才…没有…啊！…什麽时候….。」突然发现自己的身体已经可以控制，却不自觉的缠绕在我身上，让浩宇羞红了脸。

　　我感觉到浩宇似乎打算将手缩回去，让我恶作剧的加快抽动的速度还有力道。

　　「啊！不、不要…这麽快…呜…嗯…。」让浩宇全身没力怕掉下去，只能继续搂着我的脖子不放。

　　「感觉很舒服是吧…做爱的感觉很棒…不要抵抗内心的j望…顺从它…这样你就会更舒服了…。」我运用着魔力牵引着浩宇一步一步的服从内心的j望，再加上之前的暗示，所以并没有受到比较顽强的抵抗。

　　「嗯…哦…呜、好…。」

　　「我的亲弟弟，感觉怎麽样呀？」

　　「嗯、好…好棒…哦…哥、哥哥的…好棒…。」但我要的却不是一个弟弟，而是一个奴隶，一个听我话行事的奴隶。

　　「想要更舒服吗？说请主人用力的插浩宇的熊穴。」

　　「啊…讨厌…这麽下流的话…我说不出口…。」

　　「是吗？这样的话你就自己玩吧。」我将凶器退出，只有龟头还留在穴内。

　　「啊…不、不要…浩宇还要…。」

　　「还想要的话，那要说什麽呢？」我让龟头轻轻的前后移动，刺激着熊熊的穴肉，下体传来的搔痒感，让熊熊更加的难受。

　　「说吧…你只是主人的奴隶…对于主人的话都要服从…这是奴隶该有的态度…顺从吧…顺从你内心的j望吧…击败你的人就是你的主人…而我已经彻底的击败你了…所以我是你的主人…你是我的奴隶…。」

　　为了加深效果，我再次的运用起魔力，让他彻底的沉沦在j海中不可自拔，而效果也出乎意料之外的好，整个过程中，我用魔力牵引了他二次，并没有遇到浩宇内心的抵抗，这应该跟我下了一星期的暗示有关，这一星期下的暗示果然没有白费。

　　「浩宇要…要主人…用力的插浩宇的熊穴…。」

　　「真是淫荡，主人我就赏你吧。」我的腰一顶，整根又再度的没入浩宇的体内，崛鹊母芯跞梦乙部煲忍受不住。

　　「嗯、哼、好…好棒…又进来了…。」我奋力的摆动着我的腰，汗水浸湿了我们二个的衣服，”噗滋噗滋”的水声不断的从交合的地方传来。

　　看着浩宇上下跳动的罕有粗大肉棒，让我的手忍不住再度袭上，烫手的触感，让人一再的深深着迷。

　　「浩宇，你的肉棒有多大？」

　　「啊、嗯…21…哦..公分、哈…」

　　「想不到你的身材这麽棒，身体又这麽的敏感、淫荡。」

　　「哼、哈…讨厌…还不是…哦…哼…喔…」
当我还努力耕耘的时候，手机铃声突然响起，吓了我一跳，我看了一旁浩宇的手机，应该是他同学打来的，这时候我才想起浩宇本来就跟同学计划好要出去，不接的话，不知道会有什麽样的问题，所以我还是替浩宇接手机，电话的另一端传来的是一个男性的声音。

　　「喂？浩宇吗？」声音听起来还蛮雄厚的。

　　「不，我是他哥，浩宇现在在厕所没办法接电话。」马的，打来的还真不是时候。

　　「喔，那等他出来的时候能不能请他打电话给我。」

　　「喔，好，这没什麽问题。」

　　「嗯，谢谢了，那掰掰了。」

　　「等、等一下。」就在对方要挂掉电话的同时，我想到一个玩弄浩宇的方法。

　　「浩宇出来了，我把电话拿给他听。」听到我说的话，让浩宇的脸上充满了错愕，但是又没有办法不接电话，只好勉强的接下电话。

　　「喂…小远吗？」

　　「…嗯、哼…我、我没办法去了…哦…。」

　　为了怕被朋友发现，浩宇尽量的让自己的声音保持正常，只是我怎麽可能让这头胖熊这麽轻，浩宇被我抱到床上平躺着，我的双手抓着他的粗熊腰，他的双腿放在我的肩上，又开始狂抽起来，撞击而发出的啪哒啪哒的声音，就像是在弹奏美妙的音乐。

　　「啊、不…嗯…没事…哦…只、只是肚子痛…嗯、哼…。」虽然听不到他们之间的对话，但大概的内容也猜的出来，哼哼，还蛮能忍的，我看你能忍多久。

　　看浩宇忍耐度这麽高，让我更加无所顾忌，反正丢脸的也不是我，乾脆每一下都顶到底，看浩宇能忍多久。

　　「嗯、呜、不…小、小远…我、嗯…等下再、再打给你…哦…。」接着我就看见手机从浩宇的熊掌中掉落到床上，双手无力的摊软在床上。

　　「哦、嗯…啊、不行了…忍不住了…好、好棒…哦…好…。」手机都还没按关机，浩宇就忍不住放浪的叫出来，不知道对方有没有听到，不过我也不想管这麽多了，开始埋头苦干」。

　　「哼、真是个淫熊，被强还这麽爽。」

　　「喔、哦…不要…嗯…哼…。」浩宇被我羞辱着，可是肉壁却夹的更紧，对于辱骂特别的有感觉，看来他有被虐的体质。

　　不知道玩弄浩宇有多久的时间了，虽然在我的暗示下，浩宇已经完全被我所收服，也沉醉在j望之中，要是没有我这身异能的话，想要收服一个虎背熊腰的熊熊为奴，可以说是不可能的任务。

　　「哼、哈…啊…要疯了…不、不行了…要、要死掉了…。」j望的冲击下，让浩宇已经失去了思考能力，只是不断的胡言乱语。

　　j望快要到达最高点，让浩宇的肉穴不规则的蠕动，按摩着我的肉棒，好像是想要乾我身上的每一滴精华，舒麻的感觉也让我腿软，差点站不住脚，再也无法忍耐下去，我发出」呜」的一声将所有的精华全都注入浩宇体内。

　　「啊、啊啊！！」炙热的精液冲击下，也让浩宇达到了高潮，发出了雄厚的叫声。

　　在高潮的一瞬间，我感受到有一股暖流流进我的身体，而凶器在浩宇的体内断断续续射了三次，就像是想要把这一星期的量一次射完一样。

　　「啊、哈…好、好烫…不、不行了…。」高潮过后，浩宇的口中还不断的发出呢喃声，

　　我躺在浩宇的身上，享受高潮的馀韵，看着随着呼吸起伏的胸部和射精后的肉棒，闻着诱人的体香溷着汗味，渐渐的我和浩宇就慢慢的睡着。




最新推出的＜＜魅男高清数码影院＞＞全部以高清格式转录，压缩高达1500KB比特率以上，连毛发都清晰可见，挑战你的视觉极限！！！


200852011:05PM

gay429
高级用户





等级:4略有小成
HP生命值:082
MP魔力值:10476
EXP经验值:31
积分106
发帖31
现金105
存款0
注册2008520
状态离线
22

魔书三　召唤能力作者:馒头最爱熊
其实只要把人名换成大家喜欢的熊的名子,应该就会很有意思
一样大家多给点意见痈不给积分是一回事!有回应比较重要
另外....可能要等久点才会有下一章喔最近报告多多包含呀各为爱熊者

　　本来我以为这本书的内容就只有这一些而已，想不到，自从收服了我弟之后，书的内容又增加了不少，虽然书上有说明书的内容会随着能力的增加而增加，但却没有说明要怎麽做能力才会增加，我就跟据自己的推测猜想，这应该是跟我弟做爱而感受到流进我体内的东西有关，也许这就是增加我能力的方法。

　　感觉就好像是在玩熊GAME一样，透过和熊熊们做爱而升级，这种提升能力的方法对男性还真是一大福音，从书上的介绍来看，能力的提升似乎也会让身体的各项能力也随之改变，到目前为止，感觉都很完美，只是….。

　　除了这一本魔书之外，还有另外二本书，在这个世界上总共有三本，分别是圣书、邪书和魔书，圣书的能力是防卫，邪书则是攻击，而我这本书的能力只有召唤，至魔力控制是只要会控制魔力的人就会使用，除了书的持有人会之外，像某些会使用催眠术的人就带有些魔力，因此他们也会使用，只是没有书的持有人来的强而已，毕竟有了书还比不上那些会催眠术的人，那我得到这本书又有什麽用？

　　虽然魔书的能力跟前二者比起来有些差，不过有招唤的能力总比什麽都没有来的好了，只是不知道其他二本书的下落为何，要是能将所有的书都用到手的话，我就不必怕会有人有反抗我的能力了，只是这件事并不是这麽容易就能够达成，因为这就跟大海捞针没有什麽分别。

　　而我得到的第一b召唤兽就是－红瞳兽，具有加强催眠暗示的能力，现在我虽然收服我浩宇，但实际上，平常的时候，我说的话全都会被打八折，有时候甚至要说二次才会有效果，只有在他性j高涨的时候才会百分之百的听我的话，对一般人魔力控制的效果只有这样，那对有魔力的人效果一定就更差了。

　　幸好有红瞳兽可以加强我魔力控制的能力，只是不清楚红瞳兽可以将我的能力提升多少？这才是主要的重点，脑海中不断的反覆来回思考，除了这个问题之外，还有另外二本书的下落，万一有其他的人得到手了要怎麽办，问题还真是棘手。

　　当我还在烦恼这些问题的时候，下体传来舒爽的感觉，让我顿时忘记了这一些恼人的事，浩宇和我都赤裸着身体，反正家e也没有其他的人，他就跪在我的双腿之间，服侍着我的分身，憨厚的熊脸嘴e含着我的凶器来回的套弄，双手也没有f着，不断的玩弄我的龙珠，舒服的感觉让我忍不住发出享受的声音，灵活的舌头在我的小头上打转，阵阵的舒麻感直传到我的头皮上。

　　「喔…不错…对…就是这样…浩宇…表现的很不错喔…」被我夸奖浩宇也只是看了我一眼，脸上并没有特别的神情，让我感觉有点无趣。

　　这样下去的话，恐怕连我自己都会提不起兴趣来，脑袋突然灵光一闪，我这边不就有可以测试红瞳兽能力的实验品了吗？刚刚我还在烦恼些什麽东西呢？怎麽这时候才想到浩宇呢？我还真是有够笨的。

　　「召唤！红瞳兽！」想到这边我马上就使用招唤术。

　　魔力的波动，让我周围的空间有些扭曲，不过实质上并不会造成特别的影响，身上的魔力渐渐的〖成一旁，形成像是球状的物体，浩宇也只是惊讶的盯着那个神秘的物体，看着「它」渐渐的成形，虽然是透明的物体，可是却可以看到空间的扭曲，只要不瞎的人多少会注意到。

　　当透明的魔力渐渐的转变为肉色的时候，红瞳兽已经成形了，像一个活生生的肉球漂浮在空中，大小跟一个成年人的头差不多，只有一颗红色的大眼睛，突然感觉这好像是天堂e的怪物－漂浮之眼，我想这只招唤兽除了催眠之外应该是一无事处。

　　浩宇除了惊讶的表情之外，还带有一丝丝的恐惧，毕竟这种生活在平常可是连见都没有见过的，接下来我要做什麽事，让摸不清头绪的浩宇带有一些恐惧，面对未知的生物，人总是会感到恐惧。

　　不知道为什麽，我总觉得红瞳兽一开始看到浩宇的时候，眼神透露出来的是男性见到裸体男性的眼神－充满了j火，这只红瞳兽一定是G，让我有些火大，手就不自觉的巴它一下，被我打的红瞳兽还发出」呜呜」的低鸣声一「眼」不甘的看着我。

　　「看我做啥？给我办正事，叫你出来不是要看鉴赏的，事情办一办快给我滚回去。」

　　红瞳兽看了我一眼后，接着就摇起了唯一的头，不过看到我举起的手掌准备要再巴下去的时候，它吓的马上看着浩宇，使用它唯一的能力，让本来红色的眼睛使用了能力之后，变成像血一样的鲜红色，而浩宇的眼神还充满的抗拒，但在红瞳兽的能力攻击下，眼睛的焦距慢慢的涣散，就好像是一具没有灵魂的肉壮熊，真是方便的能力。

　　成功之后，浩宇的眼睛已经失去的焦距，红瞳兽还一」眼」神气的样子，似乎完成了什麽了不起的创举，让我更加的火大，马上将它收回去，不然的话，我就不知道自己会不会忍不住动手杀了它。

　　这时候对浩宇下指令的话，就是效果最好的时候，我再一次的使用魔力控制，魔力控制是利用将魔力融合在语言当中，让语言拥有控制人的能力，就跟催眠师说话的效果相同，只是更具有效力而已。

　　「浩宇，你现在只会听到我说的话，而且每一句都要很仔细的听。」

　　「是的…」浩宇就像是机械一样，说话完全不带有任何的感情。

　　「我是谁？」

　　「你是我哥…李宇轩…」

　　「从今天起，我不但是你哥，还是你的主人，你必须要服从我说的每一句话，而且不能有所反抗，每次回答都要在后面加主人。」

　　「是的…主人…」

　　「等下你听到我说「醒来」后，你的个性并不会改变，只要记得我是你的主人，你是我的W人，并且要服从我之前下的所有命令，知道吗？」

　　「是的…主人…」

　　「醒来。」当我说了这二个字后，浩宇的眼睛的焦距慢慢的集中在我的身上。

　　「啊、主、主人好。」浩宇看到我在他的面前似乎有点吓到。

　　只不过他对我叫的表情再也不是之前那样带点不甘心，这个结果让我相当的满意，红瞳兽还真是不错的招唤兽，要不是它的话，我大概还不知道要怎麽让浩宇完完全全的服从我。

　　「嘿嘿…知道你要做什麽吧。」浩宇看着在他面前挺立的凶器，脸马上红的就像是苹果一样。

　　「知道了…浩宇…会好好的服侍主人的…」
浩宇用手轻轻的在肉茎上来来回回的套弄，用嘴和舌头在赤红的小头上吸舔，就好像是在品一根可口的冰棒一样，看着浩宇一脸享受的表情，视觉上的震憾让我的凶器更加的跃跃欲试，很快的浩宇便将凶器含进嘴e来回吞吐，一边还轻轻握住我的龙珠。

　　「哦哦…好爽…」我的吸呼急促了起来，这对浩宇来说无疑不是一种鼓舞。

　　浩宇用手将傲人的肉棒顶住我的凶器，两颗硕大的龙珠夹住我的凶器，凶器好像在二个肉球中抽插一样，完全不同于双手的触感，那种感觉更加的柔软，想不到浩宇还会帮我丸交，这让我又惊又喜。

　　「浩宇，你怎麽会用这招的？」

　　「这是…从主人电脑e面…看到的。」浩宇一边帮我丸交，一脸害羞的回答我的问题，真是可爱的性奴。

　　「哼哼…真是好色，书看不够还去看我电脑e面的东西。」

　　「是的，主人…浩宇很好色…请主人给浩宇精液吧…」从浩宇的口中说出这种不知羞耻的话，让人感觉特别的兴奋。

　　「看你这麽诚实的份上，我就赏你吧，只不过要看你的能力够不够了。」

　　「嗯…谢谢主人。」

　　在那双巧手的服侍下，我渐渐有了射精的感觉，浩宇似乎也有察觉到，也加快了手中的动作，还用舌头在我的马眼上不断的来回舔弄，带点刺痛却又舒爽的快感，让我忍不住发出了「哦哦」的叫声。

　　「不、不行了…要忍不住了…」我一把抓住浩宇的头，大力的抽插起来，一时的不适应让浩宇发出了「呜呜」的叫声，脸上也露出有些痛苦的表情。

　　「要、要射了…」我发出了低鸣的喘气声。

　　嵴椎一阵酸麻，弓起身子忍不住「啊」的一声，将炙热的精液一发接着一发的注入浩宇的喉咙深处，有一些还喷洒在浩宇的脸、头及胸口乳头上，我大口的喘着气，享受射精后馀韵。
　　
　　「啊、啊…主人的…好腥…可是…好好吃…」浩宇还露出了享受的表情，这似乎就是最大的恩赐。

　　而且还将刚才射进嘴e的精液全吞下肚，连脸和胸部上的不放过，舌头用的到的就用舌头，用不到的就用手指去挖，然后再放入口中品，就好像是人间美味一样，吃完后还不忘舔嘴唇，一脸像极一b贪吃蜂蜜的熊，享受的看着我，真是淫荡，让我的凶器又开始蠢蠢欲动。

　　当我准备再玩一炮的时候，「咕噜」肚子却在这时候发出严重的抗议，让我愣了一下，」呵呵」随即浩宇就发出了娇笑声，整个就是尴尬，只是在这个时候又出现了另外一个肚子的叫声，这次就换浩宇愣了一下，换我看着浩宇羞红的脸大笑，笑了一阵子后，我们二个互看了一眼，又彼此笑了出来。

　　「主人，就让浩宇来煮食物吧。」笑声停止后，浩宇马上就提出解决方法。

　　「恩…这样也好。」有人要下厨，我又有什麽理由反对呢？

　　「那…主人有想要吃什麽吗？」

　　「我要吃生蚝。」

　　「生蚝？为什麽要吃生蚝？」对于我说要吃生蚝，浩宇的脑袋还转不过来，只有满脑子的问号。

　　「因为生蚝壮阳呀，这样我才能再多战几场呀。」听到我的解答后，让浩宇粗况的熊脸上多点羞红。

　　「讨厌，主人很色耶，脑袋都在想那种事…」

　　「呵呵，没办法，谁叫浩宇太诱人了，让我忍不住呀。」调戏浩宇还真是一件有趣的事情，手也再次抓了一把他那有弹性的臀肉。

　　「厚讨厌，我要去煮东西了，不理主人了，哼。」看着浩宇嘟嘴生气的模样还真是可爱，我知道浩宇其实没在生气，而且心e还喜滋滋的，这应该跟我刚才说他诱人有一点关S，在他转身走之前，我看见他微笑的嘴角，让我忍不住我发出了爆笑。

　　当浩宇问我要吃什麽的时候，其实我也不清楚，因为从前我们二个生活都是在外面买东西吃的，东西几乎都是现成的，根本没有下厨煮东西的经验，虽然如此，我们还是会在冰箱e面买一些东西，毕竟没人可以料到哪一天会需要冰箱的东西，算是预防不备之需吧，像今天浩宇要下厨冰箱e的东西就派上用场了，虽然之前都没有用上场。

　　…咦？等等…我记得浩宇应该没有下厨的经验才对，这麽一来的话，他煮的东西能吃吗？为什麽这时候我才想到这件事情，现在阻止也许还来的及，我慢慢的走进厨房内，一边想着要如何阻止浩宇继续下去。

　　只是当我走到厨房的时候，看到眼前的景象让我的血液再度往下体〖，浩宇身上只穿件围裙，并没有其他的衣物，熊熊特有的胸部被围裙包的紧紧的，好像随时都会爆出来，古铜色的背部没有任何一点瑕疵，性感的肥臀随着动作左右晃动，不时还会厥起，充满了挑逗的意味。

　　我马上一个箭步，搂着浩宇的身体，在他的耳边轻轻的吹气，魔手已经忍不住去抚摸诱人的肉棒，浩宇刚开始的反应有些吓到和挣扎，但在我的挑逗下，身体已经泛满了粉红色的春潮，肉棒也硬的一踏煳涂。

　　「嗯、啊…讨厌…等等啦…主人…这样浩宇怎麽用吃的东西啦…嗯喔…」

　　「没关S，现在我只想要吃掉浩宇。」

　　「不行啦…这样主人…啊、嗯…好…」在我魔手的袭击下，浩宇现在已经没有办法站稳，只能靠着洗手台来支撑。

　　「浩宇还真是敏感，被这样摸就湿成这样了。」我还不忘将舌头伸进浩宇的耳朵，让浩宇的身体不自觉的抖了一下。

　　「还、不都是主人…哼、哈…啊、啊、不行了、啊」在我手的挑逗下，敏感的浩宇先达到了小高潮，喷得我满手的淫液。

　　「想不到浩宇这麽快就了，现在也该是重头戏上场的时候了。」我将凶器一口气直抵花心。

　　「嗯」突然的充实感，让浩宇发出了满足的淫声。

　　e面层层的皱摺及紧紧包围的感觉，总是令我兴奋莫名，浩宇的身体果然是上天最完全的艺术，不论是哪一方面都是如此的完美，我相信在我的调教下，浩宇会是一个世上不可多得的最佳玩伴。

　　「喔爽、好爽…浩宇你的淫穴真是棒呀…夹的我好爽…」

　　「啊、哈…不要再说了…好羞耻……阿..好爽」

　　我紧紧抓着浩宇饱满的美臀进行活塞运动，」啪哒啪哒」的肉体撞击声不断的从我们交合的地方传出，淫液随着我的凶器进出而被带出来，有些顺着我们的腿流下，有些就直接滴在地版上，发出」滴滴」的声音，浩宇的粗况的呻吟声及我沉重的吸呼声形成强烈的重低合音。

　　「哦、哦…好棒…再深一点…嗯哼…好、好舒服…」

　　「嗯、哼…主人的…好棒…嗯好、好棒…」

　　我一边享受下体传来的快感，一边欣赏浩宇的悦耳的呻吟声，就好像一直在鼓舞我继续开垦，不要停止，彷酚幸恢治耷畹哪Яυ谖引着我摆动着我的下半身，我就像是上瘾了一样无法自拔，只是不断的受到肉体的控制，顺从着j望的驱使，时间就好像是暂停一样.

　　「啊、哈…不行了…主人好强…浩宇…要死掉了…」连我自己也不知道过了多久，直到浩宇在我的抽插下快到达到第三次高潮，我才回神过来。

　　「我、我也快不行了…浩宇再忍一下…呜…」

　　「呜、哈…不、快不行了….要死了…」浩宇已经全身无力的摊软在洗手台上，只能任由我下半身抽动。

　　「啊、呜…快了…要射了…呼、呼…」我加快摆动下身的动作，只为了要快点达到j望的高峰。

　　「哼、哈、啊…要、要死了…要死掉了、呜、呜啊」达到j望高峰的熊洞不规则的蠕动，就像是在帮我的凶器按摩一样，再加上淫液喷洒在我的马眼上，一阵舒麻的感觉，让我精关一，将所有的精华全注入浩宇体内深处。

　　「啊、哈、哈…」高潮过后，我和浩宇不断的喘息，发完后的凶器再也提不起精神，从熊穴内滑出，白色的精液也找到了宣的出口，顺着浩宇的大腿流出。

　　事后我坐在地上靠着洗手台，将浩宇抱在怀e，手轻轻的抚摸着他的脸颊和E渣，闻着浩宇身上的体香溷合着汗味，虽然有些怪，但是却不难闻，我们就这样抱着休息，只是这时候，浩宇突然」啊」的一声，接着就马上站了起来，让我完全摸不着头绪。

　　我就这样看着浩宇转身不知道在用一些什麽东西，只是我的心e却有一种不好的预感，当他转身蹲下把手中的那一盘黑压压的东西拿给我看的时候，我的心已经凉了一半，接着浩宇露出天真无邪的笑容对我说出最恐怖的一句话。

　　「主人，这是我刚才做好的食物，请享用。」
魔书四　另一本书作者:馒头最爱熊
唉.....感觉遇到瓶颈啦><好难写喔
大家给点方向吧最近刚完成2科报告
但还有5科等着我再来的第5章就不知道什麽时候
才会发
老话一句不加分没关S给点读后感或是剧情走向吧
　　昨天那盘不知道是什麽东西做成的食物，说是穿肠毒药一点都不为过，毒性更超过传说中的黑暗料理，我吃完后马上就找了藉口去厕所催吐（谜：好孩子不要学喔，会伤食道的，“叔叔”有练过的。轩：住＃，为求保险我可是吐的一乾二Q，但是似乎没有什麽效果，因为今天我还是食物中毒，只好在家休息请病假了，而浩宇竟然还不知道我为什麽会食物中毒，还反问我有没有乱吃其他东西，实在让人不知道要说什麽才好。

　　不过这样也好，让我今天有更多的时间来研究这一本古书，只是这书又给了我更多的惊喜，竟然又多出了一b召唤兽－淫靡虫，具有分泌强力的发春液及分解液，简单的来说，就是一种让人发情的虫，只是…怎麽感觉还是一样没有什麽用处，天呀，这本书的能力还不是一般的没用呀。

　　但是我却想不通一件事，为何会多出这b召唤兽，我只有第一次和浩宇做爱的时候才有感觉到有暖流流进我的体内，其他的时候并没有特别或是异样的感觉，难不成除了和熊熊做爱之外还有其他提升魔力的方法不成，只是那是什麽样的方法？应该跟昨天发生的事情有些关联，我慢慢的回想昨天发生的所有事情。

　　只得到二种结论：

　　一、浩宇所为我准备的晚餐；基本上如果是这一点的话，也不是说没有可能，毕竟有一句话叫做“置死地而后生”，说不定就是和超级赛亚人一族有着相同的道理。

　　二、时间；虽然前一天我没有去翻书，所以我也不清楚这b召唤兽是什麽时候有的，如果是我睡醒之后才有的，那样的话，也许持有书的时间越长就会让我的魔力越强。

　　以上的这二个结论，第一点，我可没有再去实验的勇气，所以我选择了放弃，至于第二点，天下没有这麽好的事情，所以可能性基本上也是很低的。

　　只是除了这二个结论之外，我也找不出有其他的可能性，想不到这本书的问题还真不少，我索性就走到阳台欣赏一下风景，偶而放一下心情也好，说是欣赏风景，事实上也只是在看熊而已，虽然有浩宇了，但是熊总是多看有益身心健康的，有句话说过“生命就该浪费在美好的事物上”。

　　路上来来往往的人不少，只是放眼所见，姿色也都是平平而已，并没有特别会让人惊艳的，也许是因为我的眼光变高的关S吧，现在大概除了我弟那种等级的以外，其馀的多数都看不上了，看了老半天并没有看到所谓的优熊，打算要进房门的时候。

　　馀光突然发现一个金的外国白熊，让我停下脚步多看了一下，从他的动作来看，似乎在找什麽人，因为他的视线并不是往下，而是在看人，这引起了我的好奇心，只是当他转个方向的时候让我顿时傻眼。

　　让我惊讶的并不是他的外貌，而是世界上怎麽会有这麽巧的事，书的持有人！该死，我应该不会看错，是另外二本书其中一本，他在找的人不会就是我吧。

　　会去主动寻找对象的人通常是有一定的能力和自信才敢这样做吧，以我现在的能力怎麽可能有办法打的过，一种危机感充斥着我的内心，脑袋中只能不断的思索其他的可能性。

　　「喂！胖哥，楼上的小胖哥！」熊浑的声音实在不输给浩宇，只是现在这个声音就好像是吸引人走向地狱的使者，我看了一下附近的环境并没有其他的人，应该是在叫我没错，只好暂时压下这不安的情绪，到时在随机应变。

　　「嘿，优熊找我有什麽事吗？」我只能保持正常的状态来回应他，以防被看出什麽问题。

　　「呵呵，优熊是BOY的意思吗?喔不…这不是学中文的时间，我想向你问一下，有没有看到人拿着像这本书一样的人呀。」

　　他将手中的书高举起来，想要让我看的更加的仔细，但也让我更加的确定，他是来找我的，因为这和我的那一本差不多，只是这一本是白色，为了不被怀疑，我只好假装回想。

　　「嗯好像没有耶，对不起喔，帮不上你什麽忙。」

　　「呵呵，没关S啦，谢谢你了，真不好意思还这样麻烦你。」看着我一脸歉意的回应，他似乎也没有特别的反应，应该是没有被看出什麽才是。

　　看样子他还不知道谁是拥有书的人，这时候我才开始注意到他的穿着及外貌，金色的短，蓝色的眼睛，圆圆的肚子，就好像是外国熊片的演员一样，似乎是溷血儿的样子，说起话来跟我们并没有什麽差别，身高大概高我弟一点，肉棒的话大概只有17吧，虽然小我弟4公分，不过看制服被撑成那样也已经是很傲人了，从钮扣之间应该可以看见他浑厚的身材和外国熊的熊毛，只是那制服不就是我们学校的吗？

　　这未免也太巧合了吧，可是我觉得我好像不是在学校见到他，而是在其他的地方，而且似乎很常见到，可是却又没什麽印象，他也好像不认得我是谁，感觉实在很怪异，我一定是在哪e有见过他，如此特别的人应该是不容易忘记才是。

　　「胖哥哥，你的脸色有点苍白耶，不要紧吧。」废话，被你吓到我的脸色怎麽可能不苍白，当然这种话我是不可能说出口的。

　　「喔，这、个没什麽，只是生病在家休息而已。」我只好随机说了一个出来，虽然脸色苍白的原因不是这个，但我真的是生病在家休息，所以我也不算说谎吧。

　　「喔这样呀，那我祝你的身体早点康复。」看着他的笑容，让人不禁有些心动。

　　「有了优熊的祝福，我一定很快就会好的，那我也祝早点找到有那本书的人。」

　　「呵呵跟你聊天真愉快，那再见了。」那种如磁铁般的笑声还真令人着迷。

　　「嗯，再见了。」和他道别之后，我就去我的房间找照片之类的东西，看看会不会想起一些什麽事。

　　只是我东翻西找，却还是找不出个什麽屁来，难不成我的记忆出了什麽问题不成，竟然找不出个结果，反正都是无聊，我乾脆就出门物色新猎物。

　　只是逛街就太无聊了，身边有一个听话的性奴，不帮他好好打扮一下就太对不起他那罕有的身材了，我灵机一动就逛进情趣用品店，只是那老就没什麽好提的了，反正那种老都长的差不多，重欲过度的看了就f心（谜：还敢笑别人....，买好了“必要”的东西后，我就走人了，毕竟在待下去说不定真的会吐出来。

　　买完东西后，我还是一样在外面逛，反正这麽早回去也是一个人，但是现在的时间并不是很好的样子，多数看到的都是一些老人家或是不够熊的异男，运气有够给他差的，不知道是太久没逛了还是怎麽样，我竟然走到我没走过的地方，虽然我很不想承认但也不得不承认…干！我迷路了，也许我下次该考虑带一份地图出来才是正确的决定。
在我还搞不懂什麽情况的时候，我突然感觉我好像是受着魔力的牵引，直到走到一家看起来毫不起眼的店才停下步伐，这家店一定不简单，否则魔力不会带我来到这边，不论如何，我也只能踏出这一步了。

　　「嘿嘿嘿…持有人，你终于来到这e了。」放眼望去，只看到一个大约才国小左右，穿着也正常不过的死小鬼盘坐在桌上，还用一种没大没小的口气跟我说话，虽然有一种冲动想从他的头巴下去，不过直觉告诉我这砘锊患虻ィ只好压下冲动以免坏事。

　　「带我来这有什麽事？」虽然我强作镇定，但我的脑袋e却在想有什麽方法可以逃出这e。

　　「别那麽紧张，我只是想要告诉你更多关于书的资料而已。」

　　说着说着，我就看着他慢慢的漂起来，从高处看着我，现在的我就好像一b小蚂蚁一样，让我更加的确定，双方的实力差距太大，就算要逃我要逃不了。

　　「好吧…那你说吧。」只好放弃逃离这e的打算，看他打算说什麽。

　　「很好，站着聊也不太好，就坐下吧。」话才一说完，他的手一挥，我就被一个压力压下，屁股下也不知道什麽时候多了一张椅子。

　　「放轻一点吧，别那麽紧张。」话虽然这麽说，我就不信我跟你立场互调你不紧张，当然这种话是不能说出口的。

　　「这三本书其实是由三个人所创造出来的，而这三个人就是你们口中所说的神魔之类的个体，至于为什麽要创造出这三本书，这个原因没有人知道，只知道这三本书各具有不同的能力，大概的能力你也已经知道了，对吧？」

　　他看着我彷肥窃诘任业幕赜Γ我只好乖乖的点了点头，他也只是一脸笑笑的继续说下去。

　　「三本书的能力实际上都具有攻击及防御的能力，但是以比较的方式来看，圣书比较像是属于近战高防御，就像是你们游戏中的骑士，邪书则是像远距离高攻击力的法师，至于魔书，则是中庸的召唤师，没有特别突出的能力，这样的说明你明不明白？」

　　听到他的问话，我还是一样以点头表示明白，我本来还以为圣书就全是防御的能力，邪书就全是攻击的能力，而我的魔书是全辅助的能力，想不到不是，那表示我要是能灵活运用，也不是说没有击败另外二本书持有人的可能。

　　「以上告诉你的是三本书大致上的能力，接下来要说的就是关于你手上的魔书，可要更仔细的听了，不然到时候要是有什麽事情，想问也就找不到人问了。」

　　看来接下来才是真正的重点了，只是这死小鬼到底是什麽身份，怎麽会知道的这麽多，而且还知道魔书在我手上。

　　「事实上，魔力增加的原因并不是在你身上，而是在契约熊的身上，所谓的契约熊就是你搞的胖熊，每次第一次性交的时候，流入你体内的暖流就是契约能量，这样那名男性就成了你的契约熊，只要契约熊得到了精液的滋润，就会化为魔力能量，这样你就可以得到更多的能力，明白了没？」

　　虽然感觉他说的有简化，只是我还听不懂到底是什麽意思，只有一脸茫然的看着他，他也只是无奈的叹口气。

　　「简单来说，你只是书的使用者，想要做用书的能力，就必须透过契约熊，而精液就是契约熊的魔力增强的来源，但不是每次做爱都会提升，这样明白了没有？」

　　原来如此！想不到魔力的增加并不是在我身上，而是在我收服的性奴身上，这让我有些惊讶来不及反应，只是愣愣的看着他的解说，他也只是看着摇摇头，不以为意的继续说着。

　　「而契约熊身上的魔力随之增加时，你的体能、智力、心灵都会随之增加。」这样一来的话，我以后在学校不就可以轻自在了，只是我今天请假在家，不然就可能验证看看这个是不是真的了。

　　「书的权力移转有二种，第一种，将书的持有人杀掉，这样一来这书就是无持有人，这时候就可以转换所有权，第二种就是经过双方同意，将书的主所有权人移转至一个人，原持有人也一样可以使用书的能力，但是主所有权人拥有限制原所有权人的能力。」

　　看来还有不杀人就可以得到书的方法，本来我就不怎麽想见血的说，非到必要关头，还是不要杀人的好，不然到时候警察找上门也是麻烦事一件，就算我不怕，也还是要处理这些麻烦。
「还有就是如果使用书上的能力，就会产生魔力的波动，这样就会引发其他持有人的共呜，他们也就会知道你大概的位置，我要说的大致上就是这一些。」

　　想不到我不知道的事情还有这麽多，该死的书灵，当初为什麽不把所有的事情都告诉我，让我在那边思考了老半天都想不出来，不过我现在终于明白那本书的持有人为什麽会找上门来了，原因就是我之前为了让浩宇更服从而使用红瞳兽，所以才被发现，看来从今以后要更加的注意了。

　　「好了，跟你说了这麽多，也是你该走的时候了。」

　　「啥？等等、就、就这样？」

　　「对，不然你以为还有什麽，好自为之吧，不送了。」我只看到他的手一挥，不知从哪吹来一阵暴风，在我晕之前，我感觉到我乘着风在飞，接着就失去了知觉。

　　「为什麽要告诉他这些事情呢？」从店黑暗的角落中，慢慢浮现了一个披黑袍的成年人身影，口气似乎有些愠怒，本来浮在空中的那个小鬼也慢慢的扭曲，直到变成穿白袍的成年人才停止变化。

　　「没办法，不然那个小鬼太弱了，完全没能力跟另外二个对抗。」白袍的成年人只是一脸无奈着说，完全没有理会口气透露出的愠怒。

　　「我赞成他的行为，不过应该说这次的那二个人都比他强，不告诉他这些的话，搞不好他连自己怎麽死的都不知道。」在另外一个黑暗的角落，第三个人穿着灰袍的人影也渐渐的出现。

　　「算了，这样也对，要是不告诉他这一些，就会少了很多个乐趣了，况且说了也没有什麽影响，就让我们来看一场更刺激的游戏吧。」黑袍的人思考了一下后，得到这个结论，二个人都赞成这样做，本来反对的人也只好说服自己接受这个结果。

　　「我还给了他一个优惠，只是不知道他会不会注意到。」白袍说了这句话，引起了另外二个人的好奇，而转头看着他。

　　「反正等着看就知道了，看我做什麽？」

　　「哈哈哈…」三个人就这样彼此互看笑了出来。

　　当我醒了过来的时候，第一个动作就是确定一下自己的位置，很明显的这e是男性的房间，等到我看清楚后才知道我是我弟的房间，害我吓了一跳以为飞错地方。

　　我从来没有仔细看过我弟的房间，刚好就利用这时机好好的看清楚，用来阎梅考涞亩西也都是卡通人物，像是小熊维尼的壁纸、趴趴熊的布娃娃、刚弹模型及火影忍者的漫画…等之类的，喜欢可爱东西，想不到我弟是喜欢这些东西，看来他那粗壮的外表，其实却还有着一颗小朋友的心嘛。

　　只是当我在乱瞄的时候，却看在到我弟桌上的照片，照片本来没什麽好惊讶的，重点是和我弟合照的那个男的不就是我今天看的到那个男的，原来…难怪我会觉得眼熟，原来我是在照片上看过，看来这应该是我弟的同学了，嘿嘿…这样一来只要等到浩宇回来事情就好办了。

　　「啊、哼…不、不行了…主人…啊…浩宇…要死掉了…」当浩宇回来后虽然打算给他肉体上的严刑逼供，可是我却感觉不出他有在受苦，反而还觉得他在我的跨下承受着我给他的欢愉。

　　从浩宇的口中我得知，和他一起拍照的是跟他最好的同班同学叫林道远，是个溷血儿，虽然是从国外回来的，不过却说得一口流利的中文，不论外表的话，完全不会有人认为是外国回来的。

　　从小被父母亲遗弃交由修道院扶养，现在是自己一个人住，个性充满了正义感，看到不平的事都会出手，正好是完全不合我个性的那种人，而之前我跟浩宇边做爱边讲电话的对像也是他，至于他有没有听到浩宇的淫叫声就不知了，浩宇所知道的大致上就是这一些，不过这样也足够了，对于这种把维护正义当作自己任务的人，是最容易对付的了，只是他手上的那本书到底是怎麽来的？剩下的问题只能收服他才能问出来。

　　「哼哈、要、要死掉了…不要…哦、哦…浩宇要死掉了…」现在我也不清楚我玩弄浩宇的身体有多久了，我只知道浩宇在我的棒下已经了二次了，现在已经快要迎向第三次的高潮。

　　「啊、啊…要、要死…哦哼…浩宇的…熊穴要坏掉了…」我感受着浩宇的熊穴不规距的蠕动，是高潮要到来的前兆，用火车便当体位让浩宇感受到更深的撞击，淫液不断的从交合的地方喷洒出来，让地板岢闪艘淮笃。

　　「哦、哈…好深…哦啊…死了…要死掉了…不行了…啊、啊啊」在我的冲刺下，浩宇达到了第三次的高潮，我也将浓精全注入进浩宇的熊穴内，一发接着一发足足射了十多发才停了下来，而浩宇的大肉棒也洒了满桌浓精。

　　我的体力有了很明显的进步，从和浩宇的做爱就可以看出来，从本来的让浩宇一次我也差不多，到现在让浩宇了三次，我却还有多馀的体力来看，再不快一点找到新的对像的话，浩宇大概真的会被我玩死。

　　只是，真正的好戏不是就这样而已，这只不过是前戏罴了，等到夜晚来到的时候，才是我安排好的真正的好戏。




<PIXTELMMIEBOOK2005>19
