　　变身术第一回内裤
　　
　　一天,在一家卖旧书的老店里,找寻一本出版已久的老书
　　
　　我已经找了很多家店m都失望而回
　　
　　正在一座古旧的书架前,发现我要找的书,非常兴奋
　　
　　但被许多书本压着,我用力扯了它出来,引致其他书本全塌下来
　　
　　我望一望老板,他正在看电视,电视机的声浪连街外的车声也盖过了,不会听到其他声音
　　
　　我正想将塌下来的书本放回去,却发现书架後原来有夹层的
　　
　　内里放了一本很残旧的书,我抽了出来抹抹灰尘
　　
　　书面上写着:魔法秘笈
　　
　　打开看看,是本土文字,看了一会觉得极有趣,便连同要找的书本一同买了
　　
　　老板着迷地看着电视转播足球赛事,连看都不看便收了钱
　　
　　我怀着雀跃的心情,抱着书本奔跑回家
　　
　　回到房间锁上,哥哥很喜欢偷进来吓我的.揭开魔法秘笈的第一页
　　
　　上面列着各种魔法页数,在页底有一行字写着:如持书者魔法法力不足
　　
　　可在书末一页撕下一片吃下,
　　
　　魔法力大增
　　
　　我揭到最後一页,果然那一页缺了一角,竟有人相信作者的鬼话吃了
　　
　　想想试试又何妨,最多是拉肚子.
　　
　　便撕下左上角放进口里吃掉,等了一会都没甚麽事情发生,也没有甚麽特别感觉
　　
　　便再揭回第一页看看有甚麽魔法,第一种是变身术,在第三页
　　
　　揭到第三页,变身术
　　
　　变身术有三种
　　
　　一.触物变身术身体接触生物或死物,施念咒语可变成跟物件一模一样
　　
　　能维持十二小时,欲即变回原形,可念回复咒语
　　
　　二.思物变身术必须熟习触物变身术才能施展
　　
　　施念咒语时脑中想着现实里有的东西影像便会变成
　　
　　能维持十二小时,却即使变回,可念回复咒语
　　
　　三.虚空变身术必须熟习思物变身术才能施展,
　　
　　施念咒语时脑中可凭空想着变换东西影像便会变成
　　
　　能维持十二小时,却即使变回,可念回复咒语.
　　
　　三种变身法不能同时使用,亦不能施予别人.持久度跟魔法力成正比例.
　　
　　一.触物变身术咒语:折古佛列变触
　　
　　二.思物变身术咒语:折古佛列变思
　　
　　三.虚空变身术咒语:折古佛列变虚
　　
　　回复咒语:折古佛列变复
　　
　　练习一.变随身物件,如衣物
　　
　　即使我变了都看不见,C话.呀!我可以对着镜子变身,试试看.
　　
　　拿了一面镜子来,变甚麽好呢,看到床上有条内裤,好,就变内裤,我手执雪白内裤
　　
　　念起咒语,折古佛列变触
　　
　　突然身上刮起旋风,波光一闪,内裤丢到地上,变了吗?看看镜子,不见自己了
　　
　　再看看地上,有两条内裤,哈,真的成功,yeah!!!!可是那一条才是自己
　　
　　念回复咒语,折古佛列变复
　　
　　旋风顿起,波光再闪,镜中又显出自己来.哈哈,我跳了起来.
　　
　　误打误撞让我找到这本神奇宝书
　　
　　想再试试,变甚麽好呢
　　
　　哥哥快回家,我知道他回来洗澡换一条内裤,早上又换一条,现在是晚上十时
　　
　　明天十时才会变回,他早上八时便起床,有足够时间
　　
　　我关了房间的灯和将被子隆高像已睡了
　　
　　走到哥哥房间,站在他放在床上的内裤上,施念咒语,折古佛列变触
　　
　　立即变了他的内裤.
　　
　　真是那麽准时,听到锁匙声音,房门打开,并着了房灯
　　
　　听到他说小弟那麽早睡,少有.我早已计算到他定会先到我的房间探视
　　
　　他脱去上衣,解开牛仔裤的裤扣
　　
　　心想:快脱
　　
　　他的手机突然响了起来,他坐下来在讲电话:明天星期六上午要返工
　　
　　好,你来吧,爸妈去了旅行
　　
　　我使开他便可以.小孩子而已
　　
　　记得带避孕药
　　
　　拜拜.honey
　　
　　真肉麻.他拉下裤链,褪下牛仔裤,哇,哥哥的身体很壮健
　　
　　有六片腹肌.微黄的内裤隆起
　　
　　定是刚才动了淫念,避孕药,肯定他们约回家做爱,还当我小孩子,呸
　　
　　他拿了大毛巾出去,对,快点洗澡吧.
　　
　　幸好哥哥不似我,洗澡不花时间.他又回来了,身下围着毛巾
　　
　　我近年都没有看过哥哥的阳具了,以前有时到泳池游泳偷看过
　　
　　但他升上高中後,已没有机会了
　　
　　哇,强啊,哥哥脱下毛巾了,他的阴茎很长,软软时有17cm多,勃起了真不敢想像
　　
　　阴囊胀固固,很可爱,小腹和双腿长满毛发,性感迷人.哥哥有条件当三级明星,呵呵
　　
　　他过来拿起我,哇,穿上了,啊,我抱着哥哥重要部位,额头正对着他的阴毛
　　
　　鼻子前便是哥哥的阴茎,龟头正贴在我的唇边
　　
　　他关了灯,不是吗?那麽快便去睡
　　
　　他开启电视机和光碟机,拉开最底层的抽屉,我知道,那里放了许多色情光碟,但全是A片
　　
　　他抽出一张A片光碟好像写着二淫一洞的放在光碟机播放
　　
　　萤幕上现出两男一女在亲吻性器镜头,我觉得不好看,只看那些男还好
　　
　　但哥哥坐在床上看得津津有味,他的老二不断胀大压迫着我的脸,
　　
　　他还伸手在我脸上抚摸搓揉,电视不断传来呻吟声,令我也j念顿起
　　
　　哥哥定是感到屁眼痕痒,伸手到我屁股那里搔痒,还插了我身体进去他的屁眼里去
　　
　　他打手枪了,手伸进我身体内套弄着老二,
　　
　　电视萤幕的画面出现两个男人一同干着女人的阴道
　　
　　这刺激了哥哥加快套弄,那女演员叫声实在难听,而且比那两个男演员老许多
　　
　　那两个男人干啥犯残,操这老皱婊子,浪费弹药
　　
　　嗯,我吃到哥哥的分泌物了,他快射出来了,我听到他频密的呼吸声,
　　
　　尿道口顶着我的嘴巴了
　　
　　我随时可以吞下哥哥你的精华
　　
　　电视画面那两个男人叫了,抽出粗大老二射在老女人身上
　　
　　啊.......啊........啊......一下,两下,三下............哥哥的精液射到我的口鼻眼脸上
　　
　　而且慢慢渗透开去,湿遍我的身体.他闭目休息一会後,
　　
　　用遥控器关掉电视和光碟机,房间即时漆黑一片,
　　
　　我嗅着着腥腥的精液味道,但黏黏湿湿的令我身体很不舒服
　　
　　不过我也感到疲累,被哥哥折腾了一晚,又绷紧我的身体那麽久
　　
　　我伴着哥哥的阳具睡着了
　　
　　闹钟响了起来,我想按下它,为甚麽我动不得
　　
　　张开眼睛,看到粗硬的阴茎又绷紧我的身体,
　　
　　才想起自己变了哥哥染了乾涸精液的内裤,哥哥按下吵耳的闹钟,又搓弄我的身体,
　　
　　又想打手枪,不是吗?你昨晚已经出货下火了,你忘了今天约了女朋友翻云覆雨吗
　　
　　哥哥你不是那麽精壮吗?真的要来!!!!手伸进来了,啊,你绷得我好紧啊
　　
　　又要玩手枪,小心走火!!啊,你不行了,哇,又一大滩精液
　　
　　喂!老哥,你身体怎样构造的?那麽快便制造了这麽多又香又甜的精液
　　
　　真精壮呀!对了,你要上班,快起床去洗澡,我快受不了那黏黏的感觉
　　
　　哥哥爬下床拿了床上洁净的内裤走到浴室,将我脱下来,我身体顿时轻松了
　　
　　他丢下我在污衣桶上,哥哥的阳具真好看,不要,喔,看不到了,他拉上浴帘了
　　
　　只闻水声,我嗅到身下的尿骚味,啊,原来发自我昨天换出来的内裤,呵呵
　　
　　哥哥关了水龙头了,快出来啦!他拉开浴帘,Yeah!Hi!!早晨,阳具老兄,我们又见面了
　　
　　哥哥抹乾了身体,还用毛巾钻钻屁眼,真的那麽痕吗?让弟弟我操一下便不再痕痒啦
　　
　　他穿上乾净的内裤走回房间,我实在快被这些黏液令我发疯了
　　
　　折古佛列变复旋风刮起,波光一闪,缗煳易在地上,污衣桶倒下脏衣满地
　　
　　哥哥从房间伸出头看,看到我坐在地上,你干啥走路不戴眼,这麽大的桶都会碰到
　　
　　喂,小弟,你好快去洗洗头发,黏着很难看.他的头消失了
　　
　　黏着头发不就是你的精液罗,老哥!!我大力关上浴室门,变内裤都不好玩,
　　
　　虽然可以贴着哥哥老二,但弄到周身糟糟黏黏,这叫自讨苦吃.
　　
　　脱光衣服,打开了水龙头,要由头清洗到脚趾,擦呀擦,即使是哥哥的精液也要擦去
　　
　　哎呀,我不知会不会产生精液恐惧症呢
　　
　　作者
　　
　　
　　
　　变身术第二回严惩恶霸
　　
　　
　　
　　我整整洗了一个钟头,才觉得清爽不再黏贴贴.走出浴室哥哥已经上班去了
　　
　　所以可以赤裸地走回房间,穿上乾净衣服
　　
　　又想变身,不如试试思物变身术,想变甚麽好,哥哥吧,刚才哥哥的裸体一目了然
　　
　　应该容易变吧.想着哥哥,想着哥哥,折古佛列变思没有反应,再试一次都是没有
　　
　　可能未到思物变身程度.其实能够触物变身已经很满足了
　　
　　看到墙上有只飞蛾,变飞娥可以在天空飞翔,但是若不慎魔法力不足打回原形
　　
　　我岂不是会跌死.都是选择会走路的
　　
　　咕噜肚子响起饥饿警号,才想起昨天回家後一心挂念变身,都忘了吃饭,现在饿得很
　　
　　走到附近食店吃早餐,遇到同班同学华仔,他问我有没有兴趣回学校打篮球.
　　
　　篮球是我最喜欢的运动,所以便一同回到学校.
　　
　　但学校的篮球场已被[学校恶霸之称的高年级学长黄天霸占用,他又不准我们加入
　　
　　这个恶霸时常欺负同学,令人讨厌.华仔看到他喜欢的静宜同学在音乐室练歌
　　
　　他坐下棒场.我就没有多大兴趣,於是,在学校四围逛逛
　　
　　看见校长从楼上下来,校长早晨!校长非常严肃,年纪也有50岁了
　　
　　嗯他经过我身边继续下楼,但他不小心踏空楼梯,跌下滚落十多级楼梯到下层去
　　
　　我立即走下去扶他,但他昏倒了,我正想试图叫醒他,灵机一动,活动室在旁边
　　
　　拖着校长进去,走出来时我已变成校长,锁上活动室门
　　
　　立即走到球场,你!黄天霸!过来.恶霸看到我便走过来,
　　
　　校长,甚麽事?恶霸奇怪地看着我
　　
　　跟我来.我带他回校长室,今天是星期六没有遇上甚麽老师
　　
　　趴在桌上!黄天霸最怕校长,所以立即照做.
　　
　　我扯下他的运动裤,露出圆点三角内裤,我差点笑了出来.
　　
　　连随也拉下内裤,圆润的屁股呈现眼前
　　
　　校长你
　　
　　住口,同学们向我投诉你在学校常常欺负弱小同学,我查过又观察过,
　　
　　你刚才也霸占球场不让同学玩,罪证确凿,我要惩罚你
　　
　　我挥起校长的大手用力打在他的屁股之上,
　　
　　哎呀!!好痛....唷!黄天霸大叫
　　
　　你叫出声,我再打多十板.他掩着嘴咀
　　
　　我打了四扳後,看到他的吊钟般阴囊在摇荡,老二硬了起来
　　
　　於是吐了几口唾液在恶霸的屁眼窝上,脱下裤子,啊,原来校长的阴茎也不错,
　　
　　勃起也有20cm,派砩钭厣,龟头圆圆,我又吐了点口水在阴茎上揩抹
　　
　　黄天霸见我没有再打,便扭头看过究竟,校...长.....你想干甚麽?他惊慌起来
　　
　　我叫你住口,你没有听清楚吗?又一板打在他的屁股
　　
　　他又掩着咀,仍是看着我.我不理会他握着20cm的校长肉棒,强硬地塞进黄天霸的紧穴里去
　　
　　他蹬直了上身,双手紧握拳头,右手拳头塞在口里,眉头猛皱,状甚痛苦
　　
　　我已完全将20cm长的阴茎塞了进去,他的屁道紧窄非常,我要快点行事
　　
　　万一校长醒来便不得了.快速狠狠操插,即使他哭成泪人,我也全力抽动
　　
　　爽啊,干屁是如此舒爽的,真开心
　　
　　啊......我仰天长啸,十多发惩罚性子弹轰炸恶霸的屁股里,我抽搐了几下
　　
　　便一扯将阴茎扯出来.哎唷...黄天霸很细声的叫
　　
　　我又加上一板,穿回裤子回去,不准跟任何人提起刚才的事,否则记你大过
　　
　　以後不准再欺负同学,知道了没有
　　
　　知道了.他抽起圆点内裤,屁眼位置立即湿了一片,再穿回运动会蹒跚地离开
　　
　　我看着黄天霸消失身影,连忙离开校长室,跑到男厕,看看里面没有人
　　
　　折古佛列变复旋风起波光现,我变回自己
　　
　　褪下裤子一看,尿道口还有少许精液.哈哈,我第一次干屁股真爽,
　　
　　可惜给你这恶霸,若是哥哥有多好呢.
　　
　　走下球场,已经不见黄天霸踪影了,我跑到音乐室拉了华仔出来到球场打篮球
　　
　　过玩了足足个多钟头,两人走到有盖操场的椅子上休息,凉风阵阵,我也快睡着了
　　
　　华仔在打鼻鼾,我看着华仔,他很胆小,喜欢静宜又不敢表白,不如
　　
　　折古佛列变触我用一根手指接触华仔的头发,他应该不会感觉我摸他
　　
　　旋风波光後变成华仔,我跑到音乐室,静宜已经练完,她们在收拾东西,我走到她身旁
　　
　　看看没有人在注意,细细声说静宜,我很喜欢你.静宜呆着,我立即脸红地跑开
　　
　　变回自己走到老友身旁,老友,我已经帮了你,以後便要看你自己了
　　
　　我叫醒他,此时,静宜经过,含羞地看着华仔,还回眸一笑,我推华仔一把,上吧.
　　
　　华仔追上去一同离去了
　　
　　我漫步回家路上,听到狗吠声,走到草丛,看到一头大狗想欺负小狗,大狗的狗鞭跑了出来,
　　
　　想侵犯小狗,我赶开大狗,小狗像知道我的好心,在舔我.忽然又萌变念,折古佛列变触
　　
　　旋风和波光吓走了小狗,而另一头一模一样的小狗出现草丛中
　　
　　我兴奋地跑,从没有跑得那麽快,所有景物变高大了,杂草也长高过我
　　
　　我跑呀跑,哎呀竟遇上那大狗,的大狗鞭红红长长的,有点恐怖
　　
　　但好奇心的驱使,伸出长长的舌头舔舔它,嗯,像龟头分泌出来的液体味道
　　
　　也嗅着我的屁股,突然他跳上我身上,下身猛顶着我的屁眼,啊.让顶进了,
　　
　　猛烈的攻击我的屁眼,很快射出许多精液,但还是不停地抽插,又射了
　　
　　想摆脱又好像被勾着,直到的狗鞭跑了出来,我立即拔腿就跑
　　
　　折古佛列变复边走边变回自己,一直跑到公园坐下喘息
　　
　　屁眼不断流出液体,这时心慌起来,那头野狗有没有病的,我会不会染上风狗症?
　　
　　越想越慌,立即飞奔回家跑进浴室清洗,脱下花洒头,将水管插进屁眼里开水清洗
　　
　　洗了几次,还是心悸.不如看看医生吧
　　
　　穿上乾净的衣服,将换下来的放在盘里倒下消毒洗衣液浸泡,回来再洗.
　　
　　罗是医生,爸爸的死党,找他没错.跑到他的诊所,
　　
　　喔,是小奇,你生病吗?罗叔叔看到我走来
　　
　　我感到屁眼里痒痒的,不.......不知是否生虫?我怯怯地说
　　
　　你脱下裤子,坐上这椅上,让我看看
　　
　　立即扯去裤子,爬上像妇女专用,张开双腿的椅子上,罗叔叔戴上手套,拿来长咀的仪器
　　
　　涂了些液体在上面插进来,冰冰的令我打了一个冷颤.它慢慢张开,挣阔了我的屁洞.
　　
　　罗叔叔抓起我的阴囊,用电筒照照屁眼里面,又用仪器刮了些分泌出来化验
　　
　　在显微镜看了一会,没甚麽,好正常.只是肛门有点红肿,你可能搔痒弄肿了
　　
　　我给你一些药膏,你涂几回便好
　　
　　我听到整个人轻松了,穿回裤子,瞥到罗叔叔的裤子高高隆起
　　
　　uncle,你坏了,世侄也想动歪念.怪不得你还是单身,原来也是gay的
　　
　　有机会要试试uncle你的老二,呵呵
　　
　　
　　
　　变身术第三回我的第一次
　　
　　回到家里拿了那些肮脏衣服到洗衣机里洗後,看看手表快下午1时了
　　
　　估计哥哥要二时多才回家,还有一个小时,练习多几遍变身术吧
　　
　　变过了拖鞋,又变过了枕头,再变变我最喜欢的卡通人物巴斯光年,哈哈
　　
　　变成可以自己走动的玩具,真好玩.走到镜子前照照,我揭开头罩,做出飞上天的姿态
　　
　　我是巴斯光年,我要去拯救被妖女迷惑了的哥哥.呜扮着会飞的样子在房间转圈.
　　
　　玩了一会,折古佛列变复旋风顿起,波光一闪,变回自己小奇
　　
　　看看墙上挂钟,快两点钟了,若果要看哥哥跟妖女做爱便要行动
　　
　　但变甚麽才不会被哥哥发觉
　　
　　若又变成他的内裤,若给他踢了下床,便甚麽都看不见
　　
　　此时看到墙上有只蚂蚁,哈,变了蚂蚁可以爬上墙上,居高临下,一目了然
　　
　　伸手抓了那蚁仔下来,折古佛列变触旋风再起,波光闪现,眼前景物变大了千万倍
　　
　　我跟那蚂蚁打招呼,但他没有回应走了,喂,我是你失散了的双胞胎,都不认得吗?
　　
　　我开始走,才发觉好像走了很久很多路,还是在我的房间,甚麽时候才爬到哥哥的房间
　　
　　更莫说爬到好位置,但我是一个有恒心的人,不,有恒心的蚂蚁
　　
　　要爬到目标为止.走呀,走呀,走呀
　　
　　终於爬到哥哥的房间门口了,不行了,很累啊,要休息一下.走到脚仔都软下来
　　
　　好了,再继续爬,爬到房中,甚麽地方最有利,看到电视机,正对着床上,好
　　
　　就爬到哥哥的电视机上,嗯,这个位置最现想的,可惜没有爆谷和汽水
　　
　　坐下来歇一歇,按摩一下其余的四只脚,真烦,多了一对脚出来
　　
　　此时,听到关门声和女性笑声,必定是哥哥和妖女回来.
　　
　　哥哥打开房间的门,小弟不在家真好了,不用花钱使开他.我对他伸出舌头扮鬼脸
　　
　　用钱就能使得开我吗?呸
　　
　　他们已经咀对咀,身贴身,喂,大哥,你还没有拉上窗帘啊
　　
　　那妖女指指窗帘,哥哥走过去拉上,妖女开始脱去衣服,真淫荡
　　
　　她除了身材惹火之外,不知有甚麽好.街上随便抓一个都比她好十倍
　　
　　哥哥定是喝了不少这妖女的迷汤
　　
　　哇,哥哥脱衣服了,真是百看不厌,喂,妖女,让哥哥自己脱吧!真多手多脚
　　
　　哼!这三八,不听老子的话,迟早要教训你
　　
　　嗯.......哥哥的老二硬了,真好看啊!很想尝尝.走开啦,死妖女,你看你自己
　　
　　那双乳房那麽大,定是整形来吧!还纹了朵玫瑰纹身在屁股上
　　
　　想人家不说你残花败柳都难了
　　
　　哥哥,你不要摸那里,像烂掉的鲍鱼,又臭又肮脏的
　　
　　哎呀,我不想看,你还插手指进去,小心有病呀
　　
　　喂喂喂,你还没有戴上保险套,呀!插进烂鲍鱼里,不怕染上
　　
　　你肯定她乾乾净净?我就不乐观,祝你好运,哥哥
　　
　　哈哈哈,哥哥你昨晚打手枪都没有那麽快射,怎麽一插进去,屁股动两动便一蹶不振
　　
　　当了快枪手不成?还是操这妖女没趣令人早泄?我早跟你讲这妖女不是甚麽好货式
　　
　　你又听不进耳.
　　
　　妖女,你再套弄都没用,哥哥不会再站起来,他昨晚和今早都对我发炮过了
　　
　　制造都要时间的,你都是归家去吧
　　
　　哈哈哈,哥哥睡着了,我要是你便跟他分手,他对你只是玩偶而已,怎会对你有真感情,
　　
　　你不信我的话也去照照镜子,以你这种次等货式,当妓女怕要拍苍蝇了
　　
　　对,穿上衣服走吧!我不会留你吃饭,怕会倒胃
　　
　　喂,你还不死心吗?哥哥睡着了,天塌下来都不会醒,哈哈.真开心
　　
　　看着她垂头丧气的样子走了出去,听到她用尽喝奶力来关上大门,心头凉快起来
　　
　　以为有段好戏看,怎知是一套闹剧,散场走人,不,是走蚁!
　　
　　几经辛苦走到地上,啊!我怎麽那麽笨,哥哥睡了怎样吵都不会醒来,我何不变回自己走
　　
　　折古佛列变复旋风大作,波光闪耀,可爱的小奇出现床前
　　
　　低下头嗅嗅哥哥好看的老二,嗯!真臭,哥哥你真委屈了
　　
　　通常哥哥起码要睡上半天才有可能苏醒,我走到浴室弄湿毛巾替哥哥的阴茎一洗臭味,
　　
　　最紧要洗乾净他的手指
　　
　　看,这样弄他都不醒,你套弄两下想他动,妙想天开.你还是对他认识不够
　　
　　我也要洗洗澡了,爬来爬去身体脏脏的
　　
　　幸好妈妈不在,否则便骂我浪费食水,一天洗几次澡.
　　
　　下次都是不要变成蚂蚁,走得又慢走完又脏脏的
　　
　　洗完浴,哎呀,肚子饿很饿了,唉,花了这里多气力,不饿死才怪
　　
　　下楼到又光顾那食店
　　
　　听到坐在背面的男人说:後面街东喜楼上面四楼那家三温暖是同志窝来的,
　　
　　南哥曾上去按摩,差点被人强奸.我瞪大双眼睛,同志窝!!去见识见识一下吧
　　
　　走到後街东喜楼前,怎样可能进去,我只是十五岁的学生哥,这样进去会被人赶出来
　　
　　走到後梯上到四楼,後门关闭.看到墙上有只飞蛾
　　
　　嗯,变成飞蛾,即使法力不足在屋里也不会跌死
　　
　　念起咒语,旋风又起,波光重现
　　
　　我能飞了,我真的飞了起来,玩玩花式,哎呀
　　
　　撞在墙上.头有点晕,抓紧墙壁.好了,不再晕眩,又再拍翼高飞,从小气窗飞了进去
　　
　　後门旁边原来是洗手间,飞进去看看,哇,有几过男人在小便,嗯,都比哥哥的差劲
　　
　　只有最後的那一个的帅哥老二像样些.好,跟着他飞出去
　　
　　他走到12号房间,敲敲门,推门进去,我跟着他飞了进去,里面灯光稍暗
　　
　　我停在墙上,看到床上躺着一名肥胖的男子,上身赤裸下身只穿短裤,
　　
　　帅哥在床下抽出一条大毛巾m在他身上,开始帮他按摩,我也想让你按按啊
　　
　　他按了一会,那胖子的手伸到帅哥裤子上搓揉,喂,死胖子,那里不能乱动的
　　
　　帅哥像没有发觉继续工作,这只手得才进尺,从裤管跑了进去
　　
　　啊!这胖子胆大包天,给他一拳吧
　　
　　这帅哥可算定力十足,还是镇定地按着,佩服佩服
　　
　　胖子把心一横,将帅哥的老二掏了出来,爬起来含吸它.你还忍得这色中饿鬼
　　
　　帅哥推开那胖子.这就对了,若是我便伸他一脚
　　
　　於是胖子不知道从甚麽地方摸出一叠钞票,给了帅哥,不要接受,呀!帅哥接过放好
　　
　　还自动脱去裤子,钱真令人腐化
　　
　　胖子飞擒大咬,当帅哥的老二是蜂蜜舔过不停
　　
　　哇,好看啊,帅哥的阴茎经不起他的舌头挑逗
　　
　　胀得硬硬,虽然没有哥哥那麽壮大,但也够这胖子受
　　
　　那胖子除下仅存的短裤,露出兴奋了也只不过16cm长的老二,若是我不会拿出来丢人现眼
　　
　　还要帅哥替你口交,不要吧,呀,帅哥蹲下张开嘴巴吸吮,钱就买去你的人格
　　
　　胖子昂首长叹,双手环抱着帅哥的头胪推波肋澜,你这样很快射呀,不识享受
　　
　　哈,话口未完,胖子便泄精了,帅哥全吐在垃圾桶里,对,吐乾净这死胖子的精液
　　
　　胖子像泄了气的皮球,俯伏在床上,他指指屁股,不是吗?还有下文,你给帅哥很多钱吗
　　
　　帅哥快操爆他的屁股,操到红肿流血吧
　　
　　帅哥从房中的小柜里拿出保险套
　　
　　喔,原来这里准备了这些东西.他套上套子在壮大的阴茎上
　　
　　涂上润滑油,快,那麽慢条斯理,干死那胖子
　　
　　哈,他听到了,一棒直插到底,那胖子大叫一声,但不似苦叫,飞到胖子前看看,他在享受,
　　
　　嗯,他定是底迪老手,屁眼松弛了.帅哥,全力进攻吧!!
　　
　　你真听话,对,速战速决,不要让这死胖子享受太多
　　
　　射射射了,看到你屁股那几下抽搐就知道你射了
　　
　　帅哥拔了出来,褪走套子丢弃,喂,你不用帮他清洁啦!
　　
　　他抽出了几张卫生纸替胖子揩抹屁眼,和自己回复平静的老二,穿上裤子走了
　　
　　我乘他离开也飞了出去.飞呀飞呀,飞进浴池群去
　　
　　哇,有好多赤裸猛男,大大小小,长长短短的老二应有尽有,令我目不暇给
　　
　　啊,有些在池里亘套老二,有的在亲咀,旁若无人
　　
　　不过这里湿气太重,很辛苦,看不下去了,速速飞离此地
　　
　　原来飞翔也很累人,都是回家吧,下次再来偷窥,嘻嘻.
　　
　　飞过小气窗停在地上,折右佛列变复风起光动,又回复小奇
　　
　　实在累死坐在楼梯一会便走回家,发觉自己也出来了三个小时
　　
　　悄悄推开哥哥房门一看,哥哥还是睡着,但老二竖了起来
　　
　　真可惜,走回房间,想想不如试试用思物变身术,
　　
　　我已使用过触物变身术不少次了,或许成功
　　
　　折古佛列变思脑中想着妖女
　　
　　哇,波光在身边回旋,越来越快,突然一片强光一闪,光速消失了
　　
　　不用走到镜子前我已经知道成功,那对大奶已经挂在胸前,遮挡了我看下的视线了
　　
　　还是走到镜子前照照,左捏捏,右摸摸,多了这对奶,少了一根,就是女人
　　
　　啊,快步走到哥哥房间,哥哥的老二仍一柱擎天,脱去衣服,爬上床吸吮哥哥的阳具
　　
　　嗯...............哥哥微微张开眼睛
　　
　　看到是女朋友又闭上,呵,今回真正尝到哥哥的老二味道
　　
　　不得了,我的老二定会硬了,一摸,呀!不见了.立即向下看,是鲍鱼
　　
　　哦,忘了变了妖女,吓了自己一跳.我站起来向哥哥的老二坐下去,我要插屁眼,不插鲍鱼
　　
　　哥哥的龟头慢慢塞进屁眼里去,啊.........有点痛,但机会难逢,强忍吧,
　　
　　哥哥却挺腰,全根尽插
　　
　　啊..........................................................................我大叫
　　
　　哥哥立即醒来一看,你.....要肛交?你的屁眼从不准我碰的
　　
　　我不知怎样回答,便伏下身亲哥哥的咀,封着他的口.下身开始摇动.他看到我摆动笨拙
　　
　　便抱着我转身,我便变了在他身下,他变得勇猛起来,干得十分起劲
　　
　　我已经不感到痛楚了,快意随即涌现.嗯............嗯..........我呻吟不已
　　
　　第一次给了大狗,那次不算,真正给了哥哥,真开心
　　
　　哥哥很厉害啊,干得比打手枪和妖女时要久,我快射了,胸口很高涨,射不出来???
　　
　　啊,我都没有老二了,怎射,傻瓜,哈哈
　　
　　射了,是哥哥射了,好多啊!!!!他射了许多在我屁洞里,很感动,我流下泪来
　　
　　你........干......啥.....哭?我........弄.....痛了......你.....吗?他上气不接下气地说
　　
　　我摇摇头,拥抱他热吻.原来幸福是这样的
　　
　　不久,哥哥倒在身旁又睡着了,我拾起衣服依依不舍地走回自己房间
　　
　　折古佛列变复波光又回转起来,一闪,赤裸的小奇站在镜子前面.
　　
　　我伸手在屁股抹了些哥哥的精液舔着,好味!!!!!!!!!!
　　
　　变身术第四回酒醉迷情
　　
　　
　　
　　我喜欢哥哥的原因,有少少因为他韩国男演员演天国的阶梯的俊哥权相佑
　　
　　哥哥有点似他,而权相佑是我的最爱偶像,爱屋及乌
　　
　　试试再用思物变身术,我要变权相佑,折古佛列变思波光旋起一闪
　　
　　镜里人不是权相佑会是谁,呵呵,是我小奇.哇,原来偶像的阳具那麽好看,有18cm长啊
　　
　　双目有神采,肌肉结实,我走到镜前亲吻镜中人.伸手在权相佑的身体乱摸过够
　　
　　又作出种种挑逗的姿势,对了,拿数码相机出来自拍,相信没有人有他的裸照,哈哈.
　　
　　照了几十帧,真好玩.回复了又变周杰伦出来,拍下不少照片,又变了汤告鲁斯,元斌
　　
　　言成旭,陈柏霖...........许多许多帅哥.都有拍下照片,直至相机记忆体满载不下
　　
　　他们有些挪痪人,有些有包茎,有些太大.........以後再慢慢欣赏
　　
　　想起洗了的衣服还未拿出来晒,穿回衣服走出房间
　　
　　晒好了衣服,电话响了起来
　　
　　喂
　　
　　小奇吗?妈妈呀!你在干甚麽?哥哥有烧饭你吃吗
　　
　　你没有钱跟哥哥要.哥哥呢?你在吗?干啥不回答我
　　
　　妈妈,你都没有给我机会讲话,我刚晒好衣服
　　
　　哥哥没有烧饭,我都是出外吃的,哥哥在睡觉
　　
　　报告完毕,长官
　　
　　哈哈,你这孩子耍妈妈吗?跟你说,我和爸爸在雪岳山仿雪滑雪场滑雪
　　
　　还要玩多几天才回来,你们忍耐多几天吧
　　
　　我们好好,不用挂心了,你们安心去玩吧
　　
　　真乖仔,我买了你的偶像权相佑超大海报给你,你会喜欢
　　
　　哇,妈妈很棒!!!!谢谢你
　　
　　要挂断了,远途电话费用很贵.拜拜啦!
　　
　　拜拜妈妈
　　
　　可能给电铃声吵醒,哥哥穿着内裤走了出来,谁打来
　　
　　妈妈,说玩多几天才回来.我偷偷看他的内裤,又隆了一大包.
　　
　　喔,你甚麽时候回家的?哥哥走进浴室,撒尿声响起
　　
　　我走到浴室放回衣桶,借机偷看,
　　
　　哥哥的长长老二还是那麽迷人.六点左右吧
　　
　　嗯..........你有看到其他人吗?我正想离开
　　
　　没有,回来时,只有你在睡着.他在抖动阴茎,尿毕收兵
　　
　　我走回客厅开启电视,哥哥走过来坐下,拿起电话拨出
　　
　　喂,是我,要走都不叫醒我
　　
　　叫不醒?不会吧
　　
　　我......兴奋才...哥哥看看我,拿起无线话筒走回房间
　　
　　我悄悄走到他房间外偷听
　　
　　你也要了我两次啦,第二次还主动肛交.
　　
　　无?我发梦!不会,我很清醒的
　　
　　我无能?你不知几开心,还哭了出来.
　　
　　无?我骗人?不如说是你大食,发花癫
　　
　　分手?好啊,你不要来找我,你这种货式,是我瞎了才要你.哈,挂我电话
　　
　　我立即跑回沙发上,哥哥穿上衣服走了出来,放回电话
　　
　　小奇,一起出外吃饭.哥哥面露青根,很生气样子
　　
　　哦.我拿了钱包和锁匙.
　　
　　我们来到酒家吃饭,哥哥要了几瓶啤酒在猛灌,为了这种妖女摧残自己值得吗?
　　
　　他痛饮啤酒多过吃饭菜,大部份都是我吃了.最後,我要扶着他回家
　　
　　对我来说是好事,能亲近哥哥再辛苦也在所不惜
　　
　　放下他在床上,替他脱去衣物,弄得一身汗水,他还在叫着妖女名字,真傻
　　
　　这种女子怎配得上你.我拿了热毛巾替他抹脸抹身
　　
　　他的长长老二又硬了起来,跑出了内裤,我看看哥哥,他醉倒不醒人事
　　
　　而那根甜棒又如此吸引,令我垂涎三尺,还是那一句不要浪费.
　　
　　低下头吸啜美,嗯哥哥轻吟
　　
　　今次要用真身干一次,真正兄插弟洞,我脱去裤子爬上床,跨坐上长柱之上
　　
　　第二次进入没有那麽痛,我上下移动,嗯哥哥下身也向上摆
　　
　　低下头啜吮他的乳头,呀...哥哥像触电似的,双手抓紧床m
　　
　　我大胆起来亲吻他的唇,他回应我,我吸吮他的舌头,实在太好了太美妙了
　　
　　他始终没有张开眼睛,下身却加快向上顶,我让温湿的肉洞包紧他那失落的柱心
　　
　　若没有女人喜欢,小奇也会喜欢哥哥.
　　
　　我们的嘴巴没有分开过,舌头在彼此口腔内撩动.他呼吸开始急重,
　　
　　我加紧摇动屁股,嗯................一股比一股强劲的爱液射到肠壁上
　　
　　哥哥抖擞几下便瘫痪了,像发条走完突然停下来
　　
　　我站了起来,回身舔舐渐渐变软的长
　　
　　再取毛巾帮它抹净,放回内裤里,一切回复平静
　　
　　哥哥已经打呼噜了,只有我的心脏还跳得很厉害.
　　
　　汗水泪水还是水龙头洒下来的水,流满脸庞,幸福感觉胀满心头
　　
　　魔法实现了我的愿望,得到两次与哥哥珍贵交欢,心里在哈哈大笑
　　
　　走出浴室已经快晚上十一点了,回到房间拿出魔法秘笈,看看还有甚麽魔法可使用
　　
　　第二章隐身术
　　
　　第三章附身术
　　
　　第四章转移术
　　
　　第五章飞行术
　　
　　第六章时空术
　　
　　第七章离魂术
　　
　　第八章入梦术
　　
　　第九章创造术
　　
　　第十章控制术
　　
　　原来还有九种魔法,学齐了我便可以要风得风,要雨得雨,呵呵
　　
　　呀!我还有虚空变身术未试过,变变看
　　
　　变甚麽好呢?看到墙上海报,变龙珠的悟空出来玩,好!站在镜前
　　
　　折古佛列变虚心里想着悟空,看着身体越来越光,强光太刺眼立刻闭上,慢慢张开,
　　
　　哈哈,好玩,镜子映出穿着金黄武衣,头发左翘右翘,尖鼻子,身体团团肌肉,悟空是也
　　
　　耍了几下功夫,真过瘾,走上街定会吓坏人
　　
　　变回小奇後,变了几次想出来的卡通人物,超人,怪兽,动物,花朵
　　
　　倒在床上,真好玩,想着明天还是周日,去那里玩好呢
　　
　　华仔跟静宜走在一起了吗?黄天霸让我干完会学好没有?大狗还在找性伴侣
　　
　　哥哥明天会否记得刚才的事情
　　
　　眼皮重重,我要睡着了,伸手关上桌灯.
　　
　　早上突然给按门钟声吓醒,跑出房间走到大门,系上防盗链开门
　　
　　先生,早晨我们有种新产品介绍
　　
　　不用.我大力关上门,晨早被推销员弄醒,看看挂钟,哇,已经十点了
　　
　　悄悄推开哥哥房门,他没有被吵醒,抱着被子睡着
　　
　　走到浴室梳洗後,再到厨房冰箱看看有甚麽东西可以弄早餐
　　
　　鸡蛋,餐肉,即食面,好,就这样吧.
　　
　　快煮好时,哥哥起床了,他依然穿着内裤走出来,按着太阳穴
　　
　　水声响起,他在洗澡
　　
　　电话响起来,我拿起听筒:早安,找谁
　　
　　早,你是小奇吗?我是罗叔叔,你的屁眼还有痕痒吗
　　
　　喔,已经没事了.谢谢您的关心
　　
　　你爸爸回来了吗
　　
　　还没有,昨天有电话回来,说他们在滑雪,再过几天才回来
　　
　　旅行真好.小奇,要来检查一下吗
　　
　　呀..........好,那我吃完早餐就来.
　　
　　嗯,我等你.拜拜
　　
　　拜拜.难道对我屁眼未忘,想操我屁股不成
　　
　　哥哥赤裸裸走出浴室,用毛巾在抹乾头发,老二左右摆动.是谁打来?
　　
　　罗叔叔,问爸爸回来了没有
　　
　　嗯.哥哥转身想走回房间
　　
　　大哥,我煮了早餐餐肉鸡蛋即食面,来吃吗
　　
　　好.他的屁股圆圆,真可爱,呀!老二翘起来了.快步走回厨房捧着两碗面出来
　　
　　哥哥穿着内裤出来坐下,干啥那麽好,弄早餐给我,没钱吧
　　
　　他放下一些钞票,省点用.二哥下星期回来,
　　
　　你要准备,他的床全放了你的东西.及早执拾
　　
　　妈妈回来定会骂你
　　
　　哎呀,我忘了二哥学期完,下星期会回来
　　
　　他跟我同一房间的,我放了许多衣服玩具在他的床上
　　
　　我对哥哥扮鬼脸,知道了
　　
　　你又煮得几会吃.哥哥很少赞我,顿时心花怒放
　　
　　电话又响起来,我走去接听.
　　
　　大哥,找你!我拿着听筒给他,不是那妖女,是男的
　　
　　喂,哈,是你,甚麽时候回来的?好,等会见
　　
　　他三爬两拨地吞下整碗面,便走回房间
　　
　　一会出来已经玉树临风,我今晚不回来吃饭,你自己食
　　
　　一阵风般走了
　　
　　洗完碗筷,换上衣服,踏出家门,朝罗叔叔的诊所走去
　　
　　嗯,好像还有点红肿,你有涂过我给你的药膏吗?罗叔叔用电筒照着我的屁洞
　　
　　我却留意他的裤裆,涂过一次,洗澡後忘了
　　
　　那我替你涂一次.他站起来走开.哈,他裤裆又隆起来了.
　　
　　回来挤了少许药膏涂在屁眼,凉凉的很舒服,不禁轻轻呻吟
　　
　　呀.....他的裤裆动了一动
　　
　　痛吗
　　
　　不,很舒服.又动了一下.
　　
　　这样呢?他将手指插进屁眼里,在里面转动
　　
　　啊...................爽啊!来了,罗叔叔早有预谋
　　
　　他站起来,想走开,我的手扮作不经意的碰到他裤裆
　　
　　罗叔叔,你的裤裆
　　
　　喔,生理现象,你都会吧.他想瞒天过海,那有这样容易
　　
　　甚麽生理现象?我诈癫扮傻.
　　
　　他拉开裤链,掏出勃起的阴茎,都有20cm长,粗粗的
　　
　　男性阴茎会受到刺激而勃起,这是生理现象.他想放回去,我却一手抓着
　　
　　哇,热哄哄的,好硬啊.罗叔叔,那你受了甚麽刺激?
　　
　　呀...............他无言已对
　　
　　看到我的屁眼??我打蛇随棍上
　　
　　不......但我已俯身吸啜他的硬,啊
　　
　　罗叔叔的阴茎好味道啊!!他脸红
　　
　　罗叔叔,操我!来啊!我拉他的老二过来到那妇女椅前
　　
　　这............他在犹疑着
　　
　　我不会告诉爸爸的.替他注支强心针
　　
　　他脱下裤子,走前一步,涂了一些药膏在粗派
　　
　　慢慢塞进去,啊......龟头溜过屁眼闯进管道里,,药膏冰凉凉,阴茎热腾腾,真爽
　　
　　感到他的阴茎蛇行,在洞内蠕动挤迫着我的肠壁,罗叔叔脸更红,兴奋作用吧
　　
　　他开始抽出来,又插进去,像风琴一样,洞内的气流拉扯出快感,啊........爽啊罗叔叔.
　　
　　他听到了情绪更加高涨,速度加快,啊.....啊
　　
　　他低下身抱着我,屁股强烈前後摆动,插针式的猛操着我的屁眼
　　
　　我抚摸着他圆滑的屁股,他的老二越来越硬,呼吸也促了起来
　　
　　啊.............十多发精液射到深处,阴茎在抽搐着
　　
　　我才发觉自己早已射了,精液沾在罗叔叔的衣衫上
　　
　　罗.....叔叔.......好........强......啊
　　
　　他望着我,慢慢低下头吻我,我定会回吻他
　　
　　罗叔叔的阴茎软下来溜了出来,他蹲下来替我清理一下屁眼,又涂了些药膏
　　
　　我穿好裤子,小奇,你明天再来检查一下
　　
　　好啊.但要放学後.明天轮到我操你,罗叔叔
　　
　　变身术第五回逃命
　　
　　步出诊所，漫无目的地走在街上，忽然看到一家影视店外贴着天国的阶梯剧照海报，
　　
　　权相佑权大哥真俊啊！！顿萌变念．走到後巷暗处，折古佛列变思，回旋波光闪动，
　　
　　变身後的权相佑走出後巷．在街上游游荡荡，不知不觉身後跟随着许多人，
　　
　　当明星受人注目的感觉是如此捧的，有些大胆的丑女们走前索取签名，还拉拉扯扯，
　　
　　更加离谱的又抱又捏，我害怕起来逃跑，她们在追，狂奔了几条街道，还穷追猛跟，
　　
　　我躲进一条的横巷，靠着一道门喘气，突然那道门被拉开，我失平衡的倒在地上，
　　
　　一把利刀指着胸前，持刀主人是一个年轻却神情古怪的男子．
　　
　　”哈哈，她们追了你九条街也追不到，
　　
　　权相佑先生却倒在这里地上，权先生，我都是你忠实影迷，
　　
　　但我不要签名，我要你....呵呵...的身体．快脱光衣服，否则莫怪刀子没长眼．”
　　
　　我逼不得已脱去所有衣服，他吹吹口哨，
　　
　　”哇，权先生的裸体如此完美，真令我垂涎．他摸了我一把．
　　
　　”好了，你趴在地上，双手放在背後．”他绑我的手脚，还用布塞住我的嘴巴．
　　
　　他在背包拿出相机，拍了不少我的裸照，然後在柜子里拿出一支空试管放在桌上，
　　
　　又在抽屉里抽下一个保险套．
　　
　　反转我身体，低下头吸吮我的阴茎，”嗯”一两口便将我老二吹大了，
　　
　　”哇，好粗好长的阴茎，真羡慕．”他套上保险套在我的硬牛
　　
　　随即脱下裤子，怪不得他羡慕，
　　
　　他的阴茎有如花生米般细小，他涂了些润滑油在屁眼，
　　
　　坐上我的老二上，慢慢地越坐越下，
　　
　　直至我看不见自己的阴茎，他吐了一口气，开始上下抽坐，
　　
　　他的老二硬了起来，但也只不过长了两三厘米，
　　
　　他的手在套弄自己拳头握着连龟头都看不见的硬针，很快便泄出少量稀稀的精液在手上，
　　
　　他边喘息边在动屁股，酸麻感传到下身，直走到龟头马眼，”啊”我昂首高叫．
　　
　　他立即站起来，看着我的老二在射精，精液全射在套子里．
　　
　　他褪出套子，将我的精液倒进那试管中，
　　
　　注有四分之三满，他塞上塞子，贴上标签”权相佑”，
　　
　　然後打开冰箱冷藏库，哇！里面已有几十支装有精液的试管，他看到我引颈偷看，
　　
　　”哈哈哈，你想看吗？我便拿给你看看．”他取出其中一个试管架，架上放了八支试管．
　　
　　”这支是马英久先生的精液，这支是陈水遍先生的，
　　
　　这支是刘天王的，这支犀利了是哈利波特的，
　　
　　这支是吴彦祖的，还有克林顿的......”他如数家珍的在我面前炫耀．
　　
　　此时，他的手提电话响起，”喂！跟你说我抓了韩星权相佑绑在家中，
　　
　　骗你？不信你来看看，反正你家离这里不远．不懂来？
　　
　　你这路盲！好了好了，我到瓦坑路口等你．
　　
　　快点！”他将写有’权相佑’的试管放在试管架上，放回冷藏库关上冰箱．
　　
　　穿上裤子低下头舔了我的脸一下，
　　
　　”权先生，屈就你多一会，不要整古做怪，不然在你俊脸上划上几刀，
　　
　　你的星途便会.........哈哈．”
　　
　　他拍拍我的肩膀，拿起背包离开，反锁大门．
　　
　　”折古佛列变复”回光後立即变回自己，手脚没有权相佑那里粗壮，绳子变得松动，
　　
　　很快便解脱了，拿走咀里的布．地上的权相佑的衣服同时变回自己的衣服，穿上後，
　　
　　取回自己的精液试管，哇！连木村拓哉，泷泽秀明，
　　
　　毕彼特的精液都有，这变态色男胆子真大．有脚步声传来，
　　
　　”折古佛列变思”回光再起，我变了一只蜜蜂，飞上挂墙钟上．
　　
　　大门打开，”你看，在地上那不是权........，不见了？他走到那里？”
　　
　　这色男在屋内四处找寻，
　　
　　呵呵，你怎会找到我，我在这里，傻瓜！
　　
　　另一个年纪跟他差不多的男子暗笑”都说你骗人，
　　
　　权相佑怎会自己一个人大摇大摆通街走，
　　
　　你还说他听听话话，跟足你指示做，你想想他怎会听懂我们的语言．”
　　
　　”我．．．有他的精液．”他打开冰箱，”哎呀！都不见了．奇怪！”他抓抓头发．
　　
　　”你不是幻想过度，便是想骗我来．”那男子坐下椅子．
　　
　　”还有我拍下了他的裸照，你看看．”他在背包取出数码相机，让他朋友看，
　　
　　”看，那不是权相佑是谁！”
　　
　　”是有点似，但每帧照片他都皱眉闭目，口里还塞得大大，
　　
　　都不知是否真正权相佑，人有相似你就当真．”
　　
　　”哎呀，我还让他干屁股．”他脱下裤子让他朋友看屁眼．
　　
　　那男子看一看站起来，着按色男的背，掏出勃起的阴茎．
　　
　　这根就似样多了．
　　
　　”喂！你想干吗？”他回头问．
　　
　　那男子用行动回答，阴茎直插屁眼深处．
　　
　　”啊呀！”他被鸡奸了，抵死！老兄，干大力点，操爆这色魔魔眼．
　　
　　他狂操着变态色男屁股，干到拍拍声响，双手在捏弄色男乳头，
　　
　　”你．．．不要射．．．在里面，我要储起．．你的．．．精液．．”
　　
　　他伸手在柜子里拿出试管，
　　
　　”好．．．．啊！”那男子立即抽出红胀的老二，色男连忙用试管对着尿道口，
　　
　　数发精液已射满试管其余的溢出来，
　　
　　色男将溢出的舔吃了，塞上塞子，贴上标签”朱雄”
　　
　　放在冰箱内．他男子坐在椅上喘息．
　　
　　噢！散场，我飞出窗外，四处还有些丑女在寻找我的踪影．
　　
　　下次都不要变做明星，太多变态影迷了．
　　
　　忽然感到尿急，飞到一处大厦的一楼楼梯上，”折古佛列变复”回光顿起，变回我小奇，
　　
　　走出大厦四处找厕所都找不到，便冲进一条小弄，正想掏出老二，
　　
　　”哎呀！”听到有惨叫声，张头一看，一个凶神恶杀的男人正抽出利刀，刀上染满鲜血，
　　
　　被刺的男人倒下，那凶手想再补一刀，却发现我在偷看，冲过来想灭口，
　　
　　”呀！”我避开他一刀，拔脚便逃．
　　
　　干啥整天在逃跑，今次还要逃命，幸好我身手尚算敏捷，否则小命不保．
　　
　　跑到一家商场，这个鬼商场人影都不见，
　　
　　呀！他又追来，那里有间厕所，冲进去锁上门背着喘气．
　　
　　他在撞门，怎麽办？变身，对，变身！
　　
　　”折．．．古．．佛列变思”变蝴蝶，看看镜子，怎麽变不到？
　　
　　可能太紧张，思绪混乱．门快给他撞门，怎办？
　　
　　我靠着墙，一看，对了．”折古佛列变触”旋风大起，波光一闪．
　　
　　”彭”凶徒撞开厕所大门冲了进来，这厕所很小，一目了然．
　　
　　他看看窗户，都是紧闭．”那小子躲在那里？明明看着他跑进来的．”
　　
　　他又再搜查一遍，”真奇怪．”他站在我的面前，拉开裤链，摸出老二，
　　
　　一条尿柱从他的龟头尿道口撒出来，射到我口里．
　　
　　哎呀！早知不变尿兜，弄到满口都是他的尿液，
　　
　　你干啥有这麽多尿的！呀！不行了，装不下了！
　　
　　呀！吞下了，救命啊！
　　
　　那凶徒打了一个冷颤，抖了几下老二，塞回裤子．
　　
　　快走啦！
　　
　　他走到洗手盆上洗去刀上鲜血插入刀套，放在暗袋里．
　　
　　他又回头看一遍，侧一侧头便离开．
　　
　　我等了一会才变回自己，立即吐出口里的尿液，惨了，吞下了一些，不会拉肚子吧．
　　
　　洗乾净嘴巴，他可能还在附近，一定又要变身，变明星会被追，变谁好呢？
　　
　　呀！变哥哥！”折古佛列变思”镜前站着英俊潇洒的林子权，即是我哥哥．
　　
　　走出厕所，果然那凶徒仍在附近找我．我镇定地走过他身边，他看一看我又继续徘徊．
　　
　　我快步走回那小弄，那人仍倒在地上，我蹲下扶起他，他只不过２０岁左右，
　　
　　样子还帅帅的．他张开眼睛，”啊！子权，是你！”
　　
　　啊！我认得他的声音，是今早打来找哥哥的人，他抓着我的手便晕了．
　　
　　隐身术第一回隐身奇遇
　　
　　报警後变回小奇，等待警察的来临时用手按着他的伤口，尽量制止鲜血涌出，
　　
　　不久，救伤车警车都到来，救护人员替他治理一会，
　　
　　我跟警察叔叔形容那凶徒样子及说出他流连位置，
　　
　　由於我身上染有鲜血，跟那伤者一同送上救护车到医院去．
　　
　　救护员检查过我没有受伤，而伤者已送进手术室中，我致电哥哥要他立即到医院来．
　　
　　大半小时後，走廊传来急促脚步声，哥哥飞奔到我身旁，
　　
　　”小奇，你没受伤吗？”他也看到我满身是血迹．
　　
　　”这些血是那位今早打电话来给哥哥的人的．”
　　
　　”他伤得严重吗？”哥哥非常紧张，抓得我双臂很痛．
　　
　　”我已尽量制止他的血流出来，不过他还是流了不少．正在手术室急救中．”
　　
　　我指着那道门．
　　
　　哥哥想冲进去，给注院警察阻止．”先生，你不能进去，
　　
　　会阻碍救援工作．坐在椅上等吧．”
　　
　　从没有见过哥哥这麽冲动和紧张，还留下眼泪．
　　
　　他坐在椅上双手盖脸，间中抬头看着灯号．
　　
　　过了一个钟头，手术灯号熄了，那道门被打开，护士们推着病床经过，
　　
　　哥哥立即起来抓着床边，我也起来看到床上的那俊哥闭上双眼，
　　
　　面色苍白，手插着喉管，
　　
　　一名护士推开哥哥，”他要隔离．”便跟着推走病人．
　　
　　哥哥抓着医生的手臂，”医生，伤者伤势怎样？严重吗？”
　　
　　”他被利刀刺伤，幸好没有伤及重要器官，而且相信有人按过伤口止血，
　　
　　又及早送来医院，他应该没有大碍，
　　
　　但需要隔离观察，以免受到细菌感染．”
　　
　　”谢谢医生！”哥哥颓然坐下椅上，呼出一口气．
　　
　　此时走来一名警长，”你是报案的林子奇小朋友吗？疑犯抓到了，
　　
　　请你跟我到警局认人．”
　　
　　”我是他的哥哥，能跟他一起去吗？”哥哥听到立即起来．
　　
　　”最好，他还未足年龄，需要家长陪同．”我们便跟了警长离去．
　　
　　坐上警车，哥哥不断回望医院，究竟哥哥跟那帅哥有甚麽关系？好奇心越来越大．
　　
　　到了警局，当我认出那凶徒时，哥哥想冲过去杀他，幸而有玻璃窗隔开．
　　
　　办好手续後，在警局内的餐厅吃了有点怪味的三明治，哥哥只喝了杯咖啡後，
　　
　　因为我满身鲜血，所以我们乘计程车回家．
　　
　　回到家中，哥哥倒下沙发上，空洞的双眼像在瞪着天花吊灯，
　　
　　但我相信他在回忆前尘往事．
　　
　　我拿了更换衣服走到浴室洗澡，发觉写着’权相佑’的试管还在口袋里．
　　
　　拿了出来，将血衣浸泡．洗完澡哥哥仍是那模样．
　　
　　我拿着试管走回房间去，不想打扰他的思絮．
　　
　　锁上房门，打开抽屉将试管放进去，又小心翼翼地拿出魔法秘笈，
　　
　　打开第二章－隐身术看．
　　
　　隐身术分有两种：
　　
　　一.初级隐身术：只有整个身体能隐身，身体以外的东西不会跟随隐形，
　　
　　所以施法者隐身後必须赤裸；
　　
　　二.高级隐身术：需熟习初级隐身术才能施展，高级隐身术可连身上的东西一起隐形．
　　
　　初级隐身术施展动作：双手左右张开，然後合掌，念起咒语：古里古里隐身
　　
　　初级隐身术回复动作：双手左右张开，然後合掌，念起咒语：古里古里现身
　　
　　高级隐身术施展动作：双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：古里古拉隐身
　　
　　高级隐身术回复动作：双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：古里古拉现身
　　
　　施展隐身术注意事项
　　
　　一.初级隐身术只能维持十二小时，持久度跟魔法力成正比例．
　　
　　二.初级隐身术需赤裸，因此小心身体，尤其一双脚掌，没有鞋子保护，容易受伤．
　　
　　三.高级隐身术只能维持十二小时，持久度跟魔法力成正比例．
　　
　　四.两种隐身术能跟其他魔法一同使用，但不能施予别人．
　　
　　记下施展动作和咒语，放好秘笈，面对镜子，开始练习．
　　
　　双手左右张开，然後合掌，念起咒语：”古里古里隐身”
　　
　　看着自己身体消失，只剩下衣服在凌空移动，有点恐怖，
　　
　　像电影里鬼怪．於是脱下所有衣服和拖鞋，
　　
　　悄悄打开房门，走到饭厅，原来哥哥已不在沙发上，
　　
　　又轻轻地推开哥哥房门偷看，又不在床上．
　　
　　找遍家里都不见哥哥踪影，啊，可能他走去医院．
　　
　　我回房间，双手左右张开，然後合掌，念起咒语：”古里古里现身”．
　　
　　身体立即出现，相当神奇好玩．不若也走到医院，偷看哥哥动静，或者能看出端倪．
　　
　　
　　
　　走到医院的後楼梯，双手左右张开，然後合掌，念起咒语：”古里古里隐身”，
　　
　　脱下衣服鞋袜收好，
　　
　　悄悄推开门，哇，有点凉，寒意更从脚板传上来，打了一个冷颤．
　　
　　跑了几步发觉脚步声很大，会引人注意，
　　
　　唯有蹑手蹑脚地走到隔离病房，哥哥真的伏在玻璃窗前，
　　
　　幽幽地看着病床上的帅哥，走近听到他喃喃地说：”志文，你不要有事，
　　
　　志文，你不要有事．
　　
　　你离开了我三年多，我没有一天忘记你．你对我的禁忌感情，
　　
　　我很明白，我没有说不接受，
　　
　　你却慌忙逃开，只寄过一封信给我，你知道我是那麽想你吗？”
　　
　　从哥哥的说话中，他们定有暧昧关系，难道哥哥是双性恋的？
　　
　　他手里拿着甚麽？我低下头看，原来是哥哥当宝贝的一根锁匙，他挂在电话绳上．
　　
　　我曾问过他这锁匙，但他只说：”不关你事！”
　　
　　内里定有文章，此时，那警长又来到医院隔离病房，
　　
　　”林先生，你来探望朋友？”那警长差点踏到我的脚，
　　
　　我避开时碰到走廊长椅，他们一齐转头过来看，
　　
　　”奇怪！”那警长走过来．你．．．你．．．．不要走过来，
　　
　　我闪开他摸在我刚才站的地方．
　　
　　”没甚麽问题．对了，林先生，有可能再次邀请令弟到警局一趟问问事发经过，
　　
　　那凶徒甚麽都不肯说．”
　　
　　”好，明天他放学後吧．”哥哥除了刚才回头看一看，
　　
　　双眼都没有离开过那叫志文的帅哥．
　　
　　突然想放屁，不及走开已经．．．实在很臭，不好意思两位．
　　
　　哥哥闻到了转头向警长鄙视地皱上眉头，
　　
　　警长哑口无言，屁就在他身边放的．他唯有奇怪地左看右看，用手着离开．
　　
　　不行，可能这里凉，又可能那片怪味三明治，要找厕所．双手按着屁股拔足狂奔，
　　
　　幸好这时护士推来新病人，转移了哥哥的注意，其实哥哥都没有听到，眼里只有房中人．
　　
　　我找到一间员工专用厕所，可是锁上的，记起隐身术能同时施展其他魔法，
　　
　　”折古佛列变思”
　　
　　哦，连波光都没有，便变了一只隐形蟑螂，爬进厕所去，但离厕格还远．
　　
　　不行，要撒了，用飞吧！飞到最尾一间厕格去，”折古佛列变复”立即坐在坐厕上，
　　
　　凌空丢下一大堆粪便，呼！舒服了，擦乾净屁股，按下冲厕水掣．正想念起咒语，
　　
　　有人走进厕所，还推开我这厕格，糟了，飞进来时忘了关上门．
　　
　　有人走进来，我伸手掩着脸和阴部，缩在一边．
　　
　　”没有人，快脱！”呀！我忘了我已隐身，於是放开脸上的手，
　　
　　竟然看到两名医护人员在口交，
　　
　　一人蹲下吸着另一人的强硬阴茎，像吃着冰棒一样，前舔後舐，还舔到屁眼去，
　　
　　被舔者相当亢奋，呻吟不己．一会儿，
　　
　　蹲下的男护士站起来，褪下裤子伏低按着厕所水箱，
　　
　　
　　
　　被舔的男护士扶着粗硬阴茎，插进了屁眼狠快地操着，操了一会，有人开门进来，
　　
　　他们立即停下，听着撒尿水声完毕，洗手离去後，他们继续肛交，两人开始冒汗，
　　
　　难为了我这旁观者，受着凉气．若变身又怕被他们发觉，唯有死撑．
　　
　　操者加快了，不久抽出阴茎射到我身旁的墙上，哇，好险，差点给射中便不好了，
　　
　　精液若在空中慢慢流下来的话，他们定会大叫有鬼．
　　
　　他们取了些厕纸清洁乾净自己的身体，悄悄离开，喂，你忘记清理墙上的精液呀！
　　
　　真没公德，我做好人替你抹乾净好了．
　　
　　变回隐身飞娥，飞离厕所，变回隐形的我，再回隔离病房已不见哥哥，
　　
　　糟了，若哥哥比我早回家，发觉我不在会跟妈妈告状．
　　
　　跑回後楼梯穿上衣服，双手左右张开，然後合掌，念起咒语：”古里古里现身”．
　　
　　立即现回身体，快步离开医院，走向车站．
　　
　　
　　
　　
　　
　　隐身术第二回情未了
　　
　　见到哥哥在车站等着巴士车，双目茫然，我立即躲在一旁，糟了，怎麽办？
　　
　　变身，对，变甚麽？如果变成鸟儿但我又不懂飞回家，又不能隐身，
　　
　　怎好呢？呀！变一个哥哥不认识的人，变谁好？
　　
　　变明星会引起恐慌，对，变华仔吧！走进後巷，
　　
　　“折古佛列变思”变成华仔走出来，巴士已经停在车站，
　　
　　我冲上车坐在哥哥後面坐位．他望着窗外，满脸愁容．
　　
　　车行到下一站停下，有位女士上了车，她走来我身边，
　　
　　突然，扭着我的耳朵，“阿华，你找死，这麽夜还跑街，
　　
　　又跟那女同学拍拖吧，我说过在学其间不能谈恋爱，你当我的说话是耳边风吗？
　　
　　书又不好好念，回到家你便知道味道，不打你老娘不是你亚妈．”
　　
　　哥哥给这三八吵得皱眉，怒视着她．
　　
　　华仔的妈妈视若无睹地仍喋喋不休，巴士驶到我家附近，我们下了车，
　　
　　哥哥走进便利店，华仔妈妈扯着我走，刚巧在路她遇上一位太太，
　　
　　两人七嘴八舌地数着自己老公，还对那长舌妇说着左邻右里的坏话，
　　
　　连我偷偷地走了也不知道，华仔今晚有得受了，不好意思．
　　
　　我跑回家去，俏俏开门，客厅没有亮灯，哥哥还未回来．
　　
　　我立即关上门，走回房间换上衣服，感到又渴又饿，走到厨房倒了一杯水，
　　
　　一口便喝光，又找到一包薯片，立即开来吃．吃完洗过澡便上床睡觉．
　　
　　快要睡着时，“纾　备大力关大门的声音吓醒，然後好像有甚麽东西被推倒，
　　
　　若无估错哥哥又喝醉了．听到他走过我房门，
　　
　　又“纭蓖瓶他自己房门，一会听到哽咽声．我下床走到门前，
　　
　　耳贴着门听着，但听不清楚．
　　
　　於是脱去衣服，“折古佛列变思”变成仍在医院的志文，低头一看，
　　
　　这志文的阴茎很不错，伸手摸摸，哇，硬起来变得粗大许多．
　　
　　“古里古里隐身”，悄悄开门走到哥哥房间，房门大开，他伏倒在床上饮泣，
　　
　　哥哥真可怜，连续两天受到感情的打击，很想去安抚他伤痛的心．
　　
　　他爬起来在口袋掏出一串锁匙，靠着迷糊的眼神找出一根，
　　
　　抖着手想打开矮柜，但插来插去也插不中匙孔，还失手丢下锁匙在地上，
　　
　　他又伏下哭着，我悄悄走到床前，拾起锁匙插进匙孔，他听到锁匙声抬起头，
　　
　　发觉锁匙已插着，便伸出手来开锁，在抽屉里抽出一本相簿，
　　
　　打开看着．我看到哥哥跟那志文合照的照片，
　　
　　“你喜欢我又离开我，现在又回来，为甚麽不问我，我会接受的，
　　
　　我知道心底里是很爱你的．你走了三年，我每天都想着你．你真傻！”
　　
　　一滴眼泪滴在相簿上．我都感动到流下泪来．哥哥想放回柜里，
　　
　　却失去平衡倒在地上，“古里古里现身”伸手扶他起来，他抬头看着我，
　　
　　一把抱着我，
　　
　　“你好了？你没事了？志文，我爱你，你不要再离开我，不要．“
　　
　　他埋在我胸口大哭，我抚着他的背．“对不起．”
　　
　　他的哭声越来越细，我捧起他的脸，低头亲吻他．
　　
　　哥哥根本就是ｇａｙ，他吻〔志文〕跟吻〔妖女〕的感觉完全不同，
　　
　　现在的吻充满情意，吻妖女只感到j念．他逃离我嘴巴，啜着我的乳头，
　　
　　软软酸麻令我呻吟，他越吻越向下移，直至捧着我的阳具，
　　
　　吸吮粗大的阴茎．
　　
　　“嗯．．．．”我要，要操哥哥，我要射精到他体内．
　　
　　我拉起他，脱走他所有衣服，搂着他倒在床上，抬高他的屁股，
　　
　　伸出湿滑的舌头，舔舐他的温柔窝．
　　
　　哥哥扭动腰身，倒抽几口气，“操我，快！”
　　
　　我已忍不了，握着粗棒塞进哥哥的屁眼里去，实在太紧了，
　　
　　我唯有用手指开道，再尝试再插进去．这回龟头顶了两下便塞了进去，
　　
　　“啊！”哥哥弓起身体，“干我，我不痛．干我！”我一下全推进去．
　　
　　“呀～～～～～”他大叫挺起上身来．我抱着他热吻，
　　
　　他平复後又迷失在我甜吻之中，我开始抽动，紧迫的肠道慢慢松弛下来，
　　
　　变得顺畅了不少．
　　
　　他锁着的眉头也解开了，知道他痛楚不再，开始尝到快感，
　　
　　“嗯．．．嗯．．．”我快窒息，胸口不断扩缩，呼吸急促，抽插加劲加快，
　　
　　“啊．．．啊．．．．啊．．．”
　　
　　哥哥也在享受我冲击带来的兴奋，要射了，
　　
　　“啊．”十多发喷射在眼前的哥哥体内．他又开始抽抽噎噎，
　　
　　我也觉到幸福满怀而想哭．他抱紧我不让我离开．
　　
　　他慢慢地放开手，在睡与未睡之间，我抽走渐渐痿缩的阴茎，他惊醒想抱我，
　　
　　我按着他双手，低下头替他口交，“啊！”他很舒爽的样子．
　　
　　我握着变粗了的阴茎套弄，龟头分泌不少透明液体，我全都啜下肚子去．
　　
　　哥哥可能实在太开心兴奋，又变成快枪手，浓浓好味的精液激射到我的口里，
　　
　　我也全数吃下．我不愿离开他的阴茎，吸啜多几口，直至软软垂下来．
　　
　　看到他满脸泪痕，走到浴室湿了毛巾替他轻轻抹净，
　　
　　又抹抹仍流出精液的红肿屁眼，熟睡的他像新生婴儿般可爱，
　　
　　情不自禁亲吻他一口．替他盖上被子，摺好地上的衣服，
　　
　　当拾起他的内裤，想起前天变成这内裤，包着哥哥打手枪，还沾满哥哥的精液，
　　
　　今夜我却吃下他的精液，都是拜魔法所卮停
　　
　　放下内裤，调好闹钟，否则明天他定会睡过头．
　　
　　走出房间关上门，一阵风吹过，打了几个冷颤，快步走回房间，
　　
　　穿上衣物变回小奇，
　　
　　哇，快一点了，明天还要上学，也调了闹钟，累累地倒下床睡着了．
　　
　　隐身术第三回扮鬼
　　
　　吵耳的闹钟声将我从恶梦带回来，伸手按停它，想爬起床感到头晕晕，
　　
　　摸摸额头，喔，有点发热．定是昨天在医院里用隐身术时着凉．
　　
　　哥哥走进来，”小奇还不起床？”
　　
　　”大哥，我好像患上感冒．”
　　
　　哥哥按按我额头，”嗯，有点发热，我替你请假．
　　
　　我也有点不舒服，一齐到罗叔叔诊所诊病．”
　　
　　哥哥走出房间时，按了按屁眼，可能还有点痛．
　　
　　一会他回来替我换上衣服，下楼乘车到罗叔叔的诊所去．
　　
　　”嗯，小奇，你患上轻度感冒，我开些药你吃，多喝水和多休息．”
　　
　　”小奇，你先出去，我有些事想请教罗叔叔．”我离开诊症室时，
　　
　　听到哥哥说他屁股痛，他应该忘了昨晚的事了．
　　
　　他出来时拿着上次罗叔叔给我的药膏．哥哥，第一次是这样痛的．
　　
　　我们回家前到粥店吃了一碗粥，回家服药後便昏昏睡着了．
　　
　　醒来时已经下午了，罗叔叔的药很有效，精神了许多，打开哥哥房门看看，
　　
　　他不在里面，一定又去了医院．在饭桌上他留下便条说到医院探望朋友，
　　
　　见到桌上有面包，吃饱後服药．
　　
　　隐身术相当有用，但要裸着身子，一个不好又可染风寒．
　　
　　不知道能用高级隐身术吗？试试看．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　镜子前的自己消失了，ＹＥＡＨ！我兴奋到跳起来，不过从镜子里都看不见．
　　
　　我决定到警局去，找那凶徒，一定要他说出真相．
　　
　　尽量不碰到任何人，警局内实在有很多人走来走去．
　　
　　那里是拘留所？呀！跟着前面那个警察，他抓着一名疑犯．
　　
　　他们走到一间房间，我闪身进去，他锁上门，我四处看看都不是拘留所．
　　
　　那警察执起疑犯胸口衣衫，”快讲！你收藏那些毒品在那里？”
　　
　　那毒犯一直阴阴笑望着那警员，”好，你不说，我脱光你搜身．”
　　
　　他扯下毒犯的衣服，只剩下子弹内裤，搜过都没有任何毒品．
　　
　　”找不到吗？快放我，我要告你．”那毒犯得意地反咬他一口．
　　
　　警员正在伤脑筋，我悄悄用手指插了疑犯屁股一下，
　　
　　他叫了起来按着屁股，警员被我的〔提示〕点醒了．
　　
　　”啊，我知道了，你收藏在屁眼里．快脱下内裤．”他捉着疑犯，
　　
　　一手扯下他的子弹内裤，按他趴在桌上，阴囊像钟摆摇过不停，
　　
　　他用手指插进屁眼里，”哎呀！那东西越撩越入．”
　　
　　他用两根手指左右撑大他的屁眼，单着眼看进去，傻瓜，怎会看到．
　　
　　他看了一会放弃了．再用三根手指插进去，还是拿不出来．
　　
　　”你怎样塞进去的？快z它出来．”那毒犯没有理会．
　　
　　”岂有此理，好，你不z就不z算了，我就帮你开大屁洞，伸整只手进去，
　　
　　到时看我怎样拿出来吧．”
　　
　　他脱下裤子，套弄阴茎，疑犯看到大叫：”你．．．想干甚麽？”
　　
　　”干大你的屁眼，不然怎样拿出来．”
　　
　　”不．．．．”毒犯贴在墙反抗．
　　
　　警员孔武有力，拉他伏在桌上，握着已勃起的粗牛塞进他的屁眼去．
　　
　　”啊．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．”那毒犯惨叫一声．
　　
　　警员已经操着他的屁眼，毒品给粗湃得更深入，
　　
　　我想那警员不在乎毒品了，看他j火激发了起来，难以收拾，猜想他会操完再算．
　　
　　蹲下来看着两人的阴囊在碰撞，很有趣．”啊”警员射了，
　　
　　他的抽出来的阴茎沾上精液，还有一丝精液连着毒犯屁眼．
　　
　　毒犯在叫痛”哇，不行，很急，啊呀！”他蹲下用力，一包东西从屁眼慢慢露出来，
　　
　　”啪！”丢在地上，那包东西还沾满精液，毒犯虚脱倒在地上．
　　
　　警员穿回裤子，用手指捻起那包毒品，”还找不到你！”
　　
　　他开门叫了其他警员帮手替那毒犯穿上衣服，”带他去拘留所．”
　　
　　两名下级警员拖着毒犯出去，我立即跟实他们．
　　
　　走到拘留所，我见到那凶徒独自关在一个囚室．
　　
　　”折古佛列变思”变了一只苍蝇飞进去，再变回自己，他在沉思．
　　
　　我仍在隐身中，於是变了被他刺伤的志文，站在暗角．
　　
　　”你害死我，我要报仇．”嗓子扮得鬼声鬼气．
　　
　　他吓了一跳，猛然周围看看．”跟你无仇无怨，为甚麽要杀我？”
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉现身”
　　
　　他在寻找中，看我突然现身出来，吓得大叫”有鬼啊！”
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　我又隐去身体，他被我吓得面青唇白，脚软倒在地上，不断退後．
　　
　　”你为甚麽要害我，我来索命！”我又现身，
　　
　　”哇！放过我！放过我！”我听到有脚步声，立即隐身．
　　
　　那警长开了锁走进来，”吵甚麽？”
　　
　　凶徒躲在床下，颤声道：”有．．．鬼．．．．啊！带．．我．．走．．
　　
　　我．．脚．．软．．了．．．我招．．供．．．喔！”
　　
　　警长命人拉他出来带走，我乘机溜出去，跟着他们．
　　
　　他们又走到刚才审问毒犯的那间房间，凶徒坐着心慌慌地左顾右盼．
　　
　　”说！”那警长坐在他对面，拿起纸笔．
　　
　　他在犹疑，我走到他耳边，细细声道：”还我命来！”
　　
　　吓得他连人带椅倒在地上，其他警员扶他起来．”我我讲讲．．．”
　　
　　”我叫王力，是一名兼职杀手．死者的二叔雇用我刺杀他的侄儿，
　　
　　因为死者承继了他父亲的公司和庞大遗产，遗嘱上一个仙都没有分给他亲弟．
　　
　　所以若他的侄儿死了，他便是唯一继承人．”
　　
　　”死者？被你刺伤的人都没有死，傻瓜．”警长笑道．
　　
　　原来又是争产风波，现在水落石出，我可以功成身退．
　　
　　乘他们拉他出去落案和缉拿那志文的二叔归案时，悄悄从大门走了．
　　
　　魔法秘笈第三章之附身术共两回
　　
　　
　　
　　附身术第一回附身趣事
　　
　　一群人走向警局示威呐喊，将我逼回警局里去，我溜进警长室暂避，
　　
　　外面实在太多人，怕被人发觉．
　　
　　警长在吃汉堡饱，突然内线电话响起，他放下咬了一大半的汉堡饱，
　　
　　”喂！是，我是，喔，他醒来了，对了，
　　
　　你不用带你弟弟来，那犯人已经招供了，
　　
　　是你朋友的叔叔买凶杀你朋友，想夺家产．我立即来，你等我．”
　　
　　是哥哥打来，那个志文醒了，我跟着他便可以不费吃灰之力到医院．
　　
　　”折古佛列变复”变回自己，”折古佛列变思”．
　　
　　我跳，我跳，跳到他的裤脚上，
　　
　　他离开警长室但不是走向大门，而是向内走去，
　　
　　啊，他走进厕所厕格，呀！他脱下裤子蹲下来，嗯，不错的阴茎，
　　
　　圆鼓鼓的阴囊，好看！
　　
　　我跳，我跳，跳到他的阴毛上抓着，
　　
　　第一次变做跳蚤，原来跳几下也很累，坐下歇歇．
　　
　　嗯，很臭啊！你吃过甚麽来呀！警长先生，少吃点肉便没有那麽臭啊！
　　
　　救命啊，快臭死我了．还未拉完？你怎会有那麽多屎拉啊？
　　
　　哎呀！你擦屁股不要太大动作，
　　
　　小心将我丢下到屎堆去，都是抓紧阴毛稳固自己好了．
　　
　　啊，内裤盖上来，不要，我还未离开，哎！困着了，
　　
　　快让我走，否则会h死我．我跳，跳到他的鸡巴上亲了一下，
　　
　　呀！不要抓，我只是亲你而已，我再跳，跳到阴囊上，喂，不是吗？跟你有仇吗？
　　
　　走到那里搔到那里，我又跳，跳到龟头那里，看，有个洞，跳出去．
　　
　　好了，坐在拉链上，你又不再痒，我又可以休息一下，
　　
　　先睡一觉，也许是罗叔叔的药发作吧，
　　
　　很困！ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　　
　　当我醒来时，已经在医院的走廊上，傻警长，隔离病房不是这里，你干啥？
　　
　　啊，又走进厕所，不是吗？又拉肚子！在厕格里，正要拉下裤链，
　　
　　我立即跳下地上跳开了，哇，他又大喷屎水，鬼咩吃汉堡饱无益，嗯～～真臭，
　　
　　我跳到隔离的厕格去，”折古佛列变复”立即变回自己．仍然隐身的我悄悄地走了出去．
　　
　　快步走到隔离病房，啊！不见了那志文，去了那里？哥哥也不见．
　　
　　那警长拉完肚子走了过来，也发觉不对，问问护士．
　　
　　”他不需要再隔离，所以搬到普通病房２０５房去．”
　　
　　我跟着他走到２０５号房，他敲敲门，哥哥开门，看到他嘴红红，嗯，亲吻来呢！
　　
　　警长走到床前，”面色不错，恭喜你，大步跨过死亡边沿，幸得林先生的弟弟救了你．
　　
　　我循例问问你口供，因为那行凶者已经不打自招了，跟你说，他说见到你的鬼魂索命，
　　
　　便一五一十地供出主谋．我们正缉拿你叔叔．下次都可以用这方法吓吓疑犯．”
　　
　　”我已经准备分一半遗产给叔叔，他还不满足．”那志文有点伤感．
　　
　　”有些人是不会满足，你父亲一分一毫都不分给你叔叔，一定有他的道理．”
　　
　　哥哥倒了一杯白开水给他．
　　
　　细看这志文哥哥，比前所见还要俊，怪不得哥哥会对你情迷．
　　
　　警长问过了一些问题，他急着说再见，冲了出去，又拉肚子吧．
　　
　　哥哥锁上门，掀起被子，高竖的老二大露，刚才没有留意到被子高起，失败．
　　
　　原来哥哥嘴红红不是亲嘴过，而是口交来，他低头继续吸啜志文哥哥的阴茎，
　　
　　志文哥哥张开嘴巴，不断呻吟，哥哥快速套弄，
　　
　　另一手钻进屁股下，用手指撩拨屁眼．
　　
　　”啊！”志文哥哥胸膛挺起，白色的精液射进哥哥口里，
　　
　　哥哥连忙吞下，又射入又吞下．
　　
　　直至阴茎软垂下来，哥哥才肯放口离开．
　　
　　他清洁完湿湿的阴茎，替志文哥哥放回裤子里，盖上被子．
　　
　　志文哥哥还在喘息，他微微举起手哥哥伸手握着，吻着他的手．
　　
　　”昨晚我喝醉，蒙胧中如梦似真的跟你做爱，
　　
　　很真实，今早起来屁眼还痛．但碓实是你，或许真是梦．
　　
　　不过，很快会梦境成真．”他在脸磨着志文的手．
　　
　　”嗯，这一刀将你拉近过来，也值得．我还要好好谢谢你弟弟．”
　　
　　你一定要谢我，我才是你们的月老，将你们用红线在一起，
　　
　　你才配得上我哥哥，那妖女，我呸．
　　
　　我变了一只飞蚁，飞离房间，不想再看他们谈情．
　　
　　回到家里吃过剩余的面包，再服多一次药，嗅到身上有点屎臭味，
　　
　　可能给警长的屎水喷到，立即洗过热水浴醒醒神．
　　
　　回到房间，又打开魔法秘笈来看，学点新魔法．
　　
　　接着是第三章附身术，揭来看着．
　　
　　第三章　附身术
　　
　　附身术有两种：
　　
　　一．分体附身术－施念咒语後，能够分出另一身体，附在其他动物或静物身上，
　　
　　附上後会完全掌控附物，两个身体能同时使用附身术，
　　
　　最多能维持六小时，附上後分身不能使用变形的魔法．
　　
　　施念分开咒语後，分身离开附物，可念合体咒语，
　　
　　不论多远，会立即飞回主体汇合．
　　
　　二．整体附身术－施念咒语後，能够附在其他动物或静物身上，
　　
　　附上後会完全掌控附物，最多维持十二小时，
　　
　　附上後能同时使用任何魔法．施念分开咒语，分身离开附物．
　　
　　两种附身术施念咒语後会变成透明，五分钟内必须附上附物，否则变回；
　　
　　施念分开咒语後，附物会有五分钟失魂，而施术者五分钟後现身．
　　
　　分体附身术咒语：折古华拉分体
　　
　　整体附身术咒语：折古华拉整体
　　
　　附身术分开咒语：折古华拉离开
　　
　　附身术合体咒语：折古华拉合体
　　
　　哇，附身术更加有趣，可以分身，一定要试试．
　　
　　躺在床上，”折古华拉分体”，爬起身来，回头一看，啊，那个我还躺在床上，
　　
　　我跳下床，主体也走下床，他干甚麽？怎样我会不知，两个人思想都会分开吗？
　　
　　他又走去看魔法书．不要理他，找件附物附上试试．
　　
　　啊！那个巴斯光年，好，它就在那里，
　　
　　糟了，书上没有教怎样附上，看过些鬼片都是靠在附物的身上便行，好，试试．
　　
　　我的手放在巴斯光年的头罩上，哇，有吸力的吸了我进去．
　　
　　哈，我可以走动，走到镜前照照，哈哈，我是拯救世界的机械人巴斯光年，
　　
　　另一个我看到我在笑，”你附在巴斯光年身上，有趣，他走过来，
　　
　　”折古佛列变思”
　　
　　他又变了巴斯光年，两个机械人在镜前照照，”我们玩一会”，
　　
　　我们在房间走来走去，
　　
　　”发射死光．”我扮倒下，又站起跟他追逐，这魔法真好玩．
　　
　　我拿了相机拍下我们的双胞机械人的短片，呵呵．
　　
　　
　　
　　附身术第二回自己操自己
　　
　　”折古华拉离开”我所附身的巴斯光年倒在地上，对着镜子，不见自己．
　　
　　”折古华拉合体”一股强大的拉力将我扯到看着我的小奇自己身上去，
　　
　　合体一刻身体摇一摇，我举起双手在看，
　　
　　又看看倒地的巴斯光年，这魔法真厉害，我脑中竟出现两组记忆，
　　
　　附身巴斯光年的及变身巴斯光年的记忆，两者的感受也感觉到．
　　
　　突然想出一个念头，若我分身附身在哥哥身上跟自己做爱，那会怎样感觉．
　　
　　自己在干着自己，干与被干合体时会有双重感受，新魔法，新体会．
　　
　　好，今晚实行小奇操小奇．看看钟快六点，哥哥不知道会否回来吃饭，
　　
　　给他电话问问．
　　
　　”喂，小奇你呀，我同学醒来了，那凶徒也招供了．警长说你不用再找他了．”
　　
　　从哥哥的声音听出，他现在非常快乐．
　　
　　”那太好了，大哥，你会回来吃晚饭吗？”
　　
　　”哎呀，这麽晚了，但我想再陪多他一会，你的病好了吗？”
　　
　　”好了，现在很精神．”
　　
　　”对不起，你自己去吃饭吧．”
　　
　　”没关系，代我问候志文哥哥．”
　　
　　”你怎麽知道他叫志文？”
　　
　　”噢．．．警长说的，他从志文哥哥身上找到身份文件，看到他的名字．”
　　
　　”原来如此．你路上小心．”
　　
　　”ｏｋ！”
　　
　　有同性无人性，连生病的弟弟都不顾．
　　
　　走下楼到餐厅吃饭，哈，华仔在那边．
　　
　　”一起可以吗？”华仔抬起头，惊讶地说：”你不是生病了吗？”
　　
　　”看了医生吃了药，好了．反而你的脸色似乎不是很好．”
　　
　　”妈妈硬说我昨晚拍拖随街逛，还偷偷溜走了，要经济封锁我．真冤枉．
　　
　　我昨晚整晚在家都没有外出，
　　
　　可是，住下两层的三八朱太太力证昨晚见到妈妈抓着我．含冤莫白．”
　　
　　他眼泛泪光，没精打采．
　　
　　”你妈妈呢？”
　　
　　”她就来，我先来找座位，星期日比较人多．”
　　
　　”喔，那我不坐了．不要伤心，有方法解决的．”说完我便回家．
　　
　　我决定补救我所铸成的错，”折古华拉分体”我走下楼找了一个目标附身，
　　
　　正体变身成〔华仔〕下楼来，我走上前，”这个可以吗？”
　　
　　他上下端详”这个可以．我们随机应变．”一齐做了一个Ｖ手势．
　　
　　我附在一个女人身上，这女人样貌有点似华仔的．
　　
　　拖着〔华仔〕走进餐厅，华仔的妈妈正在骂着低下头的华仔，
　　
　　”行动．”〔华仔〕拉着我到华仔的妈妈餐前，
　　
　　”妈咪，就是这女人，她昨晚扭我耳朵，
　　
　　又拉着我下车，还扯着我到前面路上．”他指着华仔的妈妈．
　　
　　华仔和他妈妈一齐望过来，惊讶得不得了，
　　
　　我也扮很惊讶，指着华仔”你．．．．那麽似我的儿子．”
　　
　　”他．．．们．．．．．简直是双胞胎．”华仔的妈妈说．
　　
　　”甚麽双胞胎，呸，他是我亲生的，
　　
　　看，多麽像我．但你呢．．．一点都不像他．”我上下打量她．
　　
　　华仔也看看〔华仔〕，又看看我，再看看他妈妈．
　　
　　”喂，衰仔，不要胡思乱想．你似你爸爸的．昨晚真不好意思，认错了你儿子，
　　
　　请坐，我请你们吃饭陪罪．”华仔的妈妈请客，一定要坐下吃她一餐．
　　
　　我们叫了两个牛扒餐吃，跟华仔妈妈聊得甚欢．
　　
　　”有空请到我家坐坐，让我老公看看世上竟有人如此相似的．”
　　
　　”呀，不好意思了，我们明天便要移民到加拿大，有机会再见吧．”
　　
　　”妈妈，我用手机拍下我们两人给爸爸看．”
　　
　　”华仔，真聪明．抵赞．”我们拍下照片後，
　　
　　跟她们两母子分手後，我走到公园坐下，〔华仔〕返回家中．
　　
　　”折古华拉离开”那女人倒坐在椅上，”折古华拉合体”
　　
　　一转眼便扯回家中吸进自己身体．
　　
　　身体摇一摇，多了一组的记忆，两组记忆共存脑中．
　　
　　我很开心，帮华仔摆平此事，还免费吃了一客牛扒餐，
　　
　　借了那女人身体一用，请她果腹一顿以作补偿．
　　
　　现在饱饱了，睡一会再等哥哥回来．
　　
　　”嗯．．．．不要搞啦．”我正睡得正甜．
　　
　　”小奇，我看看你有没有再发烧．”是哥哥的声音，即刻清醒过来．
　　
　　”我没有事了，还吃一客牛扒餐．”
　　
　　”小奇，明晚我和你到医院探望志文哥哥，他想当面答谢你．”
　　
　　”好啊，我也想探他．”
　　
　　”你继续睡吧．我去洗澡．”哥哥走了出去．
　　
　　干完才洗澡吧，行动．”折古华拉分体”感觉好像有东西离开．
　　
　　我脱下衣服，开着电脑接驳好影像器，对正床上，
　　
　　哥哥脱光衣服走进来，勃起的阴茎在摆动，
　　
　　”等等，我先调好角度，按下录影键，好了．”
　　
　　我走到床上，看到电脑屏幕出现赤裸的我，
　　
　　”可以开始．”我抱着哥哥亲吻，他双手胡乱抚摸我，我在捏着他的乳头，
　　
　　他蹲下来细看着我的阳具，才张口含着我的老二，”嗯．”
　　
　　这是哥哥第一次吸吮我真身的阴茎，
　　
　　感觉特别兴奋，我们倒在床上，６９亘吹着，哥哥还没洗澡，
　　
　　阴茎带有尿骚味，要吸多两口，
　　
　　龟头的分泌激增，舔着，哇，更好味，我啜得一乾二净．他也舔着我的屁眼，
　　
　　又痒又麻，”好硬了，我要操你．”哥哥起来站在床边，我抬起双腿，让他直插进来．
　　
　　”啊．你好强．”整条直肠绷紧，充实饱满．
　　
　　他知道我要狠操，一开始便全速前进，干了一会，转换另一体位，
　　
　　我趴在床上他伏下来，粗茎从後进来，再次充实，又干一会，再转〔观音坐莲〕式，
　　
　　坐在他的老二上，疯狂地骑马似的摆动．
　　
　　”啊．．．．．我．．．．．不．．．．行了．．．．射．．啊！”
　　
　　哥哥向上喷射热精来，
　　
　　好舒服．我伏下亲吻着哆嗦的他．
　　
　　大家顺回了气後，轮到那自己在操我，
　　
　　看着好熟悉的那自己阴茎插进来，感觉得特别，
　　
　　是难以形容的，虽然昨晚这身体的屁眼被我操过，
　　
　　可能涂过罗叔叔的药膏，洞口消肿收紧了，
　　
　　所以小奇塞老二进来还有点痛，但不久已被快感代替，
　　
　　看着哥哥双毛腿搁在那小奇正身上，
　　
　　不禁伸手抚摸，好喜欢这种毛毛的感觉．
　　
　　小奇干得越来越快，我的老二摇摆不定，
　　
　　他到高潮了，老二也特别硬起来，”啊．．．”一道又一道的热浆黏在肠壁上．
　　
　　他伏下来我抱着那个自己，实在越来越有趣了．
　　
　　我们一齐洗澡，跟哥哥已很多年没有一起洗了，
　　
　　彼此擦着身体，我抓着那自己的阴茎龟头在擦，
　　
　　从未如此近距离清晰地看过自己的阳具，
　　
　　刚才在床上也是匆匆一瞥，原来自己的阴茎也不赖，
　　
　　龟头也很可爱，阴毛也浓密了不少，看看屁眼，嗯，
　　
　　被哥哥的粗大老二操完有点红红的，
　　
　　股肉也很有弹力．
　　
　　”喂，你看完了吗？夜了，明天要返学．以後还有机会看过饱．”
　　
　　”这又是．”
　　
　　我们洗好了，我走到哥哥的房间，穿上内裤，
　　
　　最後也摸一遍全身，躺在床上盖好被子，
　　
　　”折古华拉离开”我爬起身，看着失魂的哥哥，
　　
　　不好意思，借用了你的身体．
　　
　　我返回房间，那自己已经关上电脑，躺在床上，
　　
　　”折古华拉合体”立即吸进正身身体去．
　　
　　摇了一摇，突然又多了一组记忆，哇，真好玩．
　　
　　明天要试一试整体附身术，再学其他神奇魔法．
　　
　　闭上眼回忆着刚才操着自己的情景，很快又走进梦乡．
　　
　　（可能写得有点混乱，希望大家能明白主体和分体的情况）
　　
　　魔法秘笈第四章之转移术共一至三回
　　
　　转移术　第一回　爸爸不见了
　　
　　在学校已经不见黄天霸在欺负同学，见到校长像有如见到鬼一样，躲躲藏藏．
　　
　　我使用了整体附身术附在校长身体，追着黄天霸，
　　
　　吓他魂不附体，跟我在学校里玩捉迷藏．
　　
　　玩够便回去上课，让校长失魂在校长室．
　　
　　华仔也不再愁眉苦脸，他兴奋地跟我说昨晚见到一个与他长得一模一样的，
　　
　　妈妈才相信他的话．他妈妈为了补偿惩罚错了华仔，增加他的零用钱．
　　
　　这都是魔法的功劳，回家定要再练习多一些，学些新魔法．
　　
　　还有一个大问题，二哥的回来，他是麻烦制造者，捣蛋王，
　　
　　今回定要用魔法整治好他的恶性．
　　
　　放学回到家里，哥哥也没有那麽早放工，於是打开魔法秘笈，看看下一章转移术．
　　
　　第四章　转移术
　　
　　转移术只有一种：当你念上转移咒语，想着要去的地方，但必须曾到过才行，
　　
　　或想着某人，不管多远也会转移到那地方或那人的身旁．
　　
　　若念上转回咒语，便会回到转移前的地方．
　　
　　此魔法没有时限，亦能与其他魔法同时使用．
　　
　　
　　
　　注意：若手拿着或触及任何东西而使用此魔法，东西同时会转移．
　　
　　转移咒语：古折里拉转移
　　
　　转回咒语：古折拉里转回
　　
　　这魔法亦相当有趣，练习一下，”古折里拉转移”想着哥哥房间．
　　
　　哇，眼前景物一转，便身处哥哥的房间里，再试试回去，
　　
　　”古折拉里转回”景物又转，站在刚才转移前的位置．
　　
　　”ｗｏｗ！”好玩．正想再试时，家里的电话响起来，
　　
　　走出房间，跑到厅里去，拿起听筒，
　　
　　”喂喂，是．．小奇吗？妈妈．．呀！爸．．．爸失踪了！”妈妈在哭．
　　
　　”怎会的？你们不是在一起的吗？”我紧张起来．
　　
　　”我．．．．跟你爸爸．．．吵架，．．．．他走开後，
　　
　　再没有．．见．他．．．回来．呜～～”
　　
　　”那他失踪了多久？”
　　
　　”都有．．．三个．．钟头多”
　　
　　”回了饭店吧？”
　　
　　”我．．就在饭店．．里，找过了，都．．没有回过来．．的痕迹．”
　　
　　”你有报警吗？”
　　
　　”还没有．先打回来问问你们意见．你大哥回家了吗？”
　　
　　”还未下班．妈妈，你先跟饭店的人说说，请他们找找吧．
　　
　　不要关上手机，保持联络．我找哥哥．”
　　
　　”好．”她立即收线了．
　　
　　怎麽办？即使找哥哥也鞭长莫及，於是无补．
　　
　　啊，对了，用转移术去爸爸身处的地方．”古折．．．”
　　
　　不能，我一出现不吓着他，也难於解释，先用隐身术才转移．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　身体消失了，”古折里拉转移”想着爸爸，景物转动．
　　
　　呀，我见到爸爸了，他被着手脚躺在床上，这里是甚麽地方，
　　
　　窗外有很多树木，嗯，有人进来．
　　
　　走来一男一女，男的粗豪壮健，女的妩媚妖艳．他们在说语但我听不懂．
　　
　　那女的走了出去，那男的走到床上，抚摸爸爸的裤裆，爸爸极力躲开，塞巴被封着．
　　
　　那人一手拉下他的滑雪裤，在三角裤上搓揉一会，色迷迷的，他的裤子也隆高了．
　　
　　再拉下爸爸的内裤，久违了爸爸的阳具呈现眼前，
　　
　　小时常跟爸爸洗澡，所以对爸爸的身体了若指掌．
　　
　　但勃起了的阴茎还是第一次看到，他在舔舐爸爸的大蛋龟头，搓弄着爸爸的阴囊，
　　
　　爸爸奋起反抗不断挣扎，他用力一拍打在爸爸的屁股上，立即红了一大遍．
　　
　　爸爸发出”嗯嗯”声，应该在骂那人．
　　
　　那男人反转爸爸身体，两手扳开屁股股肉，
　　
　　伸出舌头舔着爸爸的屁眼，又涂了些润滑剂在上面，
　　
　　还拉下裤子，在套弄自己的粗大乌黑的阴茎，
　　
　　我要怎样营救爸爸的屁眼呢，照此人的行为看，他即将会操爸爸．
　　
　　附身，对附身，”折古华拉整体”，
　　
　　那人已经对准爸爸的屁穴塞去，我快步上前附在他身上，
　　
　　但可惜迟了．那男人的粗黑老二已经插进了爸爸的体内，
　　
　　我感受到爸爸屁洞的紧绷，
　　
　　爸爸哇哇声叫，对不起，爸爸，既然已经插入了，
　　
　　便让我操一次，我开始抽插爸爸的紧屁，
　　
　　哇，好紧，超爽，不禁起劲地干着．此时那女人进来看到，
　　
　　呱呱叫不知说甚麽，还走来打我．
　　
　　可能这是他的情人，看到情人干着男人，发疯起来．
　　
　　我推开她，她倒在床上，我用手按着她，
　　
　　却按着她下身，哎呀，她．．．．．下体有异物，像阳具，
　　
　　她给我一按，像触电一般，停止攻击在呻吟．
　　
　　我的手溜进她的裙里去，确认我的推测．
　　
　　穿过男装前面有缺口的内裤摸到的胀大的阴茎，啊呀！
　　
　　她是人妖来的．她拿高裙子，脱去内裤，不大的男性性器官站了起来，
　　
　　他高举双腿，指指屁眼．
　　
　　哇，不是要我操他吗？我摇头，他又打我，最後他索性握着他的阴茎塞进我的屁眼报仇，
　　
　　”啊．．．．”这男人的屁眼定是没有操过，很痛，
　　
　　这一痛令我急急射了精出来，喷进爸爸的屁眼．
　　
　　都是离开此人为妙，”折古华拉离开”，
　　
　　身体给弹了出来，那男人倒下压着爸爸．
　　
　　那人妖也抖了屁股几下，拉出滴着精液的阴茎．
　　
　　我要吓走他们救爸爸，走出外面现身，”折古佛列变虚”
　　
　　旋风顿起，波光一闪，
　　
　　我走进房去，做出恐怖的动作，那男人已经醒了，
　　
　　他们看到我好像有点惊慌，但不算惧怕，还拿东西扔过来．
　　
　　我左闪右避，他们起来追我，我本能转身逃跑，
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　变身为科学怪人的我隐身了，原来这里的人不害怕科学怪人的．
　　
　　若早知道就变哥斯拉，喷火烧他们屁股啦．
　　
　　回头看看，他们呆在当场，见我突然消失，
　　
　　亘望一眼大叫”哇～～～～～～～”两人飞快的向外跑，
　　
　　那人妖跑得比奥运赛跑选手还要快，但那男人却绊倒地上，我现身按着他的身体，
　　
　　原来科学怪人气力很大的，一手执着他的衣衫凌空揪起他，按他在大石上，掏出阴茎，
　　
　　哎呀，科学怪人的老二更超级粗壮，像一根叠球棒那麽粗，我塞进那男人的屁眼里，
　　
　　他狂叫”呀．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．”
　　
　　你自找的，操我爸爸操得那麽爽，
　　
　　嘿，让我这儿子代他取回公道．在非常紧窄的屁道里狠狠地操，
　　
　　异常兴奋，幸好这里四野无人，他的叫声造成得大回音．
　　
　　干至射精後推开他．他不敢望我，裸着下身按着流血的屁股跑走了．
　　
　　我走回屋里去，爸爸竟然昏了，可能太痛引致，他的屁眼在流血．我替他穿回裤子，
　　
　　现在怎麽办？好，这样吧．”古折里拉转移”想着妈妈，景移物换，
　　
　　妈妈跟饭店的职员在饭店附近找寻，
　　
　　好机会，我走到一处树丛，”古折拉里转回”回到爸爸身边．
　　
　　发觉那男人遗下的裤子里有爸爸的钱包，拿起放回爸爸的裤袋里，手按着爸爸的肩膀，
　　
　　”古折里拉转移”想着刚才在饭店附近的树丛，景物飞转便到了．爸爸昏在地上，
　　
　　看到有人走来这边搜索，”古折里拉转移”
　　
　　想着自己房间，景物一变，我就回到最熟悉的地方．
　　
　　看看挂钟，我只不过花了一个小时便解救了爸爸，都是魔法的力量再加上过人的智慧，
　　
　　我现在使用魔法越来越纯熟，正在沾沾自喜的当儿，电话声又响起来，定是妈妈打来，
　　
　　立即跑出去接听，”喂喂，小奇吗？妈妈呀，我们找到你爸爸，他在饭店附近昏了，
　　
　　可能撞倒树干．刚刚醒来，问他发生甚麽事，他说完全不记得．可能患上短暂失忆．
　　
　　我会请医生替他检查一下，或者会拖多几天才回来．哥哥还未回家吗？”
　　
　　妈妈总是说过不停，不会让人有回话的机会．
　　
　　”找到爸爸就好了．让爸爸休息几天才回来吧．哥哥正在回家途中．”一一回覆解答了．
　　
　　”爸爸好像要到厕所，他按着屁股，可能要大便，我要扶扶他．拜拜．”
　　
　　我还未说她便挂断．
　　
　　爸爸一定假扮失忆，不想让人查出他被人鸡奸；
　　
　　按着屁股应该不是要大便，屁眼肿痛及流出精血才真．
　　
　　这次教训爸爸你以後不要在陌生地方单独走开啦！
　　
　　
　　
　　转移术第二回魔杖
　　
　　
　　
　　”ＯＫ啦！我懂来．”哥哥放我鸽子，说回来陪我前去医院，
　　
　　竟然下班直接走了去，要我自己前往，
　　
　　〔恋爱大过天〕，眼中已没有我这个弟弟
　　
　　．幸好，我学了转移术，一转眼便到医院，不如先去看看爸爸怎样？
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　”古折里拉转移”想着爸爸，物转景迁．爸爸正坐在马桶里，
　　
　　妈妈在敲门，”老公，还未拉完吗？”
　　
　　”未啊！”爸爸用力地想便出我的精液，不，是那男人的精液．一两滴液体滴了下来，
　　
　　张望马桶中，已经有几痰白色液体在飘浮，再倒转头看看他的屁眼，嗯，有点红肿，
　　
　　怪可怜．”折古华拉分体”爸爸上体突然挺起，分身已附在爸爸身上，
　　
　　他脱下衣服，走到浴缸中．”古里古拉现身”，
　　
　　从口袋里拿出罗叔叔的消肿药膏放在洗面桌上，脱下衣服，来到浴缸里替〔爸爸〕洗澡，
　　
　　用沐浴露涂满他的身体，洗乾净後，蹲下含着他的粗壮老二，它变得越来越大，
　　
　　舔啜着他的大蛋龟头，吸了一会，他细细声跟我说：”快，妈妈等不耐烦．”
　　
　　於是我转身趴低，翘起屁股，〔爸爸〕塞进他的粗棒到我的屁眼去，
　　
　　”嗯．．．．．．．．”很胀满很热，他急促抽插，好，干得好，爽啊．
　　
　　为了赔偿我的迟来，累你被操，今次当做赔罪，下不为例，相信爸爸都不会有下次了．
　　
　　”老公，你在洗澡吗？干啥不等我一起洗？”
　　
　　”我．．．觉得脏死了，所以先洗．”〔爸爸〕奋力地操我，尽快完成｛使命｝．
　　
　　”啊．．．．．．．．．”他射了几道热精後，便褪了老二出来．
　　
　　我们尽快洗好，抹乾身体，在〔爸爸〕的屁眼处涂了些药膏．
　　
　　我穿回衣服，”古里古拉隐身”．
　　
　　〔爸爸〕赤裸着身子，拿着有点血迹斑斑的内裤到洗脸盆上去洗刷，完全洗净後，
　　
　　挂起来风乾，便围上毛巾走出浴室．
　　
　　”哎呀！肚子还好吗？让开，我快尿出来．”妈妈跟我擦身而过，冲过浴室．
　　
　　〔爸爸〕走到床边躺下，随即昏了．我感到分身回来了，身体摇晃一下，
　　
　　附上爸爸身体的记忆又加进脑袋里．
　　
　　”古折里拉转移”想着志文哥哥的病房门前，景物回旋转了一圈．便到了医院．
　　
　　我走到厕所里现身，再回到房门口敲门．
　　
　　推门进去，哥哥跟志文哥哥靠得很近，刚才定必．．．．．．．呵呵！
　　
　　”志文哥哥，你的气色相当红润，不似病人，哈哈．”我走近看到他的嘴唇比脸更红．
　　
　　”志．．文．．他恢复得很快，过多一两个星期可以出院．”哥哥在掩饰．
　　
　　”你是小奇，我的救命恩人，真要好好答谢你．”他捉着我的手，噢，很温暖舒服的手，
　　
　　怪不得哥哥会喜欢你．
　　
　　”那里说，我只是刚好路过的，是哥哥你福大命大．”
　　
　　”待我出院後，请你到韩国玩，还替你引见你那偶像－权相佑．”
　　
　　我立时瞪着哥哥，他真口疏．
　　
　　”你．．．不是喜欢他的吗？志文哥哥有一半血统是韩籍的，
　　
　　他的妈妈是权相佑的表姨母．”
　　
　　这回我瞪着志文哥哥，”真．．．．的．．．．．．吗？”
　　
　　”嗯．”
　　
　　”哇！！！！！！！！好啊呀！！！！！”我在房间大叫大跳，护士走进来骂我．
　　
　　我伸伸舌头，”志文哥哥，你要快点好起来，我怕我会等到颈项也长了．”
　　
　　”嗯，请你耐心等多一两星期．”
　　
　　”没问题，我会天天煲一大壶补汤给你补补，但大哥付钱．呵呵．”伸手问哥哥要钱．
　　
　　”你懂煲吗？买便可以啦，傻瓜，看，我已经买了一瓶来．”桌上放了一个瓶子．
　　
　　”那我有甚麽可以替你做？”我在抓抓头．
　　
　　”不用了，你还是回家执拾好房间，二哥刚才给我电话，
　　
　　说家里没有人接听，他在机场打来的，
　　
　　说即将乘飞机与二叔一同回来，预计明天傍晚时候抵达机场．”
　　
　　一提起二哥我便头痛，我要开始想定对策来应付二哥这捣蛋鬼．
　　
　　听到哥哥说：”小奇最怕便是他二哥，我大弟小祥．”
　　
　　”大哥，你错了，最怕二哥是爸爸才真，他比我更不喜欢二哥回来．
　　
　　才趁着他回来前到国外玩玩，减减压．以便迎接接踵而来的投诉．”
　　
　　”那你大弟最怕是谁？”志文哥哥很好奇．
　　
　　”我二叔，我二哥就是住在他美国的家里的．
　　
　　不是二叔的镇压，那里的学校早赶了二哥回来了．
　　
　　今次有二叔同行，希望二哥不会胡作非为，而变得规行矩步．”
　　
　　”我觉得这是痴人说梦话，你二哥死性不改的，谁也没有可能改变他，包括二叔．”
　　
　　”唉，家里开始永无宁日了．”
　　
　　”小奇，你饿了吗？快九点了．子权也没有吃过甚麽，
　　
　　不如你们先用晚饭吧，我也有点累，想休息．”
　　
　　”那志文哥哥，你好好休息，快点复原啊，我等着见权相佑哥哥．”
　　
　　我识趣地先离开，在门外等候．
　　
　　一会哥哥出来，我们到医院的饭堂吃了点东西，便一同乘巴士回家．
　　
　　”大哥，二叔回来睡在那里？”这是一个很重要的问题．
　　
　　”我在头痛中，爸妈还未回来，但他们不喜欢人睡他们的床；
　　
　　又不能让二叔也屈在你们的房间；
　　
　　而我又不想跟其他人一齐睡，好烦恼！”哥哥按按太阳穴．
　　
　　”不如打电话问问爸爸妈妈，听听他们的意见．”
　　
　　”现在时候不早，他们应该在饭店的．”哥哥拨了长途电话给爸爸的手机．
　　
　　”爸爸吗？我是阿权，二叔跟阿祥明天会回来，怎样安置二叔呢？”
　　
　　”喔，哦，是，呀，好．你没事了吗？要休息一下．拜拜．”哥哥挂上电话．
　　
　　”爸爸说让二叔睡他的房间，妈妈爱上滑雪，
　　
　　他也想再休息多两天，所以大後天回来．
　　
　　好，就这样决定吧．”
　　
　　回到家里，我让哥哥先去洗澡，回到房间，再收拾一下东西，
　　
　　尽量将有用的重要的东西锁好．
　　
　　在抽屉里看到魔法秘笈，拿来打开粗略看看，突然看到第八章前一段这样写：
　　
　　〔第八章开始以後的魔法，需要以魔杖辅助才能施展〕
　　
　　魔杖？？？旧书店那暗格好像只收藏了这部书，没有．．．．等等．
　　
　　我记得好像有根树枝，
　　
　　难道那便是魔杖？哎呀，怎麽会这般大意，放在暗格的定是重要的东西．真笨．
　　
　　但若现在出去，很喜欢突击我的哥哥，可能会进来，发现我不在便糟了．
　　
　　嗯，唯有这样好了．
　　
　　”折古华拉分体”我派了分身附在哥哥身上，暂时操控着哥哥．
　　
　　分体附身最多能附六个钟头，足够我偷取魔杖．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　”古折里拉转移”想着旧书店那暗格前，眼前景物转动，眨眼间，便到了书店．
　　
　　”啊．．．．．．啊．．．．．．．啊．．．．．．．”有男人在呻吟．
　　
　　站起来一看，”哇！”
　　
　　
　　
　　转移术第三回挽救危[机
　　
　　
　　
　　”啊．．．．．．啊．．．．．．．啊．．．．．．．”有男人在呻吟．
　　
　　站起来一看，”哇！”有多名赤裸的青年在店子里围着看，究竟在看甚麽？
　　
　　我蹑手蹑脚地一步一步的踏出去，本来那里放了几张长长桌子放满旧书，
　　
　　现在给移开一旁，店子老板躺在地上的垫子上，
　　
　　被一名颇新潮的青年狠狠操着，那青年的棒棒强横，撑得老板的屁洞大大，
　　
　　液水不断被抽插中带了出来，老板的龟头流下淫水，
　　
　　而他的头发，脸上，甚至阴毛，阴茎上，
　　
　　都沾满精液，口角仍有留精液残迹．
　　
　　看看其他青年的老二都已红红的软垂，定是已经劲操过老板．
　　
　　此时，那粗诺那嗄晏Ц吡送罚
　　
　　”啊．．．．啊．．．．．啊．．．．．”跟老板一起呻吟，
　　
　　屁股劲插一会便缓下来停下，
　　
　　脸上流下汗水滴在老板的胸膛上．
　　
　　”．．．老爸，．．．．爽吗？”啊呀！！
　　
　　仍插着老板肉洞的青年原来是他的儿子，老板真开放．
　　
　　”好．．．．．我喜欢．．．．．．．．你的同学．．．．．．
　　
　　要多多．．．．来．．．．．”
　　
　　老板又累又嗦，上气不接下气．”儿啊！．．．．．
　　
　　你最．．．．．强，操得．．．．爸爸．．最爽．
　　
　　你．．．从我的．．．钱包．．．．．拿钱分给．．．
　　
　　他们，慰劳．．．．他们的．．．．辛苦．”
　　
　　儿子拔出又湿又长的肉棒，起来从老板的裤袋中拿出钱包，
　　
　　取去一大叠钞票分给同学们．
　　
　　老板的肉洞洞口涌出大量精液，从洞口可以看到里面的软肉在蠕动．
　　
　　同学们在穿上衣服，我也走回那暗格处，
　　
　　拿开那些堵塞着的书本，从暗格中拿出那根树枝细看，
　　
　　哇，那树枝突然消失在我手中，奇怪了．那麽办？
　　
　　再伸手进去找找，没有甚麽了，於是放回旧书．
　　
　　那些青年打开铁闸门走出去，”拜拜世伯．”老板仍躺在地上，
　　
　　微微抬起手在挥舞，我亦拜拜了，老板．
　　
　　”古折拉里转回”像换场景的转回房间，”古里古里现身”，立即拿出魔法秘笈来看．
　　
　　看了一会，终於找到在第八章中有这样一句”
　　
　　魔杖隐藏身中，使用此魔法时会出现手上．”
　　
　　喔，原来如此．放好秘笈，步出房间走到厅里看，分身不在，
　　
　　（分身即是附身了的哥哥，希望这样容易明白）
　　
　　定是在房间里，走到哥哥的房间，分身赤裸裸地躺在床上，边看着哥哥的色情光碟，
　　
　　边打手枪，他看到我回来跟我挥手．
　　
　　萤幕画面上出现轮奸大肚婆，这些有甚麽好看？搞不好弄出人命．
　　
　　可惜去迟了书店，看不到老板被十多名青年轮奸，这样的才好看得多．
　　
　　想起老二又高竖起来，脱下衣服爬到床上．
　　
　　吸吮分身的粗壮肉棒，龟头的淫液已渗了许多出来，让我饱腹舔食．
　　
　　分身拉上我的下身来，拨开股肉，湿润的舌头钻进穴里舔舔，我也替他舔洞钻孔．
　　
　　在大肚婆的呻吟声中，分身握着哥哥的粗棒插进我的痒洞之中，顶到底部强劲地抽插，
　　
　　非常充实的直肠越来越热，我拉下分身热吻，今晚可是最後一晚分享哥哥的身体，
　　
　　明天二哥和二叔回来，再没有这个机会了．
　　
　　分身走上冲刺的时候了，几道热流射痛我的肠壁，分身很劲啊．
　　
　　他喘息了一会，拔了哥哥的老二出来，
　　
　　我爬上他的面前，硬勃的肉肠对正分身的嘴巴插去，
　　
　　操着他的嘴，操得很快，射得也快．全射进分身的口中，他咕噜的含下肚里．
　　
　　我看到哥哥桌上的闹钟快指向一时了，我拾起地上的衣服，走到浴室洗澡．
　　
　　感到分身上回我的身体，不自觉的摇了一下．分身的记忆立即融合在我的记忆中．
　　
　　早上给闹钟吵醒了，在漱口时，哥哥只穿着内裤走进厕所，掏出好看的阴茎小便，
　　
　　我从镜子反映看着他射尿的美妙景观．
　　
　　”小奇，你放学後立即回来执拾好地方，二叔最讨厌肮脏混乱的．”
　　
　　他仍在撒尿，怎会有这麽多尿撒的？
　　
　　”是．”又不见你动手收拾，你眼里只有那志文哥哥．
　　
　　我走出厕所，哥哥关上门洗澡，这是他的习惯．
　　
　　上了半天闷出鸟来的课，到了午饭时间，我和华仔下午都会到这家餐厅吃饭，
　　
　　因为这里设有电视，可收看节目．当我们看着电视台播出的连续剧时，
　　
　　有一则特备新闻报导．
　　
　　”一架从美国肯塔基开出的珍宝客机，原定飞来本国，飞到接近韩国领空时，
　　
　　韩国机场控制塔收到航机上的机长求救，表示客机上的引擎相继失灵，
　　
　　驻守韩国的美国空军海军立即出动准备救援，但根据专家分析，
　　
　　现今并没有可行的方案能救出飞机上的乘客，机长只能尽量使飞机撞向海洋以减少伤亡．
　　
　　现时航机只靠一个引擎维持，但支持不了多久的．．．．．．．”
　　
　　二哥就是乘搭那一班航机吗？啊！糟了．
　　
　　”华仔，我有事，你帮我向老师请假．”说毕箭一般的跑了出去．
　　
　　怎算好？魔法，对，用魔法，但有甚麽魔法能救他们．
　　
　　我边跑边想办法，突然灵光一闪，有办法．
　　
　　躲在一条小巷里，”古里古里隐身”再”古折里拉转移”转到爸爸住的酒店外树丛，
　　
　　我记得昨天跟爸爸转移到这里的时候，看到停车场那边一大遍空地在围起来重m路面．
　　
　　我向着那空地跑去，不察觉有人转出来，将他撞倒在地上，
　　
　　”哎哟！”那是爸爸的声音，
　　
　　我回到一看，真是爸爸．”
　　
　　哎呀！老公你定要昨天肚子不舒服，z到脚软吧，坐在这里歇歇．”
　　
　　妈妈扶着爸爸坐在长椅上．”我好像给人撞倒．”他四处看看．
　　
　　”哪里有人呢？你这两天古古怪怪的．洗过澡又不记得，
　　
　　又昏了几分钟，等会要跟医生谈谈．”
　　
　　我转身快步跑到那空地中央．”古折里拉转移”想着二哥，眼前一花，便到航机上．
　　
　　机上很吵，全都是哭声叫声，二哥抱着二叔在哭，空中小姐们很害怕的搂抱着，
　　
　　许多人在写下遗书，飞机不停地摇晃．
　　
　　有人叫道：”剩下来的引擎也停了．”那人正指着窗外．
　　
　　我要立即行动，我按着飞机机身，”古折拉里转回”
　　
　　一下很大的震动，乘客大叫，以为撞机，但等一会大家都静了，看到窗外的翠绿的树木，
　　
　　还有汽车急刹车的声音．我走到窗外，刚好看到爸爸和妈妈目定口呆地望向这边．
　　
　　”天啊！是神啊！我们安全了．乘客们我们完全着陆．
　　
　　请再耐心等候，我跟控制塔通话．”
　　
　　机长在广播．不但二哥和二叔欣喜若狂，
　　
　　机上乘客又叫又跳，搂抱着旁边不认识的人．
　　
　　是魔法救了不少人的性命，我也不禁流下泪来．
　　
　　听到有飞机在上空过，又传来救护车，警车的喵声．
　　
　　好了，是功成身退的时候，”古折里拉转移”
　　
　　一转便转到学校的男厕里，走到一间没有人的厕格锁上门，
　　
　　”古里古拉现身”离开厕所回到课室，刚好响起上课钟声．
　　
　　”你不是有事的吗？”华仔奇怪的看着我．
　　
　　我坐下座位说：”没事了．”
　　
　　魔法秘笈第五章飞行术共一至三回
　　
　　飞行术第一回小奇超人
　　
　　
　　
　　放学回家去，在门外已经听到家里的电话响过不停，一定是妈妈打来的．
　　
　　走进屋里拿起无线电话，准备迎接机关枪式的说话．
　　
　　”喂，小奇吗？妈妈呀！哎呀，上天保佑，你知道吗？
　　
　　你二哥和二叔乘坐那架飞机发生故障，
　　
　　差点．．．他们命丧黄泉，呜～～～”听到爸爸的声音．”
　　
　　他们都没事了，你哭甚麽？等我说吧．
　　
　　小奇吗？”
　　
　　”是，爸爸．”
　　
　　”神显灵，你不会相信，整架飞机突然出现在我和你妈妈的眼前，
　　
　　”隆”一声巨响，吓得我们魂飞魄散，呆立当场．跟着战斗机啦，
　　
　　救护车啦，警车啦，人群啦蜂拥而至．
　　
　　飞机打开舱门，放出充气滑垫，乘客一个接一个滑了下来．
　　
　　当我们见到你二叔和二哥滑下来，
　　
　　感到非常惊讶，上前去迎接他们，他们抱着我们哭诉，
　　
　　才知道飞机本来所有引擎都坏了，
　　
　　即将冲下来．真是神灵保佑，全飞机上的人都安全着陆．
　　
　　飞机是怎样突然来到这里，这个迷团永远没去解开．
　　
　　哎呀，岔开话题了，我们打来想跟你们说，
　　
　　二叔和二哥会留在韩国玩几天才跟我们一起回来，
　　
　　他们去了补办入境手续和检查身体．你们可舒一口气，
　　
　　免受你二哥的捉弄．好了，说了这麽久，
　　
　　通话费超贵．拜拜啦！”
　　
　　”拜拜！”我放下电话，”ｙｅａｈ！又可以自由多几天了，呵呵．”
　　
　　掉下书包，走去冰箱喝了杯冻饮凉透身心．
　　
　　走到房间换下校服，打开抽屉拿出秘笈揭开看看．
　　
　　第五章　飞行术
　　
　　飞行术有两种：
　　
　　一．触物飞行术－触及物件施念咒语後，物件可供乘坐飞行，由你操控，随你心意而行．
　　
　　念上解除咒语，物件便回复原状．
　　
　　二．自身飞行术－施念咒语後身体随着意念上升下降，向前倒後，或快或慢，
　　
　　一切随意而行．
　　
　　
　　
　　注意：使用触物飞行术时请捉紧物件，以免从高处堕下．
　　
　　使用自身飞行术可要留意飞行时会弄破弄脱衣服，尽量被免夜间飞行．
　　
　　飞行术不会因法力不足或时限消失而堕下．
　　
　　在飞行期间能使用任何魔法．
　　
　　念上解除咒语，自身不会再随意飞行．
　　
　　触物飞行术咒语：折古折古起　
　　
　　解除触物飞行术咒语：折古折古复
　　
　　自身飞行术咒语：折古里里飞
　　
　　解除自身飞行术咒语：折古里里复
　　
　　触物练习一．扫帚
　　
　　”扫帚？啊，我明白了．怪不得巫师巫婆会乘坐扫帚在天空飞翔，原来如此．”
　　
　　走到厨房拿来扫帚试试．
　　
　　拿着扫帚，”折古折古起”本来直立的扫帚即时逊旁诳罩校我跨坐在把柄上，
　　
　　〔向左飞〕，扫帚真的向左飞起来，
　　
　　试试〔向上升〕，扫帚向上升起，
　　
　　〔绕着房间打转〕，它载着我在沿着房间墙壁飞行．
　　
　　〔降下〕，它又降到地上．哈，真好玩．
　　
　　突然想到有趣的事，”折古佛列变思”旋风顿起，波光一闪．
　　
　　我骑着扫帚飞出房外，在厅中左飞右飞，”ｗｏｗ！”
　　
　　突然传来有人大叫”妈！哈利波特在隔壁，他坐在扫帚通屋飞呀！”
　　
　　我停下来，看到对窗的１０岁明仔指着我大叫大跳．
　　
　　哈哈，好玩．
　　
　　”妈！今次是荣恩啊，快来看．”
　　
　　”妈！是妙丽啊！”
　　
　　”吵甚麽？对面甚麽都没有，都叫你别看那麽多那套古怪书，课本又不去看．
　　
　　甚麽哈利波特，哈，幻想出来的，你又当想．”明妈走开．
　　
　　”明仔！”我闪身出来向他挥手．
　　
　　”啊！邓不利多校长！妈，校长啊．．．．”他走开了．
　　
　　”哈哈哈哈，好好玩．”我坐着林家的〔火闪电〕飞回房间．
　　
　　降下来，”折古折古复”扫帚掉下地上．
　　
　　我又想到好玩事情，变回自己．”折古华拉分体”分身又附在巴斯光年，
　　
　　”折古佛列变思”旋风大作，波光闪闪，我又变为巴斯光年．
　　
　　两个巴斯光年一齐念起咒语”折古里里飞”
　　
　　”哇！”我们两个一齐飞了起来，在房间四处飞．
　　
　　两个巴斯光年又打又追，左升右降，飞出房外，在厅里玩，
　　
　　附身的抓着吊灯，我飞上天花抓着它的脚在打秋千．
　　
　　”你这个假的巴斯光年快下来！”
　　
　　”快放手，否则我用死光枪射你．”我们绕着吊灯飞行．
　　
　　”妈！有两个巴斯光年在飞，快来看．”明仔又在叫嚷．
　　
　　”又怎样？那有甚麽巴斯光年通屋飞！只不过两个玩偶在沙发上，
　　
　　你的脑袋才有问题，明天带你看看医生．快去换衣服，
　　
　　约了你爸爸吃晚饭．去去．古灵精怪！”
　　
　　两人走开了，我们在沙发站起来，准备继续玩，电话响起来．
　　
　　附身的巴斯光年拿起电话”喂，找谁啊？”
　　
　　”你．．．．你是谁？这里是姓林的吗？”
　　
　　附身忘了附在巴斯光年身上，”我呀．．．．是小奇的同学，小奇在厕所，请等等．”
　　
　　我立即变身回小奇，拿起电话：”喂．”
　　
　　”小奇，你的同学嗓子那麽奇怪的．你收拾好房间没有？二叔和大弟快回到家．”
　　
　　我将飞机故障件事讲给哥哥知道，”
　　
　　真好，又可以轻松多几天，那我现在去探望志文哥哥，
　　
　　你还钱吃饭吗？”哥哥又甩开我．
　　
　　”还有，大哥，你记得买汤水给志文哥哥喝．”
　　
　　”还用你提我，我已经买了在手．拜拜．”挂上了．
　　
　　也好，我可以出外玩，在家里飞实在太窄小了．
　　
　　分身跟我合体後，双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　我从露台飞出窗外，哇，好高啊，我自由了，
　　
　　好开心．飞快些，ｗｏｗ，在空身翻腾转圈，
　　
　　任我纵横．飞呀飞，感觉像超人，我要维护正义和平，我是小奇超人．
　　
　　看到那里有个婆婆拿着竹杆在撩动树顶架着的衣服，她定是不小心从楼上掉了下来．
　　
　　我飞上树上将衣服拿起放在她的杆上，她很开心捡回．
　　
　　再向前飞去，有只雏鸟在地上吱吱叫，
　　
　　一只街猫正想扑向，加速飞去抓起小鸟，猫儿扑过空摔在地上．
　　
　　我将小鸟放回鸟巢，鸟妈妈像有人性的向我点头．
　　
　　又继续飞去，一群小孩子在放纸鸢，但纸鸢断线了飞向沟渠去，
　　
　　飞冲过去拾起差点落在污渠的纸鸢，扮作被风吹回岸上似的，放在渠边．
　　
　　连续做了好事，心情特别畅快，向着公园飞去，
　　
　　一群鸟儿正在身旁飞着，彷佛自己也是一只飞鸟．
　　
　　喔，下面有一男一女被三名男子追着，我飞下看看．
　　
　　噢，原来是华仔和静宜，他们被邻班的男生追赶着．
　　
　　华仔和静宜被他们追上，华仔挡在静宜身前，”你们想干啥？”
　　
　　邻班自命俊哥的胡振威说：”你抢了我的女朋友，还问我想怎样？”
　　
　　静宜叫道：”谁是你女朋友，不要脸．
　　
　　我跟你连十句说话都没有讲过，你只是一厢情愿的．”
　　
　　”那矮子有甚麽好，我人又俊，又有钱，你跟我不是更好得多吗？何必要委屈自己．”
　　
　　”有钱便可以横行吗？人家都说不喜欢你，莫再丢人现眼罢！”
　　
　　”你．．．想死吧，上．”他们正想上前动手时，”啊．．．．．．．”
　　
　　三人退後，脚在打颤，”鬼呀！”转头飞奔．
　　
　　其实我只是变了去年死了的训导主任现身吓吓他们，我不会再笨到变科学怪人了．
　　
　　华仔和静宜转身看过来时我已隐身了，飞去追胡振威．
　　
　　他们分开逃去，胡振威边走边回头，
　　
　　一不小心踏着枯枝倒在地上，我现身双手向前飞到他身上，叉着他的脖子．
　　
　　”恃势欺人，横行霸道．我要教训你．”他受惊过度昏了，
　　
　　我拉下他的裤子，反转他高大的身体，
　　
　　再脱下我的裤子，弹出年老的训导主任硬爬隙，塞进胡振威的屁眼里，
　　
　　他被这一插插醒了，痛得大叫起来，”再叫我捏死你．”
　　
　　他掩着嘴巴，忍受着我无情的狠操，
　　
　　看到他滴下眼泪，这是你平时作威作福的教训．
　　
　　爽，好紧的屁眼，正，射得你满屁都是精液．
　　
　　我拔出老二拉上裤子，”你若再欺负华仔，我每晚来找你，操你屁股．”
　　
　　我转身飞上天上隐身．
　　
　　他看到我突然消失，三爬两拨地揪着裤子亡命飞逃．
　　
　　回到华仔那里，他们已经不在．华仔，你又欠我人情了．
　　
　　脚一撑又飞上半空，转身飞向医院，看看哥哥和志文哥哥是否又在．．．．呵呵．
　　
　　飞行术第二回我要报复
　　
　　找到志文哥哥的房间窗户，看到哥哥正在努力吸吮志文哥哥的粗壮鸡巴，
　　
　　你小心他的伤口，我想尽快见到权大哥的．喂喂，你太用力了．
　　
　　不要急着一时口福之乐而弄坏身子．呀！志文哥哥射了．
　　
　　喂，那边还有一道精液未舔，对，哥哥好味吗？我也很想吃一口．
　　
　　唉！真痴缠．既羡慕又妒忌，我都是不要妨碍他们，
　　
　　哥哥终归是哥哥，不可能跟我发展恋情，
　　
　　唯有忍痛割舍对哥哥的爱，他们才是天生一对的．
　　
　　转身飞向天空，夕阳下的太阳映照着五彩的云层，瑰丽夺目，
　　
　　坐在空气中欣赏晚霞的美丽景色，
　　
　　谁有此能耐，呵呵，只有我．
　　
　　
　　
　　不知二哥可有带给爸爸他们烦恼，二叔在应该不多不少也能镇着他的恶性．
　　
　　哥哥有情饮水都可以饱肚，但我现在既饿又失恋，还是先医医肚子．
　　
　　降到地上，躲在一旁现身．看到一家不错的餐厅走进去吃晚餐．
　　
　　竟然遇上旧书店老板的儿子和那些同学，我坐近他们的座位偷听．
　　
　　”你老子今晚又要，真厉害．你可有他的遗传吗？”
　　
　　”你去死吧，我那有他这麽饥渴．若不是欠钱花费，真不去理会他．”
　　
　　”说真，他那里真紧，爽透．”
　　
　　”你这麽喜欢，以後便由你去服待他吧．”
　　
　　”不行，我是直的，还有一位美丽的女朋友，只不过说笑而已．”
　　
　　他们今晚又要轮奸老板，那一定好戏连场，我要跟去凑凑热闹，不容有失．呵呵．
　　
　　隐身後一路上跟着他们，走到旧书店门前．
　　
　　”爸爸那麽早便关门准备，真心急．”那儿子摸出锁匙打开铁闸门走进去．
　　
　　我也跟了进去，看到老板倒在地上，所有的书都被人推倒在地上，
　　
　　我发现那书架的暗门打开了，
　　
　　大吃一惊，是否有人在找那本魔法秘笈？不然怎会发现那个暗格．
　　
　　若是打劫也不会劫旧书店．老板醒了，看看他说甚麽？
　　
　　”老爸，发生甚麽事？”他儿子抱着老板．
　　
　　”嗯．．．．．．有个年轻人．．乘我转身打昏我，呀！後脑有点痛．”他摸摸头．
　　
　　”甚麽时候的事，我们去追．”他儿子很生气．
　　
　　老板看看钟，”哇，我昏了一个多钟头，我记得刚才我在看新闻报导的．”
　　
　　”可恶，让他逃去．老爸，你可有失去甚麽东西？”
　　
　　他摸出身上的钱包看看，”所有钱都在．”
　　
　　”那他想找甚麽？”他儿子看到那暗格．指着问”那里面本来收藏了甚麽？”
　　
　　老板循着他所指，”喔，我都不知道那里有道暗格．”他爬起来让儿子扶他走过去．
　　
　　”我没有留意过这里，我接手这书店时，这些书都没有人买的．我也懒得去理．
　　
　　难道这里有宝藏？”他儿子的同学立即四处搜寻．
　　
　　我相信他们不会发现到甚麽，我悄悄溜了出去．究竟甚麽人做的？
　　
　　若然他找的是魔法秘笈，不会那里张扬．
　　
　　带着满脑疑问飞回家去，降落在露台上．哎呀，降落错了．
　　
　　这不是我家，好像是下两层．哦，竟给我撞上好戏．
　　
　　哇，有个赤裸的壮健男人拿着乌黑的假阳具在插自己的屁眼，
　　
　　我认得他，他是守这区的警察，
　　
　　我时常遇见他巡逻的．看，他的警察制服还掉在地上．
　　
　　我找到一只打开的窗飞了进去．飞到他的身边．
　　
　　原来他正播着ＧＡＹ片，这片刚播完，
　　
　　他拔出假货，走进房间．
　　
　　哇，你的阴茎好长啊！又给我想到乐子了．
　　
　　”折古华拉整体”附身在那根假阳具上，
　　
　　他走了出来，拿着另一片ＧＡＹ片播放．
　　
　　拿起我塞进屁眼里，哇，黑漆漆，甚麽都不见到．
　　
　　只是有阵屎臭味，不过，感觉到被软肉包围着，
　　
　　蛮舒服呢．喂喂，动作不要太快，我会头晕．哎呀．．．．．．．．，头昏脑胀．
　　
　　真好，重见光明，你玩完我了？
　　
　　喔，原来这假阳具尾部是屁眼来的，呀！他插进来，哦，好迫啊！
　　
　　爽，你的长藕煤梦叮快射，我看到哥哥吃着志文哥哥的精液又想吃，
　　
　　射吧，我已经张开了口，
　　
　　来了，呀！好浓腥味的精液，我喜欢吃，真爽真好味．
　　
　　他倒在沙发上睡着了．”折古华拉离开”弹了我出来，差点跌倒．
　　
　　警察哥哥，下次再来找你玩玩．
　　
　　飞回我家的露台，走回房间，打开魔法秘笈翻阅．
　　
　　看到第十章最底处有个署名：达鲁
　　
　　达鲁是这部秘笈的着者？他在找这书？不会，
　　
　　他写得这书必定通晓魔法，又怎会做打昏老板这种愚蠢行为．
　　
　　不去想好了，反正那人都不会发现秘笈在我这里．
　　
　　哎呀！还未做功课，可有魔法能帮我吗？
　　
　　都是先去洗澡，飞了半天满身尘埃．经过客厅窗口，隔邻的明仔正在看着我这里．
　　
　　”明仔，你在看甚麽？”我向他说．
　　
　　”哈利波特，我见到他在你家出现，还有荣恩，妙丽和邓不利多．”他眼红红想哭．
　　
　　”我家怎会有小说人物．喂，你干啥哭？”糟糕，我可能玩大了．
　　
　　”妈妈说我患神经病，要带我看医生，呜～～～～～”他在哭．
　　
　　明妈走了过来，”你哭甚麽？”她看到我，”小奇，明仔说看到你家有奇怪人物出现，
　　
　　我都看不见，唉，真担心．”
　　
　　”哎呀，明仔可能看到我的同学，学校有个化妆比赛，我那一班同学扮哈利波特．
　　
　　可能让明仔他看到．”希望能够补救．
　　
　　”啊，明仔，小奇哥哥的同学扮的，不是真的．
　　
　　你也没有生病，妈妈不用带你看医生了．”
　　
　　”真的？”明仔望着我．
　　
　　”是啊，我叫他其中一个出来．”我走进房间”折古佛列变思”，然後走到窗前，
　　
　　”你好，我是邓不利多教授．”
　　
　　”啊，真的扮得好像，你们拿定冠军了，哈哈．”明妈带着明仔去抹眼泪．
　　
　　我松了一口气，生怕吓坏了明仔．
　　
　　走进浴室变回自己，准备洗澡．电话响了起来．
　　
　　”喂！找谁？”
　　
　　”小奇吗？二哥，你有挂念我吗？”二哥那把轻佻的声音，怎会不认得．
　　
　　”鬼才挂念你．”我向着电话扮鬼脸．
　　
　　”哎呀，不见两年不会一点都不挂吗？
　　
　　妈妈叫我打电话回来说，订了这个星期六机位回来．
　　
　　你快收拾好我的床m，不然有你好看．”
　　
　　”你的床有宝吗？我摸都没有摸过．”
　　
　　”喂，你们不要再斗嘴了．小奇，家中无事吗？”爸爸抢了二哥的电话．
　　
　　”没事，好好，爸爸，我等着权相佑的海报．”妈妈说过买了一幅．
　　
　　”．．．．．．．．．．”
　　
　　”甚麽事？爸爸．”二哥在後面大叫”给我撕烂了，哈哈．”
　　
　　”爸爸，真的吗？”我很紧张地问．
　　
　　”嗯，被你二哥发现了，撕开了两边．”二哥还在哈哈大笑．
　　
　　”可恶．”我大吼．
　　
　　”小．．奇．．，你不要发怒，妈妈和我正想办法买过一张，
　　
　　不然不回来，可以吗？”爸爸在安抚我．
　　
　　”爸爸，你叫二哥小心．我会报复．拜拜．”我挂断电话．
　　
　　可恶，今时的小奇怎能跟往日相比，我现在就去报复．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　”古折里拉转移”去爸爸那里．景物飞转，到了爸爸的房间．
　　
　　”老公，那幅海报只卖剩一张也给我买了，那里找到第二张？你怎样说得满有信心．
　　
　　买不到我们便不能回去．”我看到床上放着那幅一分为二的心爱权相佑海报，
　　
　　即时心如刀割．
　　
　　我救了你一命，竟恩将仇报．今晚要你好看．
　　
　　”他劫後余生还是老样子，专找麻烦，我们怎会生下这个儿子，老天喜作弄人．”
　　
　　妈妈唉声叹气．
　　
　　”二弟在隔离教训他，不过都是对他没法子的．唉！”
　　
　　他在隔离，”折古佛列变思”变了一只苍蝇，飞啦，飞去隔离房间．
　　
　　穿过门缝飞进隔离房间，不见他们，厕所有声音．
　　
　　飞进厕所去一看，哇！不会吧！
　　
　　
　　
　　飞行术第三回上梁不正
　　
　　
　　
　　二叔和二哥一丝不挂的坐在浴缸，却有两名赤裸的女人在他们身伴，让他们饱手j．
　　
　　二叔，你不是要用这种方法惩罚二哥吧，怪不得二哥一点也不长进．
　　
　　上梁不正下梁歪，你怎样当我们的长辈？
　　
　　二哥站起来，那个女人拿着毛巾替他抹身，嗯，二哥的阴茎已经直立，
　　
　　尺码形状都比大哥的逊色．
　　
　　他拉着那女人走出浴室，我跟着飞了出去．
　　
　　我是为了报复而来，事在必行．
　　
　　”折古佛列变复”再”折古华拉整体”附身在那女人身上．
　　
　　二哥搓揉我的乳房，另一只手正在抚弄我的阴部，
　　
　　我垂下头，长长的头发遮掩着整张脸，
　　
　　”子祥，你好大胆，年纪轻轻玩女人．”我鬼声鬼气地说．
　　
　　二哥立即缩开双手，”你．．．会说．．国语．”
　　
　　”我是你奶奶，怎会不懂国语，那个衰仔阿义教坏子侄，我要教训你们．”
　　
　　我飞了起来．
　　
　　附身术可以同时使用任何魔法，今回不吓坏你！
　　
　　”二．．．．．叔．．．．．．啊！！！！！！！”
　　
　　二哥跌下床爬向浴室，我飞过去扯着他的腿，
　　
　　”你常常整古造怪，专惹麻烦，林家有你这个子孙，
　　
　　真是家门不幸．你再不改进，我拉你下去地府陪我．”
　　
　　”二．．．．．叔啊！！救命啊！”听到二叔回应．
　　
　　”折古华拉离开”那女人掉下床上．
　　
　　二叔走了出来，二哥拉着二叔的脚，”奶．．．．．奶．．．．．．”
　　
　　”奶甚麽？她不是有一对奶吗？”二叔想走回浴室，二哥死抓着他的脚．
　　
　　”不．．．．是你阿妈，我奶奶．．．．她上了那女人的身啊！！！
　　
　　好死怖！”二哥躲在二叔的屁股後面，
　　
　　看着倒在床上披头散发的女人．
　　
　　”怎会？我阿妈死了快十年，早投胎了．你眼花看错了吗？”
　　
　　”不是，她刚才说国语，还口口声声说林家，
　　
　　又叫了你的名字，还飞了起来！呀！她动了．”
　　
　　床上那妓女失魂完毕醒来爬起身．
　　
　　”哇，贞子啊！！！！”
　　
　　（日本电影〔午夜凶铃〕里从电视机爬出来的女鬼）
　　
　　二哥在打颤抱着二叔双腿不敢看．
　　
　　”ｗｈａｔ’ｓ　ｍａｔｔｅｒ？”她说着不大纯正的英语．
　　
　　”ｃａｎ　ｙｏｕ　ｓｐｅａｋ　ｍａｎｄａｒｉｎ？”二叔问道．
　　
　　”Ｎｏ，　Ｉ　ｃａｎ’ｔ．”那妓女摇头．
　　
　　”她说不会说国语，是你听错了吗？”二叔拉起脚软的二哥，
　　
　　他本来硬挺的阴茎缩了起来．
　　
　　”奶奶走了吧．刚才肯定附在她身上．”
　　
　　二哥看看那女人，伸手拿起椅上的内裤和短裤，”二叔，我都是过去跟爸妈一起睡．”
　　
　　他逃出房间，走到隔离拍门．爸爸开门，他飞快的溜了进去，我跟了进去．
　　
　　”甚麽事那麽惊恐？二叔很严厉的惩罚你，你受不了？”二哥不断回头看．
　　
　　”干啥在打颤？哎呀，不穿上衣吹冷气，会着凉的．快过去穿回上衣．”妈妈推他出去．
　　
　　”我．．．不过去，我今晚要在这里睡．”二哥跳上床盖着被子．
　　
　　”爸爸，我们过去替他拿件衣服，顺便问问二叔发生甚麽事？
　　
　　今晚你可要过去睡吧．这孩子真令人烦恼．”
　　
　　妈妈跟爸爸走了出房间．
　　
　　我在偷笑，看你还敢不敢再胡作胡为．看到那张被分频暮１ǎ心里很不舒服．
　　
　　爸妈不知道看到二叔房间有女人会怎样想，不过听不到妈妈怪叫，
　　
　　可能二叔收埋那两个女人，我还是过去看看．
　　
　　房门没有关上，我悄悄推开门走进去．
　　
　　哦，浴室没有，衣柜没有，床底也没有那两个女人的影子．
　　
　　躲在那里？看到窗帘被风吹动，啊，在露台，呵呵．
　　
　　爸爸，妈妈和二叔在谈论二哥，我悄悄拉开窗帘看看，
　　
　　那两个妓女赤条条的在露在打颤．
　　
　　若不是已经快九时，怕哥哥回家看不到我会奇怪，我必定要再吓吓二哥．
　　
　　二叔，你若再教坏二哥，我连你也吓倒．
　　
　　”古折拉里转回”景物一转便回到家里浴室了．看看哥哥还未回来，快速地洗澡．
　　
　　刚洗好步出浴室，电话又响起来．不会又是二哥打来吗？
　　
　　”小奇吗？你快来医院，志文的表哥权相佑来了探望他．”是哥哥打来的．
　　
　　”真的！我立即飞来，不，赶来．”掉下电话，跑回房间找来件像样的衣服穿上．
　　
　　”古折里拉转移”转移到医院的後楼梯，
　　
　　悄悄打开门闪进走廊，快步走到志文哥哥的病房．
　　
　　敲敲门，哥哥走来开门，好紧张啊！
　　
　　我呆呆地望着发梦才会见到的偶像，
　　
　　现在就近在咫尺（上次变身不算数）反而不知所措．
　　
　　哥哥拉我进去，推着我走近权相佑．
　　
　　哇，他的眼睛很迷人啊！我快被摄走魂魄了．
　　
　　他伸出手来，哥哥拿起我的手跟他握着，
　　
　　我低头看着他的大手，很厚肉很温暖，我快支持不住倒下．
　　
　　”ＮＩＣＥ　ＴＯ　ＭＥＥＴ　ＹＯＵ！”噢，充满男性魅力低沉的声音，好好听啊！
　　
　　”．．．．．．．ＭＥ．．．．ＴＯＯ．”牙关硬了，舌头像打了个结．
　　
　　他在椅上拿起几卷长长的纸卷递给我．”ＦＯＲ　ＹＯＵ．”
　　
　　我看看他，又看看手上的纸卷．
　　
　　”表哥送给你的，是他特别为你造的海报，
　　
　　有人身高那麽高的．”哥哥将海报张开，哇，真的很大幅．
　　
　　海报里的权相佑大头照，很英俊啊！开心到流下泪来，权大哥拿出卫生纸帮我抹去眼泪．
　　
　　”ＴＨＡＮＫ．．．．　ＹＯＵ　ＶＥ．．ＲＹ　ＭＵＣ．．Ｈ．”他指指海报一角，
　　
　　有他亲笔签名．太好了！太幸福了！
　　
　　他摸摸我的头，我情不自禁的抱着他，哥哥想拉开我，他示意没关系．
　　
　　我就好幸福好幸福的抱着他．
　　
　　魔法秘笈第六章之时空术共五回
　　
　　时空术第一回屁股开花
　　
　　我仍在沉醉在幸福之中，能见梦中人真不枉此生了．
　　
　　”醒醒，你啊真失礼．搂着人家不放，快醒来吧！！”哥哥敲着我的头．
　　
　　”哇，好痛！！让我再回味多一阵子好不好？”我推开哥哥无情的手．
　　
　　”你回家再继续你的沉醉吧，下车啦！”他拉着我走下巴士．
　　
　　”对了，刚才我放下电话不足五分钟你便到医院，怎麽会这样快？”
　　
　　哎呀！心急过头，用了转移，
　　
　　竟忘了哥哥会发现．”我．．．．乘计程车来，要司机飙车，呵呵．”
　　
　　”那司机又肯帮你犯法？”他半信半疑的开门．
　　
　　我立即冲入房间，准备贴上权大哥给我的超大型海报，外面电话响起，哥哥正在接听．
　　
　　放下海报走出厅看看，
　　
　　”嗯，好吧，我明白了，你们放心，这里一切正常．拜拜．”
　　
　　哥哥放下电话．”谁打来？”我看到哥哥的脸色有点凝重．
　　
　　”是妈妈打来，她说小祥好像撞邪，说见到死去多年的奶奶．
　　
　　妈妈怀疑他在飞机上吓到，她们说可能又要推迟回来，
　　
　　等小祥看过医生後，才决定回程日期．”
　　
　　”我先去先洗澡，”哥哥说：”我想你今天不会洗澡，怕洗走你那权大哥的味道．”
　　
　　他走进自己房间．我却想着二哥，想不到他不耐吓，
　　
　　还以为他捣蛋成性，胆子大可包天．
　　
　　原来这样不中用．哥哥脱剩内裤走了出来，不要看，
　　
　　说过要斩断情丝，立即转身走回房间．
　　
　　打开抽屉，看看有没有魔法能医好二哥．
　　
　　飞行术下一章是时空术，看看这魔法有甚麽用．
　　
　　第六章　时空术
　　
　　初级时空术－施念时空术前往咒语，说出想到的时空，便会出现一道黑色圆门，
　　
　　　　　　　　走进去就是你想到的地方．若五分钟内没有进去，黑门自动消失．
　　
　　但初级时空术只能回到过去，不能走往未来．施念返回咒语，
　　
　　　　　　　　黑色圆门重现，过後返到现在．由你回到过去那一刻，
　　
　　直至你返回现在的时间是一样．例如你现在十时正回到过去，
　　
　　不论你在过去多久，当你回到现在那一刻仍是十点，
　　
　　可以说是在你使用时空术时时间停止．
　　
　　高级时空术－需要拥有五级魔法师或以上等级才能使用，须要魔杖附助施法，
　　
　　练就此秘笈内第一至十章魔法亦只升至为三级魔法师，故此不予表列．
　　
　　注意－要清楚指示你要回到过去的时间和地点，避免跟过去的自己相遇．
　　
　　时空术前往咒语：折古往往开
　　
　　时空术返回咒语：折古回回开
　　
　　
　　
　　时空术．．．呀！我想到了．拿出纸笔来，嗯．．．．．就这样吧．
　　
　　好了，”折古往往开”我要回到今天晚上七时半的自己房间，
　　
　　突然眼前出现一道圆形黑门，
　　
　　看看钟，现在是晚上十时二十九分．我踏进黑门里去，
　　
　　走到七时半的自己房间内，黑门消失了．
　　
　　这个时候，那小奇正在隐身到旧书店发现老板被打昏，
　　
　　不会跟他撞上，於是放下那张字条．
　　
　　”折古回回开”黑门又再出现，我走过了黑门回到十时二十九分的房间里，
　　
　　黑门又消失了．
　　
　　墙上的挂钟指针跳到十时半．
　　
　　看到桌面有团纸球，记得那是自己从楼下那警察家里回来时，看後搓成一团．
　　
　　以下这段有新记忆加入：
　　
　　从警察家飞回我家的露台，走回房间，打开魔法秘笈翻阅．
　　
　　看到第十章最底处有个署名：达鲁
　　
　　达鲁是这部秘笈的着者？他在找这书？不会，
　　
　　他写得这书必定通晓魔法，又怎会做打昏老板这种愚蠢行为．
　　
　　不去想好了，反正那人都不会发现秘笈在我这里．
　　
　　放回秘笈时才发现桌上有张字条，拿来看看：
　　
　　〔相信你定会认得自己的笔迹，我是使用了时空术回到过去，将这便条留给你．
　　
　　因为你很快便会接到二哥从韩国打来的电话，
　　
　　你会因这通电话中知道二哥将妈妈买给你的海报撕烂，
　　
　　因而报复，扮鬼吓坏了二哥，但你必须不要这样做，因为後果严重，二哥变得神经病．
　　
　　你想过另一种惩罚的方法吧．　　　　　　　　未来的小奇字〕
　　
　　可恶，撕烂了我的偶像海报，不报此仇非小奇．
　　
　　不扮鬼就不扮，我小奇定会想出更好的惩治方法．
　　
　　都是先去洗澡，飞了半天满身尘埃．经过客厅窗口，隔邻的明仔正在看着我这里．
　　
　　”明仔，你在看甚麽？”我向他说．
　　
　　”哈利波特，我见到他在你家出现，还有荣恩，妙丽和邓不利多．”他眼红红想哭．
　　
　　”我家怎会有小说人物．喂，你干啥哭？”糟糕，我可能玩大了．
　　
　　”妈妈说我患神经病，要带我看医生，呜～～～～～”他在哭．
　　
　　明妈走了过来，”你哭甚麽？”她看到我，”小奇，明仔说看到你家有奇怪人物出现，
　　
　　我都看不见，唉，真担心．”
　　
　　”哎呀，明仔可能看到我的同学，学校有个化妆比赛，我那一班同学扮哈利波特．
　　
　　可能让明仔他看到．”希望能够补救．
　　
　　”啊，明仔，小奇哥哥的同学扮的，不是真的．
　　
　　你也没有生病，妈妈不用带你看医生了．”
　　
　　”真的？”明仔望着我．
　　
　　”是啊，我叫他其中一个出来．”我走进房间”折古佛列变思”，然後走到窗前，
　　
　　”你好，我是邓不利多教授．”
　　
　　”啊，真的扮得好像，你们拿定冠军了，哈哈．”明妈带着明仔去抹眼泪．
　　
　　我松了一口气，生怕吓坏了明仔．
　　
　　走进浴室变回自己，准备洗澡．电话响了起来．
　　
　　”喂！找谁？”定是二哥打来的．
　　
　　”小奇吗？二哥，你有挂念我吗？”二哥那把轻佻的声音，再次听到都觉得讨厌．
　　
　　”鬼才挂念你．”我向着电话扮鬼脸．
　　
　　”哎呀，不见两年不会一点都不挂吗？
　　
　　妈妈叫我打电话回来说，订了这个星期六机位回来．
　　
　　你快收拾好我的床m，不然有你好看．”
　　
　　”你的床有宝吗？我摸都没有摸过．”
　　
　　”喂，你们不要再斗嘴了．小奇，家中无事吗？”爸爸抢了二哥的电话．
　　
　　”没事，好好，爸爸，那幅权相佑的海报还好吗？”
　　
　　明知道已经烂了，我特意这样问．
　　
　　”．．．．．．．．．．”
　　
　　”甚麽事？爸爸．”二哥在後面大叫”给我撕烂了，哈哈．”
　　
　　”爸爸，真的吗？”我故作紧张地问．
　　
　　”嗯，被你二哥发现了，撕开了两边．”二哥还在哈哈大笑．
　　
　　”可恶．”干了坏事还那麽得意．
　　
　　”小．．奇．．，你不要发怒，妈妈和我正想办法买过一张，
　　
　　不然不回来，可以吗？”爸爸在安抚我．
　　
　　”爸爸，你放心我不会生气．拜拜．”我挂断电话．
　　
　　今时的小奇怎能跟往日相比，我现在就去报复．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　”古折里拉转移”去爸爸那里．景物飞转，到了爸爸的房间．
　　
　　”老公，那幅海报只卖剩一张也给我买了，
　　
　　那里找到第二张？你怎样说得满有信心．
　　
　　买不到我们便不能回去．”我看到床上放着那幅一分为二的心爱权相佑海报，
　　
　　即时心如刀割．
　　
　　我救了你一命，竟恩将仇报．今晚要你好看．
　　
　　”他劫後余生还是老样子，专找麻烦，我们怎会生下这个儿子，老天喜作弄人．”
　　
　　妈妈唉声叹气．
　　
　　”二弟在隔离教训他，不过都是对他没法子的．唉！”
　　
　　他在隔离，好，”古折里拉转移”变了一只苍蝇，飞啦，飞去隔离房间．
　　
　　穿过门缝飞进隔离房间，不见他们，厕所有声音．
　　
　　飞进厕所去一看，哇！不会吧！
　　
　　
　　
　　二叔和二哥一丝不挂的坐在浴缸，却有两名赤裸的女人在他们身伴，让他们饱手j．
　　
　　二叔，你不是要用这种方法惩罚二哥吧，怪不得二哥一点也不长进．
　　
　　上梁不正下梁歪，你怎样当我们的长辈？
　　
　　二哥站起来，那个女人拿着毛巾替他抹身，嗯，二哥的阴茎已经直立，
　　
　　尺码形状都比大哥的逊色．
　　
　　”折古华拉分体”我离开主体，走到二哥身旁触摸他的头发，
　　
　　像吸尘机般吸了我进去附上他的身体，
　　
　　”ＯＵＴ！！！”二叔赶了那个女人出浴室，付了钱给她们，
　　
　　要她们穿上衣服离开，我走到床上去躺下．
　　
　　今回我要你们两个得到应有的惩罚，二叔回来将钱包放在桌上，走上床跟我接吻，
　　
　　现在才发现二叔的身型不错，下身挂着有１７ＣＭ长的硬茎，正在磨着我的肉根．
　　
　　本来我都不想这样做，林家长子和幼子都ＧＡＹ，
　　
　　就让二哥你肩上继後香灯的责任，怎料你竟如此对我，
　　
　　而二叔你为老不尊，教坏子孙，我今天要一并惩罚你们，要你们屁股开花．
　　
　　现在这个二叔是我主体附身了，不然怎会变成ＧＡＹ．
　　
　　我吸着〔二叔〕的粗长肉肠，这根耪娌焕担好味．可惜，相信操过不少女人．
　　
　　〔二叔〕也吹着我的老二，好爽，〔二叔〕吸啜了一会，便舔着我的屁眼，
　　
　　好痒啊！〔二叔〕开始惩罚我，他硬塞了１７ＣＭ的粗沤我猜想未经人道的屁眼，
　　
　　好痛．．．．．．．忍着，这是二哥应得的．〔二叔〕不理会我那双手抓伤他的背部，
　　
　　拼命的将整支肉棒连根尽捅入去，”啊．．．．．．．．．．”
　　
　　〔二叔〕用嘴巴盖着我的嘴，狠狠地狂操，
　　
　　我估计二哥的屁眼已经在流血，实在痛不欲心，
　　
　　眼泪如泉水涌出来一样．〔二叔〕现出报复成功的笑容，他更用力加速抽插，
　　
　　屁眼周围的肌肉开始麻痹了，〔二叔〕也操出火来，射出热腾腾的精液．
　　
　　现在轮到我来惩戒二叔，〔二叔〕抽出带有血丝的肉棒，趴在床头，屁股翘得高高，
　　
　　圆润的屁股，股隙外张，露出在蠕动的黑穴，本来痛到痿缩的阴茎，也立即弹了起来．
　　
　　握着粗根直捣深谷，塞满〔二叔〕热哄哄的屁眼．〔二叔〕咬着枕头，以免发出叫声．
　　
　　以牙还牙，立即狂操猛捅，要插爆〔二叔〕老屁为止．
　　
　　可惜我耐力不足，劲操了一会便喷射了．我伏在〔二叔〕身上喘气．
　　
　　”你．．是否．．很痛？”我问．
　　
　　”肯定会痛，不过我们离开他们身体後，便轮到他们去痛了．”
　　
　　我们走回浴室，坐在水还暖的浴缸里，伏在缸边，”折古华拉离开”立即被弹了出来．
　　
　　二哥和二叔都失魂了．”折古华拉合体”我立即被吸进主体的身体里．
　　
　　我坐在马桶上翘起二郎腿，等着看好戏．
　　
　　五分钟後，他们二人醒来了．”哎哟！”两人一齐弹起来按着屁股大叫．
　　
　　”发生甚麽事？二叔．”他们亘相看看彼此的屁股，”哎呀！红肿流血．
　　
　　怎样会这样？”二叔惊叫．
　　
　　”二叔，你的屁眼也是一样．又红又肿．还，有你背脊有爪痕．”
　　
　　他用手指触到了二叔的屁眼”哎哟哟！好痛．”
　　
　　”那两个妓女呢？”二哥发现不见了她们，”不好了．”
　　
　　二叔跨出浴缸，忍着痛楚八字脚的走了出去，
　　
　　二哥跟着他．二叔看到桌上放着他的钱包，
　　
　　打开看看，”啊！她们偷了我的钱，还不知用甚麽东西弄我们的屁眼．哎哟！”
　　
　　那不就是你们对方的老二弄的．呵呵．
　　
　　
　　
　　时空术第二回神秘人
　　
　　二哥感觉到有液体从屁眼流出来，抹了些来嗅嗅．
　　
　　”哇，是精液的味道，我们被男人鸡奸了．”哇哇大哭．
　　
　　二叔也效法他的做法，在细心地嗅着．
　　
　　面色变得青白，”可恶，那两个臭婆娘，迷昏了我们，偷了我的钱，
　　
　　还找来男人操我们的屁股．我要报警！”二叔忘了自己赤裸的想走出房间．
　　
　　二哥拉着他”二叔．．．．你想全．．世界的人都知道．．我们被男．．人鸡奸吗？
　　
　　现在应该去．．看看．医生才对，我怕．．．．．染上ａｉｄｓ．”
　　
　　”你不要吓我，我还未玩够女人，不想那麽快死．”
　　
　　”都是二叔你好色成性，飞机突然来到韩国，
　　
　　惊魂未定，你便立即召来两个来历不明的妓女，
　　
　　才会弄到如厮田地．”二叔哑口无言地呆了一会，然後拉着二哥冲进浴室，
　　
　　扭开花洒头，将软软的水喉塞进二哥的屁眼里，”
　　
　　啊．．．干啥啊二叔，那里还很痛．哎哟！”
　　
　　”不尽快洗肠，清除内里的秽物，可会染病．不过即使染病，二叔也陪你．”
　　
　　二叔拔了水喉出来，又塞进自己的屁眼里．二哥蹲在马桶上喷出肠内带有血粪的水．
　　
　　”呀！！好痛，顶着．一定要冲去所有污物．”二叔等二哥拉完，
　　
　　蹲在马桶上用力喷出肚子里的废物．
　　
　　我看着他们两个傻瓜真好笑，这口气终於发泄了，打道回府．
　　
　　这些都是新加的记忆，改写了扮鬼那一段历史．
　　
　　看看挂钟，十时四十二分，我走出厅外，哥哥刚好洗完澡出来，
　　
　　身上又只穿着雪白色三角内裤，想考验我的定力．
　　
　　”刚才不是有电话来过吗？”我问哥哥．
　　
　　”没有啊，隔离吧．”他走回房间去．
　　
　　嗯，那表示二哥撞邪的那一段历斗改写了，也表示妈妈他们会如期星期六回来．
　　
　　若他敢动我的海报，我不会让他好过．
　　
　　想起神秘人捣乱书店，究竟那是甚麽人呢？
　　
　　啊，不若回到过去看看，不是可以看到他的真面目，
　　
　　我记得老板说过他当时在看新闻报导的．
　　
　　立即走回房间关上门，双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　”折古往往开”我要到今天下午六时十五分，三友街１４号好好旧书店里，黑门出现．
　　
　　我穿过黑门便到了好好书店，老板正在看着电视，
　　
　　哈，这老板只爱看电视和被操，真是怪人．
　　
　　这时还没有客人，我四处逛逛，忽然瞄到老板的柜台下放了不少成人用具，
　　
　　假阳具都有几根，还有绳索，蜡烛，几种不同大小的球．．．．．
　　
　　真看不出老板喜欢被虐，啊，可能准备今晚跟儿子和儿子的同学使用．
　　
　　哎呀！若不是神秘人出现，便会有好戏上演，可恶．
　　
　　喔，有人进来，哇，好俊的帅哥，有点似权大哥，
　　
　　哎～我好像觉得人人都像权相佑，中了他的毒？
　　
　　看他的样子应该有十七～八岁，眼睛很深，鼻子又高高，
　　
　　相信是混血儿．跟着他身後来了一位老伯．
　　
　　那帅哥走到一旁的书架张望，神秘人不会是他吧？
　　
　　实在太俊了，不禁心跳加快，尤是他的嘴唇，相当性感诱惑，很想亲它一世．
　　
　　”哎呀！”回头一看，那老伯将老板打昏了，然後他拉下铁闸．
　　
　　”胡伯你干啥打晕他？”那俊哥转身走了过去，差点碰倒我．
　　
　　嗯～他的身体很香，哎，老二不禁挺了起来．
　　
　　”不打昏他我们怎样能放手找，你看这里很多书架，
　　
　　放满书藉．小少爷，我们还是快点行动，
　　
　　他随时会醒来．”喔，他是这俊哥的仆人，但他的衣服那麽陈旧，能聘请得起仆人？
　　
　　胡伯将所有架上的书推倒，拍拍书架的背板，好像在找那夹层．
　　
　　终於他发现了原本放秘笈的那暗格了．”在这里．”胡伯大叫，他等那俊哥过来才打开．
　　
　　帅哥拉开夹层的暗门，那还有甚麽东西，都已经给我拿回家去了．
　　
　　”哎呀！空的．早给人发现拿走了．肯定不会是这老板，
　　
　　若然是他还用再守着这间旧书店，
　　
　　早已飞黄腾达，风流快活去了．”那胡伯很失望地爬起身，拍拍身上的尘埃．
　　
　　”既然有人拿走了，我们还是快走吧！”他们拉开闸门离开，我跟在他们身後．
　　
　　沿路在他们头顶飞着，他们走到附近的公园坐下．
　　
　　”其实我已经心里有数，这麽多年，不被这个老板找到，也可能被上一手的老板发现．
　　
　　注定我们要靠自己．我想爷爷藏起那东西，便是想我们自力更生．我可以不念书，
　　
　　出来社会工作．”那俊哥脸上闪过一丝失望．
　　
　　”不，我可以找工作赚钱供你念大学，少爷临终时要我照顾你的，怎能让你工作．”
　　
　　”胡伯，你已经６０多岁，身体大不如前，也没有雇主会聘用你的．”
　　
　　”我还健壮，不怕跟你说，我每朝早老二还能坚挺如铁，老虎也能打死．哈哈．
　　
　　看，我要他站起来便站了起来．”他掏出强壮的硬勃阴茎出来．
　　
　　那俊哥瞪着那根老而弥坚的粗牛我不会看错他的裤子顶了一下．
　　
　　呵呵，这俊哥可是ｇａｙ的．
　　
　　”究竟爷爷收藏了甚麽在那夹层中？”他岔开话题，将视线扯开．
　　
　　向我这边走来，嗅到他的体香，差点令我也把持不住，掉了下来．
　　
　　”若我没有猜错，定是那本书．我曾经在卖掉的大屋中，偶然让我看到老爷看着一部书，
　　
　　口中念念有词，突然变出一些钱来，我深信老爷手上的是一部巫术或者法术的书．”
　　
　　”秘笈里那有变钱的法术？”我喃喃自语地说．
　　
　　”谁？是谁偷听我们说话．”那俊哥耳朵灵敏，竟听到我的细语．
　　
　　若然那秘笈属於他家族的东西，好应该物归原主．但我还欠五章未学会，不甚舍得．
　　
　　可是，他们好像很需要钱，而且我已被这俊哥迷住了，
　　
　　好吧，为了你，忍痛将书还给你好了．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉现身”
　　
　　”哇！”他们看见我突现现身，吓到跌在地上，”你．．．．是．．人是．．鬼？”
　　
　　胡伯颤抖抖地道．
　　
　　”我就是在夹层拿了那部书的人．”我走过去向倒在地上的俊哥伸出手．
　　
　　他迟疑一下才伸出手让我拉他起来，嗯，他的手跟权大哥的一样厚一样舒服啊！
　　
　　我用力过猛，竟将他拉起来後撞倒我，一起倒在地上，
　　
　　他压着我，我的心脏跳得很厉害．如此近距离看着他，更觉他英俊不凡．
　　
　　”你好俊．”竟然脱口说了出来．
　　
　　我相信他亦感到我的急促的心跳和硬硬的下体．
　　
　　一句令人惊讶的说话从他口中吐出来：”你也可爱．”
　　
　　
　　
　　时空术第三回陈年往事
　　
　　”小少爷，你没事吗？”胡伯走过来扶起那俊哥．”我没事．”
　　
　　这回轮到他伸手拉我起来．
　　
　　”这位小哥儿，刚才听闻您说那部书在您那里，
　　
　　能否还给我们，那书对我们非常重要，
　　
　　又是我家老爷之物，还望您好人好心，物归原主．”他正想向我行礼叩头．
　　
　　”老伯，不用多礼，我也有归还给你们的打算．但我想先听听你们的故事，
　　
　　确认一下．”
　　
　　”当然可以，我们先坐下，好待我细说当年．”找到一处比较僻静的地方，
　　
　　胡伯开始讲述陈年往事．
　　
　　”差不多有四十五年前的事了，当时我只有二十岁，在港口区住，
　　
　　由於那几年政局动荡，
　　
　　投资者纷纷结业离开，造成大量工人失业，人浮於事．
　　
　　在待业中的我唯有经常到港口，等待有远洋的轮船停泊下，
　　
　　替那些乘客搬运行李赚钱糊口．
　　
　　有一天，一位英挺不凡的翩翩男士，从客轮上步下码头，我被他深深吸引着，
　　
　　可是刚巧有客人雇用我，唯有目送他远去．
　　
　　赚了几块钱後在回家的路上，又遇上那位男士，
　　
　　他被几个流氓包围着，虽然他好像晓得搏击之术，
　　
　　但双拳难敌众手，正处下风．於是我突然冲了过去，
　　
　　使那些流氓措手不及，便乘机拉着那男子逃跑．
　　
　　我在那区长大，对於周围环境非常熟悉，
　　
　　加上他们遇上警察盘查，白白目送我们远去．
　　
　　那男士便是这少年的爸爸，我家老爷．
　　
　　老爷说他名叫庞迪．奥士拿，三十五岁，英国人．
　　
　　祖先曾是一个声名显赫的贵族，後来家道中落，到了他这一代，
　　
　　只有他一个男丁，变卖了剩下无几的田产後，
　　
　　过着流浪飘泊的生活，四海为家．
　　
　　那天被我带回家中暂避，一住便住了半年．
　　
　　老爷语言天份相当高，在短短数十天的海上旅程中，
　　
　　跟船上的中国人学习国语，由完全不懂到说得不错，只花了二十日的时间，
　　
　　所以我们才能够沟通．由於他的天份，不久，
　　
　　便在一所学校找到一份英语教师的工作，
　　
　　於是在我家附近租了一间小房子，定居下来．
　　
　　他为了报答我救命之恩，在工余时间教我英语，
　　
　　我在他悉心教导下，英语水平突飞猛进，
　　
　　因此，找到一份洋行文职的工作，生活开始才安定下来．
　　
　　从此两人各有各的生活，撞面越来越少．
　　
　　後来，他认识了一位漂亮的少女，一年後便结婚生子．
　　
　　一天，不知道他怎样弄来一件价值连城的文物，
　　
　　拍卖到过亿圆金钱．一夜间，变身为大富豪，
　　
　　买了一幢豪华大屋，还高薪聘用了我为管家．
　　
　　其後，不时他拍卖一些不明来历的古物，身家日益丰厚．
　　
　　有一天，被我看到他拿着一本书，口中念念有词後，一大叠钞票凭空变了出来，
　　
　　起初以为老爷在玩魔术，接着他又变出一件古物来，
　　
　　隔天还拿着那件变出来的古物到拍卖行拍卖．
　　
　　直至大少爷十一岁那年，少奶突然失踪了，
　　
　　老爷并没有四处寻访，却突然买了一间旧书店m，他也再没有变出古董来卖．
　　
　　隔了一年，连他也失踪了．剩下我和少爷，
　　
　　靠着余下的金钱和买卖旧书的收入来维持奥士拿家．
　　
　　直至少爷大学毕业後，出来社会工作来支撑这头家．
　　
　　二十年前一晚，老爷突然抱着这位还是婴孩的小少爷回来，
　　
　　交给我抚养，还留下一些钱，
　　
　　第二天又不知所踪了．可是，坐食也会山崩，
　　
　　单靠少爷养家及旧书店微薄的收入，
　　
　　实在难以维生，十年前唯有买了那间旧书店m．勉强还能够生活几年．
　　
　　前年少爷辛劳过度染病不幸过世，我唯有连那幢残旧大屋也卖了，
　　
　　租住一间细小的房子．
　　
　　办理好少爷的身後事，剩下的只够小少爷一年的大学学费．
　　
　　前几天，小少爷在老爷遗物中一个旧皮箱的夹层里，
　　
　　找到这一封信，信上写着：
　　
　　〔你们若生活拮据才可到书店打开夹层，谨记里面的东西勿乱使用．〕”
　　
　　胡伯从口袋里掏出一张陈旧信纸，递给我看，没错，信中真是这样写着．
　　
　　脑中突然产生很多问号：
　　
　　庞迪先生怎样得到这部魔法秘笈？
　　
　　又为甚麽妻子失踪了，也不去寻找？
　　
　　为甚麽突然买了那家旧书店？
　　
　　突然失踪去了那里？
　　
　　为甚麽失踪了十二年，竟抱着婴儿回来？
　　
　　又为甚麽要将书收藏在旧书店里，不让家人知道？
　　
　　实在有很多不解之谜，等待我去发掘．
　　
　　胡伯对庞迪先生忠心不二，鞠躬尽瘁，不辞劳苦地抚养主人的两名儿子，
　　
　　一定是凭着对庞迪先生的深厚爱念，他可是对这位主人一见钟情，
　　
　　可见胡伯也是基民一族．
　　
　　”小哥儿！”胡伯将我从胡乱的思绪中唤回来．
　　
　　”是．．．呀～～我好像还未介绍自己，我叫林子奇，你叫甚麽名字？”
　　
　　我对着那俊哥问．
　　
　　”达伦．奥士拿”他跟我正式握手．
　　
　　”那部书叫〔魔法秘笈〕，里面一共有十章，我学到第五章时空术．”
　　
　　我看看手表，”现在快到八时，其实我是从两个小时後，即是今晚十时多，
　　
　　使用了时空术返回傍晚六时的旧书店中，
　　
　　追查是谁打晕了书店老板，在找我手上的秘笈．”
　　
　　他俩听傻了，”你们好像还是不明白，我也很难解释清楚，等我交还秘笈给你们後，
　　
　　到时定会明白．”他俩一齐点头．
　　
　　”我想知道你刚才突然出现，使用了甚麽法术？”达伦好奇地问．
　　
　　”那是隐身术”双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　在他们面前消失无踪，”哇，好厉害．我也想试．”
　　
　　”古里古拉现身”又在他们显现．他们早有心理准备我会现身还是给吓了一跳．
　　
　　”我还可以飞行．”飞离地面三尺．”哇噢！”达伦拍手叫好．
　　
　　”小奇少爷，你快飞下来，给人看到了不得了．”胡伯慌忙叫道，我降回地面上．
　　
　　达伦走过来很高兴地拉着我双手，”请你教我，教我啊！”
　　
　　我凑近他的耳边说：”还有更好玩的附身术，
　　
　　刚才看到你见到胡伯掏了大懦隼吹氖焙颍
　　
　　目露淫色，裤裆顶了一下也走不出我法眼．你跟我一样是ｇａｙ，对吗？
　　
　　想不想胡伯那老而弥坚的大抛涛叮俊
　　
　　”．．．．．．．．想！”他考虑了一会．
　　
　　”好．””折古华拉分体”分身离开了我，
　　
　　只见用奇怪目光看着我们的胡伯，突然变脸淫笑起来．
　　
　　”快点回家去吧！”〔胡伯〕站起身抚摸自己裤裆．
　　
　　”我的分身已经附在他身上，等会我们三人可以．．．呵呵．”
　　
　　时空术第四回春满石屋
　　
　　由达伦带路，走过数条街道再转走上一座小山坡，
　　
　　还要多走十分钟路程才到达他们的住处，
　　
　　那是一座石屋．屋里陈设虽然简陋，却在一角落里堆放了不少东西，
　　
　　”这些都是爸爸遗下的东西，不敢变卖也不值钱．”
　　
　　石屋内有两间细小的房间，房里设置也简简单单，一张床，一个柜子和一张书桌．
　　
　　〔胡伯〕率先脱下陈旧有点破的衣服，我也不甘後人，三扒两拨地脱剩内裤．
　　
　　达伦见状也开始除下衬衣，我不等他便蹲在已经赤裸的〔胡伯〕身前，
　　
　　细看这老人的阳具，若不是其他的皮肤出现老人斑和皱纹，单单看这阳具，
　　
　　不会想到是长在一位老人家身上．抓起软软垂头的阴茎放在口里含着，味道也不错，
　　
　　龟头也颇嫩的，〔胡伯〕可能不常使用这〔工具〕．
　　
　　达伦将我下身拉起来，脱下我的内裤，直竖了的阴茎贴着小腹，他抓来品，
　　
　　轻轻舔过我粉红的龟头，才整支肉棒吸在口里吹吮．
　　
　　〔胡伯〕的马眼渗出不少分泌来，全给我吸啜到肚子里，他的阴囊下垂，
　　
　　两颗比鸡蛋小一些的睾丸在我手上把玩．而达伦也将我整个阴囊吃进口腔里，
　　
　　舌头在口里搅动我的两粒丸子．
　　
　　过了片刻，〔胡伯〕拉我起来，要我转身，我转攻达伦有１５ｃｍ长的阴茎，
　　
　　一根灼热的火棒钻进屁眼里，撑满直肠，
　　
　　”嗯．．．．．．”〔胡伯〕发出舒爽的呻吟．
　　
　　”啊．．．”达伦同时也被我的嘴巴吹得爽叫，粉嫩粉滑的龟头分泌出美味的玉液．
　　
　　〔胡伯〕那根厉害的老挪俚梦铱煲饽名，老二硬得不得了．
　　
　　要先下下j火，要达伦背向我，按下他的上身，
　　
　　翘高圆润柔滑的屁股，淡红的屁眼被毛发包围，
　　
　　这个神秘的蜜穴快将由我来深入探索，
　　
　　先让舌头开路，润湿紧闭洞口，试探地溜进，
　　
　　”啊．．．．．”洞主受到刺激呻吟起来，
　　
　　〔胡伯〕的推动越来越强劲，他的老二已受不了，射出灼热的陈年佳酿，
　　
　　灌醉我的身体屁洞．
　　
　　我的老二快也受不了，连忙用手指掘通拓宽管道，
　　
　　拉近他的身体，屁股碰到我的龟头，虽然开路程序已经按部就班地完成，
　　
　　但始终是首度通行，仍有沙石狭路留待阴茎去贯通．
　　
　　他绷紧身体，手握拳头，”放松，一会便不痛．”
　　
　　他深呼吸了几下，感到屁眼狭道轻微舒张，正式让我这个游人进出．
　　
　　〔胡伯〕已经拔走老牛走到达伦跟前跪下，吸吮他的阴茎．
　　
　　听到达伦开始呻吟，应该痛楚渐减快慰渐增，我也磨擦出高潮来，
　　
　　全部喷射到他的直肠里去．俯伏在他的背上，
　　
　　汗水涔涔而下，胸腹不停起伏喘气．
　　
　　在几口吹吸下，达伦的肉肠又变成粗棒，
　　
　　〔胡伯〕正想让这根棒子插自己的屁股，
　　
　　被我阻止，”不要，我要第一个被达伦操的人．”
　　
　　拔出插在达伦屁眼开始变软的老二，
　　
　　转身翘高屁股，〔胡伯〕引导达伦的肉棒，
　　
　　窜进洞口仍漏着精液的半开未合的屁眼里去．
　　
　　”啊．．．．”屁道又再次充实，他的肉柱虽然没有〔胡伯〕的那麽粗，
　　
　　但我经过一轮操干运动下，
　　
　　肠道有所收窄，湿热胀满的感觉重现，加上是心上人的，份外心甜兴奋．
　　
　　〔胡伯〕教他用双手捏拧我的双乳，又舔舐着达伦屁眼流出来的浓精．
　　
　　初次尝试肛交，也操了我十多分钟才射出热精亦算利害，
　　
　　抱着我的腰枕着背部，大口大口的喘息．
　　
　　我们休息了一会，”等会胡伯醒来，我要怎样解释？
　　
　　不能说你附上他身上，跟我们做爱．”
　　
　　”我相信胡伯经过刚才这般体力劳动，即使附身离开後，
　　
　　他也不会醒来，一觉睡到天亮．
　　
　　明天你跟他说想看看附身的魔法，要求我示范给你看，
　　
　　便附在他身上．等会附身会去洗澡，
　　
　　明早他不会感觉到曾做爱过．”
　　
　　”那我先去洗澡．”〔胡伯〕走了出去．
　　
　　”嗯，希望他不会发觉．”他还是有所顾虑．
　　
　　”就算胡伯发觉也不会怎样，他跟本就是ＧＡＹ，
　　
　　早已对你爸爸一见锺情，死心塌地．
　　
　　跟你做爱或许能完成他数十年来的心愿也说不定．”他听後稍为宽容．
　　
　　”往後你学会魔法，我们便可以一起纵横天地，
　　
　　穿梭时空，查探你爸爸和妈妈失踪之谜．不过，当务之急是解决你们的生活，
　　
　　依照我学到第五章的魔法中，没有一种能变出金钱来．
　　
　　就现时你们的经济，还能支持到甚麽时候？”
　　
　　”在生活上也可以捱多一个月，但大学学费昂贵，
　　
　　奖学金又未能批出，限期快到了才会这麽旁徨．”
　　
　　达伦脸现愁容．
　　
　　”啊！我明白了！你爸爸定必是用时空术回到几百至一千年前的古代，
　　
　　随便拿一件东西回来也变成古代文物．好，我也东施效颦，效法你爸爸的做法．
　　
　　明天我会拿着魔法秘笈和古物来，让胡伯拿去变卖．”
　　
　　”我想跟你一同前去．可以吗？”
　　
　　”我想不能，你还未学会魔法，
　　
　　而且一旦在古代出了甚麽差错，我未必能照顾到你．
　　
　　你也不用心急，待你学会後，
　　
　　我们便拍着拖去揭开那些古代文明之谜．”我搂抱着他．
　　
　　”快十时了，明天还要上学，我们还是回去吧．”〔胡伯〕洗完澡回来，
　　
　　提醒我们，他穿回衣服又走了出去．
　　
　　”对，你还是先回去，明天放学後再联络．
　　
　　我也要去洗澡，全身皆黏黏的，很不舒服．”
　　
　　”嗯，好吧．”突然，身体摇一摇，跟附身合体了．
　　
　　我穿回衣服，”折古回回开”黑门出现了，
　　
　　”晚安．”我亲吻他的嘴後，才跨进黑门去．　
　　
　　时空术第五回唐太宗李世民
　　
　　
　　
　　回到自己的房间，看看挂钟，十时四十六分．
　　
　　静静地打开房门，溜到浴室，本来真的如哥哥所讲，不想洗去权大哥的气味，
　　
　　但达伦家没有空调，干得满身臭汗，一阵间可能会到古代去，
　　
　　即使隐身也可能会让人嗅到体臭．
　　
　　自从学了附身术，根本我随时可以派分身附在权大哥身上，
　　
　　要抱要操，垂手可得，所以我不用再眷恋他的体香了．
　　
　　然只是匆匆洗过，也花了十五分钟时间，走出浴室已经十一时多了，感到非常疲倦，
　　
　　还是留待明天中午，利用吃饭的时间才去时空盗宝吧，”呵欠！”
　　
　　用附身术分开两人做爱，合体後是会双倍疲累，合上双眼数不到十便睡着了．
　　
　　”喂！你的权大哥来了！快起来！！！”哥哥一大早便在耳边大吵，
　　
　　权大哥又怎会来这里，想叫醒我这贪睡猪吧．不过也给吵醒了，便挣扎着爬起身来．
　　
　　”只有权相佑才能叫醒你，怪胎！”哥哥又只穿内裤，他站直身时，篷帐高高隆起，
　　
　　阴茎已经勃了起来，又让我想入非非，老二闻到哥哥的鸡巴而起舞．
　　
　　还是洗过冷水脸，清清醒定定神降降火消消j．
　　
　　”咯咯！你在干啥？快八时，要迟到了，我上班啦！”听到关门声．
　　
　　我也不用那麽赶，还有十五分钟才上课，用转移术眨眼间便到了学校呢．
　　
　　慢慢换上校服，背上书包，剩下两分钟，”古折里拉转移”到学校的天台去．
　　
　　那里不会有人的．
　　
　　
　　
　　在中午前上的是历史课，老师正教到唐代贞观之治，使我灵机一触，想到唐代逛逛，
　　
　　嗯，可以到长安找Ｓｉｍｏｎ　Ｌｉ（李世民）聊聊天，
　　
　　再走到国库贡品库中随便拿两件回来．好，就这样决定．
　　
　　下课钟声响起，我掉下华仔一人，跑到天台去，
　　
　　要先隐身，若给千多年前的人看到我现在模样，定会被当作妖孩怪童．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　再念咒”折古往往开”，我要到公元６３０年九月初三（随便挑一日的）
　　
　　戌时（晚上十时左右）
　　
　　的唐朝长安城皇宫御书房里，黑门在眼前突然出现．
　　
　　跨过黑门後，哇，像在拍古装宫闱片一样，虽然点燃了不少油灯蜡烛，光线不足，
　　
　　但仍可以看到处处金堆玉砌，雕龙画凤．
　　
　　啊！案後坐着一人应该是唐太宗李世民ｓｉｍｏｎ了，他正在低下头批阅奏章，真可怜！
　　
　　那些奏章比我家权相佑大哥的写真集还要多，数数也有数十份．
　　
　　前厅站着两名猜想是太监的人，样子本来长得不错的，可是跨下却空荡荡．
　　
　　旁边有些古玩架书架，放着不少书册摆设．
　　
　　若然偷了这些可能会连累其他人，还是等会到国库那里才下手吧．
　　
　　溜到後堂看看，有张宽阔的龙床，可以从容地睡上六人．
　　
　　飞起来飘到皇帝身旁，一股龙涎香味扑鼻，
　　
　　此时，世民哥口乾，拿起案上晶莹剔透的玉杯子，
　　
　　揭开杯盖，阵阵龙井茶香迎面飘来，他喝了几口，放下伸伸懒腰．
　　
　　哎呀！他．．．．．．．竟然跟权相佑大哥长得一模一样，我擦擦眼睛再看，
　　
　　没有错，完全一样的，只多了一份威严，难道权大哥是李氏後人？
　　
　　那我一定要试试这个翻版权大哥的皇帝龙体了．
　　
　　皇帝玉体已经尊贵，加上有权大哥的样貌，这是千载难逢的机会．
　　
　　我最近常常这样想，今生注定跟权大哥有缘有份的，
　　
　　哥哥生得有点像，又昨天抱过他本人，现在又可能见到他的祖先．
　　
　　分身快去吧，我要好好享受一下权大哥皇上的龙体，呵呵．
　　
　　〔世民〕站起来，”朕要到後堂休息一下，不要骚扰朕．”我快憋不住笑了出来，
　　
　　他学皇帝又似模似样，语气也带点威严，同时亦吓讶世民的嗓子跟权大哥毫无分别，
　　
　　若不是亲身来到唐代，还以为是权大哥在拍戏．
　　
　　我飞到後堂龙床上”古里古拉现身”，〔世民〕也来到床边，正想脱去龙袍．
　　
　　”哎呀！这袍怎样脱的？”我也看了一会才发现要解开腰带的结，才能脱去其他．
　　
　　接着我也脱得清光．〔世民〕的龙体白嫩滑，
　　
　　散发龙涎香气，跟现代的权大哥的健康肤色不同，
　　
　　可是，体毛一样浓密，阳具的形状长短都好像一样的，味道就未知道．
　　
　　〔世民〕也在自摸自赏，捏着胸前两粒红晕乳头，与雪白胸膛对比下特别显眼，
　　
　　伸出舌头轻轻舔了亮润的龙棒龟头一下，它已经在〔世民〕自摸下硬勃变大起来，
　　
　　跟我在较早前变身权大哥时的阴茎比较，〔世民〕的可粗了些．
　　
　　〔世民〕轻推我躺在床上，他伏下来跟我热吻，我用双手捧着他的俊脸激情地狂亲，
　　
　　跟唐太宗亲吻做爱的男性，相信我是第一个了，而且他有权大哥的脸孔，
　　
　　令人迷恋的身体，诱发j念的香气，使我迷失在他的怀抱之中．
　　
　　他用下体磨擦着我快胀爆的阴茎，两个龟头擦着时，亘沾上润滑的分泌，
　　
　　他的屁股相当坚挺，不禁用力搓抓多几遍．
　　
　　〔世民〕拉高我双腿搁在肩上，握着火辣辣的龙茎，塞进草民的嫩屁里去．
　　
　　”啊呀．．．．．．．”巨龙已经找着藏身之所，在内里蟠结翻腾，
　　
　　仰望着埋头快干，头顶玉冠，拥有权大哥脸的太宗〔世民〕，觉得有点滑稽，
　　
　　他看到我在注视，伏下来亲吻，玉臀龙股没有因而慢下来，
　　
　　仍紧撑狠插着我的肉洞，龙茎擦着肠壁异常兴奋快感．
　　
　　〔世民〕快要播下龙种了，看他密集式的进出，打桩一样用劲抽插，
　　
　　脸泛红霞，香气更为浓郁，滴下的汗水也带有香气，真是香汗淋漓．
　　
　　”啊．．．．．．．”龙霆怒吼，滚热的龙精从龙口吐射出来，
　　
　　散射到我的肠道里去，爽爽爽，
　　
　　我用力抱着这具藏着自己的灵魂，长着权大哥的脸谱，
　　
　　位极人臣的天子却拥有魔鬼一样的龙体，
　　
　　用力收缩屁眼肠道，极力吸尽龙根流下的玉液龙浆，
　　
　　像倩女幽魂的聂小倩，吸尽男人的精华．
　　
　　”这裸．．身躯很．．好摸手，干得．．好爽．”〔世民〕喘着气在赞赏．
　　
　　”我们拍几张照片留念，若给权大哥看到，定会吓坏他，哈哈．”
　　
　　我们分开痴缠的身体，在衣袋中摸出数码相机，
　　
　　对准位置，调教好连环自拍，走到〔世民〕身上造出多款交媾体位的动作，
　　
　　又拍了口含龙棒龙袋，啜舔龙蛋的照片，再照了几帧〔世民〕替我口交的，
　　
　　最後，更拍下短片，这回由我担正男主角，
　　
　　狠操震古铄今，名垂青史，威名远播的唐朝一代好皇帝太宗李世民的屁眼，
　　
　　〔世民〕的屁道很窄，几经辛苦开道才能塞了进去，
　　
　　插痛了他在哇哇大叫，停下来让他适应一下，再慢慢地进出．
　　
　　”嗯．．．．．．”他不再叫嚷，改发呻吟．
　　
　　我也操得很爽，看着〔世民〕变细变软的龙根在摇摆，
　　
　　两颗龙蛋在囊中滚来滚去，忍不住搓弄一番．
　　
　　由慢变快，再而疯狂地抽插，”啊．．．啊．．．．啊．．．．”
　　
　　高潮翻涌将我推到高峰，热烫的精液喷洒在龙宫之中．
　　
　　跟皇上做爱非常快乐，下次不如试试秦始皇的屁眼，可能更紧更乐，呵呵呵．
　　
　　魔法秘笈第七章之离魂术共五回
　　
　　离魂术第一回抽插机器
　　
　　用转移回到家里，小心翼翼的拿出两件唐代贡品及那个放着原着秘笈的锦盒，
　　
　　再从抽屉中抽出中文版的魔法秘笈比对一下，无论格式，编排，目录，字迹和墨色，
　　
　　都有点似出自同一人的手笔，这位叫达鲁的魔法师也算厉害，
　　
　　能通晓英汉两语．看看还有时间，不如再继续学新魔法．
　　
　　揭开中文版的秘笈第七章－离魂术．
　　
　　离魂术有三种
　　
　　
　　
　　一假睡离魂术施念咒语可使魂魄离开躯体，身体呈睡眠状态，
　　
　　但不会有睡眠功效如消除疲劳等．
　　
　　魂魄离开肉身成半透明状，可以通墙过壁，飞天遁地，
　　
　　一切行动随意而行，魂魄能够同时使用其他魔法，
　　
　　一般可以维持十二小时，欲返回肉体，可念回魂咒语．
　　
　　
　　
　　二假死离魂术施念咒语可使魂魄离开躯体，身体呈死亡状态，
　　
　　吸呼和心跳会立即停止，全身冰冷．
　　
　　魂魄离开肉身成半透明状，可以通墙过壁，飞天遁地，
　　
　　一切行动随意而行，魂魄能够同时使用其他魔法，
　　
　　一般可以维持六小时，欲返回肉体，可念回魂咒语．
　　
　　
　　
　　三假活离魂术施念咒语可使魂魄离开躯体，身体保持离魂前状态，
　　
　　会正常呼吸眨眼，但五觉皆无．
　　
　　魂魄离开肉身成半透明状，可以通墙过壁，飞天遁地，
　　
　　一切行动随意而行，魂魄能够同时使用其他魔法，
　　
　　一般可以维持四小时，欲返回肉体，可念回魂咒语．
　　
　　
　　
　　离魂後适宜先使用隐身术，隐去半透明的身躯，以免吓着他人．
　　
　　离魂後使用变身魔法，所变成的形体皆为半透明状．
　　
　　此魔法亦不能施予别人，持久度跟魔法力成正比例．
　　
　　一.假睡离魂术咒语:折古佛列睡离
　　
　　二.假死离魂术咒语:折古佛列死离
　　
　　三.假活离魂术咒语:折古佛列活离
　　
　　回魂咒语:折古佛列回魂
　　
　　今回真正可以变鬼了，能够穿墙透壁，飞天遁地，呵呵，立即试试．
　　
　　躺在今早还没有收拾好的床上，”折古佛列睡离”
　　
　　感觉身体好像向下沉，不过其实是魂魄升起来，
　　
　　浮在空中，翻身面向下，望见合上双眼像在睡眠的我，这感觉很特别．
　　
　　我想看看现在的样子，身体立即飘到镜子前面，悬浮空中直立但双脚离地．
　　
　　镜子里的我可以透过身体看到背後的二哥那张床，真像恐怖电影的鬼魂．
　　
　　试试穿墙过壁，飘向墙去，呵呵，我上半身在房间外，
　　
　　下半身在房内．继续飘到哥哥的房间，
　　
　　打了一个转又飘回自己的房间去，真好玩．
　　
　　突然想到住在下两层的警察，不如遁下到他的房子看看，不过要先隐身．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　镜子已看不到自己了，遁下去吧！
　　
　　身体迅即向下沉去，好像乘升降机的感觉，遁到下一层，看到一位老婆婆在看电视．
　　
　　再遁下一层，到了那警察的客厅中．哦！不见有人，但房间传来奇怪的声音．
　　
　　於是飘进去，哗！警察先生全身赤裸的被绑，若没有看错，
　　
　　那是日本ＳＭ一族常用的五花大绑法．
　　
　　他跪在床上，床後有部机器，
　　
　　机器有部份安装上上次他用来自慰的那根黑色粗粗的假阴茎，
　　
　　这机器正开动，那根假阴茎不断向前向後的移动，位置刚刚好抽插着那警察的屁眼，
　　
　　”嗯．．．．嗯．．．．嗯．．．．”那警察口里有个塞口球塞着，
　　
　　但发出呻吟声并不是被那假阳具插得爽而叫的，
　　
　　其实是因为有个戴着黑皮头套的，挺着大肚子，全身赤裸的中年男人，
　　
　　他正用手上的皮鞭鞭向那警察的身上，
　　
　　一斑斑的红红鞭痕呈现在警察先生的背上和屁股．
　　
　　这时，那中年男人关掉了那部机器，拉开假阳具仍插着屁眼的警察，
　　
　　才发觉他满身汗水，中年男人将他转身向着假阳具，拔走他口上的塞口球，
　　
　　”去舔乾净它！”警察先生非常听话的含着那根刚干完自己屁眼的假阳具，
　　
　　而那中年男人走上床，将早已勃起的１６ＣＭ的黑粗鸡巴，塞进警察先生的屁眼里．
　　
　　狂操了十分钟便伏下喘息，然後抽出老二走到警察先生面前，
　　
　　警察先生立即放弃无味的假黑牛
　　
　　狼吞虎咽地舔吃着中年男人的阴茎，将茎上的残精吃光．
　　
　　这时，那中年男人解开头套的绳子脱下头套，噢！原来是本大厦的夜班管理员明叔，
　　
　　我时常看到他偷偷看色情刊物，还以为他是直的．
　　
　　他也开始解开警察先生身上的绳结，之後两人一起走到浴室洗澡．
　　
　　我飘到那机器旁开动它，那根粗黑自慰器在前後插动，我脱下裤子，让它插进屁眼，
　　
　　”啊．．．．啊．．．．．．”虽然是假的，但仍塞得我满满和舒爽．
　　
　　插了一会我便发觉都是被真人的阴茎操干感觉好得多，溜开关掉它．
　　
　　我在这大厦内四处闯荡，我才发现有很多人的秘密：
　　
　　三楼Ｂ座的黄先生，原来有娈童癖的，他正在上网浏览那些网站．
　　
　　五楼Ｃ座的初中学生哥，躲在厕所抽烟．
　　
　　八楼Ａ座的林太太跟三名雀友在打麻将，但跟坐东位的欧巴桑眨眉弄眼，
　　
　　还在桌下换牌出千．
　　
　　八楼Ｂ座没有人在家，但存放大量盗版电影，这里可能是制造工场．
　　
　　若不是学了离魂术，也不会知道同住一幢大厦的人背後的秘密．
　　
　　飘回自己家里去，电话声又过不停，定必又是妈妈打来的，
　　
　　飞过去拿起电话筒，”小奇吗？我是妈妈呀！
　　
　　哎呀，你二叔和二哥鬼鬼祟崇的天一亮便溜了出去，
　　
　　两人古古怪怪，真令人担心．小奇，爸妈买不到另一幅权相佑的海报．．．”
　　
　　”不用找了，我已经见过真人，而且他送给我几张人一样高的海报，
　　
　　我已心满意足了．呵呵．”
　　
　　
　　
　　
　　
　　离魂术第二回达文西密码
　　
　　”妈咪！隔离屋有鬼啊！！！看，那个电话飘了起来，还浮来浮去！”
　　
　　哎呀！又被明仔看到，立即跑到他看不到的地方．
　　
　　”谁在叫？小奇！”妈妈竟然听到明仔在叫嚷．
　　
　　”喔，是邻家明仔在叫．妈妈，我要做功课了，等你回来再说吧，拜拜！”
　　
　　急急按上无线电话的断线按钮．
　　
　　”那有甚麽鬼魂！昨晚都要你不要看那部〔凶兆〕恐怖电影，
　　
　　又死要看．快去做功课吧．衰仔！”
　　
　　”呜～～～我明明．．看到．．”他走开了．
　　
　　乐极忘形忘了自己是隐身的灵魂，恐怕迟早吓到明仔神经错乱，罪过．
　　
　　穿过墙壁，连开门也省了，看到床上睡着的自己，发觉这几天的发生那麽多事情，
　　
　　令到自己好像长大了不少，尤其是裤裆内的宝贝，体积和经验皆有增长．
　　
　　看到桌上那两件唐朝贡品，还是先拿给胡伯卖掉．
　　
　　”折古佛列回魂”一股突如奇来的旋风将我卷到床上去，钻进躺在床上的身体里．
　　
　　张开眼睛，爬起身来，好像发了一场奇梦．
　　
　　下床将两件宝物放进布袋抱着，”古折里拉转移”去达伦家．
　　
　　我的房间转眼间变成了达伦那石屋的家里，
　　
　　四处找找，走到浴室发现胡伯正在洗衣服．
　　
　　他看见到我，非常开心，表示他没有将昨天附身的事放在心上．
　　
　　”林少爷！”
　　
　　”胡伯，看！我回到唐朝在唐太宗的贡品库中拿了两件贡品，你看可值多少钱？”
　　
　　胡伯立即抹乾双手，小心地接过布袋，走到桌前，在袋里拿出两件贡品．
　　
　　”嗯，这是千多年前法国的精工手绘花瓶，出自名师之手，相信能拍卖到几千万以上．
　　
　　而这一件巧夺天工的兽骨雕塑，估计是来自当时的突厥国，
　　
　　是极少有的珍品，比那花瓶还要值钱．”
　　
　　”哇，胡伯真厉害，一看便知道出自何处．”
　　
　　”老爷拿来不少来历不明的古董给我拍卖，
　　
　　我定需要知道这些东西的背景，否则会惹人疑心．”
　　
　　胡伯在那堆存放在角落的东西中，找来两个锦盒．
　　
　　我看到他右手拿着的那一个，
　　
　　跟我在页品库找到装着原着魔法秘笈的绣金锦盒差不多样子的．
　　
　　”胡伯，请你给我看看你右手拿着的那一个锦盒．”
　　
　　我接过来细看，盒上同样有那个跟秘笈上一样的图案，
　　
　　这个锦盒可能原本存放我在旧书店找到的秘笈，
　　
　　究竟达伦的父亲是怎样得到我手上那本秘笈的？
　　
　　等达伦学到时空术时，一起去解开这些不解之谜．
　　
　　”胡伯，这个锦盒能否送给我？”
　　
　　”没问题，那边还有一些，你喜欢可以拿多几个．有些是老爷不知从那里找来的，
　　
　　有些是我买的，用来存放古董．”他已经将两件价值连城的珍宝放进锦盒里．
　　
　　”我先去联络以前跟我们合作的拍卖行，
　　
　　林少爷，你请便．小少爷过多一个钟头便回来．”
　　
　　”好，我等他回来，你路上小心．”看着胡伯离开，
　　
　　我在背包掏出放着原着的锦盒来，
　　
　　刚才没有跟胡伯提及我发现原着秘笈的事，不想让他知道有两部秘笈，
　　
　　胡伯对他老爷忠贞不二，一定想要回原本属於奥士拿家的东西．
　　
　　我就是怕他会以为我不想交还那部中译本秘笈，
　　
　　或许我是小人之心，或许我真的不舍得交出来，
　　
　　不过，我相信达伦能理解的．
　　
　　将两个锦盒并排放着，才发觉两个锦盒有点不同，
　　
　　盒面除了那个不知名的图案是一样的，
　　
　　其余的花纹是相反，放在一起便会发现是左右对称，
　　
　　我要用这锦盒装放我那本秘笈．
　　
　　时候尚早，不如到古代走过转，可能有所收获．
　　
　　去那里好呢？呀！近来那部畅销小说”达文西密码”拍成电影在全球上映，
　　
　　引起不少舆论和示威．
　　
　　就等我小奇去破解达文西的密码．
　　
　　虽然我不懂义大利语，或许从他的身体语言或者绘画作品时，看出一些密码来．
　　
　　”折古往往开”我要到１５０６年４月１５日（这天是他的生日），
　　
　　下午２时义大利的佛罗伦斯达文西．李奥纳多的住所里．
　　
　　黑门出现，我便跨进通往５００多年前文艺复兴时期的义大利．
　　
　　踏出黑门，我正站在一所房子的门前，四周是白色的墙壁，天花板相当高，
　　
　　简洁的布置看不出竟是一代名家的居所．
　　
　　平房式的宅第中有四间房间，走进其中一间没有关上门的房间，看到一名身穿长白袍，
　　
　　束有长而鬈曲的浅棕色头发的人背着房门在绘画，难道他便是达文西？
　　
　　他好像感应到有人在背後，转过身来看．
　　
　　哇！！！好有魅力的老外，啊！他有点像成熟了的毕彼特，不，比他还要帅喔！
　　
　　不自觉的叫：”LeonardodaVinci”他点点头．
　　
　　然後走过来说了一大堆话，哎呀！我竟忘了隐身，糟了．
　　
　　他拉着我的手，走到房间的一面放置一张长沙发前，看着我这身打扮又说了几句话，
　　
　　见到我呆呆的，便替我脱去衣服，
　　
　　我被中年的达文西的样貌举动体香迷惑了，任凭他为所欲为．
　　
　　几下便将我脱得清光，按下我身体躺在柔软的沙发上，
　　
　　右手放在椅臂上，头侧枕着手臂，
　　
　　左手放在大腿旁．他摸摸我的头发，又咕噜地说了些话便走开．
　　
　　他将正在绘画中的画从画架上移到一旁地上，这时我才发现那幅就是名画〔蒙罗丽莎〕．
　　
　　将一幅全白布框在画夹上，放上画架後，看了我一会，示意我闭上双眼．
　　
　　我照着他的意思去做，猜想他要为我画一幅裸体画像．
　　
　　听到有脚步声离开房间，微微张开眼睛，喔，不见了他．
　　
　　不能浪费时间躺在这里给他作画，对了，”折古佛列睡离”发觉自己升上空中，
　　
　　看到假睡的自己仍躺在沙发，
　　
　　连忙双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”，
　　
　　将半透明的身体隐去，刚好他拿着一些颜料进来．
　　
　　看来他可能会画上半天，都是四处看看，能否找出一些密码来．
　　
　　穿过墙壁，来到隔壁房间，这里是他的睡房，有一张竖了四柱的大床，
　　
　　试试躺下，嗯，有一股清新的男性香味，柔软的被子，舒适的床m，
　　
　　躺了一会．看到桌上放了一幅小画像，画中是一位尚算美丽的女子，
　　
　　可能是达文西的女朋友吧．
　　
　　睡房没有甚麽发现，便继续溜到另一房间去．
　　
　　这里存放许多达文西发明的制成品和手稿，有不少发条的奇怪东西．
　　
　　再飘到一间放满许多书籍的相信是他的书房，全都是看不懂文字的书籍．
　　
　　都找不到甚麽符号啊密码啊．
　　
　　不知不觉太阳快下山，溜回画室，看到他画着睡死了的自己身体，
　　
　　哎呀，干啥将我的漂亮的黑发改画成棕色呀，
　　
　　连眉毛，阴毛都变了颜色，哇！我的老二画得那麽细小，给熟人看到会取笑我的．
　　
　　喔，我的画像角落好像有些文字，飘近看看，又是看不懂的文字．
　　
　　我默记着这些文字，待我回到现在时，试试从字典或电脑找出这些文字的解释．
　　
　　看到放在一旁的蒙罗丽莎画像，飘去一看，
　　
　　哦～～～我记得现今的蒙罗丽莎名画的左方有一排树的．
　　
　　现在这幅那个位置只写着一些文字，好，我又谨记下来，这些可能是重要的密码来的．
　　
　　嗯，记得滚瓜烂熟了，很想快点回到二零零六年，惊人的发现可能会使用费我一夜成名．
　　
　　噢，达叔在收笔，画好了吗？过去看看，嗯，有八成像我，除了所有毛发变了颜色之外．
　　
　　他又走开了，趁机回到身体，”折古佛列回魂”又给一股旋风卷进沙发上的身体去．
　　
　　呀！先伸伸懒腰，哎哟！右手麻痹了，颈项紧硬，连打了几下冷颤．
　　
　　四月的意大利，虽然有温暖的太阳照射进来，但还有点凉意，
　　
　　千万不要着凉，我虽然也想念罗叔叔的老二，
　　
　　但我还有更重要的密码要破解的．
　　
　　达叔走回来，他看到我坐了起来，便向我走过来．他手上的油彩已经洗乾净了，
　　
　　连身上的白袍也弄湿了一大遍，刚巧在下体前面，隐约看到他的大阳具．
　　
　　色念一动，即时老二勃了起来．
　　
　　他走到身边看到，瞠目结舌．达伦是半个东方人，
　　
　　从未跟老外干过，西方人的阴茎比东方人强壮，
　　
　　他又是一代名匠，岂能不试他的肉肠的滋味．便趁他呆立之际，抱着他亲嘴．
　　
　　”嗯．．．．”他想推开我，但我像J鱼的抓，还用下体磨擦他的阴茎．
　　
　　他的身体开始有所回应，舌头已经溜到我的嘴里去，硬竖肉棒也举头相向，
　　
　　双手抚摸我滑溜的屁股．
　　
　　我的手拉起隔在我们可恶的障碍物，那件该死的白袍穿过他的头脱在地上後，
　　
　　我立即低下身去享受名师的肉根，那根令人咋舌的巨棒有２２公分的长，
　　
　　尽量吸到咽喉才占他的长度一大半，又多汁又好味．
　　
　　他抓着我的头发在推动我的头，操着我的嘴巴令他兴奋地不停说话．
　　
　　一会後，他推下我到沙发上，抓着我双腿搁在肩上，
　　
　　手颤颤的握着大肉肠向我的屁眼塞去．
　　
　　感到他的龟头穿越了屁眼，向着深处迈进．热棒充满绷紧我的肠管．
　　
　　”啊．．．．．．．”不得不发出舒畅的呻吟．
　　
　　他走到肠道尽头了，便退回洞口，再次推进．
　　
　　我为自己套弄绷痛的老二，越来越快的抽插，我也跟着加快套弄．
　　
　　”啊．．．．．”他射出热劲的精液灼烫我的直肠，
　　
　　同时我也射出乳白的精液到我身上．
　　
　　他倒下来伏在我身上喘息，我也大口大口的呼吸，
　　
　　尽吸着他身上发出淡淡麝香的体味．
　　
　　顺回气後我们在热吻，”啊！”一把高频女人的尖叫声．
　　
　　我们一齐望向门口，那个达叔睡房桌上小画像上的那个女子柱立在门口，
　　
　　手中的蛋糕掉下来到地上，双眼吞着泪水，她立刻转身跑开．
　　
　　达叔瞬间爬起来，拾起地上的长袍，边追边穿的走了．
　　
　　起来走到变烂了蛋糕看看，依稀看到蛋糕的表面有不少红色的心．
　　
　　啊～～她真的是达叔的女朋友，
　　
　　难道达叔本来是喜欢女性的，是我将他带进同志路上的？
　　
　　难怪他看到我的裸体没有反应，要我引诱他才有回应．
　　
　　我还以为他早已是同路人，我岂不是变成千古罪人．
　　
　　上主，求你宽恕我的罪过，阿们．
　　
　　还是快点回家去吧，以免大家尴尬．
　　
　　穿上衣服後，”折古回回开”立即跨过黑门，走回达伦家里．
　　
　　还有个多小时达伦才回来，而他家里又没有电脑，都是先回家破解密码重要．
　　
　　”古折拉里转回”回到家里去，立即开启电脑，
　　
　　下载了一个免费的多语言翻译软件，尝试输入在我画像一角的文字．
　　
　　有了，屏幕显示答案：〔东方美少年，改变，毛发颜色．〕
　　
　　呵呵，真开心，美少年！！！他赞我是美少年．
　　
　　再继续查蒙罗丽莎画像的文字，这个更为重要，关系到我的将来．
　　
　　软件译出了答案：〔死三八，丑女人，倒胃〕
　　
　　看来这是评语，并非密码，成名之路泡汤了，鸣～～～～～～～～
　　
　　
　　
　　离魂术第三回达伦受辱
　　
　　
　　
　　”砰！”好像是大门关门声，跑出厅去看看，
　　
　　是哥哥，他怎麽会这麽早回来，呀！他的脸色很差，是生病了．
　　
　　”大哥，你生病吗？”我及时扶着快倒下的哥哥．
　　
　　”嗯．．．头有点晕．．．”扶他到他的房间去．
　　
　　替哥哥脱去衣服，除剩内裤，让他躺下床上，
　　
　　跑到药箱中找到退热药，倒杯开水给哥哥服下後，盖上被子，
　　
　　等到他睡着了，才走回房间去．
　　
　　怎麽办？不能掉下哥哥不理，不如先将秘笈交给达伦，
　　
　　通常哥哥睡着了不会那麽快醒来．
　　
　　将原着秘笈放在背包背上，双手向上伸直合掌，
　　
　　向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”，
　　
　　”古折里拉转移”想着到达伦身边．景物一转，立即在达伦身旁了．
　　
　　”穷杂种！没钱不要学人家念大学，这里的学生不是皇亲贵族，便是高官富商之後，
　　
　　你这身寒暄相会沾污本校的名誉．看，你这条连乞丐也嫌破旧的裤子，早应毁灭，
　　
　　不用遮掩了，这条比柠檬皮更黄的内裤，我们早已见到．嗯．．．很臭的尿臊味．
　　
　　达伦赤裸的只剩下内裤，在一间像货仓的房间中被四个高大的男生凌辱．
　　
　　”快还我衣服！”达伦想抢回穿着一身名牌的男生手上的自己衣服．
　　
　　那男生将达伦的衣服丢给一个长发的男生，达伦便转向那长发的去抢，
　　
　　衣服被抛来丢去，达伦像猴子一样被耍．
　　
　　”折古华拉分体”我离开主体，
　　
　　附上正在扑空的达伦身体去，”哎呀！”假装被他们其中一人推倒，
　　
　　撞上墙上倒地．”折古佛列死离”
　　
　　他们盯着达伦不动的身体一会，走上前检视．
　　
　　”呀．．．．他．．．．无气息．．．．死了．．．”其中一人来探听我的呼吸．
　　
　　”他真．．．的．．死了．．．啊．．．．．．．”那穿着名牌的男生惊慌起来想逃走．
　　
　　”纾　被醪值拿磐蝗还厣希那名牌男生想开仓门，但像被锁上了，这是主体的所为．
　　
　　”啊．．．这门．．．锁了，救命！！！开门啊！！！”那名牌男生在用力拍门．
　　
　　轮到我出场了，飘离达伦的身体，”你们害死我，还我命来！！！”
　　
　　变成半透明的达伦灵魂飘在半空．
　　
　　他们看着地上达伦的〔铺濉秤挚纯丛诎肟崭∮蔚牧榛辏
　　
　　有个男生吓得脚软倒在地上；长发的那个躲在货物後面打颤；
　　
　　有个竟然昏了，那个名牌男生更加用劲拍门，
　　
　　”救命！！有鬼啊！！！”突然他收声闭口，
　　
　　因为有另一个半透明的达伦灵魂头颅穿透过大门，
　　
　　向着那名牌男生鬼声鬼气地道：”有鬼吗？”
　　
　　”啊．．．．”那名牌男生昏倒当场．
　　
　　主体在货仓外使用了离魂术，再用变身术变成达伦，这样便可以穿墙而来．
　　
　　顿时这密室有两具达伦的鬼魂，我们不断在空中飞转，脚软倒地的那一个也昏了．
　　
　　我们两具灵魂在抚弄那长发的，躲在货物後打颤的那个男生头发，
　　
　　”啊．．．”最後连他也吓昏了．
　　
　　我们对望着大笑，”哈哈哈”两具灵魂亘击手掌，”ｙｅａｈ！合作成功！”
　　
　　於是，分别回魂，返到躯体里．
　　
　　主体开门进来，跟我合力将四人的衣服尽除去後，
　　
　　拿出数码相机，拍下四人的数十张单独和假装肛交的体照片，
　　
　　才将他们的名牌内裤，亘相对掉的塞在他们口里，
　　
　　还在他们头上撒尿，接着在货仓中找来绳子绑着他们的双手，
　　
　　逐一吊起他们，四具赤裸的男生肉体拼排挂在货仓，玩弄一会他们的阳具後，
　　
　　在他们肚子上写着四个大字：”我正贱精”，在其中一个的绳子割开一道小口，
　　
　　好等他能挣扎一会松脱．
　　
　　再拍下这帧精彩贱精照片後，将他们的名牌衣服扯得破烂．
　　
　　主体小奇拉着我的手，”古折拉里转回”货仓立刻一变，我们便返到我的房间里．
　　
　　小奇蹑手蹑脚的走到哥哥房间看看再回来．
　　
　　”他还在睡．”小奇走去开启电脑，将刚才拍下的一些精彩照片打印出来．
　　
　　在其中一张打印纸上，除了裸照还打印着：
　　
　　”再欺负人，定见鬼魂，裸照公开，自掘山坟．”
　　
　　”你先返回我身体．”主体向我说．
　　
　　我躺上床上，”折古华拉离开”弹离达伦身体，
　　
　　”折古华拉合体”顿时被主体吸进体内．
　　
　　达伦要五分钟後才会醒来，足够我走一趟货仓．
　　
　　”古折里拉转移”带我去货仓那里．
　　
　　四只肉猪又再陈列眼前，他们仍在昏死．
　　
　　我在仓门上贴上这些裸照，
　　
　　”嗯．．．”有人好像要醒来，
　　
　　立即双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”．
　　
　　最先醒来的是那名牌男生，他发现自己赤裸裸被吊起，口里还塞着不知是谁的内裤，
　　
　　显得十分惊慌，不断扭动身体．
　　
　　这时，其余的人相继醒过来，也是同样的表情，同样的动作．
　　
　　那个绳子被割开一道口子的男生突然松脱掉下来，
　　
　　我们不是吊得高，他没有受到甚麽损伤．
　　
　　他拿走口里的红色名牌内裤丢在地上，还吐出了几口口水，”谁的那麽臭？”
　　
　　仍吊着的那长发男生看到听到，
　　
　　”嗯．．．嗯．．．．”不断在叫，相信这条内裤是他的．
　　
　　我盖着嘴巴在暗笑．
　　
　　那男生替其他人解下绳索，那长发的男生立即拔出口里的白色绢质ＣＫ内裤，
　　
　　掷向那个向他内裤吐口水的男生，”你才臭！”他捡起有几口口水的红色内裤，
　　
　　”唷～～你的口水．．哇，好臭！”他冲去想打那男生．
　　
　　”停手！”那名牌男生阻止他，”这个时候还内哄！”
　　
　　长发男生怒视了那口水男生一会，擦走内裤上的口水穿上．
　　
　　名牌男生也拾起那ＣＫ内裤穿上．
　　
　　”你们有没有嗅到尿味？”另一个男生穿上塞过名牌男生口中的内裤说道，
　　
　　他们在吸闻一会，指着对方的头，
　　
　　”哇～～～～～～～是我们的头上发出的！！”长发男生边嗅着自己的长发边道．
　　
　　这时，另一个男生注意到门上他们的裸照了．
　　
　　”哎呀．．．，这个．．．．．”他大叫．
　　
　　他们纷纷走到门前，”呀～～～那狗杂种．．．”
　　
　　那名牌男生想到达伦，他转身四处看看．
　　
　　”不见了他．．．他不是死了吗？喔．．．他定是懂魔术，假死吓我们．”
　　
　　”但．他．．不．．．像．．．假死．．的．．而且．．有鬼魂．．”
　　
　　那个口水男生仍犹有余悸．
　　
　　”那你怎样解释这些裸照？而他的铺迥兀自己会走了吗？那些鬼魂定是他变得戏法．”
　　
　　那名牌男生捡起地上的名牌衣服穿上．
　　
　　”啊．．．．可恶．”他的名牌裤子裤裆裂开大洞，衬衣不见了一只衣袖．
　　
　　其余的男生不是衣领被撕掉；不是裤子拉链坏了；不是裤管变了长短不齐；
　　
　　不是裤子臀部爆裂；便是衣衫胸前露出两个乳洞．
　　
　　”这．．．死穷杂种，我要杀了你！！！！”名牌男生用力拍打货物．
　　
　　”都是你要招惹他．．”口水男生还未说完便被名牌男生一拳打倒．
　　
　　”我有说错吗？”口水男生按着受袭的肚子．”我以後不会跟你们一起．”他夺门而出．
　　
　　长发男生和另一男生对望一下，撕走门上的打印纸也走了，剩下名牌男生一个．
　　
　　我悄悄溜到他背後，在他颈项处吹了一口气．
　　
　　他立刻转身，”谁？”我从裂开的裤裆中，伸手抓了他下体一下．
　　
　　”啊～～～～”他惊惶失色地大叫，冲出货仓去了．
　　
　　
　　
　　离魂术第四回达伦变身
　　
　　转移返回自己房间，达伦仍未醒来，看到他身上那件褪色的衬衣和缝补多多的裤子，
　　
　　不禁唏嘘和感慨，想到自已过着不愁不缺的日子，
　　
　　比许多活在贫困穷苦生活的人幸福得多．又想起二哥有些妈妈替他买的衣服，
　　
　　被冷落地囚禁在衣柜下的抽屉里，二哥极少打开这个抽屉，大部份衣服他都没有穿过．
　　
　　立刻拉开那抽屉，将那堆二哥从没穿过的衣服一包一袋的抽了出来．
　　
　　“嗯．．．这里是．．”背後传来达伦的声音．
　　
　　我推着那些袋子共约十公斤重的衣服堆，来到床前在还未完全清醒的达伦身旁，
　　
　　“你醒来了！”我拉着他厚大温暖的手．
　　
　　“嗯，我怎会．．．啊．．是你将我从货仓救出来．．那他们．．”
　　
　　我拉着他走到电脑桌前，开启那些精彩绝伦的裸照档案给他欣赏．
　　
　　“哇．．．你一个人怎能做到？”他看傻了眼问道．
　　
　　“全靠有你帮手，我才能将他们吊起来．嗯，拍得真好．”
　　
　　我仍惊叹能摄出这些出色的照片．
　　
　　“我？哦～～你附上了我身去干的，哈哈，好玩．”他环抱着我，“谢谢你！”
　　
　　我关上档案，拉着他来到那堆衣服小山前，
　　
　　“这些是我二哥不喜欢妈妈买给他说低劣品味的衣服，我二哥的口味跟他性格一样，
　　
　　古灵精怪的，不特别不穿的,．所以这些衣服才是正常人穿的．他跟你身型差不多，
　　
　　应该合身的．请你不要嫌弃拿去吧，反正是丢在衣柜里．你不要误会我是看低你，
　　
　　只是人靠衣装，而且你很快便会摇身一变，变回有钱少爷．”
　　
　　我抽出那些全新款式不错的衣服放在达伦的背部度测，
　　
　　“简直好像妈妈为你买的，你试试换上它吧，我肯定你会穿得比模特儿更好看．”
　　
　　当他脱去上衣露出壮硕的胸膛，情不自禁下伸手摸摸激凸的胸肌．
　　
　　他捉着我的手吻了一下，“急色鬼！”
　　
　　“咳！咳！”乾咳了两声，“你也试试其他，我出去看看卧病在床的哥哥，
　　
　　然後?点粥水给他吃．”听到达伦肚子响起抗议的声音，
　　
　　“你饿了，我也泡碗汤面给你吃．”
　　
　　走开两步回头指着书桌上的背包说：“达伦，我那背包里放着英文版的魔法秘笈，
　　
　　你拿来试试学吧．容後再解释它的由来．”便开门走了出去．
　　
　　走进哥哥房间，他仍昏睡未醒，按按他的前额，退热了，脸色也没有那麽苍白，
　　
　　注视着那极像权相佑权大哥的诱人红唇，忘形地低下头亲它一下．哎呀！不行了，
　　
　　老二挺翘起来，冲出哥哥房间走到厨房去．
　　
　　“莫要胡思乱想，你这坏小奇．．．．”不停训戒自己．
　　
　　其实，我烧饭弄菜颇有天分，小学时曾在题目〔我的志愿〕的作文中，
　　
　　写过自己将来想当厨师，因此，走进厨房後，便会心无旁鹜，全神贯注去烹调食物，
　　
　　高隆的裤裆慢慢平复起来．
　　
　　煲下热水放入油米，开至慢火去?粥．再开始泡面．此时，厅中的电话又响了起来．
　　
　　拿起听筒，超高频的尖叫声从话筒传来，“小奇吗？妈妈呀！哎呀！
　　
　　你二叔和二哥现在还未回来，连你爸爸说去找他们也一去不回！我好惊呀！
　　
　　害怕他们又失踪，这个鬼国家专捉男人似的，小奇，小奇！，你有听到我说吗？”
　　
　　“听到了，妈妈，我相信他们不会有事的，你不要大惊小怪，试试深呼吸几下，
　　
　　嗯，无错，是这样的，有没有感到放松了些．你忘了他们有神灵庇佑吗？
　　
　　不会有事的．去睡过黄昏觉後，他们便会回来的．哎呀，我的面条快滚烂了，
　　
　　不说了，拜拜．“挂上电话後，关上炉火，将香喷喷的汤面捧到房间去．
　　
　　“达伦！爱心汤面来了！”走进房间不见了达伦的踪影．
　　
　　将热腾腾的汤碗放在桌上，慢慢扫瞄着房间的景物一会，
　　
　　“呵呵，你想考考我，讲到魔法我是前辈，而这里是我的地盘，
　　
　　我岂会没发觉．．．有两只同样款色的左脚鞋子．”
　　
　　我蹲在床边对着那两只鞋子说话．
　　
　　旋风大作，波光顿起，其中一只鞋子转眼间变回达伦，
　　
　　“哈哈，真瞒不到你．小奇，魔法真奇妙！我很开心！“
　　
　　他拉着我的手像小孩子一般跳舞．
　　
　　“汤面快凉了，你快去吃吧．”推着他到桌前，“吃完面再一起研习魔法．”
　　
　　“ＯＫ．”饿鬼转生似的达伦几分钟便吃光面条，连热汤也喝得清光．
　　
　　“哇，好吃，这爱心汤面吃下温心暖胃，比鲍参翅肚，山珍海错还要好味．”
　　
　　他连碗底都舔得乾乾净净．
　　
　　“饥饿时，吃甚麽都会变成山珍海错．你等我一下．”
　　
　　我走到玩具箱中找来玩具巴斯光年，
　　
　　“达伦，你变成它，很好玩的．”
　　
　　他摸着巴斯光年的头罩，“ＣＨＩＫＵＦＡＬＹ，Ｔｏｕｃｈｉｎｇ！”
　　
　　旋风再起，波光重现，达伦己变成巴斯光年．
　　
　　同时，我也念起咒语“折古华拉分体”，分身附在玩具巴斯光年身上，
　　
　　接着我再念“折古佛列变思”变成巴斯光年，走到达伦变的巴斯光年身旁拖着他的手，
　　
　　“折古折古起”他立即升到空中．“啊．．我．．飞了起来．”达伦在叫嚷．
　　
　　“嗯，我在你身上施了飞行术，你可以飞行．附身也来吧．”三个巴斯光年在空中飞来飞去．
　　
　　“哈哈哈，好好玩．看我的死光枪．”达伦拿着电光枪向我发射．
　　
　　低飞避开光速，翻身飞向附身去，附身立即挡着我踢过来的飞脚，达伦飞来加入战圈．
　　
　　玩了一会，“小奇，你的粥煲好了没有？”达伦忽然想起．
　　
　　“哎呀！我竟忘了．”拍拍头上的头罩，立即开门飞了出去．
　　
　　达伦和附身跟着我也飞了出去，来到厨房揭开煲盖，“嗯，刚刚好．
　　
　　等大哥醒了可以吃了．”关上瓦斯，大家飞到大厅继续玩．
　　
　　突然听到，“明仔妈咪！快来看，隔邻林家那边有三个玩具机械人在飞来飞去！”
　　
　　我们立即停下，“糟了，今回给明仔爸爸看到，怎麽办？”附身低声地说．
　　
　　“你们继续飞，让我来应付．”我悄悄溜到窗下，“折古佛列变复”
　　
　　变回小奇走到房间拿来玩具跑车遥控器，走到客厅窗前，
　　
　　“世伯，伯母，那些是最新的遥控机械人，看！”
　　
　　我在遥控器上移动操纵杆，扮作控制在空中飞着的他们．
　　
　　“傻瓜，那是遥控机械人！大惊小怪，两父子都有神经过敏症，我没你们好气．”
　　
　　明妈走开．
　　
　　“小奇，你那玩具在甚麽地方买的，我想买一部给明仔玩．”
　　
　　“呀．．．．是哥哥公司的货版来的，市面还没有得买．”我发觉我愈来愈聪明伶俐．
　　
　　“这样的，没法子啦！”他也走开了．
　　
　　达伦飞了过来，坐在我的肩膀上，“差点露?了，幸好你的脑子转动得真快．”
　　
　　我们也赶快走回房间，以免节外生枝．
　　
　　“达伦，你能够施放思物变身术吗？”看着他变回自己．
　　
　　“不知道，还没有试过．”
　　
　　“那你试试想着我变我出来．”
　　
　　“ｏｋ．ＣＨＩＫＵＦＡＬＹ，ｔｈｉｎｋｉｎｇ”
　　
　　波光在他的身边回旋，越来越快，突然强光一闪，光速消失了，像照着镜子一般的，
　　
　　跟前站着另一个小奇．他低头看看自己，走到镜前左照右照，“呵呵，我变成了你．”
　　
　　他手舞足蹈起来．
　　
　　“达伦，刚才我的妈妈从韩国拨长途电话回来说我的爸爸，
　　
　　二叔和二哥不知所踪，我不放心，要转移过去看看．请你暂时留在这里练习，
　　
　　若我哥哥醒来，请你变成我喂他吃粥，我的附身仍附在巴斯光年身上，他会陪伴你的．”
　　
　　“无问题，你放心吧．”他施放变身法变成胡伯．
　　
　　我双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：“古里古拉隐身”
　　
　　身体立即隐形去了，“古折里拉转移”带我到二叔二哥那里，立即景移物转，
　　
　　看到赤裸的二叔和二哥了．
　　
　　
　　
　　离魂术第五回爸爸的气愤
　　
　　二叔一丝不挂的坐在一张上次我在罗叔叔诊所中验屁眼时坐过的同款椅子上，
　　
　　他的屁眼中插着一张纸条，软缩的鸡巴和暗黑色的阴囊没精打采地垂在跨下．
　　
　　那边床上又躺着一名赤裸的男子，那是二哥，
　　
　　医生正在用戴着手套的手拨弄二哥细小的阴茎，
　　
　　又细意检视他的粉红龟头一会，然後起来道：”先生，你可以穿回衣服．”
　　
　　啊，他是说普通话的，可能是华侨医生．
　　
　　他又走到二叔跨前，拔出插在屁眼的纸条，看了一会後放在桌上的一个胶套里．
　　
　　再换过一对新手套，拉来一张椅子坐在二叔跨前，
　　
　　细察二叔黑中带红的屁眼和颇长的阳具．
　　
　　一会後，”这位先生，你都可以穿上衣服．”医生坐回他的桌前，”两位请坐．”
　　
　　二叔和二哥一齐坐在医生对面，二叔说：”我们怎麽样？宋医生！”
　　
　　宋医生看着手上两个胶套内的条比对一会，
　　
　　他说：”嗯，经过快速测试ＡＩＤＳ的结果是．．你们都是呈阴性反应．
　　
　　暂时表示你们没有染上ＡＩＤＳ，不过，我要等化验血液有结果，才能确实判断．
　　
　　同时我亦检验过你们的阳具和肛门，从阴茎表皮上和肛门周边皆有红肿的迹象来看，
　　
　　可以肯定说你们昨晚曾有过性行为和肛交过，或者互相肛交．”
　　
　　我听到这里差点笑了出来．
　　
　　”宋医生！我是他的二叔，怎会跟他．．来，我又不是ＧＡＹ的．”
　　
　　二叔拍着桌生气地说．
　　
　　”我也不是ＧＡＹ！”二哥大声地说．
　　
　　”我只是根据你们阴茎和肛门的情况证实你们曾操过人及被人操过，
　　
　　并没有确实说你们互交．
　　
　　你们可有梦游病？”宋医生提出另一个可能性．
　　
　　”被操得那麽痛，梦游也会醒吧！”哈，二叔又几清醒．
　　
　　二哥似有发现大声的说：”二叔，今天中午在酒店大堂我们不是又遇上那两个韩国妓女，
　　
　　你冲动地差点捏死她们，引来这医生的外甥－酒店经理替我们翻译，
　　
　　那两个妓女誓神劈愿，实牙实齿地说，是你给了她们钱後赶了她们出房间．
　　
　　那我们可能被流连在酒店中的同志邪灵附体，操过大家的屁眼？”二哥猜得近了．
　　
　　”嗯，看来有这个可能，我们都是换过另一家酒店比较好．”二叔点头附和．
　　
　　”两位可以回去，我会配给每人一支消肿药膏，依时涂在肛门上，一天後便会消肿．
　　
　　你们明天下午再来看验血报告．”宋医生走开到洗手盆洗洗手，嘴巴好像在忍笑的．
　　
　　我想跟着他们二人步出医生房间，但二叔一开门便看到神色凝重的爸爸站在门前．
　　
　　”大哥，你怎会来这里？你生病吗？”二叔好像没有嗅到爸爸身上发出的火药味，
　　
　　但二哥和我却知道暴风雨即将来临．
　　
　　”我们回去再讲．”爸爸转身眼尾都没有看过他们便离去．
　　
　　爸爸必定偷听到刚才他们在医生房间里的对话才会那麽生气，终於揭露了二叔的真面目，
　　
　　让爸爸看清楚二叔为人．
　　
　　他们离开诊所後，爸爸截了一部计程车三人挤了进去，
　　
　　我立即变了一只隐形的苍蝇飞进车厢里．
　　
　　车厢内一片死寂，连司机先生也感到爸爸的杀气，沉默地驾驶着车子．
　　
　　二叔终於按捺不住，”大哥，究竟发生了甚麽事？”
　　
　　二叔点着炸药了，”二弟，我交托我儿子给你管教，想你教好他，
　　
　　你身为尊长应该要以身作则，做好榜样给後辈仿澹”爸爸越说越气愤．
　　
　　”大哥，我．．．．知道召妓．．．是不对了．也不应带坏祥仔．”二叔肯承认错了．
　　
　　”我不是说你召妓不对，祥仔也十八岁了，正是年少气盛时期，
　　
　　召妓下下火也不为过．你去召妓竟然不预我一份，我是你大哥，有福应同享嘛！
　　
　　祥仔有兄有弟，要学好兄弟分甘同味，不能这麽自私自利．”
　　
　　听到爸爸愤怒的原因，我差点昏倒车厢里．
　　
　　”啊．．．原来你为此生气，你忘了你身旁还有一只雌老虎吗？
　　
　　嫂子知道我带坏你父子，会一刀杀了我的．”二叔微微嘴地笑道．
　　
　　”我会想法子使开她的，现在想也不用想了，她今天发觉你们失踪後变成惊弓之鸟，
　　
　　我们回去後，她定会寸步不离我们．唉！”爸爸在叹气和婉惜．
　　
　　原来爸爸也是淫虫一名．接着他又道：
　　
　　”我也觉得那家酒店很邪门，我之前．．被人掳走，又忽然晕倒在树丛里，
　　
　　一只偌大的客机又突然在你眼前出现，而且我在房间里，几次感觉到有其他人似的．
　　
　　真是愈想愈不对劲，都是回去快快转过另一家酒店．”
　　
　　我就是缠绕你们的邪灵罗，呵呵．
　　
　　魔法秘笈第八章之入梦术
　　
　　入梦术第一回淫梦
　　
　　爸爸跟二叔正在研究方法如何能瞒着妈妈去鬼混，真想不到爸爸是这般好色，
　　
　　早知上次便不去救他，任他被人鱼肉．二哥见到爸爸没有责怪他便开始放肆，
　　
　　不断滋扰着计程车司机，不是脱去司机先生的帽子，就是拿他前座物品来看，
　　
　　那司机先生越来越不耐烦，当二哥拿走他的手提电话来乱按时，
　　
　　转身大吼抢回二哥手上的电话，而爸爸和二叔被那一下怒吼从幻想中拉回理实．
　　
　　他们还未知道发生甚麽事的时候，二哥指着前面大叫．
　　
　　我的苍蝇复眼已经看到计程车偏离车道，失控转向树林里去，
　　
　　那司机先生立即扭转车盘企图避开前面大树，但已经太迟了．
　　
　　“砰砰！”连撞倒两棵小树，再撞向一棵比前要避开的那棵还大的树干．
　　
　　我虽然变成了苍蝇，但仍被这冲力撞击力撞昏过去，数十颗金星在头上旋转．
　　
　　“砰！”
　　
　　“那是甚麽声音？”
　　
　　“好像是关门声，可能是哥哥醒来了．我去看看．达伦，你快现身．”
　　
　　我悄悄地打开房门偷看，果然哥哥房间的门开着了，再看看厕所门关上，
　　
　　飞到厕所门前听到水声，哥哥在洗澡．
　　
　　转头看到达伦已经变了自己的样子跟来，“他在洗澡．”我耳语地说，
　　
　　“我去热回那煲粥．”飞到厨房开启炉火，一会便捧着滚热的白粥飞到桌上放下．
　　
　　然後飞到达伦肩上坐下．
　　
　　厕所门打开，冒出不少蒸气来，哥哥只穿白色三角子弹内裤出来．
　　
　　“哥．．．哥，吃粥．”达伦扮演小奇实在差劲，表情生硬，语气平淡，
　　
　　但他却盯着哥哥下身隆起的大包．
　　
　　“谢谢，服了退热药饼和睡了一觉，人变得精神了许多，肚子刚感到饿了．”
　　
　　他坐下吃着热粥．
　　
　　“喂，你加点感情，说话像机械人发声一样．”我贴着他耳边细道，
　　
　　“还有，你不要用色迷迷的眼光盯实哥哥的内裤激凸那一大包，
　　
　　他已经有心上人了，没有你的份儿．“心里升起丝丝妒嫉．
　　
　　“你在自言自语干甚麽？”哥哥转头过来问道．
　　
　　“没有．．．你．．刚复原，应该．．穿上衣服比较好，我替你．．去拿．”
　　
　　达伦走了两步．
　　
　　“不用了，我洗过热水浴，又吃着热粥，全身血液沸腾，
　　
　　额上冒汗，还要我穿衣服，想h死我吗？”他走到厨房添粥，
　　
　　“小奇，吃完我会到医院探望志文哥哥，你要去吗？“
　　
　　“谁是志文？”达伦问我．
　　
　　“就是哥哥的情人．你说不去，要做功课．”
　　
　　“我不去了，功课还未做完，请你代我问候志文哥哥．”干啥将我的说话改了．
　　
　　他走出厨房时望望达伦，“你怎麽了，变得那麽有礼貌！礼下於人，就必有所求，
　　
　　零用钱花光了是嘛？一会给你一些吧．”他低下头继续吃粥．
　　
　　又给他错有错着，替我争取了一些零用钱，呵呵．
　　
　　“你都快十六岁了，还像小孩子玩那些低智机械人，收拾好二哥的床m了吗？
　　
　　他很快便回来．“哥哥身体好一些就唠唠叨叨．
　　
　　“早收拾好了．”弊，忘了自己不是小奇了．
　　
　　哥哥抬起头用奇异的眼光看着我，“你甚麽时候学会变声？”
　　
　　“偶．．．．尔．．．才扮到，哈哈．我．．先回房间．”达伦扶着我逃回房间去．
　　
　　他关上门走到床上坐下，吐了一口气，“差点露出破绽．”
　　
　　“我忘了自己附身在巴斯光年里．”伸伸舌头．
　　
　　“小奇！”哥哥在门外叫道．
　　
　　达伦打开房门，哥哥递给他数张钞票，“省点用，哥哥赚钱不易的．”
　　
　　达伦接过钞票，“知道．”哥哥便转身回房去．
　　
　　不久便听到大门关门声，哥哥去会情郎了．
　　
　　达伦继续努力地去练习隐身术，闲着无事拿出那部中文版的魔法秘笈看．
　　
　　第八章　入梦术
　　
　　此术必须附以魔杖，否则不能施展．
　　
　　若已取得魔杖，先教使用魔杖方法：
　　
　　在一般情况下，魔杖会寄存在身体里，
　　
　　当需要使用魔杖的魔法时，必先念上咒语，魔杖才会出现．
　　
　　咒语：折古现现魔杖
　　
　　当使用完毕後，魔杖会自动消失．
　　
　　入梦术分为两种：
　　
　　现身入梦术：使用魔杖一端指向睡梦中的受法者头部，念上咒语便会进入了受法者的梦里．
　　
　　施法者会出现在受法者的梦里，可干扰梦境．施念离梦咒语便能离开受法者的梦中．
　　
　　隐身入梦术：使用魔杖一端指向睡梦中的受法者头部，念上咒语便会进入了受法者的梦里．
　　
　　施法者会隐形的出现在受法者的梦里，可干扰梦境．施念离梦咒语便能离开受法者的梦中．
　　
　　现身入梦术咒语：折古梦梦现
　　
　　隐身入梦术咒语：折古梦梦隐
　　
　　离梦咒语　　　：折古梦梦离
　　
　　对於一般梦境，发梦者醒後只会依稀记得，但使用入梦术，受法者醒後对梦中发生一切会沥沥在目，
　　
　　所有细节记得清清楚楚，犹如真实发生一样．但在梦中发生一切的事情并非真实，不会影响现实的世界．
　　
　　入梦术能够跟其他魔法同时使用．
　　
　　
　　
　　注意：使用现身入梦术，受法者会永远记得你在梦中出现过，可能会成不必要的後果，
　　
　　所以必要时先变身任何形象才入梦为宜．
　　
　　呵呵，真好玩．”达伦，我想试试新学的入梦术，我离开一会去找找目标．”
　　
　　说完便飞了出窗外去．
　　
　　由於入夜了，天色昏暗，而且巴斯光年体积不大，所以不用隐身．
　　
　　飞到下一层去，从窗外偷看屋里都没有人影．再溜到下一层那淫荡的警察先生的窗前．
　　
　　真好，他正在赤裸的在床上睡着了，窗口又大开，像方便迎接我这不速之客．
　　
　　立即飞到他头上，”折古现现魔杖”
　　
　　手中突然一光，已经握着那根像树枝的魔杖．
　　
　　指着那警察的头念起咒语：”折古梦梦现”
　　
　　哇，好像被吸尘机的强大吸力，吸扯到他的头里去．
　　
　　眼前立即出现那警察先生又在玩ＳＭ了，今回找来三个肌肉猛男来．
　　
　　一个已经将手球般大的拳头塞进了警察先生的屁洞里，
　　
　　而他口里含着两根比他腰缠的警棍还要粗的霹雳巨肠，
　　
　　在狼吸虎舔，唾液不断沿着嘴角流下来．
　　
　　而一个电动男玩偶伏在他身上，双手手指夹着那警察的硬凸的红红乳头在拧动，
　　
　　而警察先生的硬直阴茎插在玩偶的屁眼里，
　　
　　玩偶不停在起动，它的假屁眼更看像在旋转．
　　
　　这真是前後上下皆爽．
　　
　　这时，那拳交的壮男连另一只手的拳头也塞进警察先生的屁洞里去，
　　
　　屁眼本来已经不停在渗出深啡色的液体，现在加多一只拳头，
　　
　　那些液体破堤而出，汹涌泻地．
　　
　　警察先生双眼瞪得像鸡蛋那麽大，似爽像痛．
　　
　　他口中流出来的开始不是唾液了，而是乳白色的精液，沿着口角流到颈项胸前．
　　
　　那个玩偶屁眼同时亦流出精液，那应该是警察先生喷出来的，
　　
　　因为看到他的阴茎已软弱无力地溜走出来，龟头茎身沾有精液．
　　
　　此时，飞近去看清楚，那玩偶的屁洞真的是在旋转，
　　
　　现在像洗衣机似的在绞绊着洞内的精液．
　　
　　这警察平时已经那麽淫荡好色，连做梦也是淫梦．
　　
　　”啊．．怎麽会有个机械人在这里？”我忘了在梦中他们仍看到我而飞近，
　　
　　在毫无警觉下给那其中一个插口的壮男捉住．
　　
　　”老大，将它塞进这警察屁洞里去吧，他定会很爽．”另一个仍插口的壮男说．
　　
　　那个拳交的老大拔出拳头接过我，将我的背上推进器拆了下来，
　　
　　”它的头罩圆圆，像龟头一样，哈哈哈．”说完便将我塞进警察先生的残穴去．
　　
　　我的头罩立即沾满啡黑的淫水，差点甚麽都看不见，还嗅到阵阵恶臭．
　　
　　哎呀！然前面有块超级大的大便，呕～～～～～，胸口即时感到翳闷．
　　
　　连忙念上咒语：”折古梦梦离”
　　
　　立刻将我弹出他的头外，急急检视身上头上，看看有没有沾到大便，
　　
　　幸好是梦境而已，不过，好像仍嗅到便便的味道．
　　
　　
　　
　　入梦术第二回大长今
　　
　　”嗯．．．．”拧拧苍蝇头，还有点晕眩眼转，尤其是我长了那麽多复眼，
　　
　　更加眼花撩乱，亦幸好我变了苍蝇，
　　
　　撞上车头玻璃窗也没有造成甚麽损伤，否则．．．．．．．
　　
　　糟糕，爸爸二叔他们怎样？立即反过身来飞起一看．
　　
　　喔，车厢内一片凌乱，但一个人都没有，车门打开了．
　　
　　难道他们走了？飞出车厢徘徊，计程车的车头严重撞毁，还在喷烟．
　　
　　环顾四周不见任何人影，却发现地上出现深刻车辘痕迹．
　　
　　沿着车痕飞去，经过一小段树林，一幢古旧的韩式房子屹立眼前．
　　
　　车痕直进门庭里，飞进内看到车痕的制造者－一辆阔大木头车．
　　
　　但仍不见任何人迹，这里的建筑好像几百年前的古代朝鲜的样子，
　　
　　有点怀疑自己用了时空术回到以前韩国．
　　
　　隐约听到一些声响从前面远处传来，好奇心大起，继续深入探秘．
　　
　　当我飞进一道木门後，便到一座大厅．
　　
　　噢！我的天，那里有四个赤裸的男人躺在榻榻米上，飞近一看，
　　
　　哈～～～～哈～～～～哈～～～～～我不禁倒地捧腹大笑．
　　
　　究竟苍蝇的笑声是怎样的？我不知道，我只知道我的三对手脚按着苍蝇肚子，
　　
　　不停摇动身体，实在好好好好笑，是我前所未见过的笑话！
　　
　　对了，我要回去拿相机来，拍下这些搞笑的场面．
　　
　　”古折拉里转回”由韩国古屋一变而成家中房间里．
　　
　　噢，他们去了那里？一个人都不见，飞到哥哥房间亦不见他，
　　
　　发生了甚麽事情？？？
　　
　　飞回房间，”折古佛列变复”变回小奇，
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉现身”
　　
　　现身後细察一会，发觉有个地方不对劲，我床上的１６０厘米高的，
　　
　　七龙珠动画主角悟空的人型布玩偶不见了，
　　
　　那个是我十一岁那年妈妈买给我的生日礼物，每晚我都抱着他睡觉的．
　　
　　呵呵，它身上多次被我尿床弄湿过，虽然每次都有拿去洗，
　　
　　但隐约仍有点尿味，真羞死了．直至十四岁某天开始，他身上多了一种味道，
　　
　　嘻嘻，是精液腥味．除了因为我间中有梦遗的关系，
　　
　　就是我将它幻想是哥哥的身体去侵犯遗下的痕迹．
　　
　　我记得我转移到韩国前还在床上的．
　　
　　突然，有软软的东西捉着我双脚，低头看过究竟．
　　
　　啊．．．抓着我的脚踝的不就是我的悟空布偶双手，
　　
　　哈！我明白了．”达伦，你学会附身术，对吗？”
　　
　　”哈哈！你真聪明．”悟空从床下底爬了出来．
　　
　　”我本来是想捉弄巴斯光年的，怎知你比他先回来．”他坐在床上去交叠双腿，
　　
　　”小奇，你这布偶身上有些异味，快点拿去洗洗吧．”
　　
　　”哥哥和巴斯光年去了那里？”这是我最关心的事情．
　　
　　”你哥哥醒来後觉得好多了，吃了你煲的靓粥後便说到医院去，
　　
　　附身跟我说他去会情郎．而．．”他还未说完巴斯光年便从窗外飞进来．
　　
　　”哦，你回来了，找到二叔和二哥吗？哈，达伦，你已学成附身术！”
　　
　　悟空飞了起来跟巴斯光年扮作比武．
　　
　　”你先回我身来，达伦离开布偶，我带你们去看一套好戏．”
　　
　　巴斯光年飞到玩具盒中坐下，突然一股东西侵入身体，使我摇了一下．
　　
　　”哦．．．乘隙学了入梦术，好．．．啊．．．那警察先生真淫贱．．”
　　
　　我自言自语．
　　
　　”ＯＫ了．”达伦已经离开布偶悟空，我放了数码相机在裤袋里，
　　
　　”我们先变成蜘蛛，然後我会抱着你用转移术．折古佛列变思”
　　
　　两股波光同时闪动，变成了两只黑蜘蛛，我爬到他身上”古折里拉转移”
　　
　　带我们到那韩国古屋去，景移色换，立即便到了那大厅．
　　
　　”幸好，他们还未苏醒．喔，怎麽多了一个肥女人．”
　　
　　我们看见有个穿着女性韩服的人背对我们，
　　
　　正在替二叔穿衣服．但当我看到二叔隔离的爸爸时，又开始大笑了．
　　
　　”哈哈哈．．．．爸爸变了尚宫娘娘的模样，刚才我来到时，
　　
　　他们只是戴着那些尚宫娘娘的辫子头套，定是那女人的好事多为，
　　
　　现在还给他穿上那件绿色的尚宫娘娘服，真有趣．”
　　
　　”小奇，那个不是女人，你看他跪允保裙子下露出阴囊，他是易服癖的男人．”
　　
　　经达伦一提，我真的看到了他那软软垂下的阴囊．
　　
　　这时，那男人起来走到光碟机，换上另一片光碟播放．
　　
　　电视机立即播出”鸣啦啦鸣啦啦呀古嗯的．．．．”
　　
　　”啊，是韩剧大长今的主题曲！”一听到它的起首音乐便认出了．
　　
　　早前差不多每晚各家各户都在收看，每晚这首主题曲不论走到那里都会听到的，
　　
　　真是红极一时的电视剧，而这个易服男便是穿着长今在御膳厨房中宫女的服饰．
　　
　　他又走回二叔二哥那里，开始替二哥换上尚宫娘娘的衣服，
　　
　　总之，一看到他们变成尚宫娘娘的模样我便会笑过不停．
　　
　　”达伦，你在这里不要走开，我先隐身变回小奇，
　　
　　看准机会便拍下一些精彩的照片．”
　　
　　”嗯．”当我隐身後，那男人已经替二哥化身成崔尚宫的样子．
　　
　　他接着绑他们，然後走到赤裸的司机先生身旁．
　　
　　司机先生可能撞车时撞到额头，
　　
　　现在头顶被纱布包着，所以他没有戴上尚宫头套，长今在搓揉他的阳具，
　　
　　又捏又咬他胸前两粒黑乳头一会，便起来走了出去．
　　
　　是时候了，立即拿出相机，替他们连环拍下不少搞笑的照片，
　　
　　有些还揭高他们的裙子，让阳具暴露出来的照片．
　　
　　听到脚步声立即收好相机，站在达伦蜘蛛旁边．
　　
　　”达伦，精彩吗？”
　　
　　”他们是你的亲人，你干啥不解救他们，还落井下石？”达伦好像对我的所为有点不满．
　　
　　”他们是应有此报的，那二叔一来到韩国便召妓，还召多一个给二哥，
　　
　　幸好给我撞见，用魔法破坏了他们的好事．
　　
　　怎知连爸爸也是淫贼，刚才他们又再商量如何背着妈妈去鬼混，
　　
　　若不是二哥骚扰那司机先生，造成撞车意外，
　　
　　恐怕他们已经奸计得呈．你说是否应该给予他们一个教训？”
　　
　　”嗯．．．．但不知那个长今想怎样？”
　　
　　”有我俩在此看管着，一见他有危险行为，就出去制止便行，
　　
　　来一招以不变应万变．”
　　
　　这时，长今捧着一张小桌，桌上放满香喷喷的食物．
　　
　　他走到司机先生旁边放下，将食物用筷子一件一件的夹放在司机先生的阳具上．
　　
　　”啊．．．他想是吃男体盛吧．”达伦惊叫．
　　
　　”看来就是了，他们遇上这个大长今迷变态男，肯定会有好戏上演，呵呵．”
　　
　　
　　
　　入梦术第三回男体盛
　　
　　
　　
　　〔长今〕将捧出来的食物摆满在司机先生的重要部位上面後，走到电视机前坐下，
　　
　　沉迷地看着大长今电视剧．
　　
　　”你说他在等甚麽？”达伦疑惑看着那个〔长今〕，他样子粗犷，
　　
　　一脸须根，眉粗眼细，怎样看都不似李英爱．
　　
　　”应该是在等爸爸他们醒来，他们是尚宫娘娘，〔长今〕烧了菜肴要给他们品尝．”
　　
　　刚巧爸爸他们陆续醒来，他们看到对方的扮相都哈哈大笑，笑得最大声就是二哥．
　　
　　那个〔长今〕听到他们的笑声，便起来走了过去．
　　
　　在他们跟前行了一个宫廷大礼，说了一大段韩语．
　　
　　爸爸他们互相对望，奇怪地望着〔长今〕:o，〔长今〕指指司机先生，
　　
　　又指指他们．
　　
　　他们才发觉赤裸的司机先生的存在，下身还m满食物，惊讶得很．
　　
　　〔长今〕拉着二哥过去，”你．．．想干啥？放开我！！”
　　
　　〔长今〕用力压下二哥坐在司机先生旁边，又再过去拉了二叔和爸爸过来．
　　
　　”小奇，你不出手去救他们吗？”
　　
　　”等他们受受惩罚才去救出手都未迟，〔长今〕应该不会伤害他们性命．”
　　
　　”嗯．．．．你干．．啥．．我不吃．．．爸．．．”
　　
　　二哥正被〔长今〕强迫喂食那片m放在司机先生龟头上的炖肉，
　　
　　〔长今〕捏着二哥的嘴巴，塞了那块肉进他的嘴里去，要他吞下．
　　
　　”二哥，若不是你骚扰司机先生，就不会撞车，那麽就不会遇上这变态〔长今〕．
　　
　　因果报应．”二哥被〔长今〕搔腋窝，痒得竟将了口中的肉，咕噜的吞下肚里去．
　　
　　”啊．．．．．我．．．．．吞．．．下．．了．哇．．．．．呕．．．呕．:19:．．”
　　
　　二哥想吐回那片肉出来．
　　
　　〔长今〕放过二哥，又在司机先生阴茎上夹了一块肉逼向二叔，
　　
　　二叔像毛虫般移後，双眼盯着那片滴着汁液的炖肉，唇齿在打颤．
　　
　　〔长今〕又用刚才对待二哥的方法，强迫二叔吞下了炖肉．
　　
　　他们两人倒在地上辗转作呕:19:，今回轮到爸爸了．
　　
　　他这片炖肉是放在司机先生的阴囊上的，面色发青的爸爸望着〔长今〕大叫救命．
　　
　　我们在〔长今〕迫爸爸吃炖肉时商量好救人行动．
　　
　　”达伦，开始行动．折古华拉分体”派了分身去附上〔长今〕身上，
　　
　　而我这主体附在二哥身上，达伦也同时分体，分别附在爸爸和二叔身上．
　　
　　四个人都被我们占据了躯体了．
　　
　　〔长今〕过来解开了我们的绳子，我们便脱下沉重的头套和宽阔尚宫裙子，
　　
　　在一个柜子找到我们的衣服穿上後，我拖着爸爸和二叔的手，
　　
　　”古折里拉转移”带我们到酒店二叔的房间．
　　
　　眨眼间便到了二叔房间里，二叔和我换过睡衣，躺在自己的床上．
　　
　　”等我处理好二哥，你才好离开他们身体．”我吩咐达伦．
　　
　　”折古华拉离开”哇，二哥的身体立即将我排斥了出来．
　　
　　而二哥昏睡在床上，”折古现现魔杖”手上光闪了一下，魔杖便出现在手里．
　　
　　”这枝树枝是甚麽东西？”达伦问．
　　
　　”是魔杖，学到第八章打後的都要使用魔杖．等你学到时再教你．”
　　
　　指着二哥的头”折古梦梦隐”整个人吸进了二哥的梦里．
　　
　　他们转移回酒店去了，余下还要处理司机先生，
　　
　　他的头部像是撞得颇严重，到现在还未醒来．
　　
　　嗯．．那些盖着阳具的炖肉喂给爸爸他们吃了，现在看清楚这司机的阴茎很吸引啊．
　　
　　而且沾满肉汁，我受不了这诱惑，将那些剩下的食物夹走，然後伏下到他身上，
　　
　　舔走那些汁液，顺带吸吮他的阳具．
　　
　　吸了一会，司机先生的阴茎苏醒过来，硬硬的直立向天，
　　
　　我脱下长今宫女服，下身已经是赤裸裸的，
　　
　　嗯．．这变态男的硬了阴茎也有１７ｃｍ长，阴囊实实胀胀，丸蛋也大颗．
　　
　　而这双毛茸茸的长腿怎能扮长今，会吓坏闵大人的．
　　
　　我跨坐在司机先生的长棒上，感觉到他的龟头突破了瓶颈位，向内进进．
　　
　　慢慢坐下去直至到它的根部．
　　
　　满满胀胀的顶着下腹，好充实啊！我开始起坐摇动，
　　
　　好棒，司机先生的肉肠插得我很爽．
　　
　　我要加快，我要他射精，我也要射精，
　　
　　骑着这匹朝鲜骏马，在百年古屋中的榻榻米上奔驰．
　　
　　到了，他到了终点．嗯．．．．热腾腾的精液灼烫直肠，
　　
　　将我熔化了，我吸了几口气来收缩屁眼内的肌肉，夹紧洞内的肉肠．
　　
　　再继续摇着屁股，”啊．．．．”我猛烈套弄下标射精液到司机先生的脸上．
　　
　　爽透．．．．．
　　
　　我倒在司机先生身旁喘息，”折古华拉离开”弹出了昏死〔长今〕的身体，
　　
　　看着两具刚做爱完的肉体，一个阴茎还有点硬，阴茎上龟头上沾满乳白精液，
　　
　　而另一个脸上身上都是精液，啊．．．我自己的阴茎也硬了起来，
　　
　　於是附进司机先生的身体去．
　　
　　即时感到头上传来的痛楚，撑着身子起来，他的阴茎跟随我兴奋又再勃起，
　　
　　抬高〔长今〕那双毛毛腿放在肩上，握着再显雄风的长牛
　　
　　又插进〔长今〕渗着精液的屁眼里去狂操，
　　
　　他可能会五钟後醒来，要尽量争取时间．
　　
　　”噗滋．．噗滋”插了一会，感到高潮将至，
　　
　　拔了阴茎出来，走到〔长今〕大嘴巴前，劲射精液到他的口里．
　　
　　〔长今〕你也试试这味男人菜肴吧．喘着气的穿回司机制服，
　　
　　匆匆离开这间恐怖变态易服男的古屋，发觉已经天黑了．
　　
　　走回计程车厢里坐下，握着驾驶盘，”古折里拉转移”
　　
　　这辆车在诊所门口截到的，现在回到那里吧．
　　
　　像布景换了的到了诊所门口，这条街尚算偏僻，
　　
　　人车不多，没有人发现凭空突然出现一部烂车，
　　
　　”折古华拉离开”司机先生倒在司机座位中．
　　
　　无巧不成语，那位替二叔和二哥诊治的医生刚离开诊所大楼，
　　
　　看到烂车中受伤的司机先生了．
　　
　　医生，他就拜托你了，拜拜！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　入梦术第四回神m侠侣
　　
　　
　　
　　〔姑姑！！姑姑！！救命！！〕声到人到，一条人影飞近，
　　
　　哈哈哈！！！二哥化身为古代人物，束发麻服，手握长剑，
　　
　　扮相都几俊俏喔！听他呼唤着〔姑姑〕，
　　
　　难道他梦境中变了杨过？！看他的装扮又有点似杨过顽皮捣蛋的性格．
　　
　　哦，後面有人影，原来他被人追着，身後飞掠而来的像是个道姑，手执一样东西，
　　
　　我知道了，她是李莫愁．．．哈哈！！！！原来是那个变态〔长今〕，
　　
　　他在二哥梦里变了胡渣满脸的李莫愁，喔！他手握并非尘拂，而是一支叉子，
　　
　　叉子上叉着的是一片紫黑色的切割成阴茎形状的炖肉，
　　
　　他竟用普通话在叫：〔杨过，快交出玉判木，否则莫怪我迫你吃五毒炖肉！〕
　　
　　我跟着二哥杨过飞去，前面墓室中出现一名白衣女子背坐在一块渗着寒气的白石上，
　　
　　〔姑姑，救我！〕杨过跃到她背面，她转过身来，若无估错那应该是小龙女．
　　
　　但看到她的面目时，哈，竟是那位计程车司机来的，
　　
　　粗粗的手指仍摆出兰花的手势，很搞笑．
　　
　　他柔声的说：〔过儿！干啥大惊小叫，骚扰我练玉判木．〕
　　
　　二哥杨过立即弹开：〔你．．．是谁？干啥穿了我姑姑的衣服？〕
　　
　　司机小龙女跳起来：〔过儿！你连姑姑都不认得，定是练玉判木走火入魔，
　　
　　快脱下裤子，让我替你打通穴道．〕他揭开雪白长裙，露出向天遥指的硬硬阴茎．
　　
　　〔哇，妖怪啊！〕二哥杨过在我身旁擦过，向着另一方逃跑．
　　
　　变态男李莫愁和司机小龙女跟着二哥追去．
　　
　　〔折古梦梦离〕身子立即弹出二哥身外．
　　
　　〔小奇，你二哥在发恶梦，他不断梦呓说妖怪，相信很快醒来．〕＜二叔＞趴在床托着头地说．
　　
　　〔呵呵，他的梦很有趣，待会跟你说．你先离开二叔身体，我要进入他的梦境，
　　
　　你先去变身成那位司机先生．〕看到二哥身体不断扭动．
　　
　　达伦离开二叔身体，二叔便倒在床上昏了．
　　
　　〔折古现现魔杖〕，魔杖又出现在手里．
　　
　　〔折古梦梦隐〕魔杖指着二叔的头．
　　
　　旋即被吸进二叔梦里去．
　　
　　喔，又是漆黑一片，不是又在神m侠侣里的古墓嘛？
　　
　　二叔不会又是杨过吧，似乎老了一点．
　　
　　啊，见到二叔了．他短发留须，穿衬衫西裤，不会是杨过了．
　　
　　他似乎在找东西，跟着他一个洞走过另一个洞，
　　
　　他在其中一个洞中找到暗门，打开了进入一个很大的墓室，
　　
　　从他手上的电筒照射到四周放满物件，好像是埃及陪葬物品．．．．
　　
　　哇，这里不会是金字塔底吧！
　　
　　二叔一直走到墓室中央，那里放着一副金光闪烁的棺材，
　　
　　十足像从电影看到的埃及帝皇的棺木．
　　
　　二叔从背包中拿出铁m和凿子，他想开棺！
　　
　　哎呀！不要，会有木乃伊跑出来，你没有看那部电影〔盗墓迷城〕吗？
　　
　　呀！他凿开棺材的棺盖移开．
　　
　　哇！有东西站了起来，吓死我，好惊啊！
　　
　　从盖着脸的手指隙缝看到，在火把掩映下，现到一具木乃伊，好恐怖！
　　
　　等等，他的头没有被布包缠着，呵！！！又是那变态〔长今〕．
　　
　　他跳下棺材，双手向前举起，右手中拿着一片炖肉．
　　
　　〔你放我出来，我要报答你，请你吃炖肉．〕
　　
　　可是那片炖肉上滋生满．．．．呕，二叔看到了立即转身逃走．
　　
　　跟着二叔，他对这里地形好像比那木乃伊长今还要熟，
　　
　　最後走到一座祭坛前，他念起咒语．
　　
　　二叔，你怎会懂埃及语？
　　
　　这时，木乃伊长今追来了，後面有道门打开，二叔想从逃进去，
　　
　　怎料，一座巨大黑影爬了出来，
　　
　　那个一定是〔蝎子王〕，我记得那部电影是这样的．
　　
　　那黑影走出黑暗，现出样子．
　　
　　呵呵，又是司机先生，他上身跟〔蝎子王〕一样，
　　
　　是长发武士，但下身却是一条大阴茎．
　　
　　二叔退後说：〔是传说中的抛油酰。。　
　　
　　抛油跛净大吼一声：〔我的藕醚鳎你，快给我搔痒．〕
　　
　　木乃伊长今又追到来，二叔正进退两难了．
　　
　　我都是先回去好了，以免殃及池鱼．〔折古梦梦离〕
　　
　　跌出二叔的身体，突然有东西侵入我身体，分身回来了．
　　
　　呵呵，那变态男的屁眼真紧，分身，干得好．
　　
　　看到二叔双手在舞动，可能跟抛油鹾湍灸艘脸そ癫斗中．
　　
　　然後，我向附着爸爸身上的达伦说：〔你离开爸爸，让我附上他．〕
　　
　　＜爸爸＞说：〔ｏｋ．〕
　　
　　坐在沙发椅上的＜司机先生＞身体摇了一下．
　　
　　当我刚附上爸爸身体後，
　　
　　〔哇，不要！我不要吃炖肉！〕二哥弹起身来，双目呆滞，气急如牛．
　　
　　〔发恶梦吗？〕我走到他身旁搂着他．
　　
　　二哥看清楚环境後，说：〔这．．．是酒店，我怎会回来．．．那个变态长今呢？〕
　　
　　〔哇，好痛！！！不要再插下去．．．啊．．．爆．．．〕
　　
　　二叔按着屁眼处大叫，〔啊．．．．不要．．射．．．〕
　　
　　他猛然坐起身来．
　　
　　突然，传来大力的拍门声，妈妈的声音响起．
　　
　　〔里面有人吗？是祥仔吗？快开门．．．．〕是妈妈，
　　
　　她可能听到二叔和二哥的叫声．
　　
　　我开了门，〔噢！老公！你在这里．．．二叔和祥仔都在这里，
　　
　　真好，担心死人了！你们整天去了那里？〕
　　
　　我立即说：〔原来他们去了乐天世界玩，知道我们已经玩过，所以没有跟我们说．〕
　　
　　妈妈问：〔这位先生是谁？〕
　　
　　〔他．．是计程车司机，因为在回酒店途中发生意外，〕我望了二哥一眼，
　　
　　〔车子轻微撞到树木，嗯．．．他们撞到头昏了．
　　
　　我请司机先生帮我扶他们回房间来．〕
　　
　　〔但我刚才听到有人大叫．〕妈妈狐疑的说．
　　
　　〔他们发恶梦，梦话中说甚麽变态长今，甚麽炖肉．〕我望着＜司机先生＞微笑．
　　
　　〔发梦的吗？那个穿着韩服的．．．不是真的吗？〕二哥在搔头．
　　
　　妈妈走到二哥身旁抱着他，〔你不会是撞坏了脑袋吗？有没有受伤？让我看看．〕
　　
　　〔我检查过了，没有表面伤痕．不如等他们休息一下．明天带他们去去看医生．〕
　　
　　〔嗯，好吧．你们好好休息．〕我们离开他们的房间．
　　
　　〔我送司机先生下去，你先回房间等我．〕妈妈回房间去了．
　　
　　〔达伦，现在你等会看到我手势便附上他们身上演戏了．〕
　　
　　〔嗯．〕达伦隐身後，跟着我进入二叔的房间，
　　
　　二叔和二哥正在讨论那个共同梦境．
　　
　　〔你我竟然做同样的梦，而且相当真实．．．．〕二叔想下床去．
　　
　　〔不要在你大嫂你妈妈面前提起穿韩服长今的梦，前几天，我们遇见一名穿韩服的美人，
　　
　　看多了两眼，便给她骂得狗血淋头，她对韩服变得很敏感，
　　
　　怕会联想起我们召妓，知道吗？〕
　　
　　〔那即是爸爸你都有做同样的梦？〕
　　
　　〔嗯，我想可能是这附近有鬼怪精灵，其实那计程车已经驶到离酒店不远的地方撞着，
　　
　　我们都是明天一早便离开这里，换另一家酒店．〕
　　
　　〔对对，我总好像觉得有时身不由已似的．〕二叔在疑神疑鬼．
　　
　　这时我做了一个ＯＫ的手势，
　　
　　达伦明白了便分别附上二叔和二哥身上，
　　
　　〔你可以进入你爸爸的梦里去了．〕＜二哥＞说．
　　
　　〔好．〕离开爸爸的身体，＜二叔＞接着要倒下的爸爸放在床上，
　　
　　我再用魔杖进入他的梦里去．
　　
　　入梦术　第五回　爸爸的恶梦
　　
　　进入了爸爸的梦里，但为甚麽一片空白？
　　
　　飞行了一会，都不见有任何影像．
　　
　　哦，明白了，爸爸没有造梦！
　　
　　但应该遇到那个变态长今会发恶梦，二叔和二哥都梦到那人．
　　
　　喔，我又明白了，前几天爸爸遭男人强暴，
　　
　　他认为那件事比这变态男恐怖得多，
　　
　　才没有做梦．不过不重要，
　　
　　其实我要进入他们的梦里，主要是想他们会被恶梦吓醒，
　　
　　相信在古屋里发生的一切是恶梦之一，
　　
　　如果他们没有造恶梦，就由我来制造出来．
　　
　　但必须找到梦里的爸爸，才能吓着他．究竟他去了那里？
　　
　　终於飞了一会才找到赤裸裸的他睡在软绵绵的云层上，
　　
　　哇，下身的大鸡巴已经苏醒，硬硬的，挺挺的向上直立，
　　
　　他不会梦中造淫梦吧．
　　
　　首先我先要变身，”折古佛列变思”变成变态长今，
　　
　　然後现身飞到他身上，张口便含吃他的美味肉肠，
　　
　　吸吮舔啜都用过，他只是好像回味无穷的舔舔嘴唇，
　　
　　哈，被人侵犯了还未醒觉，大贪睡猪！
　　
　　好，试试这个．我脱下长今的衣服，露出粗犷的身体，
　　
　　跨坐在他的直硬铁棒上坐下去，
　　
　　啊．．．．好．．．嗯．．．．．绷．．．．
　　
　　好．．全根已插入了，喂！你快醒吧！
　　
　　我开始上下坐动，还伏下去咬他黑黑的乳头．
　　
　　他下身有向上挺的反射动作，嘴巴微张，呼吸渐变急促，
　　
　　但始终都没有张开眼睛．喂喂！张开双眼看清楚我是谁！
　　
　　爸爸插得我非常舒爽，他也在我一轮激烈的摇动下，
　　
　　射出热腾腾的精液，然後又瘫痪地睡着了．
　　
　　唯今之计只有操他屁股试试，站起来反转这只贪睡猪，
　　
　　实行施展操猪大法．爸爸的屁股很圆很厚肉，
　　
　　摸上去很有弹性，张开他两条腿，扳开两片股瓣，
　　
　　鲜嫩红红的屁眼，看不出曾被人操插过．
　　
　　忍不住轻咬震腾腾的股肉，舌头猛舔蜜甜花穴，
　　
　　手指插进屁眼去钻动．
　　
　　爸爸开始有醒来的迹象，他双手握成拳头，还呻吟着．
　　
　　立即押着下身１８ｃｍ的肉柱狠狠的一下插进到底，
　　
　　”哎呀．．．．．．．．．．．．”钻心的痛楚令爸爸即时清醒过来，
　　
　　转头看看痛楚源头，我已疯狂抽插着他的屁眼，
　　
　　淫水亦渗透出来．
　　
　　”是．．．．你．．．．呀．．．．好痛．．．．”爸爸挣扎想摆脱我，
　　
　　我还未到高潮，怎能放过他，紧紧抓着他双腿急促挺攻他的洞穴．
　　
　　梦就是梦，甚麽都能发生．哈，爸爸未能脱身，
　　
　　竟召来二叔和二哥来帮手，他们突然凭空出现，
　　
　　走过来想拉开我，”折古佛列变虚”
　　
　　立即变了一只怪物，有点像J鱼，身上有许多长长粗粗的触须，
　　
　　触须末端都是龟头，将二叔和二哥缠着，还钻进他们的屁眼里去．
　　
　　爸爸今回吓得面青唇白．
　　
　　本来插着他屁眼的阴茎已经变为触须，而且加插多几根进去．
　　
　　爸爸想大叫，但被我的触须塞插着嘴巴，
　　
　　真爽，一次过强奸爸爸，二叔和二哥，实在太兴奋了．
　　
　　好了，来啦，我要射精了，啊．．．．．．．
　　
　　浓浓的精液射进他们的嘴里和屁眼里去．
　　
　　然後将他们扔在浮云上，他们已是筋疲力竭，浑身汗液．
　　
　　拜拜，我要走了，操完便拍拍屁股走人，真爽．呵呵．
　　
　　”折古梦梦离”弹出了爸爸的梦，回到房间．
　　
　　”哇！！！妖怪！”＜二叔＞和＜二哥＞大叫的立即跳下床，缩在墙角．
　　
　　”呵呵，我忘却变了一个怪物．””折古佛列变复”波光旋风齐作．
　　
　　”哎呀！差点给你吓死了．．．”，爸爸的叫声终止了他们齐声的责骂．
　　
　　我立即隐身走到他们身旁．
　　
　　”不要．．．．．．．”爸爸被梦境吓到倒下床．
　　
　　＜二叔＞和＜二哥＞走过去扶他起来．
　　
　　”大哥，大哥！”＜二叔＞摇醒似梦迷离中的爸爸．
　　
　　”嗯．．．．不要再摇了，醒了！醒了！”爸爸环顾房间：”这里是．．．．．”
　　
　　”这里是我们的房间．我们乘坐的计程车撞了，你的头碰到车厢後晕倒．
　　
　　但车子仍能驶到酒店，赔了钱给那计程车司机後，
　　
　　怕嫂子看到你这样子会受惊，我们便合力扶你来我们房间．
　　
　　本来想等你醒後才通知她．怎料，她可能听到这里有声，
　　
　　便过来看过究竟，没办法唯有照实相告，
　　
　　她见你没有大碍也放心许多，你又未醒，所以让你在这里休息．”
　　
　　嗯，达伦开始入戏了．
　　
　　”喔．．但我们．．．不是　．．．遇到一个男扮．．．的长今吗？”爸爸拷拷脑袋．
　　
　　”哎呀！连你也梦到，那不是真的遇上．我们扶你回来後也睡了片刻定定心神，
　　
　　但我和阿祥不约而同也梦到穿长今宫女服的男人，
　　
　　强迫我们吃下盖在司机先生下体的炖肉．我相信是这里的妖魔鬼怪作祟．
　　
　　我认为尽快搬离这家见鬼的酒店为上，不过，绝对不要跟嫂子提及梦境的事，
　　
　　以免她日後疑神疑鬼．”达伦做得好．
　　
　　”发梦．．．．啊．．．对，我刚才梦到一只长有多许触须的怪物，
　　
　　还被他．．．鸡奸，你们虽然及时到来，但也被他奸了，
　　
　　最後，怪物消失了，而你们．．．”爸爸欲语还休．
　　
　　”我们怎样？”＜二叔＞和＜二哥＞又异口同声地说．
　　
　　”你们．．．．也变成怪物轮奸我．．．”爸爸用恐惧的眼神望着他们，
　　
　　好像犹有余悸．
　　
　　”哈哈，梦境而已．好了，你也快点回去隔离的房间，嫂子等得不耐烦了吧．
　　
　　我们也想再休息一下．对了，我跟嫂子说我和阿祥去了乐天世界玩了一天，
　　
　　因为知道你们已去过了，所以没有跟你们说．请你替我们保守这个秘密．”
　　
　　”没问题．我们搬到另一家酒店後，再实行那计划，呵呵．”爸爸奸笑．
　　
　　”甚麽计划？”＜二哥＞问．
　　
　　”召妓计划罗！”爸爸说完开门离开了．
　　
　　
　　
　　
　　
　　入梦术第六回食奇遇
　　
　　
　　
　　达伦离开他们的身体後合体，我也现身出来．
　　
　　”爸爸真死性不改，我定要令他们的计划泡汤．不过现在我感到很饿了，
　　
　　看到那些炖肉真想全部吃掉，干啥他们会觉得呕心．达伦你也应该也饿吧？”
　　
　　”嗯，回家去吧，胡伯可能会在等我．”
　　
　　”他在忙着拍卖事宜，相信不会那麽快回来．呀！既然来到韩国，
　　
　　我们不如到酒店的餐厅吃一顿韩国菜吧．”
　　
　　”我们那里有韩币？”
　　
　　”傻达伦，我们现在懂得魔法，甚麽事都好办，我们变了苍蝇，不就可以大快朵颐．”
　　
　　”那为甚麽我们不用隐身术，那不是更好吗？”
　　
　　”现在快晚上八时了，在餐厅的人会比较多，虽然我们隐身了，
　　
　　但还有机会给他们碰到身体．而且偷食时，那食物凌空消失，这样有可能会惊动其他人，
　　
　　加上一旦你我失散了，我怎样带你回家去．都是先变了苍蝇再说．”
　　
　　”折古佛列变思”立即变成苍蝇．
　　
　　”二叔，二哥，好好再睡一觉吧．”我们便飞出房间，看到升降机快关上门，
　　
　　我们连忙飞了进去．
　　
　　”真好，能够赶上．”发现升降机有个男人．
　　
　　”嗯！好香啊！”在升降机里站着原来是服务生，他身旁有辆餐车，
　　
　　香味从那里传出来．
　　
　　”我们飞进去率先吃它一顿吧．”我们从碟盖隙缝爬了进去，
　　
　　”嗯，好香好大片牛排啊！！”我们飞扑到牛排上狼吞虎咽，
　　
　　完全忘记身在餐车上，而那服务生已经将车子推到订餐的房间去．
　　
　　隐约听到关门声才惊觉我们被送到某房间．
　　
　　我和达伦停下来，留心听着外面的动静．
　　
　　依稀听到有人用英语说：”ｍａｋｅ　ｌｏｖｅ　ｆｉｒｓｔ！”
　　
　　我跟达伦对望一下，然後爬出外面，啊！看到床上有两条肉虫，
　　
　　一黑一黄，两人正在激烈地接吻，两人的阳具在磨着．
　　
　　那黑人退下来到东方人的老二上吸吮着，这才发现那东方人是阿ＲＡＩＮ．
　　
　　单眼皮，大嘴巴，屁股翘翘的，绝对是韩国人气歌手阿ＲＡＩＮ．
　　
　　”没错，是他．”达伦飞近去看看後回来说．
　　
　　”原来他是ＧＡＹ的，还跟黑老外玩．”
　　
　　”韩国人都会崇洋的．”
　　
　　”阿ＲＡＩＮ的阳具算不错，但跟那黑人相比，差了一大截，
　　
　　我目测那黑庞校玻叮２８ＣＭ长．”我亦飞近那黑得发亮的阴茎看看．
　　
　　阿ＲＡＩＮ拉那黑人下身到他的脸上，张开大口吞噬那条长黑棒，
　　
　　吃得”滋滋”声响，却未能将整支阴茎吞下，
　　
　　那拳头般大的阴囊实鼓鼓的被阿ＲＡＩＮ的手搓揉着．
　　
　　达伦飞到我背上想操我屁股，”傻瓜，苍蝇那有屁眼，那有阴茎，呵呵！”
　　
　　”哈哈，我看得j火遮眼，忘了自己变了苍蝇．”
　　
　　阿ＲＡＩＮ替黑人戴上保险套，那个套子只能套到一半多，
　　
　　接着涂上ＫＹ在上面和反手抹在屁眼内外．
　　
　　”若插进我的屁眼，不痛死才怪．”达伦惊叹地说．
　　
　　”为甚麽黑人多数都又长又大的？真不公平．”
　　
　　”啊．．．．．．．”那黑人已经从阿ＲＡＩＮ背後将那支粗长的黑棒插进屁眼去，
　　
　　黄中现黑，分外分明，黑人也没有将整根巨物插到底，
　　
　　只进了一半便退，那样阿ＲＡＩＮ已经呻吟不绝了．
　　
　　我也不期然想弄老二，才发觉下身甚麽也没有，呵呵．
　　
　　他们换了体位，阿ＲＡＩＮ躺在床上，长腿搁在黑人的肩上，
　　
　　黑棒比前插进多一些了，阿ＲＡＩＮ亦在套弄自己的老二，
　　
　　黑人的屁股愈摇愈快，然後拔了阴茎出来，剥去套子，
　　
　　走到阿ＲＡＩＮ面上射出雪白的精液，阿ＲＡＩＮ张开嘴巴，
　　
　　迎接流下来的精液，黑人亦低下头，用舌头拨下精液到阿ＲＡＩＮ的嘴里去．
　　
　　脸上清洁完後，黑人替阿ＲＡＩＮ套上保险套，轮到阿ＲＡＩＮ上他的黑屁股．
　　
　　”我根本看不到他的屁眼，一定要靠摸索才找到入口．”
　　
　　我飞近看了一会都看不到真正洞口．
　　
　　阿ＲＡＩＮ涂了ＫＹ在黑人的屁股隙缝上，找到那要塞便插了手指进去，
　　
　　这才看到他的屁眼所在，手指撑开了屁洞看到里面粉红的软肉．
　　
　　阿ＲＡＩＮ用手指定位，握着阴茎塞进黑人的肉洞．
　　
　　”嗯．．．．．．．．．．．”那黑人弓起腰，面容收紧，
　　
　　有点像痛的表情，可能他不常被操屁股吧．
　　
　　他软了下来的黑湃跃醯霉分粗长，现在伏在肚子上摇摇晃晃，
　　
　　阿ＲＡＩＮ在舞台上劲舞连连，这刻在床上也操得有劲，
　　
　　他的屁股圆润滑溜，突显那红肿外翻的屁眼内肌．
　　
　　那黑人已放松了脸皮，相信痛楚已减少了．
　　
　　抽插了一会，”啊．．．．．．．”阿ＲＡＩＮ抬起头高呼，
　　
　　急促抽插了几下後便停了下来喘息，
　　
　　拔出阴茎，那黑人替他褪出保险套，倒转来让套子内的精液流出来，
　　
　　滴在他的舌头上吃．阿ＲＡＩＮ却倒在床上去休息．
　　
　　”散场了．我们回家去吧．”
　　
　　”嗯．”我搭着达伦的苍蝇身体，”古折里拉转移”
　　
　　立即回到我的房间，”折古佛列变复”波光一闪，变回人类．
　　
　　达伦即刻扭着我亲吻，他早已情j高涨，裤子也隆了起来．
　　
　　可是，电话响声骚扰我们．
　　
　　”我先去接听．”跑了出去．
　　
　　拿起听筒，妈妈吵耳的声音离一尺都听到．
　　
　　”小奇吗？你们去了那里？打了多次都没人听，去了吃饭吗？
　　
　　你爸爸二叔二哥他们都回来了，他们遇上意外，幸好没事，
　　
　　你们不用挂心了，你爸爸说明天转换另一家酒店，
　　
　　明晚再给你电话告知我们下榻的酒店，喂喂，在吗？”
　　
　　”嗯，听到了，拜拜啦！”放下听筒，跑回房间去
　　
　　魔法秘笈第九章创造术【1231更新第十回魔欲商店】
　　
　　第九章创造术之第一回锦盒的秘密
　　
　　走回房间，发现不见了达伦的踪影，”哈，又想跟我玩捉迷藏！”，
　　
　　我用心去观察房间里每一处，都感觉不到甚麽线索．
　　
　　突然背後给人拍了一下，吓得我跳了起来．
　　
　　”呵呵，吓到你了．”达伦开怀大笑．
　　
　　”你．．用了．．隐身术？”我惊魂未定．
　　
　　”不，我刚学了转移术，转到家里去，见胡伯还未回来，
　　
　　所以我便转移回来．这种魔法非常好用，
　　
　　那我每天可以不用赶公车上学了，可节省不少车钱．
　　
　　啊！对了，我刚才发现一件奇怪的事，你看．”
　　
　　他将藏着英语版魔法秘笈的锦盒放在我床头旁边的小柜子上，
　　
　　锦盒的盒面上骤然隐约现出一些字，但不大清楚．
　　
　　”怎会这样？那些是甚麽字？”我拿起锦盒想看清楚，
　　
　　但一离开柜子，盒面上隐现的字便消失了．
　　
　　”真神奇，甚麽东西影响文字的出现？”我搔搔头．
　　
　　”你的柜子里放着甚麽？”被达伦一提，我便明白了．
　　
　　”啊！我知道了．”
　　
　　我在柜子的抽屉里抽出我那个装着中文版本魔法秘笈的锦盒，
　　
　　放近达伦的那个锦盒，两个锦盒盒面同时出现文字，
　　
　　而且越近越清晰．
　　
　　”啊！原来锦盒上也有乾坤．”我不禁为之惊讶．”之前我也曾并排放着锦盒，
　　
　　但因为我那本魔法秘笈还没有放在这个锦盒里，所以没有显现甚麽文字．”
　　
　　”上面写着．．．〔两盒一旦合并，产生神奇效应，魔法世界大门，为君打开请进〕”
　　
　　”哇，魔法世界，好棒！！！”我大叫起来，雀跃的心情难以控制．
　　
　　”呀．．．．”达伦像想到甚麽似的：
　　
　　”这个可能跟我妈妈失踪有关，她或许就是合并了两个锦盒，
　　
　　走进魔法世界里却找不到回来的路径．”
　　
　　”嗯，我猜想是这样的：当时你父母是一起发现这秘密，
　　
　　但怕去了不能回来，最後决定由你妈妈先试走进那未知的世界去．
　　
　　所以你妈妈失踪後，你爸爸没有四处找她，
　　
　　因为他知道你妈妈根本不在这个世界里面，
　　
　　你爸爸可能等你妈妈妈回来，但过了後久也没有回来．
　　
　　在无计可施下唯有再用锦盒打开到魔法世界去找她，
　　
　　找到你妈妈之後有了你，
　　
　　生下你便回来，交给胡伯抚养．
　　
　　之後他使用时空术将英文版的魔法秘笈收藏在唐太宗的贡品库里，
　　
　　又只将中文版的秘笈和魔杖暗藏在旧书店，特意分开这两个锦盒，
　　
　　就是怕有人会发现这个秘密後，迷失在魔法世界里．
　　
　　怎料，给我误打误撞的穿越时空走到唐朝，
　　
　　还在贡品库中发现了这个装着英译本魔法秘笈的锦盒，
　　
　　又遇上你们，你家中找到另一个锦盒．
　　
　　冥冥之中像有神灵安排好一切，将我们当棋子般任k的摆布．”
　　
　　”你分析得有一点不对，若爸爸再透过锦盒到魔法世界找妈妈，
　　
　　理应那两个锦盒会在家中出现，但胡伯在我爸爸失踪後，并没有发现这两个锦盒．
　　
　　唉，个中原因究竟是甚麽的？真是愈想愈迷离了．”
　　
　　”嗯，若说这两个锦盒一旦开启了魔法世界之门，会跟随使用者的话，
　　
　　你爸爸又怎能再用锦盒去找你妈妈，关键在哪里？呀！头痛啊！！！”
　　
　　我用力敲敲头拧拧太阳穴．
　　
　　”嗯，我们都是先学完秘笈上的魔法才去想吧．”达伦替我按摩头部．
　　
　　”你说得对，不去胡思乱想好了．”
　　
　　”那我先回家去，尽快学好余下的魔法，你我都要加油．”
　　
　　”不错，加油！魔法世界等着我们去闯闯．”达伦拿起柜子上他的那个锦盒，
　　
　　”晚安，明天我还有早课，早点回去多多练习，拜拜啦！”
　　
　　”拜拜！”我向他挥手一下，他便在眼前消失了．
　　
　　洗过浴後，回到房间锁上房门，揭开锦盒，取出陈旧的秘笈，找到第九章创造术．
　　
　　第九章　创造术
　　
　　
　　
　　一．实体创造术：手执魔杖，念上咒语，向前一指，心中所想的便会在魔杖前出现，
　　
　　但必须是实物，不论生物或死物，永远存在，除非使用消除术．
　　
　　二．虚拟创造术：手执魔杖，念上咒语，魔杖向上转一小圈，心中所想的环境，梦境，幻境，
　　
　　便会在周围出现，但只能维持四小时．
　　
　　三．自然创造术：手执魔杖，念上咒语，向天一指，心中所想的自然变化便会出现，
　　
　　　　　　　　　　如风，雷，雨，电，雪，霜，云，太阳，地震，海啸．．等等自然界
　　
　　　　　　　　　　的变化，能维持二小时．
　　
　　消除术：若需要移除用创造术创造出来的东西，环境或变化，可使用消除咒语．
　　
　　手执魔杖，念上咒语，向创造出来的东西或变化一指便成．
　　
　　三种创造术可以同时使用，持久度跟魔法力成正比例．
　　
　　一．实体创造术咒语：折古佛列创实
　　
　　二．虚拟创造术咒语：折古佛列创虚
　　
　　三．自然创造术咒语：折古佛列创变
　　
　　消除术咒语：折古佛列消失
　　
　　
　　
　　哇！这种魔法看起来十分强劲，不但能创出梦境幻境，连天灾地祸都能创造，
　　
　　难道以前的甚麽江湖术士能呼风唤雨，就是使用这种魔法．
　　
　　我要先试一试．
　　
　　”折古现现魔杖”魔杖在手中顿现，ＵＭ．．．创造甚麽好呢？
　　
　　看到床上的悟空布偶，嗯，就变一只出来．
　　
　　”折古佛列创实”我要变一只悟空布偶出来．
　　
　　魔杖向前一指，一串璀璨的金光从魔杖顶端喷射出来，
　　
　　”啪”一只布偶倒在地上，
　　
　　厉害啊！一秒间便变出另一只悟空布偶跟床上那一只是一模一样的！
　　
　　哈哈哈！手舞足蹈的围着布偶跳跃了几回．
　　
　　再试再试！”折古现现魔杖”魔杖又再次显现在手中，
　　
　　”折古佛列创实”我要变另一个自己出来．
　　
　　魔杖向前一指，又看见美丽的金光从魔杖尖射出来，
　　
　　一瞬间，眼前站着另一个小奇，
　　
　　我们对望着，他没有说话，面无表情，只会眨眼和呼吸似的，唯有我先作主动．
　　
　　”你好．”我伸出手示好．
　　
　　”你好．”他跟我握手．
　　
　　”你叫甚麽名字？”我测试地问，心里想着你不就是叫林子奇二号．
　　
　　”我叫林子奇二号．”他回答．
　　
　　咦！他怎会知道我想他这样答，难道．．．他需要我用思想去控制他．
　　
　　好，试一试，心在想：你脱光衣服．
　　
　　小奇二号立即开始脱上衣，哈哈，真的是这样．
　　
　　他已经脱得清光了，再试试，心在想：替我口交．
　　
　　小奇二号上前蹲下，拉下我的裤子，握着我的阴茎张口便含吮．
　　
　　ｗｏｗ！有趣．今回真是可以自己操自己了．
　　
　　晚点才操你，小奇二号，我要先练练其他魔法．
　　
　　停，不用再含．
　　
　　他停下来，”折古现现魔杖”手中又突现魔杖了，
　　
　　”折古佛列消失”向着二号一指，这回杖尖喷出闪闪的银光，
　　
　　光线射到二号身上，他便立即消失无踪，连脱在地上的衣物也不见了．
　　
　　再试试，”折古现现魔杖””折古佛列创实”
　　
　　变一百万圆钞票出来给我，握着魔杖向前一指，金光闪烁，
　　
　　一大叠叠得整整齐齐的钞票，堆放在地上，我从没有见到这麽多钞票的．
　　
　　哇！有好多钱唷，我变成百万富哥了，呵呵呵！！！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二回　猩猩姨丈
　　
　　糟了！这麽多钞票收藏在哪里才不会给发觉？放在床下底．．．不，
　　
　　二哥很快回来，一定会给他搜寻出来，怎麽办？
　　
　　啊！真傻瓜，先变走，要时才变出来用，那不是就行嘛！
　　
　　”折古现现魔杖”魔杖又握在手里，”折古佛列消失”向那堆钞票一指，
　　
　　像小山的钞票即时消失了．
　　
　　嗯，现在先试试虚拟创造术，创造甚麽环境好呢？
　　
　　呀！我一直想去那里，不如就先试试变出来看看．
　　
　　”折古佛列创虚”我要创造一个像商朝纣王的酒池肉林出来，
　　
　　我站在房间门口向房内一指，眼前的房间像在漩涡上，
　　
　　房内的东西在向内打转，很快的卷进中间去，
　　
　　随着最後卷进去的衣柜，在外围出现一座很大的浴池向内靠拢，
　　
　　直至完完整整的陈现眼前．
　　
　　房间里的温度突然变得湿热，池中不断飘散出水蒸雾气，
　　
　　阵阵红酒香味夹杂肉香的味道传到鼻孔里，原来池畔放置了一jj的香肉．
　　
　　蹲下细看，呵呵！第一j是肯塔基家乡鸡鸡块；
　　
　　第二j是麦当奴的汉堡；第三j放满Ｔ骨牛排，旁边还放有一碗黑椒医汁；
　　
　　第四j，第五j．．．．．全都是我最喜欢吃的．
　　
　　原来我心目中的酒池肉林是这样的，呵呵！
　　
　　真好，刚才的苍蝇肚子藏不了许多食物，变回人更早已消化得无影无踪，
　　
　　现在可吃过饱．
　　
　　左一块右一块的吃着，嗯！好好味呀！！！
　　
　　可惜达伦回去了，不能有福同享，有肉同吃．
　　
　　吃了几件鸡腿後，正想向那j炖鸭肉进攻时，门铃响了起来．
　　
　　是谁呢？哥哥有锁匙，不会按门钟的．
　　
　　立即走出变成酒池肉林边缘的房门，打开走了出去．
　　
　　走到大门，打开少少看，哦，是姨丈．
　　
　　姨丈一手推开大门，将我连人带门的推到门後，撞上墙壁．
　　
　　”哎呀！”很痛啊！
　　
　　”我的甜心云云！你快点出来！！！！”姨丈步履不稳的冲进屋．
　　
　　打了一个冷颤，一个雄纠纠的大男人压着嗓子，那阴柔的叫声令我毛骨悚然．
　　
　　他口中的云云是我阿姨，这个粗犷鲁莽，
　　
　　一身都是毛发的大块头猩猩似的男人便是我的姨丈．
　　
　　他两夫妻隔一段日子便会大吵一次，每次吵完，倩云阿姨都会离家出走，
　　
　　逃来我家躲避，而姨丈便会来道歉，求阿姨回去．但今次姨丈却喝得酩酊大醉，
　　
　　浑身酒气．而且阿姨亦没有来这个避风港，他们发生了甚麽事？
　　
　　我搓揉着後脑肿起的地方，关上大门後，才发现姨丈走向房间去．
　　
　　”我知道你在这里，快出来啊！”
　　
　　哎呀，我忘了我的房间变了样，还没有关上门，糟糕！
　　
　　”哎呀！””澎！！”已经迟了．
　　
　　水花四溅，姨丈掉下酒池里去，他咕噜咕噜喝了几口酒，便醉倒在池里．
　　
　　”折古佛列消失”立即将酒池肉林变走．
　　
　　姨丈醉倒在地上，全身尽湿．
　　
　　真麻烦，突然闯来这个讨人厌的程咬金，唉！还要服侍他．
　　
　　先替他除下那身滴着红酒的衣服，解开他的皮带和牛仔裤扣，
　　
　　拉下裤链，肚子上的绒毛已经跑了出来．
　　
　　几经辛苦才脱下那条又湿又脏的裤子，
　　
　　姨丈穿的贴身平脚，开始变黄的拳师内裤亦已湿透，
　　
　　龟头阴茎若隐若现，盯着他粗大的阳具不禁吞了一口唾液．
　　
　　不要看，不要看，转移视线到那最难脱的Ｔ恤，
　　
　　当我拉高姨丈Ｔ恤到胸口时，姨丈突然搂抱着我，
　　
　　”云云！我不要离婚，我不再迫你生孩子了，你原谅我啦！”
　　
　　哦，原来如此，姨丈想有儿女，而最注重姣好身材阿姨是绝不妥协的．
　　
　　姨丈真可怜！”啊．．．我不．．．是．．．”
　　
　　姨丈强吻着我，他满脸须根剌得我很痒，
　　
　　却又吻得我j念顿起，下身有根铁一般硬的东西顶着我，
　　
　　我的手不自觉的穿过他内裤，握着差点不能完全握着的热棒在玩弄．
　　
　　”嗯．．．”姨丈很享受我的手技．
　　
　　我慢慢爬下去，掏出姨丈渗着淫液的巨根，
　　
　　张大嘴巴吸着他比鸡蛋还大的龟头，
　　
　　嗯．．．阵阵红酒的味道，直插到咽喉才吃到一半多，
　　
　　姨丈的阴茎又粗又长，我在手口并用的套弄吸食下，
　　
　　”啊．．．．．啊．．．．．啊．．．．．”
　　
　　姨丈不敌我的攻势，向我嘴巴里发炮，
　　
　　比一般男人还要腥的精液汹涌出来，
　　
　　姨丈定是有一段日子没有跟阿姨做爱，
　　
　　不然怎会那麽多精液射出来．
　　
　　突然像打雷的鼻鼾声传来，姨丈睡着了．
　　
　　不能让他湿着身的在地上睡，对了，我为甚麽不用附身术．
　　
　　”折古华拉分体”身体向前昂了一下，
　　
　　〔姨丈〕张开眼睛，向我笑一笑便爬起身来，
　　
　　脱去被红酒染红了的Ｔ恤和拳师内裤．
　　
　　”你先去洗澡，我用创造术变一套他那一身乾净的衣服出来．”
　　
　　”ＯＫ．”看着〔姨丈〕赤裸的猩猩背影，连屁股也长满黑毛，
　　
　　男性荷尔蒙真旺盛．
　　
　　”折古现现魔杖”幼长的魔杖又现手里．
　　
　　”折古佛列创实”同我变一套地上的衣服，要乾的．
　　
　　向椅子上一指，立即跟姨丈所穿的Ｔ恤，拳师内裤和牛仔裤，
　　
　　乾燥的整整齐齐的摺叠好出现在椅上．
　　
　　我拿起走到浴室去，〔姨丈〕没有锁上门，我走进去时，
　　
　　他正在擦沐浴精，直立的阴茎又再充血了，
　　
　　可能是附身在发情，而一股热力正逼向我下体，裤裆开始胀高起来．
　　
　　”刚才被达伦和姨丈挑起情j，擦两下龟头便勃起了，
　　
　　不如我们来一次吧，实在j火难收．”〔姨丈〕满手沐浴精泡沫在套弄着．
　　
　　”嗯，都好．”我立即火速脱光衣服，跨进浴缸去，
　　
　　从〔姨丈〕身上揩取一些滑滑的泡沫涂在痒痒的屁眼去．
　　
　　然後〔姨丈〕已经急不及待的将下身那根权杖用力塞进来．
　　
　　”啊．．．．”从未试过如此胀饱，腹部满顶得很，
　　
　　他的龟头已经触到我体内男性的Ｇ点，
　　
　　阵阵酥麻舒爽由他的巨根抽插所造成，
　　
　　〔姨丈〕原来是那麽棒的，甚麽我以前没有发觉到呢？
　　
　　怪不得阿姨死心塌地的跟着这粗犷的男人．
　　
　　”滋．．滋．．”神杖紧紧磨擦着我的屁眼，每一下都发出滋滋的声音．
　　
　　”嗯．．．．．．．．．．”〔姨丈〕从身後伸手套弄我强硬的鸡巴，
　　
　　他抽操愈来愈快，粗动的呼吸声在我耳背响起．
　　
　　”啊．．．．．．”数发热烫的精液击痛我的直肠，
　　
　　同时，我亦到高潮了，”我．．．要．．．”
　　
　　〔姨丈〕立即拔出强横的肉棒，蹲下来迎接我激射到他口里的精液，
　　
　　他满嘴满舌满口腔都是乳白的精液，舌头不停在蠕动，
　　
　　接着喉结上下移动，全数精液吞了下去．
　　
　　抚摸着〔姨丈〕结实庞大的身躯，绒毛像地毡般柔软．
　　
　　我们拥抱了一会便各自洗去身上的沐浴精，抹乾身子穿上衣服便离开浴室．
　　
　　〔姨丈〕走进爸妈的房间去，我返回房间，处理地上姨丈酒湿的衣服．
　　
　　将那些湿衣放进胶袋里包好，掉进屋外的垃圾箱里去．
　　
　　再拿来地拖擦去地上的酒渍．
　　
　　突然，身体摇了一摇，脑海又多了一段跟自己做爱的情j记忆．
　　
　　放回地拖到浴室去，经过爸爸房间门口，跟雷公的雷声相比还较强劲的鼻鼾声，
　　
　　关上门也如此响彻，阿姨怎能安稳的睡在这男人身旁？实在耐人寻味．
　　
　　当我正想关掉厅的电灯时，大门被打开来．
　　
　　是哥哥．．．喔，他身後的是．．．阿姨，他们一起回来．
　　
　　”小奇，哇，不见数月又长大了不少．咦！那鼻鼾声好熟，
　　
　　啊，你姨丈来了，对吗？”阿姨的耳朵真灵．
　　
　　”嗯，他喝醉了，在爸爸的床上睡着．”阿姨的超级香水很香，
　　
　　快将我薰倒．
　　
　　”你们怎麽会一起？”我奇怪地问．
　　
　　”我傍晚来过，没有人在家，按了很久门钟都没有人应，
　　
　　我便到电影院看电影打发时间．刚才在楼下碰到的．我先去看看你姨丈．”
　　
　　阿姨都非常紧张猩猩姨丈．
　　
　　”大哥，你的病好了吗？”看到哥哥脸色好像有点差．
　　
　　”嗯，好了．”说罢便走回房间去．
　　
　　似乎两口子发生了甚麽似的．
　　
　　经过爸爸房间门口，听到姨丈说话的声音．
　　
　　耳朵贴着门口静听．
　　
　　”哇，你．．又要来．．．刚才．．．不是．．啊．．．．”
　　
　　呵呵，刚才替你口交的是你姨甥小奇，我呀！
　　
　　
　　
　　第三回遗书
　　
　　
　　
　　返回房间坐在床上，愈想哥哥的闷郁的样子愈觉得不对劲，
　　
　　一定有些事情发生了，好奇的我怎会不去查清查楚．
　　
　　姨丈和阿姨在家，随时会找我，我一定要用假睡离魂术来瞒天过海，
　　
　　跳上床上躺下，闭上双眼：”折古佛列睡离”身体变得跟羽毛一样轻，
　　
　　还飘了起来，双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　将半透明的魂魄隐去，回头看着像熟睡中的自己，拜托了．
　　
　　游过墙壁，来到走廊，
　　
　　爸爸房间不断传来呻吟声，我忍不住飘进房间去看看，
　　
　　哇，猩猩姨丈趴在姣好材的阿姨背上，毛茸茸的屁股狠操着阿姨，
　　
　　他的大阴囊猛拍着阿姨的阴部，飞近蹲下细看，
　　
　　姨丈并没有戴保险套，呵呵，希望今次能造就出一个表弟妹来．
　　
　　不阻两位了，加油啊！猩猩姨丈！
　　
　　离开爸爸的房间，再越过哥哥房间的墙壁．
　　
　　看到只穿内裤的哥哥，屈膝坐在床上，头埋在大腿里，
　　
　　额头枕在膝盖，双手抱着小腿，
　　
　　他似乎在沉思之中，又像睡着当儿似的．
　　
　　可惜魔法秘笈里没有读心术，否则知道他在想甚麽事情．
　　
　　或者试试用入梦术，看看有甚麽反应．
　　
　　”折古现现魔杖”感觉到手中握着魔杖了．
　　
　　”折古梦梦现”指着哥哥的头部，
　　
　　立即像被吸尘机的吸管将我魂魄吸进哥哥的脑里去．
　　
　　一阵如烟似雾的迷蒙散开，见到哥哥站在志文哥哥的床边，
　　
　　走近几步，才发现志文哥哥正为哥哥口交，
　　
　　哥哥的粗长鸡巴正操着志文哥哥的嘴巴，
　　
　　”嗯．．．．．嗯．．．．．”哥哥捧着志文哥哥的头在猛抽劲插着，
　　
　　”啊．．．．．．．．．”哥哥爽叫起来，屁股的股肉收缩了几下，
　　
　　然後抽出志文哥哥口中的阴茎，低下头跟志文哥哥亲嘴．
　　
　　看到他的舌头在拨弄志文哥哥口中的精液，然後四片嘴唇合上．
　　
　　片刻之後，终於两人的唇瓣分开了，口中自然己没有任何精液存在．
　　
　　哥哥穿好裤子，坐在病边的椅子上休息．
　　
　　志文哥哥却望着天花板，似有心事．
　　
　　沉默了一会，志文哥哥从床边的柜子拿出一封信来，递给哥哥．
　　
　　”这是．．．．”哥哥接过打开来看．
　　
　　〔志文：
　　
　　爸爸自知命不久矣，可惜，有一件事令我耿耿於怀．
　　
　　俗语有云：〔生儿不知儿心肝〕，爸爸早已知道你对女性并不感兴趣，
　　
　　本来你有你的人生，爸爸不想干涉太多，可是，爸爸只得你一个儿子，
　　
　　虽然我并不大重视那些传宗接代，继後香灯的迂腐思想，
　　
　　但亦想见到你生儿育女．我相信我等不到抱孙的时候，
　　
　　或者不可能会有这个机会，无论怎样，
　　
　　我还是期盼有朝一日你能带你的儿女来拜祭我．
　　
　　马世伯的女儿美莉对你一往情深，她人品性情相貌都不错，
　　
　　而且她母亲跟你亡母情同姐妹，你母亲在生时已认定她为媳妇．
　　
　　志文，同志的路不好走的，都是走回正路，此路平坦易走，
　　
　　无障无碍，你好好想一想吧．
　　
　　父　绝笔〕
　　
　　我浮在哥哥身後，将整封信原原本本的看完．
　　
　　”今天张律师来探我，并带了一些需要我签署的文件和此信来给我．”
　　
　　志文哥哥相信整日内心都在交战，他现在目无表情的像看着天花板，
　　
　　其实脑里都只是一片空白．
　　
　　”你打算．．．娶那马小姐？”哥哥茫然的望着志文哥哥．
　　
　　”我不知道，我真不知道怎样做？为甚麽要这样对我？”他双手掩脸的叫嚷．
　　
　　”对不起，我．．．”哥哥沮丧的跌坐在椅子上．
　　
　　原来哥哥在烦恼这件事，我有甚麽办法可以帮助他们？
　　
　　对了，用最烂的方法－报梦．
　　
　　哎呀，志文哥哥的爸爸是甚麽模样的？
　　
　　还是先去医院看看，或者从志文哥哥的东西里有他爸爸的照片．
　　
　　”折古梦梦离”一股吸力将我扯离哥哥的脑子，在空中急停住身体．
　　
　　立即用转移术，”古折里拉转移”带我到志文哥哥的病房去．
　　
　　眼前一花，医院常嗅到的消毒药水味扑鼻而来，
　　
　　面前的志文哥哥躺在床上，手上拿着一张照片．
　　
　　哈！那不会真的是他爸爸的照片吧？
　　
　　飘浮过去，趴在空中托着腮，看看那是甚麽照片．
　　
　　果然不出我所料，那帧照片里除了有穿着博士袍的志文哥哥外，
　　
　　身旁坐着一位颇帅的中年男仕，他的相貌跟志文哥哥十分相似，
　　
　　十居其九是志文的爸爸．好，开始行动！
　　
　　”折古佛列变思”我要变成照片中的男仕．
　　
　　隐身了的我没有甚麽波光就变成志文哥哥的爸爸了．
　　
　　”折古现现魔杖”看不见的手已持着．
　　
　　”折古佛列创虚”拿着魔杖向四周划了一个圈，
　　
　　除了那张病床和病人外，我要将这里变成虚幻迷离的境界．
　　
　　只见四周像下了一道水幕，变成涟漪状的环境，掩掩映映．
　　
　　但志文哥哥并未注意到苍海变了桑田，仍目定口呆的瞪着照片．
　　
　　好了，主角要现身了．
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：”古里古拉现身”
　　
　　”志文文文文．．”噢，在迷离境界中声音也变得空洞，还有回音啊．
　　
　　志文哥哥打了个突，慢慢将视线拉离照片，望向声音来源．
　　
　　看到变了他爸爸的我，惊讶得照片也拿不稳，掉到地上去．
　　
　　”志文，是爸爸，你认得吗？”
　　
　　志文哥哥机械式的点了一下头，
　　
　　”我本来并不想现身的，但看到你如此失魂落魄，
　　
　　实在不忍，而且我要投胎转世了，今次是我最後一次见你，
　　
　　逼不得已显现灵身，吓着了你．”
　　
　　志文哥哥又机械式的摇头．
　　
　　”没有吓到你就好了．”我走近一些说：”爸爸真後悔写了那封遗书给你，
　　
　　当我死後才发现原来有儿有女，造成一种难以摆脱的牵挂，
　　
　　我记挂着你的生活，你的前途，你的婚姻，你的将来，
　　
　　使我不能好好的转生去，而且将来儿女长大又怕像我弟弟买凶弑侄的事件重演．
　　
　　都是无儿无女比较好，来得自在去无牵挂．
　　
　　加上，我有两天晚上跟着马美莉，她装扮得鬼五马六，古灵精怪，
　　
　　第一晚她竟然跑到的士高参加狂野派对，
　　
　　还在污秽的女厕内跟侍应生性交；第二晚更离谱，吸食迷幻药，深夜在街上裸跑．
　　
　　这种女子人前人後两种面孔，幸好我一心想去探望老马，才发现这件事．
　　
　　今晚看到那个男子来探你，他对你照顾有加，你们又．．．彼此相爱，
　　
　　爸爸也不强求甚麽，只要你能开开心心，能够跟深爱你的人过快乐的日子，
　　
　　就已心满意足，我等会就去投胎，今後不用再牵肠挂肚了．
　　
　　那封信你就当作没有看过吧．爸爸要走了，你要保重，再见．”
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，细细声地念起咒语：”古里古拉隐身”
　　
　　”折古现现魔杖”立即握着魔杖施展消除术：”折古佛列消失”
　　
　　又向四周划一个圈，虚幻的环境立即变回病房．
　　
　　志文哥哥q异的环顾房间，”我是否在发梦？”他伸手用力捏了一下脸颊，
　　
　　”哎呀！好痛啊！不要梦境，真的是爸爸．．．．”他流下泪来．
　　
　　用衣袖抹去泪水才醒觉那帧跟他爸爸合照的相片在地上，
　　
　　乘他下床的时候，静静地拉开柜子抽屉，拿走那封制造不必要烦恼的遗书．
　　
　　他坐回床上转身拉开柜子，想取手机，发现遗书不见了．
　　
　　”啊．．．不见了．．．爸爸拿走那封信．．”
　　
　　他立即拨电话，”喂喂，子权，我刚才见到爸爸的鬼魂．．．．
　　
　　不是发梦．．．我捏过的脸颊还在痛．他说後悔写下那封信，
　　
　　还发现那马小姐根本不是淑女，更将那封信拿走了．
　　
　　今晚我们干．．．他都一一看到，他说你是好男子，会好好照顾我，
　　
　　甚麽意思．．．．真笨，爸爸的意思是他不再反对我走同志的路，傻瓜！”
　　
　　我没有再听下去的必要，都是回家去吧．
　　
　　”古折里拉转回”境物突变，立即回到哥哥的房间了．
　　
　　哥哥站在床上高兴得跳着，跟刚才死狗一般的样子判若两人．
　　
　　哥哥，我又帮了你一次，这弟弟可够义气吧．
　　
　　穿过墙壁，如雷似鼓的鼻鼾声从爸爸房间传来，
　　
　　猩猩姨丈刚才也不是那麽吵的，又越过房门伸头进去看过究竟．
　　
　　姨丈和阿姨都赤裸裸地大字型的躺在床上，
　　
　　阿姨的阴户还残留一些白色的精液，猩猩姨丈的巨乓丫变得贴贴服服，
　　
　　像小绵羊的睡在拳头大的阴囊上．
　　
　　原来，阿姨的鼻鼾声比姨丈的还要强劲，当初我还疑惑阿姨怎样能够安睡，
　　
　　现在我总算明白．
　　
　　都是快点离开环回立体声的鼻鼾声中，回房间真睡去好了．
　　
　　
　　
　　【第四回火警】
　　
　　“当～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　
　　「啊～～～～甚麽事～～那麽～～吵？」好像刚睡着不久的，便给这刺耳的响声吓醒．
　　
　　看看挂钟，快五点钟，天还未亮，正要走下床看过究竟，房门给用力地打开来．
　　
　　「小奇，火警钟响．．快起床．．．」哥哥看到我醒来了，说完转身便走开．
　　
　　我跟着他走出去，姨丈和阿姨衣衫不整的从爸爸的房间冲了出来．
　　
　　「发生甚麽事？」阿姨大叫，因为火警钟声实在太响亮了，不大声会被盖过．
　　
　　
　　
　　「那是火警钟鸣的声音，等我去看看．」哥哥走到大门，打开一看，浓烟立即涌进屋内．
　　
　　
　　
　　「呀！真的是火警，快报警！！」哥哥迅速关上大门．
　　
　　我跑到露台向下望，看到下两层火光熊熊，黑烟纷纷冒出．
　　
　　姨丈扑去打电话报警，阿姨花容失色的跌坐在沙发上．
　　
　　
　　
　　「我们躲到浴室去，用湿毛巾掩盖口鼻，等待消防员到来！」哥哥拉着阿姨和我到浴室去．
　　
　　
　　
　　我们蹲在浴室里，由於我最年幼，姨丈要我躲到最深处，他们都在发抖，目光盯着浴室大门．
　　
　　我不能坐以待毙，脑袋飞快的想办法救大家．
　　
　　（呀！我想到了．心念「折古佛列活离」）
　　
　　顿觉轻飘飘的升上空中，立即用隐身术隐去半透明的魂魄，以免他们发现半透明的灵魂，不过，他们只顾向前望，对背後发生的事毫无所觉．
　　
　　飞离浴室，屋里已渗入了不少烟焦味．穿越大门，门外滚滚黑烟扑面而来．
　　
　　闭着呼吸，心里念上咒语「折古现现魔杖！」手里速现魔杖．「折古佛列创变」给我制造狂风暴雨来，向前一指，跟前立即狂风大作，将浓烟吹散；天花板现出团团黑云，随即暴雨倾盆而下，雨水向各单位及楼梯涌去．
　　
　　可是，这层似乎已经隔绝火势，但那些雨水并不能淹熄下层的大火．
　　
　　「折古现现魔杖！」魔杖又再出现手里，「折古佛列创实」我要变出有如万马奔腾的洪水来，淹没所有火头．魔杖尖端喷出幻彩魔光，然後转化为滔滔洪水，汹涌而下，如水银泻地，无孔不入．
　　
　　等了一会，使用消失术将风雨变走後，我才跟着水路飞去．
　　
　　走到下两层，处处烟雾迷漫，在紧急照明的照耀下，发现这层被烧得最为严重，四处被烧得黑黑．
　　
　　这时，後楼梯被烧黑的防烟门打开来，十多名头戴防毒面罩的消防员姗姗而来．
　　
　　「奇怪了，谁救熄这场火警？」领先的那位消防员奇怪的说．
　　
　　「这大厦没有自动洒水系统，看！这个消防喉辘都被烧毁了．那麽，水从哪里来？」
　　
　　另一名消防员蹲下去察看地上的水，「这些是淡水来的．」
　　
　　「这个单位烧得十分严重，相信是火头．」一名消防员跟我同时望向某个单位．
　　
　　那是变态警察叔叔的寓所，现在他家的大门已烧得爆裂了，
　　
　　带头消防员一脚踢开了那道扭曲，烧焦了的木门，它应脚而碎裂．跟着他们走进单位内．
　　
　　沿着那些消防员强劲的电筒光线照射，看到里面所有一切都付之一炬，他们分散找寻，看看是否有生还者．这里烧得不似屋形，连人都会烧成灰烬．
　　
　　警察叔叔恐怕凶多吉少．
　　
　　飞进警察叔叔的房间，几乎没有一样东西能够辨认．
　　
　　「甘队长，你看这是甚麽东西？」说话的消防员在地上拿起一根烧得变形的铁枝，铁枝有一部份像烧熔了的胶状东西．
　　
　　（啊～～～那是警察叔叔那部自慰机器，插屁股的那一部份，不会有错．）
　　
　　「我都看不出来，你包好拿回去化验．」
　　
　　我在屋内游走一会，都没有甚麽发现．为怕姨丈他们发现我变得呆呆的而惊慌，都是回家去吧．
　　
　　「折古佛列回魂！」哇，极强的吸力将我吸扯去，眼前景物飞快倒退，直至返回自己身体．顿时一阵阵头晕眼花．那不是因为刚才快速吸走造成，而是哥哥不断在摇着我．
　　
　　
　　
　　「小奇！！！！！你不是吓我们啊！！小奇！！！！」阿姨和姨丈亦加入呼叫行列，还用冷水泼洒在我的脸上．
　　
　　「停～～～停～～～～」我不得不阻止他们，我快被摇散了．
　　
　　
　　
　　哥哥一把的抱紧着我，「给你快吓死了．」
　　
　　心里甜丝丝的，原来哥哥那麽着紧我的，他的怀抱实在令我依恋．
　　
　　
　　
　　阿姨和姨丈像泄了气的气球般，虚脱的坐在地上．
　　
　　
　　
　　「小奇，你刚才发生甚麽事，像失魂似的，怎样叫怎样唤你都毫无反应，胆子快给你吓破了．」
　　
　　姨丈不停安抚着受惊过度的阿姨．
　　
　　「我～～～～我都～～～不知道～～～可能被烟薰到，脑子空空的．」我找不到藉口，唯有赖那些浓烟．
　　
　　「火警警钟停了，火警好像救熄，我刚才走出屋外看过，满地水洼，浓烟已散去，但仍有烧焦的气味．」姨丈向我陈述．
　　
　　
　　
　　”砰砰砰！”好像有人敲我们的大门．
　　
　　
　　
　　「有人在吗？」门外有人大叫．
　　
　　我们立即跑出浴室，来到大门打开，站着几名消防员．
　　
　　「你们无恙吗？」
　　
　　
　　
　　「没有，都好好的，请问那里发生火警？」阿姨多口问问．
　　
　　「是下两层这个单位，初步怀疑是电器短路引致火警．火警已经扑熄了，你们安心休息．」
　　
　　那些消防员转向另一单位走去．
　　
　　
　　
　　「哎呀！天亮了，这样闹了一个小时多，又被吓一跳，那里有心情睡觉．．．」阿姨搂着姨丈，
　　
　　我留意到她的手溜到姨丈的背後，捏了一下姨丈的屁股．
　　
　　「我想睡一会，否则没精神上课．」我识相的向房间走去．
　　
　　「呀～～～我都是回房休息一下．．」哥哥看到他们在亲热，也返房间去．
　　
　　躺在床上，但满房间都是烟薰味，怎能睡觉．
　　
　　「折古现现魔杖！」魔杖又即刻显现手中，「折古佛列创实！」魔杖，帮我变回一所充满清新空气的家．
　　
　　
　　
　　魔杖杖头洒出闪闪金光，四周的烟臭味全部消失，随之而来是比高山上的草原还要清纯的空气．
　　
　　有了魔法真好，救人又能自救，而且魔法力量越来越强，造成的影响力也强劲了许多，能够穿梭古代，现在又可以呼风唤雨，连酒池肉林都能创造出来，真不敢想像高级的魔法能够做出甚麽．．．．．．
　　
　　想着想着的睡着了．
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【第五回达伦闯校】
　　
　　
　　
　　好舒服，这双厚实的手在我身上探索游移，能竖的器官也给弄直竖起；他的吻更销魂入骨，吸吃我的龟头阴茎，还有阴囊，那根佻皮的舌头，拨弄淫水狂渗的马眼，要命的爽啊～～～～～
　　
　　是谁替我服务？谁？如雾似烟的环境下，渐渐看清楚伏在我下身的人儿模样．．．啊！是哥哥！
　　
　　他像是心灵相通地向上瞧，我们四目相投，放弃了我的肉棒，爬上来抢吻我的嘴唇．
　　
　　抱着哥哥宽阔的肩膀，手掌一直抚摸下去，直到他滑滑圆圆的屁股．
　　
　　又硬又粗的铁棒跟我的老二在磨蹭一会，他拉高我双腿到他的肩x上，龟头顶着我的菊花，
　　
　　用劲向前慢慢推进，像过了一世纪的时间才完全插进来，哥哥开动马达的一下一下，循序渐进地操我．
　　
　　这时，一根大阴茎和一个大阴囊在头顶出现，沿着阳具看上去，直到脸庞，啊．．．是权相佑大哥！
　　
　　他向我笑一笑，然後将阴茎塞进我的嘴里去．．．
　　
　　我的右手被人捉着，放在一具勃起的阳具之上，我握着它在套弄，眼珠子向右望去，那里站着一位束着发髻，留有须髯的权相佑，他双手正在捏着自己的乳尖，无错，那是唐太宗－李世民．
　　
　　左手又给人捉着，放在一颗胀鼓鼓的阴囊上，眸子向左移，又是一位权大哥，但他却是半秃头，头顶结了一个东瀛武士发髻，手中摇着摺扇，扇瓣上印有德川家康四个大字．
　　
　　这时他身旁又现出一个权大哥，头上戴有一顶金塔状的尖帽，他伸出一双戴有尖金指套的手，在我胸前抚弄．一个又一个权大哥陆续出现眼底：有长发的，手执法杖，应该是埃及的图坦卡门王帝；亦有金色卷发的老外权大哥；还有一个头发湿舔舔的，拿着魔杖的，有点似石内卜造型的权大哥．．．．．他们全都在我身上摸索．．．．．好多权大哥．．．．太多了．．．．．停．．．．．停．．．．．停．．．．
　　
　　「小奇！！．．．．」一把好遥远传来的声音，好像是哥哥，他的大头在我眼前，从模糊中渐变清晰．
　　
　　「你在造梦吧？！」他站起身来，「快八时了，你不快点便会迟到．」
　　
　　「嗯．．．．．．」我伸伸懒腰，抬头发现哥哥正望着我的裤子．
　　
　　「小奇在发淫梦，呵呵！」哥哥在调侃我．
　　
　　「．．．甚麽．．．」我看到下身才明白，原来裤裆高高隆了起来．「唏～～那是正常男性早上的反应呢．．那有甚麽淫梦．．．」我迅速地跳下床．
　　
　　「哈哈，你刚才的梦呓已经出卖了你．．．不要再摸．．．不．．停．．．．停．．．呵呵～～那不是在造淫梦吗？」哥哥在扮鬼扮马摸自己的身体．
　　
　　「你还不出门那就真的迟到了．我跑回学校还赶得上呢．」反正我都是用转移术返学的，还有不少时间．
　　
　　「哎呀！」哥哥立即冲了出房间去．
　　
　　「拜拜．．．．」慢条斯理的步出房门，走到爸爸房间前，耳朵贴近房门．
　　
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．」阿姨的呻吟声隐隐约约传来，她们可能盖着被子做爱，淫叫声浪不是很大．猩猩姨丈真强，誓要制造孩儿出来不可，这种「不到黄河心不息」的意志真令我佩服．加油吧，姨丈．
　　
　　梳洗过後，整个人变得精神爽利，真开心，窗外晴朗的天气，阳光普照，加添愉快的感觉．
　　
　　
　　
　　「铃铃．．．．铃铃．．．．．」电话突然响了起来．
　　
　　那麽早谁找来的？不会是妈妈吗？
　　
　　快步拿起听筒，「早安！请问找谁啊？」
　　
　　等了两秒才有人说话：「Ｈｅｌｌｏ！你是谁？是小祥吗？」声音有点儿熟的女性，她是谁呢？祥仔？找二哥？
　　
　　「请问你是想找我二哥林子祥吗？」
　　
　　「Ｏｈ！你是小奇，哎呀！连外婆的声音也不记得？也难怪，你才七岁我就跑到英国去了，差不多有八年没见面了．你必定长高了许多，外婆无时无刻都挂念你们，你妈妈爸爸在吗？」原来妈妈继承了外婆的连珠炮弹式说话．
　　
　　「外婆，你好．我是小奇，爸爸妈妈去了韩国旅游，後天便会回来．阿姨和姨丈在这里，你要跟他们说话吗？」脑中搜寻到外婆模糊的影像，稍微白发，大眼睛，鼻子小小，样子跟妈妈较为相似．
　　
　　「不用了，我快要登机回来，相信今晚半夜左右会到达你家，麻烦你等我门，好吗？」外婆要来住，怎麽办？
　　
　　「欢迎你回来，外婆，我会弄点夜宵等你来吃．」若然姨丈和阿姨还未走，唯有让她暂时睡在二哥的床m．
　　
　　「小奇真乖，好了，他们催我上飞机了，今晚见，ｇｏｏｄ－ｂｙｅ，ｂｏｙ！」我还未回话她便挂上电话了．
　　
　　看看挂钟，哎呀，还差五分钟便要上堂了．
　　
　　匆匆换上校服，背上书包，「古折里拉转移」送我回到学校天台去．
　　
　　眼前一花，已经站在校舍的天台上，立即飞奔冲下楼梯，跑进差不多坐满同学的课室里坐下，刚好上课钟声响起．
　　
　　
　　
　　下课钟声敲响了，老师抱着我们的作业离开课室半步，我们便冲出校舍吃午饭去．今早赶不及吃早餐，肚子在起革命．我跟华仔一同走到学校附近唯一的一家面档吃面．
　　
　　
　　
　　「小奇，听说昨晚你住的大厦发生火警．．．」华仔一口吃下了半碗面．
　　
　　「哦，你也看到吗？」华仔住在我家附近．
　　
　　「不，是我妈妈看到的．你都知道她是三八中的三八，连路边的野狗撒不出尿她也要理，更何况火警那麽大件事呢．」华仔吃下一颗云吞後，继续说：「她昨晚夜归回家後捉着我说，看到你住的那座大厦中层单位火光熊熊，冒出大量浓烟，消防车的响号不断传来．她说忽然间，看到大水从火警单位喷涌出来，大火便被扑灭．」
　　
　　我将整碗美味的汤面吃完才回答：「嗯．．．我们被火警警钟吵醒，打开大门，屋外已经浓烟密布，唯有报警，躲在浴室等待救援．後来消防员拍门告知火警被扑熄了．」
　　
　　「妈妈今早跑到你们大厦去打听，原来发生火警的单位是位警察租住的，据你家大厦管理员说那警察上班後忘了关上电器，才引致火警．这些事情经常都会发生，不足为奇．但妈妈又说昨夜跑到你家楼下听到收队下来的消防员的对话，在发生火警的单位内发现一件似是男性自慰机器部份残肢，怀疑是火警的源头．小奇，你联想到甚麽吗？那表示这位警察是．．变态的．．嘻嘻．．．」他按着嘴巴在笑．
　　
　　（哦，原来如此，火警是因那变态警察叔叔玩罢自慰机器忘了关上而引致的，差点给他害死我们．）
　　
　　「对了，昨天你那惊人一跳後晕倒，没碍吗？」华仔突然想到这回事．
　　
　　「呀，无事了．可是马老师想我加入学校的篮球队．」
　　
　　「哇，真好，我不知多麽渴望加入篮球队，但．．．资质所限．呀！羡慕死了～～」
　　
　　「有甚麽好羡慕，昨天我都是神推鬼差才能够跳出如此高度，恐怕此情形再难出现．」
　　
　　（其实我害怕有朝一日不慎飞了起来，被捉到国家研究所里研究，虽然我晓魔法，但也想过正常人的生活．所以我正考虑推辞．）
　　
　　「嗯．．．你也说得对，我跟你打球也不下数百次，都未曾见过你发挥过如此潜能，而且你比我还要矮小，对我们来说，篮球玩玩就可以，要代表学校出赛，谈何容易呢．」
　　
　　「喂喂，我只不过矮了你两公分，你说得我像小矮人似的．」在桌子下踢了华仔一脚．
　　
　　「呵呵，事实你就是矮过我呢～～哎呀，快要上课了，我们走吧．」
　　
　　历史老师在说甚麽，我一点都听不进耳，上眼皮正要跟下眼皮会合，昨晚因火警扰攘了一段时间，睡眠不足，加上对西洋史实在提不起兴趣来，周公已经拉着我的腿了．突然，有人搔我腰痒．
　　
　　「嘻嘻．．．．」自然的反应就是笑了出来．
　　
　　突然其来的笑声吸引了全班同学的目光，历史老师不悦的眼神像两支箭向我射过来：「林子奇，你笑甚麽？」他的语气平淡中带点怒愠．
　　
　　「老师，我．．．．不是笑，只是喉咙有点痕痒．」希望老师接受我这相当牵强的解释．
　　
　　「嗯．．．好，准你出去喝点水，喝完立即回来．」呼～～老师竟然信以为真．
　　
　　立即走了出课室，跑到蒸馏水机处倒了一杯冰水喝，「嗄～～～真爽！」精神为之一振．
　　
　　「你都算机警，那麽短时间能够想到这个解释．」又是一下搔痒．
　　
　　「嘻．．．停手．．．达伦．．．停手．．．」原来是达伦搞鬼．
　　
　　「我要回课室去，否则老师会怀疑我．」我知道隐身了的达伦会跟着我．
　　
　　回到课室，同学们都对我行注目礼，有些目光充满羡慕；有些却是妒忌．
　　
　　坐下後感到达伦的身体贴近我，他在我耳边低语：「这课还有多少时间才完结？」
　　
　　我在书本上用铅笔写上”四十五分钟”．
　　
　　「哇，你们一节课那麽长的！」他低叫．
　　
　　”老师生病　补课”又在书上写上这句．
　　
　　「你不如用假活离魂术跟我到外面，我有事要跟你讲，我在外面沙发等你．」
　　
　　”ｏｋ”写上这两个英文字母後，用手托着头望着老师，心念（折古佛列活离）感觉想升的时候,，
　　
　　立即将半透明的身体向下躲进桌底，双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，心念咒语（古里古拉隐身）
　　
　　隐身後游上空中，看到自己躯壳目不转睛的瞪着老师，样子好好笑．
　　
　　飞越课室的厚墙，来到外面那张长沙发，看到其中有一处凹陷了，那定是达伦．
　　
　　我坐在他旁边：「有甚麽事急着要来学校找我？」
　　
　　「嗯．．．是这样的，昨晚我回到家里赶快学会了时空术，本想回到以前去找爸爸，但又不能确定时间地点，於是想问问胡伯，但他还未回家，於是用转移术找他．．．．．
　　
　　
　　
　　【第六回盗帅留香】
　　
　　
　　
　　「我隐身後，念上『古折里拉转移』咒语，带我到胡伯身边，眼前景物瞬间变更，话也没有那麽快的胡伯就在眼前，但他是赤裸的被人绑在Ｘ型的木架上，身上滴满乾涸的蜡，发紫的阳具被皮带紧紧箍着，屁眼插着一根在震动中的自慰器．
　　
　　他的前面也站着一个赤裸的壮男，十足健美先生那种，手臂比我大腿还要粗，他的阴茎也粗大惊人，手上拿着一根约２５ｃｍ，７ｃｍ长巨大的假阳具，正在为它涂上光滑的润滑油．
　　
　　胡伯瞪大双眼盯着那根超粗极长的东西，额上不禁渗满汗水．而在这所密室中还有两个男人，一个年纪跟胡伯至多相差十年，长有八字胡子的；另一个戴着脸具，身穿名牌西服，正襟危坐的监赏着两件古玩，一件是花瓶，另一件是雕塑，应该是你在唐太宗的贡品库里偷出来那两件贡品，桌上还放着一个盖子被打开来的盒子，盒中有一本古书，若没有看错，封面以隶书字体写着《贡品库图文纪录册　第十一卷》．
　　
　　
　　
　　那八字胡子说道：『老胡，阿强的粗拍阋过，看不出你还承受得起，但他手上那根东西，恐怕插进你的屁眼，你的肛门不爆裂也会破损．所谓『识时务者为俊杰』，你还是从实招来吧！自从你在几十年前拿过四件珍贵又完整的古物来给我拍卖，我已对你起了疑心．经派人调查过，当时你的主人是英国人，猜想可能是你家主人从家乡带回来的，亦拍卖了几件後，便再没有见你来了，便没有跟进．想不到今天你竟然拿来两件盛唐外邦进贡的珍品，恰巧我家主人正想找寻那段时期的两件贡物，而其中一件就是你请我拿去拍卖的．主人走遍天涯海角，踏遍神州各地，也找不到这件突厥国的兽骨雕塑．不怕跟你说，主人的祖先便是这件雕塑的制造者，他穷一生的精力，制成一对兽骨雕塑後便力竭而死．经过几百年後，唐亡宋兴，他的後人用尽办法也找不到这对先祖的遗物，一直抱憾终生，後来变成他们家族世代的人生目标．直到现在，我家主人仍遵从遗训，追寻这对贡品的下落．『皇天不负有心人』这两件传家之宝终於面世．希望老胡你看在主人世世代代为寻回这对雕塑的苦心，讲出另一件的下落，请你不要再那麽口硬，主人开出的价相信即使拍卖也卖不到这个价位．』」
　　
　　「哎呀，当时贡品库黑黑沉沉，我虽然带备了手电筒，也不敢乱照，随意的挑了两件放进袋里，又给英文版的魔法秘笈吸引了我的注意力，所以没有看清楚是否一对的，今次连累胡伯了．」
　　
　　
　　
　　「胡伯根本就没有另一半，怎能交出来，但看着那根巨物迫近眉睫，『我根本没有，你们轮奸我也问不出甚麽，老爷只留下一个锦囊，我们才找到这最後的两件古物．』
　　
　　这时，戴面具的男人站起来叫嚷：『你看，这件雕塑像甚麽，两件雕塑若不凑合起来，根本看不出那是甚麽．所以不可能会分开它们来卖的．』他相当激动，用力拍着桌面．」
　　
　　「那些人干啥那麽笨的，若然胡伯拥有一对，为甚麽不两只一齐卖，而要分开，成双成对不是能卖得更好价钱．根本不合理．」
　　
　　「可能是当局者迷吧，也可能他们求宝心切，没有细心思考，否则怎会用这样的手段来向胡伯逼供．」
　　
　　「後来怎样？你没有帮胡伯吗？」我实在很心急想知道其後发生的事情．
　　
　　「嗯．．我怎会见死不救．我悄悄走到胡伯耳边，教他扮作体谅其主人的苦心，约了今天晚上带同另一件兽骨雕塑到约定地点交易．原来那八字胡子的主人肯出一百亿圆跟胡伯买下一对雕塑，现在胡伯手上拿了一张五十亿的支票去兑现．」
　　
　　「他们怎能肯定胡伯不会逃之夭夭？」
　　
　　「胡伯不会逃也不能逃，因为那个戴面具的男人要那个叫阿强的壮男，替胡伯戴上一件奇怪东西在阳具上．那样东西有点像水龙头似的，外壳用金属打造的，内里有种类似皮革的物质．那壮男将它套在胡伯的阴茎上，而另一部份又包裹着阴囊，还有一个锁孔．胡伯曾问过那是甚麽，我听到那戴面具的男人称那件东西为【断阴锁】．八字胡子跟着解释说这【断阴锁】一经锁上，两天内必须开锁，否则内里那层皮革便会收缩，日子越久，便会越缩越窄，直至将阳具箍甩断掉为止．」
　　
　　我张大双眼望向达伦那边（他不会看到）：「竟有如此阴毒的刑具，我一定要见识一下．」
　　
　　「废话少说，救胡伯要紧，我们要去做一件事．」
　　
　　「喔，我明白了．你来找我，便是想我再到唐太宗的贡品库偷另一半兽骨雕塑．」
　　
　　
　　
　　「不是你去，是我们一起去．」
　　
　　「ｏｋ，我们现在就去访古夺宝，你准备好没有？」
　　
　　
　　
　　「但我没有带手电筒啊！」
　　
　　「不用了，我学了创造术，能够制造光出来．你握着我放在椅背上的手吧．」感到他隐形的手摸到我的手臂，我反握着他的手．
　　
　　施念咒语「折古往往开」，我要到公元６３０年九月初三，戌时的唐朝长安城皇宫贡品库里，黑门在眼前突然出现．我拉着达伦再度跨进千多年前的唐朝去．
　　
　　
　　
　　踏出黑洞，外面也一样漆黑一片．正想叫出魔杖施法，突然前面出现一团火光，吓得我差点碰倒身旁的贡品．在前面掩映的火光下，映出一个黑衣人握着火摺子，照着他跟前的贡品，一件一件的细看，然後，他打开一个他带来的箱子，将一些珍贵的贡品放进去．然後，在怀里摸出一张纸放在桌上，脚一蹬跃上梁上去，消失在瓦顶上．
　　
　　
　　
　　「折古现现魔杖」感到手里握着魔杖，「折古佛列变创」给我变出一团光来．
　　
　　魔杖杖头立即发出等若一支手电筒的光芒，我们走到刚才那黑衣人的位置，拿起那张纸看．
　　
　　『盗君贡品，以济万民，盛世假象，粉饰太平．　　楚留香』
　　
　　
　　
　　「哎呀！刚才那人就是楚香帅，难怪轻功了得，真想向他索取签名．」楚留香是我的偶像．
　　
　　「楚留香又好，胡铁花都好，不要管那麽多，快找雕塑吧．」达伦急不及待在找寻．
　　
　　「哎呀，这里只有我偷的那一个雕塑，花瓶和魔法秘笈也在．应该跟这个放在一齐的．．．．弊！！！定是楚留香偷了，刚才他是站在这里的．」
　　
　　「糟糕了，我们快追吧！」达伦拉着我向上飞越瓦顶，向着夜空飞去．
　　
　　我们极目望向四周，「他在那里．」我发现远处有一条黑影飞越皇城，两人立即全速飞去．
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【第九章创造术之第七回第四位剑客】
　　
　　
　　
　　「原来武侠小说中的轻功真有其事，我们要全速飞行才能跟上楚留香的轻身功夫．」我们在楚留香头顶遥遥的上空飞行，若飞得太近怕他会察觉．
　　
　　「他已经跑了大半个小时，仍是这个步速，练武之人的体力气力耐力能锻链到如此惊人的地步，若在现今世界里，奥运会的纪录通通给他打破．莫论他还提着那个载满贡品的箱子，不得不佩服．」达伦的话说得无错，我记得那只雕塑本身重量都不轻，还加上其他起码有二～三十公斤重，即使现今的铁人也难维持十五分钟，难怪他在江湖里占一重要位置．
　　
　　「小奇，他好像跑向海边．」我们全赖月色以及楚留香抱着那只有点反光的箱子，才分辨到他的位置．望向远处，看到水中映出船上火光的倒影，才发现那边有一艘船停泊在海上．
　　
　　「嗯，他正是朝着那艘船的方向走去，说不定那就是他的老巢，我们有可能会一睹他三位红颜知己的风采．喔，他为甚麽停了下来．」我奇怪的看见楚留香突然止步．
　　
　　
　　
　　楚留香就在离船一百尺左右突然停了，眼定定地望着前面那艘船．
　　
　　这时我们随着他的目光看过去才恍然大悟，船头上插着火把，亮光照到那里站着三位女子，相信是苏蓉蓉、李红袖和宋甜儿，样貌看得不大清楚．但她们并不是相迎香帅归来，因为她们身後各有一名男子，手持闪着银光的利剑，架在她们的勃子上．
　　
　　
　　
　　「看来将会有一场武打场面出现．」达伦悄悄在我耳畔说．
　　
　　「那三个男人究竟是甚麽人？」不用等下去立即有答案了．
　　
　　
　　
　　听到楚留香说：「几位远道由海南前来造访的剑客，这样对付手无寸铁，毫无还击能力的柔弱女子，似乎有失道园主的风范．」楚留香跑足全程，还能气不喘脚不软的，声音不大却能传到船上，可见内力相当深厚．
　　
　　「香帅果然好眼力，一眼便看穿我们的来历，跟这位李姑娘一样利害．真是闻名不如见面，佩服佩服．」那个用利剑挟持着李红袖的剑客，其内家功夫也毫不逊色．
　　
　　
　　
　　「左手握剑是海南剑客的特徵，阁下手上的青剑剑锋上刻有一颗流星图案，想必就是海南流星瓜园上祖流传下来，在兵器谱排名第八的【流星蝴蝶剑】，在下才有这样的推断．」楚留香解释道．
　　
　　「这把的确是【流星蝴蝶剑】．」那剑客冷冷的道．
　　
　　
　　
　　「以楚某所知，【流星蝴蝶剑】的主人是流星瓜园园主道奇峰的独生子道明寺所拥有．」楚留香摸着鼻子地说．
　　
　　「这把剑的确是道明寺的．」他手上的剑锋闪着青光．
　　
　　
　　
　　「海南剑客视剑如命，『剑在人在』，阁下不问而知便是道明寺公子吧．」
　　
　　「在下的确是道明寺．」那个叫道明寺的仍是目无表情．
　　
　　「其余两位手上青剑，一把剑柄上有朵蓝花吊饰，应该是【花影剑】；另一把发出寒气的好剑，一定是【玄冰剑】．」楚留香精练的眸子烁烁闪耀．
　　
　　
　　
　　「的确是那两把剑．」道明寺毫无感情地说．
　　
　　
　　
　　「楚留香真利害，那麽远，这麽暗，也竟然看得一清二楚，即使给我红外线望远镜，也未必看到．不愧是我的偶像．」我由衷地说．
　　
　　
　　
　　又听到楚留香说：「两位就是花满楼花大侠的公子花泽类和万梅山庄西门吹雪的後人西门总二郎，失敬失敬．」
　　
　　「哎呀，怎麽没有陆小凤，他也是我的偶像！达伦，我时常在家里拿妈妈的眉笔在嘴唇上，画上两条假胡子，在床上左跳右跳的扮他的．」
　　
　　
　　
　　「我比较少看武侠小说，不过也听过他们的名字．」
　　
　　
　　
　　那道明寺又道：「的确是花公子和西门公子，他们还是家父的义子，在下的师弟．香帅竟然对於偏远的海南一个小小的瓜园也能了如指掌，难道最近曾到海南？」他悻悻然地说．
　　
　　楚留香回说：「楚某未曾到过海南，只不过是〔海南四剑〕，名震江湖，谁不知晓．在下还素闻四位剑客情同兄弟，形影不离，莫非楚某背後一丈的红树上，藏匿在树丛之中，握着发出阵阵燥热之气的【火麟剑】，便是第四位剑客美作明公子？」
　　
　　「好．．．．．」一条黑影从红树中飞出，箭一般直向楚留香扑去，那人声到人到，手中的红剑划破长空，连人带剑标向楚留香的背门．
　　
　　
　　
　　我还未知发生甚麽事，楚留香已经离那火麟剑的剑尖不到一公分时向前飘移，再一个翻身，避过剑锋，一掌按在第四位剑客美作明的肩膀上，借势腾空三丈，翻到一株高耸入云的老树之颠．
　　
　　我差点想拍掌叫好，给达伦及时拉紧我的手阻止．
　　
　　楚留香在高高的树顶上，气定神闲地说：「看来四位贵客是冲着在下而来，事出有因，敢问楚某甚麽地方得罪了几位？」
　　
　　那个叫美作明的正想挥剑斩树，「老四停手．」他听到道明寺的话，硬生生的止住剑势．
　　
　　「上月中，有人将本园珍贵的【牧野杉菜】偷去，此菜百年才长出一株，是稀有的奇珍，家父和在下等四人日夜把守，仍被人偷去．相信世上只有盗帅才有此等本领，但听香帅语气似乎对此事毫不知情，家父亦觉事有蹊跷，派我们来北方访寻香帅，一问究竟．」三位剑客从船头轻轻一跃，便到美作明身旁．
　　
　　「牧野杉菜？这个名字好熟．．．．又想不起在那里听过．达伦，你有印象吗？」我并命地去想．
　　
　　「听来似一个日本人的名字．」给达伦一提，让我惊醒．
　　
　　「呀～～～～我记起了，好像有一套改自日本的小说，电视台拍成剧集，女主角是徐熙媛主演，剧名叫～～呀～～叫～～『大奥』，没错，牧野杉菜是德川家康的宠妾，ＢＩＮＧＯ！」
　　
　　「道大哥，不要被他的花言巧语骗到，我们在翻转船舱也找不到甚麽值钱东西，一点都不像盗贼之家，你看，他手中的铁箱未曾离手，相信赃物定收藏在那箱子之内，我们一齐上吧．」美作明高举火麟剑，脚蹬身起，直冲老树树顶飞去．
　　
　　
　　
　　第八回美人如【玉】剑难虹
　　
　　
　　
　　「楚某今晚夜采皇城，从贡品库中偷了几件珍品出来，欲变卖赈济贫民．你们不信我可以打开箱子给你们一看．」楚留香一面避开美作明的剑，一面解释．
　　
　　
　　
　　他们从树顶跃下，美作明的火麟剑始终追不到楚留香的身影．
　　
　　「禁宫守卫森严你都能出入自如，偷进流星瓜园对你这狗贼更是易如反掌，牧野杉菜即使不在箱里，也可以收藏在任何秘密地方．看你这狗贼一身黑衣，又包头堂妫鬼鬼祟崇，一副狗贼相．三位大哥，不给他一点颜色，他是不会交出杉菜．我们一齐上，用四属剑阵对付他．」美作明久攻不下，一一被楚留香破解了．
　　
　　「岂有此理，竟出口伤人，楚某说一就一，话二便二，莫再诬蔑我，在下已再三退让，不要咄咄逼人，否则莫怪楚某手下无情．」楚留香乘美作明的火麟剑划向面门，闪电般伸指在剑身一弹，”锵！”的一声，美作明立即用右手抓住握剑的左手，但火麟剑仍被震得脱手而飞，直插在三丈外的树干上．道明寺等人见状立即上前扶住美作明快要震倒的身子．
　　
　　
　　
　　「香帅的『弹指神通』果然利害，在下四兄弟自创了一套『四属剑阵』，未层跟高手对拆过，不知香帅赏不赏脸，会会在下四人的剑？」道明寺目光闪出杀意．
　　
　　「哇，真犀利，手指一弹便将那把红红的剑弹飞，你看，那个美作明的脸比他的剑还要红，真丢脸．」不愧为楚留香，没有选错偶象．
　　
　　
　　
　　「看来一场比斗在所难免，希望快点结束，早点拿到那雕塑才能安心．」达伦仍在担心．
　　
　　
　　
　　「四位执迷不悟，判定楚某下手，在下也不多解释．道奇峰园主近来醉心戏剧，疏於管教四位，今次就让楚某大胆的越俎代庖，好好教训你们．」楚留香似乎动了真火．
　　
　　「哼～～楚留香！你不要妄自尊大，口出狂言，就等你见识见识我们的四属剑阵．」美作明不甘受脱剑之辱，捡回火麟剑，率先摆出阵式，其余三剑亦跟随．
　　
　　「花影剑属地；玄冰剑属水；火麟剑顺理成章属火；最後流星蝴蝶剑必定属风，地水火风，相生相克，互刑互长，四剑合一，确实是不容忽视，楚某就抱着箱子，单手跟你们过几招，希望四位不会令楚某失望．」一股劲力从楚留香身上发放出来，对抗着地水火风四把神兵的剑气冲流，想不到海南四剑联成一气，威力如此强劲，身在离他们二十丈外的上空，也被对冲气流疾吹，连稳定身体也难．
　　
　　他们对峙了一会，楚留香率先打破僵局，一掌拍出，将四剑的剑气打散，正式将比武揭开战幔，可是，他们剑快身快，我和达伦只看到剑光和楚留香仍紧紧抱着的那箱子的反光，没法子看到他们的一招半式，高手确是高手．
　　
　　
　　
　　「他们不知斗到甚麽时候，急煞人了．．．．」达伦好想快点拿到那雕塑，解救胡伯的『枷锁』，不过话还未说完，下面的光影消失了，意外的结束得那麽快．只见楚留香左手抱着箱子，右手握着美作明那把火麟剑，四位海南剑客俱被点倒，硬躺在地上，双眼充满恐惧和落寞．当你自满地认为自己的功夫了得时，却遇上真正的高手，将你打败得彻彻底底，谁也会有如此表情．
　　
　　
　　
　　「嗯，四位的『四属剑阵』本来是一个上好的剑阵，只可惜．．．唉．．．．有人太过急攻近利，破坏了整个阵式的协调性，使到空门大露．一位剑客切忌心浮气燥，心如止水，处变不惊才能克敌制胜，何况是一个剑阵，互相牵连，彼此制衡，只要其中一个出了漏子，便会兵败如山倒，切记切记．」楚留香说得好，他在教训四人，特别是那第四位剑客美作明，连剑也让人家夺了，真羞家．
　　
　　
　　
　　「香帅．．技高，我们四兄弟拜服，实在教训得好，我等会铬记於心．」道明寺低下头强忍悲酸．
　　
　　「你们可知天外有天，人上有人，世上还有不少高人的盗技比楚某更胜一筹，像恩师『四枫院夜一郎』、扶桑伊贺盗宗『日光裕太』、中土有『妙手哈哈儿』、归隐田园的千手如来『司空摘星』和漠北有偷王之王称号的『绯月』老兄，皆妙手中的妙手，在下只不过名声过响，盖过他们．你们也应该多见世面，不能蹲在海南井底，做观天的水蛙．楚某每次得手，皆会署名留笺，今晚若不是夜闯禁宫，楚某也不会堂婧谝拢大内高手如云，为救贫民於水深火热之中，不惜挺而走险，潜入皇宫盗宝．你们看！」楚留香打开一直紧抱在怀的箱子，将一件一件价值连城的贡品全数拿出来，直至掏空箱子．
　　
　　「啊～～那件雕塑．．小奇，你看！」不用达伦讲我也看到在火光照映下，地上摆放的贡品中其中一件就是那件被我偷走的另一半雕塑．
　　
　　「我们知错了，香帅大人不记小人过，请原谅我们的鲁莽，放过我们．」道明寺语气充满悔意．
　　
　　楚留香又将贡品放回箱子里後，「莫论楚某的小船被你们翻箱倒柜，一塌胡涂，就是我那三位红频知己平白给你们欺负这一笔账，还有人狗贼前狗贼後的骂在下，这口气实在难下，所以你们需要受罚．」
　　
　　「受罚？」四剑客齐叫．
　　
　　「难道不该？」楚留香望着躺在地上的四人．
　　
　　「应该！应该！还望香帅高抬贵手，从轻发落．」还是道明寺发言．
　　
　　楚留香走到他们身旁，用脚尖一挑，道明寺等人一个接一个被他的脚挑飞，而他随後也一蹬，五人直飞船上，楚留香後发先至，率先飞上甲板，一一将後至的四人接着放到地上．
　　
　　「哇，真棒，今次真开心能够一睹偶像的身手．」我拉着达伦也跟着飞近楚留香的画舫．
　　
　　楚留香凭空弹了三下，隔空解去枯站在甲板上三位美貌的姑娘穴道．
　　
　　「这三位是我的红颜知己，如此漂亮的人儿，你们却狠心下手点了她们的穴道，还用利剑架着她们的勃子上要胁我，可恶．蓉蓉，红袖和甜儿，你们可有受惊？」宋甜儿扑到楚留香身旁，拉着他的衣袖猛摇．
　　
　　
　　
　　「我们好惊啊！楚大哥！他们很用力的抓着我们，你看，这里瘀了，好痛啊！！」宋甜儿抽高手袖，露出雪白的手臂让楚留香看．
　　
　　
　　
　　「那个宋甜儿的嗓子那麽沙哑粗糙，跟她的甜美的样子毫不相配，她笑时还有两个深深的梨涡，十分可爱．看那个苏蓉蓉那种文静婉娴的美女，李红袖的清艳聪慧，还加上这跳脱的未甜儿，楚留香真幸运．」我虽然喜欢男性，但也懂得欣赏女性．
　　
　　「你们看，伤害了我这三位红颜知己的弱小心灵．好，我要体罚你们．」
　　
　　
　　
　　「体罚？」道明寺他们脸上现出极度恐惧的样子，「香帅不会是要挖我们眼睛或者割走耳朵，甚至挑断我们的手筋脚筋吗？」
　　
　　「哈哈哈，我楚留香岂是那种残暴的人，你们放心，楚某指的体罚或许会让你们变得开心．蓉蓉，红袖，甜儿，他们三人谁曾轻薄你欺负你，便在他身上发泄你们的情j，不过，过门都是客，要让客人先爽，明白吗？」三位美女低首偷笑．
　　
　　
　　
　　「这样叫体罚，似奖励多过惩罚！」我不解地说．
　　
　　「会不会那三位姑娘是花痴淫妇或者性饥渴，要极都不够那种．」达伦又几有见地．
　　
　　「跟你们说，十年前我一次南洋航行中，停留在暹罗国时，遇到她们三位，见她们身世可怜，便买下她们，聘请她们到我船上工作．她们相当聪明，花了半年时间便通晓中土语言．她们各有长处，蓉蓉钻研医术；红袖记忆力惊人，对各门各派的一切都了如指掌；甜儿烧得一手好菜，这都是她们努力的成果．不过，她们有一个共通长处．．」楚留香走到蓉蓉身边，一手掀高她的裙子，露出白里透红的纤腿和跨下挂着一个粗黑硬挺的阳具．
　　
　　「啊～～～～」不但躺在甲板上的四人大叫，连我和达伦也陪同叫嚷．
　　
　　「她．．她．．．他．．是男人．．．啊呀！楚留香说的暹罗国．．即是现在泰国，他们是．．噢！」我实在太意外了．
　　
　　「其余两个难道都是．．．男人．．怪不得那宋甜儿的声音如此粗沉难听．」我们不禁飞近一些细看：「啊．．．我看见了，那个李红袖有喉结的．」达伦说後我跟着去看，真的看到勃子上喉结凸起．
　　
　　「你们三个替我好好服待你们的冤大头，记得先让客人开心，这位不断在辱骂楚某的第四位剑客美作公子，就等我亲自招呼．」楚留香走到满头流着大汗，牙关打颤的美作明身旁，一手将他抱起．然後转头说：「你们不要伤害我这三位红颜知己，否则要你们的龟头落地，阴袋喂鱼．」
　　
　　「楚大侠～～～请放过我们～～～楚大侠，求求你～～～～～」
　　
　　「楚大侠～～我不喜欢男人的～～～～～」
　　
　　「住手～～～不～～～楚大侠～～～叫他们停手～～～」
　　
　　道明寺他们不停大叫大嚷地求饶，楚留香没有理会，左手抱着箱子，右手搂着美作明向凌乱船舱走去．
　　
　　
　　
　　第十回魔欲商店
　　
　　「当时我在找寻楚留香那个宝箱，竟在那些层架上发现这个跟我们家里那两锦盒同一模样的锦盒，於是拿来看看，打开盒盖，看到这本英文版的魔法秘笈时，以为是在你家中的那一本，但细看一下，才察看到在【魔法秘笈】前面多了〔MIDLEVEL中级〕两个英文字，而且在封面底部亦多了两行英文字，第一行是（PUBLISHEDBYMAGICALLUSTSHOP魔欲商店发行），下一行应该是为这商店的地址，但看不懂那是甚麽．」
　　
　　达伦正在翻阅这魔法秘笈，他翻回封面细看：「嗯．．．．那里写着（NO.26DIAGONALLEY），即是斜角巷26号．」
　　
　　「斜角巷？！那不是哈利波特小说里那一条有旅馆、酒吧和很多巫师物品出售的巫师街？我还以为那是罗琳杜撰出来的，原来真有此巷．」突然间内心感到十分雀跃，很想到伦敦走一趟．
　　
　　「这里还有标明这魔法秘笈的定价，要．．１８西可又７纳特，即是多少钱呢？？」达伦将书翻到尾页看：「咦～～书底还有斜角巷的简图．」他递给我看．
　　
　　「嗯．．不错，有了这位置图便可以找到这家魔欲商店，但不知道这家店子还有甚麽东西卖？我想试试那些魔法糖果．」我也想试有鼻涕味的吹波糖．
　　
　　「最好有魔杖卖，因为我已学到需要魔杖才能施展的入梦术．」达伦继续翻阅魔法书，可能希望找到魔杖似的．
　　
　　「啊．．．．我竟然忘记了，其实我昨晚学会创造术後，便想到解破你爸爸失踪之谜的一点头绪，上次我们分析过若然这两个锦盒一旦开启了魔法世界之门，会跟随使用者的话，你爸爸又怎能再用锦盒去找你妈妈的问题，关键就在这里．折古现现魔杖！」魔杖立即在我手里出现，「折古佛列创实，给我变出一对能通往魔法世界的锦盒！」七彩光芒从魔杖尖端射到地上，在地上的光芒消失後，出现了两个锦盒，跟我们家里的是一模一样的．
　　
　　「唷～～～原来如此，爸爸就是用创造术再变出一对锦盒，打开通往魔法世界之门，到那里找寻妈妈的．真神奇！」达伦捡起地上那两个锦盒在检视．
　　
　　「折古现现魔杖！」我又再叫出魔杖：「折古佛列变实，我要一根魔杖！」彩光又从魔杖杖尖射到地上，地上便出现跟我手上那根一模一样的魔杖．
　　
　　达伦看到我变出另一根魔杖来显得相当开心：「小奇，你真聪明，不但想通了锦盒之谜，还解决了我没有魔杖的烦恼．」
　　
　　「呵呵呵！！！小意思，当你学会了创造术也可能跟我一样想通一切．」达伦拾起地上的魔杖，魔杖便从他手上消失了．
　　
　　「噢！不见了！」他在地上四处找寻．
　　
　　「不用找，它在你身体里，只要你念出咒语，魔杖便会出现．达伦，你还是带着这两个锦盒和雕塑回家去，我想快点回课室，以免老师起疑，这部中级魔法秘笈你也一并带走吧，英文版的我怕看不懂．而且现在我知道有中级的魔法秘笈，会试试用创造术变出一部中文版的魔法秘笈来．」我想起昨晚火警时，哥哥，阿姨和姨丈发现我失魂落魄的样子时，吓得半死．
　　
　　「ＯＫ，我先回去，你放学後来找我吧！ＢＹＥ！」我跟他挥挥手，他便用转移术返回家去．
　　
　　好了，我也要返回躯壳里：「折古佛列回魂！」哇，整个人被扯离天台，眼前一花，转瞬间魂魄便返回肉身去．
　　
　　「～～醒～～～～小奇同学～～～你不要吓老师～～～快点醒～～～」我的脸沾满水，眼中焦点凝聚清楚了，发现老师充满泪水的脸近在眼前．
　　
　　「哇，老师你干甚麽凑得这麽近我？」我爬起身来．
　　
　　「小．．．．小奇同学．．．呜～～～～～」老师立即抱着我痛哭了起来．
　　
　　我不知所措的环顾周围的同学，看到前面的华仔眼泛泪光，「华仔，发生甚麽事？」我的手指指老师的背．
　　
　　「老．．师．．刚才．．．见你．．呆呆的．．便．．．推了你．．．一把．．．你就倒在地上．．．眼光光的．．我们怎样．．．呼唤．．你都毫无反应．．．．你的样子．．．像死了的．．．．将我们．．吓坏了．．．呜～～～～」华仔和其他同学一齐哭了起来．
　　
　　这时课室门被猛烈推开，「纾　褂辛矫救护员和警员走了进来，大叫：「病人在哪里？」
　　
　　同学们一齐指着我．
　　
　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
　　
　　「医生，我弟弟的身体哪里有问题？」哥哥接到学校通知，气急败坏的走到医院来．
　　
　　「暂时都没有发现甚麽问题，照送你弟弟来的那位老师所讲，你弟弟短暂性失去知觉，可能是脑部出现问题，我们已经替你弟弟做了脑扫瞄和磁力共震，等报告出来才能下判断，他需要留院观察，你替他办理入院手续．」
　　
　　「哥哥～～我没有．．．」我拉着哥哥的手．
　　
　　「小奇乖啦！哥哥很快回来，你躺下休息一下．」哥哥按下我到病床上，替我盖上被子後，便跟了医生离开病房．
　　
　　（哎呀！怎麽办？我都没有生病，今回真是给魔法害死！）
　　
　　第九回意外收获
　　
　　
　　
　　三位【美人】二话不说的已经将道明寺等剑客脱得清光，惊慌失措下的道明寺花泽类和西门总二郎，他们的阳具萎缩得很细小，相比之下，更显苏蓉蓉等【美人】下身挂着的粗黑大鸥加强硬，而他们胸前一对尚算丰满的奶子不断在摇摆，所构成的画面十分怪异．
　　
　　「不～～～不～～～～放过我～～～放～～～～嗯～～嗯～嗯～～」道明寺涕泪并流的哀号求饶，叫到一半便被李红袖又黑又硬的鸡巴堵嘴，而李红袖亦含住道明寺下身有如花生米般的小鸡鸡．
　　
　　「呵呵～～他们自取其辱，这教训肯定一世难忘．达伦，我们还是跟进船舱去吧．」
　　
　　「嗯嗯～」这时看到西门的小鸡鸡，禁不住宋甜儿的小嘴吸吮，开始胀大；而苏蓉蓉不知甚麽时候拿来一瓶雪花膏，为花泽类的硬磐可希淮耸保血气方刚的道明寺禁不住口技一流的李红袖手口并用地吹奏，跨下的小鸡鸡也渐渐变成大鸡巴了．
　　
　　我们不敢跟楚留香的身影太过紧贴，怕他的辨风灵耳听到不应该听到的人在身後，即是我们．看着他抱了美作明进船舱最後的一间舱房，我们才开始飘进凌乱不堪的船舱里去，但我们溜到船舱走廊中间的时候，楚留香又抱着箱子走了出来，他抱着箱子转到右边其中一间房间去，还差点跟我们撞上．我们在那舱房的门外偷偷向内看，瞧见他在满地女服的房内的一堵木墙前，左敲敲，右按按，那堵木墙便突然移开，原来那是一道暗门，门内暗暗的一点都看不到，楚留香拿着一盏油灯走了进去，很快又走了出来，但怀抱中的箱子已不见了．他关上门後便离开，我们立即让开等他返回尾房去．
　　
　　我悄悄的在达伦耳边说：「难怪这四位剑客差点反转此船，连一件珍宝都找不着，原来船中暗藏密室．」
　　
　　达伦回说：「嗯．．．但刚才楚留香动得太快，我赶不来记下他开启机关次序，你有记下吗？」
　　
　　「呵呵～～傻瓜，离魂术可以穿墙过壁，我现在是魂魄形体，等我进去好了．」
　　
　　「啊！！我真笨，竟忘了刚学过这魔法．」
　　
　　「达伦，你在这里等我，我进去拿．」放开拖着达伦的手，飘进密室里去．
　　
　　穿过暗门，密室内黑漆漆的，伸手不见五指．「折古现现魔杖！」魔杖立即在手中出现，「折古佛列创变，给我将这里变得光亮！」握着魔杖向上一指，一串彩光闪现，密室顿时光亮如同白昼．眼睛一时难於适应突如其来的强光，自然反应地闭上一会，再慢慢张开眼睛，这时密室内的景物一目了然．
　　
　　其实这密室很细小，估计只有六坪那麽大，只不过横建设计，一排排的木架横排在暗门的左面．木架上放满奇珍异宝，搜索了一会，在第三排的木架中找到那箱子，很快的将它打开，取出那件突厥的雕塑，然後盖上箱子．
　　
　　忽然给我瞥见一件眼熟的东西在最後那一个木架上，於是走近拿来看看．
　　
　　「啊～～～～～～～～～～～～」
　　
　　「啊～～～～～～～～～～～～」跟我同时大叫，却嚷得比我大声，这极度惨痛的叫声隔着木墙外传来，竟能盖过我的声音，我立即穿过木墙，飘离密室．
　　
　　「达伦！！！」我细细声的飘到刚才我们的位置叫道．
　　
　　「我在这里．」他的声音在右边一步之近，我伸手向前摸，摸到他的胸膛，他立即捉着我的手．
　　
　　「谁在叫？」我问达伦．
　　
　　「声音由尾舱传来，相信是美作公子叫的．」
　　
　　「那～～我们去看看！」拉着达伦飘到尾舱去．
　　
　　看到那个舱房内的情景，又差点让我惊叫了出来．只见床上全身赤裸的美作明，嘴巴张大得可以放下拳头，双眼发出厌恶惊怒的目光，狠狠的瞪着伏在他身下，吸吮着他萎缩如虫的鸡巴的楚留香，这是美作明惨叫的原因，并非我要惊叫的因由．楚留香已卸下一身黑衣劲装，在烛光照耀下呈现雄伟健硕的完美身体，都是每一位男性梦寐以求所拥有的，这亦不是我震惊的主因；样貌！惊讶的是楚番香的脸，我想不到昨夜在梦境中遇见到各种不同身份出现的权相佑竟是一个预兆，而现在眼前的楚留香，样貌跟我的最爱偶像权大哥和唐太宗李世民长得一模一样，真是无巧不成话．
　　
　　此时，同样凄厉的惨叫声今回从甲板上传来，相信是那三位被【美人】宠幸的剑客发出的，他们已经消受完【美人】恩，释放了壮男的热情，是以处子之身回报三位红颜的时候了．而面前这第四位剑客的小鸡鸡似乎难成大器，尽管楚留香的嘴巴怎样努力，仍是柔弱如小虫一条．
　　
　　「美作小弟是否天生残缺？楚某自问舌功比盗技更胜一筹，但仍不能令阁下的．．．呵呵．．抬头怒挺，可惜可惜．既然这样，莫怨当主人的我招呼不周，楚某亦不想再花时间在徒劳无功之事上．」如权大哥化身的楚留香爬起来，在房间内被翻箱倒箧，乱七八糟的东西之中找来一个白玉小瓶，拔去瓶塞子倒了一些晶莹剔透的乳液在掌心，然後涂抹在我一早盯着他下身火辣辣的热棒之上．美作明的眼珠子亦跟我一样，盯紧楚楚留香那根对我来说是可口，对他来讲是恶魔的大牛
　　
　　然後，楚留香返回床上，抬高剑客的毛毛腿，将手上残余的乳液揩抹在剑客雪白屁股的菊花花蕊上．
　　
　　「恶贼～～～停手～～～啊～～～～停～～～～手～～你～～～～想干～～～啥～～～不～～～楚大侠～～～不～～～～停～～～不要～～求求你～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」尽管美作明如何严厉喝止，如何苦苦哀求，楚留香仍继续他要干的事．将他约２０ｃｍ长壮壮的钢诺肿琶雷髅鞯钠ㄑ郏在菊花上打圈，突然一捅直插了一半进肛门里去，痛得剑客大叫一声，美作明的脸容扭曲如搓皱了的纸张，眼角流下男子泪来．
　　
　　（好委屈吗？我不知几羡慕你，美作公子！有可能的话，我宁愿被罚的是我，被插的是我．能够被如此帅俊熊壮强劲魅力的男人垂青，真是死都愿了．）
　　
　　只见楚留香伏下吻去美作明的眼泪，又移到他的红唇上亲吻．
　　
　　「少少痛都忍不得，怎样成大事，男子汉有泪不轻弹．不过，当你试过楚某的跨下功夫後，怕会离不开我，呵呵．」
　　
　　仍是闭目不语的美作明闷哼一声，眼角再没有流下泪水．楚留香舌头游到剑客的胸膛上，挑舔他粉红的乳头，下身开始将余下一半阴茎慢慢押下去．美作明呼吸开始急促起来，渐渐脸泛红霞．楚留香抽动强壮老二，采用九浅一深的形式抽插着．这第四位剑客张嘴呻吟，的小鸡鸡正在膨胀起来，龟头突破包皮向上怒伸，想不到如此软幼的小虫，竟能变为火红的巨龙．
　　
　　「呵．．．．呵．．．．原来美作公子不是无能残废的，还长有一根不错的好牛」楚留香握着胀大了的肉棒在套弄，配合他的攻势，美作明扭曲的脸庞早已舒张，现在红得像蕃茄一样．
　　
　　第九回意外收获
　　
　　
　　
　　楚留香操了一会，突然大喝一声，急促的动作顿时停止，本来紧闭双目的美作明突然睁开双眼，惊愕的瞧着喘息中的楚留香．
　　
　　「何．．需惊．．讶．．精液而已，不是毒药．不知有多少人想得到楚某的玉液琼浆呢！」说罢抽出仍有点硬，派碚从芯液的鸡巴，抹了些精液在美作明的肉棒上，然後跨上他身上，扶正对正肛口坐下．美作明眼巴巴的看着自己的老二被楚留香的屁眼吞噬，惊叫起来：「不要～～～～～～」不过叫到一半停了，因为他的粗棒已消失在眼前，藏在楚留香的体内了，再叫也奈何不了．而且被楚留香的软肉温藏着自己的阴茎，竟会是如此舒爽快活，怎会再阻止下去，这都是我从他脸上的表情看出来的．
　　
　　这时达伦拉拉我的手，催我回去，而我也醒起有重要发现跟达伦说，唯有放弃看下去，让他拉着我离开．溜到甲板时，不见了宋甜儿和苏蓉蓉了，而被她们蹂躏完的西门和花泽类躺在甲板上一身汗水和血污，口角还流着精液，他们傻傻的呆望着上空，连不远处仍在被李红袖狠插狂操，呻吟不已叫过不停的道明寺，也引不到他们的注意，不会是被操疯吓傻了吧～～
　　
　　但没有时间再想下去，我和达伦离开那淫船，来到附近的树林，「我们回学校吧！」便使出时空术打开黑门，穿越时空离开唐朝，离开权大哥．．．不，是楚大哥返到课室外，又听到那历史老师沉闷古板的讲书声音，立即轮到我拉着达伦到天台去．
　　
　　「我们现身再讲．」双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：「古里古拉现身！」我却在离魂状态，现身後仍是半透明的身体，而达伦在我跟前现身出来了．
　　
　　「喔～～你拿着的是．．．锦盒吗？在密室拿来存放雕塑的吗？你真小心．」达伦看到我手上拿着一个锦盒．
　　
　　「哈哈～～达伦，我们竟然误打误撞的得到这意外收获，你看！」我打开锦盒盒盖，里面除了放着那件价值连城的雕塑外，还有一本熟口熟脸的古书．
　　
　　达伦也看出那本书来，「啊～～～～那是～～～魔法秘笈吗？」他指着．
　　
　　「呵呵呵～～那是中级的魔法秘笈！ｙｅａｈ！！」
　　
　　魔法秘笈【1004更新第十章控心术之第五回失踪?表哥?】
　　
　　第十章控心术之第一回焉知非福
　　
　　
　　
　　望着苍白如纸的天花板，乾净得连一条蜘蛛丝都没有，不过，我也没有心情去理会．因为医院的消毒药水的味道薰得我胸口作闷，头昏脑胀．虽然不是第一次嗅到这种气味，但不知为何今次总觉得难以忍受，呼吸好像愈来愈困难，叫我怎能再待在这里．或者是心理作用，但不能放着不管，一定要想想办法．对了，我可以用魔法将这里变得清新舒畅．
　　
　　
　　
　　「折古现现魔杖！」魔杖又再次在手中出现：「折古佛列创变－给我将这里难闻的气味赶走，变为清新的空气．」念完咒语便向上一指，魔杖杖头速速喷洒出五彩的光芒，瞬间向四周扩散开去，那股令人作呕的消毒药水气味立即消失得无影无踪，取而代之送来阵阵清新花香，吸了几口，脑际顿时清醒空明，胸部的闷气全消，心情也变得开朗．
　　
　　既来之，则安之．现在这种环境下，逗留一晚也好，通常阿姨和姨丈和好如初後，定必留下来缠绵几天当作渡蜜月才肯回家，加上外婆今晚从英国回来，她必定会跟我同房睡二哥的床m，妈妈喋喋不休的烦厌说话形式，是秉承了外婆的『优良』遗传，而且久别八年的重聚，积存想说的话最少估计有１ＧＢ的记忆体也记录不完那麽多，恐怕今晚不会有好觉可睡．现在S阴错阳差的要留在医院过夜，不但不用看到听着阿姨姨丈旁若无人地缠绵，不时传来令人毛骨悚然的情话；更可以避开口若悬河的外婆，而且我还可以分身到达伦家，翻阅一下那部中级魔法秘笈，看看有甚麽更强更利害的魔法；又可以探望一下遭逢劫虐的胡伯，说不定明天连学也不用上，多了一天假期．愈想我愈开心，『塞翁失马，焉知非福．』今次魔法实际并没有害了我，反而令我有意外的收获，不过，要先回家拿走魔法秘笈，难保外婆会翻动我的柜子抽屉发现这部书．
　　
　　「折古佛列睡离！」念过离魂咒语，立即感到飘升到半空，在空中翻身向下，望到自己的肉身闭上眼睛，像在沉睡之中．双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：「古里古拉隐身！」半透明的身体消失了．
　　
　　「古折里拉转移，到家中自己的房间去！」眼前一花，就已经到了房间．
　　
　　
　　
　　「啊～～～～～～啊～～～～～～～」脚刚站定，阿姨淫荡的呻吟声隔了几道门也听得一清二楚，猩猩姨丈
　　
　　真行，梅开数度力求博得後继香灯，阿姨也不遑多让，单听这些淫叫，将日本那些ＡＶ素人娘比下去．还是快点拿了秘笈离开这个淫窟，老二正有蠢蠢欲动之意．拉开抽屉，从锦盒里取出魔法秘笈後，急不及待的念转移咒语：「古折拉里转回！」好像光速换舞台上布景一样，比眨眼还要快的便回到病房了．哥哥还未回来，病房内静悄悄地，不用急着返回躯壳，於是在空中飘躺着，打开魔法秘笈的第一页看看．
　　
　　「哦～～原来我还有最後一种初级魔法还未学！」便翻到最後一章【控心术】的页数细看．
　　
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　
　　第十章　控心术
　　
　　控心术有两种：
　　
　　单体控心术：手执魔杖，念上咒语，向目标生物一指，受法者便会立即停止一切动作，
　　
　　在未来的四小时内，完全受施法者的思想或言语所控制．
　　
　　欲提早使受法者回复自主，可使用回复咒语，用魔杖向受法者施咒．
　　
　　多体控心术：手执魔杖，念上咒语，向上挥动成圈，魔法便会随施法者心意向外扩散至受法群，受法
　　
　　群便会立即停止一切动作，在未来的两小时内，完全受施法者的思想或言语所控制．
　　
　　欲提早使受法群回复自主，可使用回复咒语，用魔杖向个别受法者或受法群施咒．
　　
　　两种控心术可以同时使用，持久度跟魔法力成正比例．
　　
　　单体控心术咒语：折古佛列单控
　　
　　多体控心术咒语：折古佛列复控
　　
　　回复咒语：折古佛列回复－单体动作：向受法者一指，受法者需要一分钟的呆立才会恢复意识．
　　
　　多体动作：向上挥动成圈，受法群需要一分钟的呆立才会恢复意识．
　　
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　
　　「厉害啊～～可以将生物控制，那我不是可以为所欲为，要风得风，要雨得雨了吗！呵呵呵～～～」脑里即时想到用控心术控制了全球的首富们，要他们将财产分一点给我；又浮现了权相佑、大哥、唐太宗、楚留香．．．．．等人的赤裸身体，跟我来一个群交淫乱的影像，噢！下体顿时硬勃了起来．
　　
　　
　　
　　就在这时，病房的大门突然给打开，虽然不会有人看到我，但本能地向窗帘那边躲去．走进来不是哥哥，而是早前帮我检验的那位熟男医生，相信他也快五十岁，头发有点斑白，从他现在还不错的样子，可以看到他年轻时应该是俊男一名，可惜岁月催人老罢．不过，可能他是医生，对健康非常注重，身形保持得不错，没有中年发福的现象在他身上出现．刚巧我正j火焚身，不如．．．．呵呵．．．就在他身上试试控心术吧！
　　
　　他好像在找人似的左看看右看看，又隐约听到他说甚麽不在，然後向我的病床走来．不能让他发现我的身体只有躯壳，没有灵魂，否则事情便会越闹越大．立即叫出魔杖：「折古现现魔杖！」树枝状的魔杖握在手里，然後向着医生一指：「折古佛列单控！」，一束蓝光很快从魔杖杖尖发出，直射到正要伸手到我床上，我那身体额头的医生背脊，蓝光像箭一般射中医生，没入他身体内，熟男医生顿时像被点了穴道一样定住了．
　　
　　
　　
　　我飘到医生耳朵边细细声的道：「医生，锁上大门，再回到病床来．」
　　
　　
　　
　　熟男医生跟随我所说的话，行谱呷馑频淖呷ス厣洗竺偶八上，然後走回床边．
　　
　　「脱光衣服．」他很快的一件一件的将身上的医生制服尽除，果然，他的身形很好，阳具又长又黑，没有包皮的阴茎，龟头大露，被我抓在手里的阴囊胀鼓鼓的，十分充实，手感很好．
　　
　　「先回魂，再玩你．折古佛列回魂！」一股强大的吸力从躯壳那里发出，将我吸扯到身体里去．我立即张开眼睛，赤裸的医生仍站在床边，等候法落．我爬起来，握着医生的阴茎套弄，还伸出舌头挑逗他黝黑的龟头．可能没有我的命令，吸了几口都没有反应．不过怕哥哥很快回来，还是速战速决好了．
　　
　　「趴在床上，屁股翘起．」医生唯命是从的伏在床上，我走到他身後扳开他两片厚肉的股瓣，向着长满毛毛的屁眼吐了许多唾液，然後用手指涂匀屁眼玄关内外，还插进三根手指进去扭动，开拓相信还没有给人开苞的屁道．事不宜迟的拉下裤子，将早已硬得不得了的老二捅进紧坑去．
　　
　　
　　
　　「医生，因时间的关系，不能再为你开路，对不起．」腰用力一挺，老二已经隐没在医生的身体里了．温软紧迫的感觉，令我疯了似的快速抽插，像木头的医生一点反应都没有，只是呆呆的伏在床上任我鱼肉．狂操了一会酥麻感传来，「哦～～～～」射了，在熟男医生的屁眼里注进我的种子．
　　
　　深呼吸了几口空气，让晕眩中的脑袋清醒後，便拔出还有点硬的阴茎，穿回裤子爬上床上休息．
　　
　　「辛苦你了，医生，你可以穿回衣服，再去开了门锁後回来．」目光呆滞的医生站起身来穿上衣服，然後走到大门开了锁後回来．
　　
　　叫出魔杖指向医生：「折古佛列回复！」这回魔杖发出淡青色的魔光射向医生，施法後我便闭上双目养神．隔了一会，听到医生呻吟了一声：「嗯～～」我便张开双眼，扮作被医生弄醒的：「啊～～～医生，是你．」看到医生脸容扭曲了一下，伸了左手到屁股摸摸，立即倒抽一口气，好像很痛似的．我拼命控制两边不听话的嘴角不要向上翘，咬紧牙关的说：「医生，你．．怎样了？」
　　
　　「我呀～～～无事．你的哥哥去了那里？我想呀．．跟他讨论你的情况．既然他不在我就先跟你说吧，之前帮你做的脑扫瞄，报告已经有了，没有发现任何肿瘤或异样．这是好现象，等明天的磁力共震的报告出来再跟你分析．你好好休息一下．」他又伸手摸摸屁股．
　　
　　这时，哥哥开门走了进来，他看到医生在我身旁，以为我又发生了甚麽事似的，紧张的快步走过来：「医生，他不是有甚麽事吗？」哥哥慌张的向我从头到脚打量一番．
　　
　　「林先生，请放心，我只不过想来找你跟你说令弟的脑扫瞄报告已经出来了，报告显示令弟的脑袋没有甚麽问题，只要明天磁力共震的报告没有异样，今晚又再没有发生类似的病况，应该没有大碍．我会每隔三小时来替令弟检查一次．林先生可以回去休息，明天再来看报告．」说话期间，我留意到医生摸了几次屁股．
　　
　　「我．．．还有事要做．」医生说完便急急的走了，临离开我视线范围前，又看到他按按屁眼的位置．
　　
　　
　　
　　「小奇，你有没有发觉医生有点．．奇怪？」原来哥哥也留意到．
　　
　　「嗯～～他不时摸着屁股，可能他的屁股长了癣吧！」我在偷笑．
　　
　　「也许吧．刚才我办完住院手续，正想致电回家给阿姨，跟她说你的情况，却遇见志文哥哥到大堂买东西，跟他回到病房聊了几句．．．」此时，哥哥的手机响起．
　　
　　「喂．．喂．．」哥哥一按通了电话，一把很刺耳的声音从手机传来：「阿权吗？妈妈呀！为甚麽家里没有人接听电话？小奇呢？他不是发生甚麽事吗？不要吓我，已经给你爸爸，二叔和阿祥先後吓过，心血少了许多．．．喂喂．．．你在吗？」妈妈连珠炮弹的说过不停．
　　
　　
　　
　　我向哥哥做了一个手势，要他不要告诉妈妈我的事情．
　　
　　「在．．．．我．．．和．．．小奇去了餐厅．．．吃饭，家里．．．无事．」哥哥吞吞吐吐地替我隐瞒．
　　
　　
　　
　　「没事那就好，我打来跟你们说，我们转了另一家酒店，你爸爸说之前那一家发生不少古古怪怪的事情，我们都认为继续住在那里不吉利，所以搬到附近的酒店．不说了，我们要试试这家酒店餐厅的饭菜，他们在催促我了，拜拜！」妈妈很快便收线了．
　　
　　
　　
　　「为甚麽不跟妈妈她们说？妈妈回来，阿姨会跟她说，她定会怪我骗她的．」
　　
　　「我不想她们挂心，等会你回家见到阿姨和姨丈，请她们守口如瓶，不要说出这两天我发生的事不就可以罗．」
　　
　　
　　
　　「不如今晚我留下来陪你，你还没有住过医院，会有恐惧．」哥哥太看低我．
　　
　　「不用啦！我长大了，你还以为我是十一，二岁吗？而且今早外婆从英国来电，说今晚会从英国回来，可能半夜才到家门，你还是回去打点一下，等候外婆的大驾罢．」我差点忘了要破坏爸爸他们的越轨行动，妈妈的来电提醒了我，尽快将哥哥赶走，便到韩国走一趟，看看他们搞甚麽鬼．
　　
　　
　　
　　「阿姨和姨丈应该在家，为何她们不接听？她们不会又有事罢？」
　　
　　
　　
　　「呵呵！她们每次吵架後和好，都会闭关几天．．．恩．．爱，天塌下来可能都不知道，昨晚连火警发生她们也懵然不知，何况电话铃声．不过，大哥你还是回家看看比较好一点，我怕姨丈求子心切，不惜干．．到天翻地覆，虚脱晕倒也说不定．．．．嘻嘻嘻！」
　　
　　「人细鬼大！我买了几件蛋糕和面包给你作晚餐，你吃了早点休息吧．我先回家去，明天再来看你．」哥哥放下一大袋面包便走了．
　　
　　我看哥哥那会这麽早回家，定必到志文哥哥病房去温存一番，我还是先去达伦家，爸爸他们正在用膳，暂时应该不会整古造怪的．使用假睡离魂术再转移到达伦家去：「折古里拉转移！」眼前景物一转，看清环境後惊讶地叫：「哗！这里是甚麽地方？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　控心术第二回佛罗多巴金斯
　　
　　映入眼帘的东西通通都好像缩了水一样，仿如身在幼稚园里似的，桌子椅子都细了起码一半尺码，连小桌子上的茶杯茶诙际呛苄湔湎感。更像是小女孩玩的家家酒塑胶玩具，分别的是这里的是陶瓷所造的．而身处的地方应该是一个客厅，可是我的头却差不多碰到天花板，更奇怪的是客厅里的陈设非常落後简陋，好比现今的穷乡僻壤的地方．
　　
　　（是不是我的魔法力虚耗过度，转移错了地方？）
　　
　　
　　
　　「．．．．．．．嗯．．．．．．．．．嗯．．．．．．．．」就在我疑惑中的当儿，隐约听到一点细微的声音，那些声音好像从左面那道细小的门後传来，於是飘了过去，将头穿越墙壁望望．
　　
　　我看到一个比我高一些，拥有圆美臀部的赤裸男子，他需要低下头才不致碰到天花板，而在他前面好像站着两名小男孩，他们正对着那男子的跨下有所动作，以我想像他们在替替赤裸男子口交．为了看得清楚一些，便向横飘移过去．当我看到那男子和两名小孩的侧脸时，不禁惊叫一声：「啊！」那个美男子原来就是达伦，而那两名小男孩就是佛罗多和山姆，【魔戒】里面的哈比人．他们真的在抢吃达伦的硬牛可是，达伦的阴茎在他们面前变成庞然大物，两人张尽嘴巴也不能完全含盖达伦的龟头．这时，达伦听到我的惊呼转头看过来．
　　
　　「哦～～小奇，是你！」达伦似乎看到我并不感到意外：「我有预感你会来．」
　　
　　
　　
　　「他们．．．．．．这里．．．．」我指着佛罗多和山姆，他们对我的出现没有任何反应，只顾着抢住吸啜面前美味可口的超级大肉肠．
　　
　　
　　
　　「魔法！你不是应该．．．比我更．．．．．熟悉的吗？呵呵！！！」达伦轻笑．
　　
　　「魔．．．法？！哦～～～～～我明白了．你施展了创造术，将自家变成哈比人的山洞屋．他们．．．．．啊～～你在他们身上施了控心术，所以他们对我半透明像幽灵似的出现不闻不问，只顾对你的肉柱有兴趣，这是你的命令，对吗？」我相信那是真相．
　　
　　「没错，全对．当你变出．．．．一根魔杖．．．给我後，我返回家里．．．将那件雕塑．．．．．给了胡伯，我便一口气．．．．学完入梦术、．．．创造术和．．．．控心术．刚巧．．．．．．．今天在课堂上，教授提及过．．．．．．．哈比人，令我联想起．．．．．．．．魔戒，於是用魔法．．．．将房子变成佛罗多．．．．．住的山洞小屋，再将他们．．．用创造术．．．变出来，然後施展控．．．．．．心术控制他们的．．．．思想行为，要．．．他们．．．帮我．．．口交．．．．我有预感．．．．．．．你会来．．．想等你．．．一齐．．．才．．．．．替他们．．开苞．．．．抽插．．．他们．．．．．小小屁眼．．．相信．．．那里一定．．．很紧．．．．．很窄．．．．．」他正享受大眼帅哥佛罗多和山姆的舌头嘴巴带来的兴奋．
　　
　　「你对我真好！跟你说，下午我们分手後，返回身体里，发觉倒在地上，原来老师见我目无表情，便轻轻推我一把，怎知将无灵魂躯壳的我推倒在地上，又毫无反应，老师给吓坏了，以为我生病，便送了我到医院去．医生要我留院观察，每隔两小时来检视我的病情，所以我不能久留．本来我前来只是想看看那部中级魔法秘笈，再到韩国破坏爸爸二叔他们的越轨行动．现在狭洞相逢，等待我们来开发，那唯有想想办法．之前我还想不到更好的方法才仍用假睡离魂术，让肉身留在病房内，免得有人发现我不见了，也不敢长时间离开．现在给你点醒了，才发觉自己很笨，我立即回去一下，很快回来享用他们的．．．呵呵！折古佛列回魂！」眼前一花，我已返回躯壳里去，张开眼睛，雪白的天花板又再现进眼底，左瞄瞄右扫扫，看看房内有没有其他人，确定了无人即刻跳下病床．
　　
　　「折古现现魔杖！」手中立时多了一根树枝状的魔杖：「折古佛列创实，给我变一个林小奇出现来！」握着魔杖的手向前一指，金光从杖端喷洒出来，现出一个跟我长得一模一样的人在前面，有如照镜．
　　
　　「折古佛列单控！」向着变出来的，脸上充满疑惑的替身一指，一束蓝光很快从魔杖杖尖发出，射中替身小奇的心口，他顿时停下搔头的动作，目光变得呆呆滞滞．
　　
　　「你由现在开始代替我留在病房内，照平常生活一样，最好就去睡一觉，但若有人来替你检查，问你甚麽，都要向好方面回答，不能离开这房间半步，明白吗？」
　　
　　「明白，你安心去做你的事，我现在就上床睡觉．」替身小奇跟我做了一个ＯＫ的手势後，便爬上病床去．
　　
　　
　　
　　「佛罗多巴金斯，我来啦！折古里拉转移！」眼前再度一花，又来到小巧的山洞屋房间内．看到佛罗多和山姆已经脱清身上的小衣服，站在小木椅上，让达伦舔吮他们的小ＪＪ．小小肉棒挺勃起来也只不过一根手指多粗，若不是看到他们的脸和身上腿上有许多毛发，还以为达伦在侵犯两名７－８岁小孩．
　　
　　「嗨嗨！！我来了～～」急不及待的脱下身上的病人衣服，赤条条的走过去搂着英俊的佛罗多亲嘴，可是他像一具蜡像的样子，丝毫反应都没有．「哎～～达伦！你快发施号令，令他们活化一些．」
　　
　　
　　
　　「喔～～我忘了！佛罗多，山姆，我们两人是你们生命中的挚爱，现在要热情地跟我们做爱．」达伦一说完，佛罗多和山姆像ｇａｙ片经验老手的演员一样热情奔放，主动的将舌头挑逗我，又舔咬我的奶头；山姆更跳上达伦身上，像蛇一般缠住达伦的身体，嘴巴狂吻达伦的红唇．佛罗多的嘴巴溜到我的下体，刚才操过医生屁股的硬畔衷谡兴奋地被他含吸住，相信那里的味道会更可口，呵呵！
　　
　　达伦抱着山姆倒在小床上，开始湿润他小屁股里的嫩嫩红心，山姆双手搓弄着达伦的大阴囊，舌尖挑舔达伦的马眼．此时，佛罗多拉拉我的手，然後转身弯下腰，跷高屁股．我也学达伦一样，舌舔小菊蓓蕾，佛罗多轻舒呻吟，小手在撸着自己的小硬棒．
　　
　　「啊～～～～」背後传来山姆的叫声，回头看看，原来是达伦用中指插进山姆的小屁眼，一根手指就已经使山姆惊呼小叫，那麽粗如五指合并的阴茎捅进去．．．．．想到这里使我更加兴奋，立即改用手指，钻进佛罗多紧闭的小温穴．佛罗多即时倒抽一口气，背部僵直起来，又收紧了肛门的括约肌．
　　
　　「放松点，我们是你们的爱人，会疼你们的．．．ｒｅｌａｘ！」我用温柔的声线说话，希望能使他放轻松．他点点头，感觉到他的屁道有点松了，我也慢慢地抽插，让他去适应异物在直肠内移动．达伦也明白到这一点，耐心地逐渐加手指进去，山姆的屁眼似乎比佛罗多紧窄，当达伦每加一根手指，他都闷哼一声，但相对地，佛罗多始终都没有叫出声，还像越来越享受我三根手指在转动的感觉．由於我的老二绷得实在辛苦了，於是我决定以身试插，握着硬得通红的老二，将鸡蛋般大的龟头在他的粉红屁眼周围打转．
　　
　　「哎唷唷～～～～好痛～～～～」那是山姆的惨叫声，达伦已经将他的大龟头塞入了山姆的菊花之中，躺在床上的山姆痛得泪水狂流，而一双小手抓紧达伦粗壮的手臂．「忍耐一下，很快便不痛．」达伦停下动作安慰他．我也将龟头押进佛罗多的嫩肉屁眼内，他的脸容扭曲，双目紧闭，眼角泛起泪影，却没有山姆那麽激动．
　　
　　「奇怪了，我的老二跟达伦的差不多，为甚麽山姆会那麽痛，而他．．．好像还能忍受呢？」我喃喃自语地说．
　　
　　
　　
　　「那．．可能．．．跟我们间中在．．．麦田中赛跑．．．的关系．．噢～～～～」这时，我已将我的宝贝慢慢地一步一步的寸移进去，但感到已抵尽头，可是我的老二还有一半外露．
　　
　　
　　
　　「赛跑？有关系吗？」
　　
　　「嗯．．．．．．．跑输的要．．．．被胜方用麦茎插．．．屁眼．．．．．」我开始作缓慢抽插的动作．
　　
　　
　　
　　「那．．．．你的意思．．是你多数．．．输．．．对吗？」他的小屁眼实在很紧，几下热身动作也爽得不亦乐乎．
　　
　　
　　
　　「不．．．．是．．．多．．数．．．啊～～～．．．是．我从．．没有．．跑赢过．．啊～～～．山姆．．啊～～总是．．跑在前．．．」他的脸红红的，十分可爱，相信他正处於高涨兴奋当中．
　　
　　「怪不得．．．．．」我还未说完便给达伦的叫声打断．
　　
　　「呀～～～～该．．．死．．．」我慢慢转头一看，达伦低下头正在喘气，圆润的屁股慢慢後退，半硬的大磐柿顺隼矗本来通红的龟头和阴茎前半段上沾满鲜红的血液和乳白的精液．达伦他射了！他慢慢地倒在山姆身旁闭目休息．从这角度看过去，正好看到山姆双腿间一个红白混杂的肉洞，床上还染有血迹，而他也在喘息之中．我猜想那是因为山姆的小屁股实在太太太太紧了，加上没有多大实战经验的达伦，早经两位哈比人舌战一轮，就算早泄也不足为奇．回头看看跨下的佛罗多，他已经全情投入享受我的仙棒所带给他通心透骨的欢愉，他不断呻吟叫春，这样更激发我的肾上腺素，和加速抽操的幅度，竟不知不觉的将伟大的老二插进多三分一．由於我早前跟医生来了一手，所以今回能够持久了许多，足足佛罗多禁不住射了三次我才向他的小管道爆发精泉．
　　
　　「啊～～～」太爽了，低下头看看傲人的老二小弟，茎身和龟头也带有少许血丝，总体是精液为多．我俯下身伸出舌头，舔吃佛罗多身上三次劲射的精液，嗯～～味道相当腥美，顺带吸吸他早已软下来，缩回有如花生米的小宝贝．达伦、山姆和佛罗多三人都睡着了，而我还有要事在身，即使累人也要挺住，我预计跨下的小弟弟，等阵有可能会在韩国再显雄风，事不宜迟，爸爸、二叔、二哥，我来啦！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　控心术第三回停电
　　
　　「大哥，大嫂．．她不会突然醒来吧．．．你托那位懂国语的经理先生买回来的安眠药可靠吗？你知啦！若然大嫂发现我们召妓，肯定将来的日子不会好过．」我隐身後，用转移术转到爸爸那里，劈头就看到爸爸和二叔扶着像昏了的妈妈向酒店大堂的升降机走去．
　　
　　「你放心，你大哥我放了三颗安眠药在老婆的开水里，否则她怎会那麽快便昏睡了．呀～～那个小祥，最需要他的时候，又不知跑到哪里去了！真是看少一眼都不可以．」说话间，他们走进升降机里，我也跟了进去．
　　
　　
　　
　　「可能他先回房间等候．．．．哎呀！干啥？？？」升降机突然停下，内里的照明全熄了，变得漆黑一片．
　　
　　「不是啥！早不停，迟不停，这个时候才来被困．二弟，你快去按警钟．」接着一阵摸索声，仍听不到警钟声响起．
　　
　　「哎呀～～按了都没反应，不是连警钟也坏了吧？真倒楣，接二连三的怪事和意外都发生在我们身上，真是要找个玄学先生看看．小祥又不知．．啊呀！！！难道是他．．．．」
　　
　　「二弟，你想起了甚麽？哎呀，好重，不知要困在这鬼地方多久，都是先放下老婆，对不起，老婆，你乖乖地睡在地上吧．」一阵衣服的哆嗦声．
　　
　　
　　
　　「大哥，我记起了，今天下午，我们搬来这家酒店的时候，经过花园时，看到有队人在拍电影似的，小祥很好奇的走了过去，还搞人家的摄影机被赶骂．你知道你的儿子最爱捣蛋，而且他十分反叛，你不要他做，他就偏偏要做．说不定这次停电是他的杰作．」我十分相信这个就是真相，二哥的性格，我们都很清楚，他绝对不是那麽容易罢休的人，我都是移到二哥那里看看．
　　
　　「古折里拉转移！」细细声地念咒语，一转眼由黑暗的升降机里变为暗淡的後备照明地方，身旁的二哥就蹲在一棵细小的人造植物後面了，看看周围，这里应该是酒店某一层的走廊尽头，前面都是一排排的房门．大约二十米左右有两个穿着警卫制服的男人，正在从向这边搜查过来，他们可能搜捕着造成这次停电的元凶，若不是只有这昏暗的後备照明，否则他们早就发觉这个破坏王．我的猜想不会错，今次的停电一定跟二哥有关，否则他不会躲躲藏藏的．本来我真不想帮他，不过，一旦二哥被抓，可能会连累爸爸妈妈他们，而且，恐怕要赔偿酒店损失的费用，一定不会少．但我又不能在二哥面前施放魔法，怎麽办？当我正在烦恼如何营救二哥的当儿，走廊另一端有人很快的用力地走过，脚步声大得连我这边也听得见，何况那两个快要走近的警卫，他们连忙转身追了过去．
　　
　　
　　
　　（快走啦！二哥！）
　　
　　二哥好像听到我的心声似的，立即拔脚向另一边走远．这边没事了，爸爸那边的情形不知怎样，还是移过去看看好．念过转移咒语，再度返回黑暗的升降机里．重回困地除了光线依然全无了外，空气也变得翳闷稀薄，何况正值炎夏，速使密封的地方更显h热．
　　
　　「我就知道．．．．不应该动这．．．．歪念，上次我到．．．．日本公干，到红灯区想找．．．．个妓女下下火，怎料却遇上．．．．．警方来查房搞垮了．老婆．．．．．．对不起．．．．咳！！！」
　　
　　「大哥．．．．不要再说．．．．．空气．．．．越来越．．．．不够．．．咳！！！！」
　　
　　（糟糕！再没有人救爸爸他们，他们会死！心好乱．．．用甚麽．．．魔法好？对，用离魂术！魂魄穿过升降机门到外面，再用创造术使酒店回复电力，没错了．）
　　
　　
　　
　　「折古佛．．．」离魂术的咒语还未念完，「隆～～」升降机突然动了起来，而内里的灯也一颗一颗的亮着，机顶的抽气扇也开动了，空气变得没有那麽混浊闷热．现在可以看清楚升降机内的情况，爸爸和二叔颓然地坐在地上，满脸汗水，妈妈倒在一旁睡着．此时，升降机的门打开，满以为会站满等待营救我们的人，怎料鬼影都没有一只．
　　
　　「二弟．．．你按住．．．升降机门的．开门按钮．．我拉．．．老婆．．．出去．．．」爸爸和叔叔勉力地爬起来，可是，升降机门还未等到二叔站直身体便开始关上，我正要出手相助的时候，升降机门又再打开，当门开尽时看到一个意想不到的人，他按着门外的按钮．
　　
　　
　　
　　「我帮你们按住门．」那个好心，及时出现的人是达伦，他向我这个方向打了一个眼色．
　　
　　（啊～～～刚才引开搜寻二哥警卫的人原来是达伦，怪不得就是觉得他的身影很熟；而且我猜想令酒店回复电力，升降机能够开动，及时拯救爸爸他们，都是达伦的所为．他定是醒来发现我不见了，跟了我转移来这里．）
　　
　　「这位先生．．你真好人．．．」爸爸和二叔合力扶起可怜睡在地上的妈妈，连拖夹拉的扯妈妈离开升降机，到一旁的一张单座位沙发上放下她，我也跟着飞离升降机．
　　
　　「这位太太好像有点．．．不适，恐怕要呼叫救护车吧！」达伦像是关心妈妈的样子．
　　
　　
　　
　　「不．．．．用．．．．」爸爸和二叔立即异口同声地抢答．
　　
　　（兄弟真同心！我想爸爸和二叔定是怕妈妈在医院醒来，实会追问她怎会被送进医院，医生一定会跟她说她吃了数颗安眠药，届时，爸爸他们便会百辞莫辩．
　　
　　爸爸腼腆地说：「这．．位是我．．．老婆，她只是．．．服了．．．．安眠药，药力．．．．神速见效而已．谢谢先生．．．．．关心，我们．．．．．．真好运，竟然在这里．．．．遇上一个懂国语的好人．」
　　
　　「举手之劳，不用客气．我看这位太太快要从沙发滑下来，先生都是先送太太回房休息吧，我也要回去，再见．」哈，连我也没有发觉妈妈大半截身体已经滑到地上．
　　
　　「再．．见．．．谢谢．」爸爸和二叔连忙扶起妈妈，达伦转身举步离开．虽然相信爸爸已经放弃了这个越轨计划，但看见他们面青唇白，脚步不稳，实在放心不下，於是向着达伦飞去．
　　
　　
　　
　　在离开爸爸他们的听力范围後，我才开腔：「谢谢你，达伦，幸好你及时出现，救了我的二哥和爸爸他们．」
　　
　　「我只是比你快一步用离魂术离开升降机．」
　　
　　「然後你回魂返回留在升降机内隐了身的身体里，等升降机门开时离开，在门关上前现身按开升降机门，对吗？」
　　
　　「全对．」
　　
　　
　　
　　「达伦，虽然爸爸和二叔不会再有非分之想，但我仍放心不下，想留下看顾他们一下．我想拜托你去看看我二哥在干甚麽，他比爸爸及二叔，令我更为担心的．」
　　
　　「没问题．」看着达伦隐身，他立即消失在眼前，我才转身飞回去．怎料，见到爸爸、妈妈和二叔三人都倒在地上，看来爸爸和二叔可能在升降机里时闷坏了，这个时候要找人帮手．对了，为甚麽没有房客或服务生出现过，照理发生停电如此大事，应该人心惶惶，走来走去；而回复了电力，也应该看过究竟，真是奇怪．奇怪还奇怪，先处理好爸爸他们．
　　
　　（不知道控心术对於睡了昏了的人有没有作用的呢？试试看．）
　　
　　叫出魔杖後，「折古佛列复控！」杖尖向着爸爸他们指去，三束黄光射出，射中地上三人．
　　
　　
　　
　　「你们起来，然後回到自己房间去洗澡，洗完後睡觉．」下达完命令，爸爸、妈妈和二叔立即爬起身来，向前走去，我跟着他们飞，直至爸爸和妈妈站在一道房门前停下，而二叔则停在隔离房门，他们从裤子口袋里摸出锁匙，开门进去了．
　　
　　
　　
　　（喔，原来控心术可以用在毫不清醒的人身上，那不知对死了的人东西会否有效？爸爸他们已经处理好了，二哥有达伦照应，我可以放心去查探一下这家奇怪的酒店．）於是飞到升降机门前，正想按键，却发现在旁边的墙上贴着一张通告，通告上被人涂鸦了，画了一只大乌龟，我认得这只乌龟，是二哥的代表作，他曾在我的课本上画过数十只，我怎会认不出来．
　　
　　（二哥的劣根性不知甚麽时候才会改好！）
　　
　　
　　
　　又正想按升降机的按钮时，手指却在键面前停下．
　　
　　（不对！）我好像发现到甚麽，立即再回头看看那张通告．那通告上以韩文、英文和中文写的：「各位亲爱的客人，敝店将於今晚九时至九时半停电半小时维修电表，敬请各位届时不要乘搭升降机，不便之处，敬请原谅．」
　　
　　
　　
　　看一看挂在墙上的时钟，指针指着九时四十五分（哦～～原来是酒店本身的问题，怪不得没有慌忙的人出现，哈！二哥的顽劣，加上爸爸二叔的淫念，一心想着嫖妓，完全蒙蔽了眼睛，竟然大意到没有留意这张通告，真是咎由自取．那麽．．．那两名警卫可能只是在例行巡查，并非去找滋事份子，但二哥为甚麽要躲起来？而回复电力是达伦施了魔法，还是刚巧电表修理完毕才通电？去问问达伦．）
　　
　　「古折里拉转移！带我到达伦身边．」
　　
　　物换景移，从楼层老廊，一转转到了一间光猛的房间里．看到二哥手脚被绑的伏在床上，裤子被褪到大腿间，露出本来应该是光滑雪白的屁股，但现在那里却又红又肿，皆因房间里有不少面目狰狞、向着二哥咬牙切齿地似是骂人语气的男人，他们向着二哥大吼，又向着放在一旁的摄录机指指点点，更轮流用手掌拍打二哥的屁股，有些人还扯扯二哥的阴囊阴茎．不用问，那些人定是二叔口中所说的那队电影人．看情形二哥可能不是害怕警卫而躲藏，而是弄坏了人家的摄影器材，被人追捕．不用说，二哥逃开後，却不幸地遇上这班气愤的仇家．但有一点我想不通，为何他们不乾脆将二哥交给酒店或者报警处理，而要滥用私刑．
　　
　　我不敢问应该在身旁的达伦，因为房间实在不大，人又多，慎防有人会听到，引起不必要的恐慌，唯有伸手向旁边摸索，给我在右面摸到达伦．他早有心理准备我会来，所以没有感到愕然．我拉着他的手，向敞开着门的浴室飞进去．
　　
　　
　　
　　
　　
　　控心术第四回兽面人心
　　
　　我和达伦现身走出浴室时，趴在床上的二哥仍被那些韩国人轮打屁股，红肿得像个大寿桃的屁股很可爱，但二哥却泪流披面，由於嘴巴给不知是谁的袜子塞着，叫不出声来．他看到我和达伦两人赤裸裸的从浴室走出来时，显得相当惊讶，双目瞪得像多啦Ａ梦的眼睛那麽大．他并不是因为看到我这个可爱的弟弟，出现在不应该出现的地方，而他的目光中除了惊讶，还夹杂了恐惧，目不转睛的盯着我们的下体，肯定是害怕我们傲人的超强鸡巴．那是其实我和达伦都已经用变身术变了他人，他不会知道那是我．为甚麽我们要变身出现在二哥面前，事情是这样的．．．．．
　　
　　话说我们飞进了浴室後，我便问达伦：『达伦，我真不明白为何那些韩国人要滥用私刑，不将弄坏他们器材的二哥交给警方处理？』
　　
　　『呵呵！原因是．．都是从我用转移术转移到你二哥身边的时候发生的事情讲起，当时，物换景移後，就立即给人撞上，将我撞到一旁，而那人却倒在地上．【纾　康囊簧，是一件重物摔到地上而破烂的声音．我回神一看，原来撞倒我的是你二哥，而地上一分为二，被摔烂了的看是一台电影用的摄影器材，我猜想是我突然出现在你二哥的身旁，正好被因为偷了人家的机器，而给人追逐当中的小偷，即是你二哥撞倒．因为我的关系，令你二哥被那些韩国电影人追上来给抓着．他们看到那台器材被摔坏十分愤怒，当中一名韩国人拾起地上解体了的器材，欲哭无泪，其余的人指着你二哥，说了许多听不懂的韩国语，像是骂你二哥，我看到站得最近我的一个韩国人，从口袋里摸出一部手机，按了１１９，那是在韩国报警的电话号码，我相信那个人想召警方来，於是我立即将现场所有人身上，施了控心术．』
　　
　　
　　
　　『哦～～那即是现在在外面所有人都被你控制住？』
　　
　　『除了你二哥．当时他们所有人都中了我的控心术，我要他们返回他们所租用的其中一间房间，再要你二哥脱下裤子趴在床上，又命令其中两个韩国人按紧你二哥，还吩咐其他人听到我叫『ａｃｔｉｏｎ』，便开始破口大骂你二哥，还轮流拍打你二哥的屁股作为惩罚．之前，定要先解除你二哥的控心术，等他真正感受到因捣蛋而被惩处所带来的痛苦．』
　　
　　『二哥都是罪有应得，自讨苦吃．可是，我怕他会有阴影，上次我为了他撕毁了爸妈买给我的一张权相佑大哥的海报，变身成为女鬼吓他报复，怎知将他吓坏了．最後，要用时空术返回过去，留下字条告诫自己不要扮鬼，二哥才不致变成傻子．之後，他又遇上变态男，强迫他当尚宫娘娘；现在他被那麽多男人拍打屁股，不知又会对他的理有甚麽影响？』
　　
　　『你放心，你二哥不会有事，我保证他离开这间房间时，屁股是完好无缺，滑溜如昔．』
　　
　　
　　
　　『但刚才我已见到二哥的屁股又红又肿，怎可能会丝毫不损，难道你又想用我那一招【时空术】，来改变历史？』
　　
　　
　　
　　『魔法一定要用，但不是用时空术．今天我除了学了控心术，还打开中级魔法秘笈看过，学了第一章复原术．复原术可以将生物的伤口、痛症和疾病治好复原，还能将物件还原．打够你二哥後，我会再对你二哥施以控心术，要他入睡，然後，用复原术魔法将他的创伤复原，再用入梦术进入他的梦境里，使用虚拟创造术将从他偷人东西到被惩罚这一幕，在他梦里重演一次，使他对这些片段更加深刻．接着我离开他的梦境，再用创造术在他的记忆里，创造一段在酒店回复电力後，他便返回房间睡觉的记忆，这样，当他醒来後，只会以为那些惩罚是梦境而已，想好这计划我才敢教训你二哥．』
　　
　　『噢，本来今天晚上我去找你，是想看看那部中级秘笈的，却加入你和哈比人的快活混战，现在你已超越了我，先学上中级魔法．』
　　
　　『呵呵，由你的语气听到你有点失落，傻瓜，我们还分彼此吗？我已用创造术变了一部中级魔法秘笈，还是中文版本的，好让你容易明白．我们激战完後醒来不见你，记得你说过要破坏你爸爸二叔叔的好事，所以先便转移到你家去，将那部秘笈放在你的抽屉里，等会你回家便可以学新魔法了．然後，我来看看你如何搞垮那个越轨计划．』
　　
　　
　　
　　『谢谢你，达伦．』
　　
　　
　　
　　『今天晚上，你已经谢过我两次了．』
　　
　　
　　
　　『对了，你刚才说用创造术创造记忆，魔法秘笈上好像没有教过，行得通吗？』
　　
　　
　　
　　『行得通，当我学虚拟创造术的时候，脑中突然有个疑问，这种创造术能否创造记忆，於是，我乘胡伯打瞌睡时，试试对他施以虚拟创造术，在他记忆里加插一段他买了一只榴回家的记忆．然後，我用创造术变了一只出来，放在厨房，再叫醒胡伯，说我发现厨房里有一只榴，他回答我是他买回来的，但他随即想起，他和我都怕嗅到这种生果的味道，根本不会买回来．为何会买榴回家呢，他答不出来．因此，那便证明到虚拟创造术是可以创造记忆的．』
　　
　　
　　
　　『不愧为大学生，求知j比我这个中学生高许多．』
　　
　　『我们都是快点出去，你二哥的屁股相信开花了．』
　　
　　『等等．我认为打肿他的屁股不算惩罚，况且之後他只会以为是梦境，可能对他起不到警惕的作用．既然二哥的屁股可以复原，我们何不借他的屁眼来找点乐子．』
　　
　　『你指我们现身去操他的屁股？』
　　
　　『嗯，没错．虽说这些都会变成梦境片段，不过，他没有见过你，难保将来你们会见面，若你早在他梦境出现过会很奇怪，所以我们先用变身术改变形貌才出去．』
　　
　　『就这样决定．』我们现身後再脱光衣服，『折古佛列变虚』身体发起强光来，闭上眼想着要变成的模样後，张开眼睛，惊讶地看到眼前本来达伦站立的位置，现在站着一只狼兽人，满身是灰毛，两腿间吊着一根红红的大鸡巴．
　　
　　亦用同样的眼神看着我：『呵呵！你也变身为兽人，这证明我们心意相通．』无错，我变了一头拥有壮阳的虎兽人．
　　
　　『我相信你也是一样，变成兽人是想令二哥更觉这是梦境，对吗？』我走上前摸摸灰狼兽人那根火红的大兽牛
　　
　　
　　
　　『好了，我们可以出去．』
　　
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎
　　
　　「你们按紧他．」达伦下达命令．那些韩国人立即七手八脚的涌到床去，二哥很想挣扎，无奈他手手脚脚都被箝实，想动也动不了．他的脸本来很红，但见到我和达伦两只兽人走近，开始变得灰白．
　　
　　
　　
　　「狼人，你先上吧．」达伦点了一下头，便走到大字型伏在床上的二哥背後爬上床，下身慢慢向二哥的屁股移近，二哥不停摇头，嘴里发出「嗯嗯嗯～～～～～」虽然我不喜欢二哥，但毕竟是两兄弟，不会恶毒到连一点润滑都不用，我和达伦离开浴室前，早已在两根巨兽派贤苛诵矶嚆逶【，加上二哥的屁眼早前被我附了身的二叔插过，相信还未完全收窄，不难捅入．
　　
　　
　　
　　达伦变成的狼人趴在二哥身上，屁股向下压，二哥腰一直，头向上举，「嗯～～～～～～～～～～」那是达伦的火热狼磐苯二哥屁眼的自然反应，二哥脸上即时从眼角流下两条泪线．
　　
　　
　　
　　（这都是你咎由自取，若你以後还是爱捣蛋破坏，惩罚便会接踵而来．）
　　
　　达伦操了一会，看得我j火急速上升，便说：「狼人，叫你的手下放开他，我想他已没有力气反抗．然後，你抱起他的身体反过来，你在下他在上．」达伦照足我的吩咐去做，变成二哥的身体向天，我低下头，伸出虎舌狂舔二哥萎缩得如花生米的阴茎．二哥紧闭双眼不敢看也不想看，任我们鱼肉．达伦借弹簧床的弹力，狂顶二哥的菊花，我的舌头也胡乱地在二哥身上游走，在上下夹攻之下，二哥的花生米慢慢胀挺起来，我用虎手握着他的肉棒又搓又撸，舌头更不会放过他粉红色的龟头上渗出的前列腺分泌．我知道这样下去，二哥很快便会射精，本来不想让他爽的，但屁眼传来阵阵酥痒．
　　
　　
　　
　　（好，益你一次，二哥．）
　　
　　
　　
　　跳上床跨坐上二哥的ＪＪ上，屁股内传来湿热紧迫的感觉，又想不到被二哥操插也会这样舒服．二哥立即张开眼睛，是惊怕我骇人的虎棒在他面前上下摆动，或是害怕我的屁眼会吞噬他的鸡巴，还是不敢相信自己有机会操野兽的屁股，他双眼瞪得比刚才见到我们出现时还要大．
　　
　　达伦见我加入，识相地加大摇摆的幅度，带动二哥抽插我的密度也加大．不一会，估计二哥的性经验不多，直肠传来数股热流，那是二哥到达高潮射出的精液．二哥累得瘫在达伦身上喘息，满身满脸都是汗水．
　　
　　
　　
　　（二哥，你爽完，好应该轮到我了．）
　　
　　
　　
　　站起来让他的软糯踊⒀哿锍隼矗看看达伦，他可能变了狼人，耐久力变长了许多，仍未似有到高潮的迹象，可是我又给二哥插出熊熊j火来．
　　
　　（对不起，二哥，我等不了，我要操你．）
　　
　　握着虎鞭贴着达伦的狼鞭上，挣开屁眼一点空间，将虎鞭顶了进去．本来累垮的二哥挺身大叫一声便痛得昏厥了．也难怪，两根粗如垒球杆的兽乓黄氩褰嫩嫩的屁眼，恐怕二哥的肛门已经爆裂流血，剧痛难当，不会晕倒才怪．不过，可能是我们变了兽人，或多或少都有点兽性，我和达伦都没有理会脸色惨白的二哥，仍狠操着他的血洞．
　　
　　过了十分钟，两根火辣辣的兽旁诮羝鹊娜舛蠢锊欢匣ハ嗄ゲ粒生出快乐的电流传遍身体，是时候射精了．我们的精液在二哥体内混成一体，夹杂着二哥的血液沾满了两条兽根．休息了一下，也是时候清理现场了．将昏死了的二哥放好在床上，低下头却看不到他的屁眼，那里血肉模糊，异常恐怖，心里升起一点内疚，不过想到以往他对我的所作所为，而且达伦又会将他的创伤复原，这小小的内疚便烟消云散了．
　　
　　达伦对那些有如行谱呷獾暮国人下命令，吩咐他们收拾清理好房间，真是好使好用．我们看到自己的兽懦渎血精，而且浑身是汗，於是走进浴室洗澡，洗澡完穿好衣服，走出浴室，开始着手处理二哥的操後事．
　　
　　控心术第五回失踪?表哥
　　
　　看到达伦召唤魔杖出来，念了一句咒语，魔杖直指二哥，一串回旋的白光从杖尖射出，包裹着二哥整个身体，白光不断旋转，当白光消失後，床上的二哥的身体变回之前模样，屁股光滑如昔，屁眼也回复到未被我们操插时的状况，虽然早已知道魔法的力量，看到还是觉得神奇．
　　
　　达伦再用魔杖指着二哥的头，念起虚拟创造术，将一段编好的记忆输进他的脑海里．我也不能袖手旁观，立即叫出魔杖：「折古现现魔杖！」幼枝状的魔杖出现手里，同样也指着二哥的头念咒：「折古梦梦隐！」一股吸力将我吸进二哥的脑里去．
　　
　　二哥的梦里出现许多阴茎硬如铁棒，粗若童臂的兽人，有象人、牛人、马人、鹿人、熊人、犀牛人，就是没有虎人和狼人，真是奇怪？可能是二哥有意不想曾经蹂躏过他那两种兽人出现在他的梦里．们正追赶着赤裸的二哥，二哥吓得睾丸也缩进体内，阴囊变得像一个细小的乒乓球，阴茎也不用说，跟花生米差不多大．
　　
　　他们不停在森林里追追逐逐，本来我很想看着这个梦境会如何发展下去，我会猜想此梦的结果是那些兽人会追上二哥，将其轮奸，如果如我所想的话，那时的梦境一定很精彩．不过，我的心总是觉得有些不好的预感，达伦将中级魔法秘笈放在我房间里，始终觉得有点不妥，害怕会被人发现，都是尽快结束这里的事，回家看看．於是，立即施展虚拟创造术，创造另一个梦境，将从他偷人东西，到被我们惩罚那一幕，在他梦里重演一次．看着二哥离开被达伦引开守卫的那一刻，我便离开他的梦：「折古梦梦离！」又被吸力吸走，将我带离二哥的身体．
　　
　　站定後，发现原本的环境变了，我已不在那些韩国人的房间之内，而是在二叔的床边，看到睡得像死猪的二叔，就躺在隔离的床上．嗯，不用问定是达伦将二哥用转移术送回房间．二哥随时会醒来，所以我先用隐身术隐去身体，然後走到二叔身旁，叫出魔杖，用魔杖指着二叔的头，施放虚拟创造术，编了一段从离开升降机，遇到达伦後，他和爸爸合力扶妈妈回房间休息的新记忆．二哥的身体不时在床上辗转，反映出他正在造着恶梦，恐怕就是我和达伦变身成为兽人强奸他的时候．
　　
　　「呀～～～」这时，二哥大叫一声，从床上弹起来，双手不断摸着屁股，样子相当好笑．他还左望望右望望，看到二叔睡在邻床，便跳下床想推醒二叔，但他的手在离二叔不到５ｃｍ的距离便止住，然後，他改变主意转身走进浴室，不用说我也亦步亦趋的跟着他．他关上浴室的门後，立即脱下裤子，背向着镶在墙上的一面大镜，然後弯身让屁股翘起，用手扳开股肉，相信二哥是想看清楚屁眼的情况．他好像不大相信自己看到的屁眼是完好美缺，用手指触触点点菊花来确认．又摸摸龟头阴囊，没有异样才肯放心．然後他脱光站进浴缸里，哼着歌洗澡．我早已想到，那些惩罚对二哥来说只是一场梦，照他现在如此轻松的样子来看，相信他的性格不会因此而改变，肯定他会继续捣蛋，当他的破坏王．
　　
　　
　　
　　都是不去理会二哥好了，先处理好其余的正事．转移到爸爸房间，重施故技输进一段新记忆到爸爸的脑子里後，在附近叫了几声达伦，看看他是否在身边．似乎他已经回家去了，我也立即动身回家去．
　　
　　
　　
　　「折古里拉转移，带我回自己的房间！」眼前一花，熟悉的环境出现，不过，再看清楚，好像多了一些不属於这房间的东西在二哥的床上，那是几件手提行李，还有一个旅行箱在椅子上．糟了，肯定有人进入过我的房间，立即四处看看，但都不见那部中级魔法秘笈，不会给人拿去了嘛？或者可能也许达伦放进我的抽屉里吧，拉开抽屉，也没有发现，便将锦盒拿出来打开，终於看到这部中级魔法秘笈了．达伦真小心，将秘笈放进锦盒里，看来应该没有动过我的抽屉．不过，还是放心不下，都是将秘笈带走好了．
　　
　　房外有点人声，那麽可能是外婆到了，二哥床上那些行李应该是外婆的，不是说要午夜才会到的吗？望望墙上的挂钟，哇！不知不觉已经快午夜了，是我快活不知时间过．
　　
　　对於这位印象模糊的外婆实在有点好奇，现在我隐身了，即使出去看看，他们都不会看到我的，反正中级秘笈在手，也不急着回医院去，就这样吧．悄悄地打开房门，飞出房间．
　　
　　～～～～～～～～～～～～～～～分隔线～～～～～～～～～～～～～～
　　
　　「外婆，表姨妈，不好意思，家里只剩下一些即食面，不如我去买点夜宵回来给大家吃吧．」是大哥的声音，但为甚麽会多了一位表姨妈出来？
　　
　　「ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！即食面！！你们这几天都是吃那个？ＯＨ！你父母真过分，怎能留下你俩兄弟捱饿，自己就到外面逍遥快活．单看小权，便知道你营养不良，一点都不长肉的．我真不敢想像小奇是甚麽模样．可怜我的乖孙小奇，没有父母的照顾，才会害到住进医院．真是愈说愈气，子权！你跟我打电话给你父母，等我骂他们一顿．」飞到厅去，看到除了大哥，倩云阿姨，猩猩姨丈，坐在沙发上还有一位斑斑白发的婆婆，样子跟妈妈有点像，再听到她连珠炮弹式回答大哥的说话，更加肯定她是妈妈的妈妈，我的外婆．
　　
　　「妈，家姐拜托了我和阿星两个照顾他们，我们每晚都是出外吃饭，所以家里只有即食面．」倩云阿姨跟大哥眨眼．
　　
　　「ＪＥＳＵＳ！街外的食物都不健康的，还晚晚吃，小奇怎能不吃出病来．倩莲真是所托非人．ＷＥＬＬ，从明天开始，你们有住家饭吃了，我当你们的厨子．」外婆磨拳擦掌的像是想即刻到厨房弄饭．
　　
　　「我都是到附近的店子买点夜宵回来，表姨妈快饿坏了．」忘了还有位新面孔客人表姨妈来了，打量她一会，感觉她年龄比妈妈大的，脸容有点苍白，但从她的五官及轮廓看来，年轻时定必一位大美人，但是对她有点似是而非的熟悉感，可又说不出为甚麽会有这种感觉．
　　
　　「我不饿，只是有点累，想休息．」表姨妈的声音十分悦耳，相信少女时代的她，一定有一班裙下之臣．
　　
　　「哎呀，我们挂着说，忘记妈妈和表姐坐了十小时多的长途飞机，加上时间差，绝对会很累，不如大家返房休息．明天再谈吧．」我想其实倩云阿姨是怕外婆唠唠叨叨，罗罗唆唆．
　　
　　
　　
　　外婆看看表姨妈一眼，说：「柏芝，你先去睡吧．我还有事要跟她们说．」表姨妈点点头，跟各人道过晚安後，便走进我的房间去．我望着表姨妈的背影，真是有种说不出的感觉．正想用转移术回医院，却见外婆鬼鬼祟崇的要阿姨她们到厨房去，似乎有重要的事要说，又不想让表姨妈听到．
　　
　　「我知道你们一定很奇怪，我为何那麽突然要回来．除了我很想见见你们之外，主要原因是我要陪你表姐柏芝前来．因为柏芝的儿子DICKY，失踪了四天，英国警方查出他前两天已乘飞机离开英国，目的地是这里，所以我们要追来找他．你姨妈很担心这个外孙儿，但她心脏不好，不能乘那麽长途程机程的飞机，又不放心柏芝自己一个人来，加上我又很挂念你们，所以便陪着她回来．你们不要对柏芝问长问短，我和你姨妈都想不出原因，问不出结果，为何你表姨甥会不辞而别，偷离英国，柏芝像嘴巴镶上拉链的，即使我们怎样逼问，也徒劳无功，一点口风也不肯露．我跟你姨妈分析过，ＤＩＣＫＹ在英国长大，从未到过这里，只有你姨妈间中提及过居住这里的我，而我在英国住了七年，期间跟ＤＩＣＫＹ都是见面的次数不多，因为他一直都在学校寄宿，只有放长假才会回家．加上ＤＩＣＫＹ为人沉默寡言，朋友不多，所以我们曾经怀疑过是ＤＩＣＫＹ在学校出现问题，但警方查问过校方及他的同学，都没有问出甚麽线索．．．呵．．．欠！」外婆说到这里打了一个呵欠．
　　
　　「妈，你都累了，有甚麽要说的明天再说吧，阿权明天还要上班，我们还是早点休息啊！呵～～～欠～～～」猩猩姨丈扮困的演技太浮夸，双手张得太开，差点打到阿姨．我猜猩猩姨丈只不过欲早点回房继续做【人】计划，我早就留意到他的裤裆有点隆起，而他的毛毛手不知摸了阿姨的屁股许多回了．
　　
　　「对呀，阿权今天为了小奇东奔西走，好让他早点休息的．」相信阿姨的心同样地急，真佩服她俩夫妇的体力！
　　
　　
　　
　　外婆的样子又真的得累，可能因为她不停的口若悬河地说话所致．她点点头，大伙儿离开了厨房，各自回房间去了．望着外婆推开我房间的门，令我想到明天我回家不知应该睡在那里，或者．．．跟哥哥同睡都说不定，好像很久没有跟哥哥干过了，机会来了．嘻嘻！
　　
　　魔法秘笈【261109更新】第一章回复术之第二回如来佛祖
　　
　　第一章回复术之第一回救人
　　
　　返回病房，假小奇仍乖乖的睡在床上，实在很累很想睡，伸一伸懒腰，呵欠频频，精力太过透支了，都是为了教训二哥才会累坏自己。想起二哥，哈！被我和达伦变成的虎人和狼人蹂躏得血肉模糊，真大快人心。回复术真有用，将惨不忍睹的屁股回复原状，神奇！都是快快学会，我已被达伦超越了。
　　
　　我急不及待的揭开中级魔法，跳过目录，直接找第一章回复术来看。
　　
　　第一章回复术
　　
　　回复术有两种：
　　
　　单体回复术：手执魔杖，念上咒语，向目标生物直指，魔法便会随施法者心意射向受法者，受法者便会回复到
　　
　　欲求的程度。
　　
　　多体回复术：手执魔杖，念上咒语，向受法群挥动成圈，外扩散至受法群，受法群便会回复到施法者欲求的程度。
　　
　　
　　
　　两种回复术可以同时使用。
　　
　　单体回复术咒语：折古佛列复复
　　
　　多体回复术咒语：折古佛列全复
　　
　　其实学了十章初级魔法都已经驾轻就熟，中级魔法亦很雷同，只是咒语有分别，毫无难度。但首先要找过受法者试试。
　　
　　嗯，累死的我就最好来试试这魔法，这样更能体会。
　　
　　「折古现现魔杖！」我的好拍档又出现手里。
　　
　　「折古佛列复复！」向自己指去。柔柔幼弱的白光缓慢地射在身上，很快便消失。
　　
　　为何跟达伦替二哥回复时的模样不同t
　　
　　试试想像赤裸的大哥站在我跟前打手枪，OH，GOD！JJ一点都没有反应，死蛇般垂贴在阴囊前面。
　　
　　奇怪了，人是变得很精神百倍，一点睡意都没有；但是身体仍疲乏不堪，鸡巴死气沉沉的。为甚麽t
　　
　　嗯……会不会是魔法力不够的问题t
　　
　　翻开秘笈第一页看，上面说写着『中级魔法需要魔法力比初级魔法多十倍，如持书者魔法法力不足，
　　
　　可在书末一页撕下预切的九分一片吃下，魔法力便会大大增强。
　　
　　翻到尾页，那一页已虚切成均等的九份。撕下一份吃了，亦没有甚麽特别的事发生，便再试试。
　　
　　
　　
　　「折古佛列复复！」向自己指去，一串滦的白光急速射出环绕着我身体，现在我感到自己好像七龙珠卡通里孙悟空变成超级撒亚人一样，身子发光，充满
　　
　　。
　　
　　「WOW！好厉害！我觉得操百回也不累。」在空中翻了数十个跟斗，突然停了下来，眼珠子在转。
　　
　　这里是医院，RIGHTt住了许多病人，RIGHTt他们好需要健康，RIGHTt好，阴错阳差的被送来医院，注定你们跟本少爷有缘，就等我来打救你们吧！呵呵呵
　　
　　双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：「古里古拉隐身！」
　　
　　隐身後飞离病房，外面一片死寂，看看指示牌：一面是一并排的病房，另一面是隔离病房。
　　
　　隔离病房应该住了重病的病人，就先救他们。
　　
　　悄悄地推开房门飞进去，有数间病房，但有几间病房都没有病人的，一直飘到最後那一间推门。
　　
　　喔，锁上了，表示有人。要变身才能进去。折古佛列变思！变蚊子！
　　
　　眼前这道门立即变得如山般高大，在门缝飞了进去。
　　
　　映入蚊眼里是两个男人，一个脸如死灰的躺在病床上，需要口盖氧气罩，借助仪器呼吸，另一个样子可爱的男人坐在床边，正抓舨∪说氖滞纯蓿他身上都是穿着病人的衣服。
　　
　　他边哭边喃喃地语：「光哥…….对不起……….是我害了你………….你那麽爱……我………我竟然害你…..染上AIDS……..还先我发病………我抵死…….抵死的是我……………为甚麽我傻得……吵几句便……跑走……更…...放任自己…….在三温暖…..跟陌生人…….干……….又无做防御…………..虽然你不怪责我………….我又岂能不自责…………..无错………已发生的事再追究又有何用……………光哥，我不会让你……..孤身踏上黄泉路………..咳！咳！……..」
　　
　　说到这里，他面色变得青青的，他伸手将那气罩拉下，又关掉维生仪器。
　　
　　
　　
　　难道他服了毒自杀t听他说话应该是想跟那个叫光哥的同赴黄泉。我要快点变回自己。
　　
　　
　　
　　「折古佛列变复！」
　　
　　「POOM！」
　　
　　哎呀！忘了变成蚊子时飞得贴近天花板，变回人却头撞到了屋顶。
　　
　　那个男人抬头望过来，他的嘴角已溢血。
　　
　　
　　
　　「光哥，临死前我要为你最後一次的口交，我要再品你的龟头味道。」他拉下光哥的裤子，低下头吸吮床上那男人无力的鸡巴。
　　
　　那根应该是很完美的拧Ｎ倚睦锸分婉惜。
　　
　　「折古现现魔杖！」魔杖握在手里。
　　
　　
　　
　　「咳……咳…」那人咳出许多血，喷在躺在病床上的男人身上和性器上，然後倒下伏在血泊中。
　　
　　「折古佛列全复！将他们变回以前健康时的模样！」挥动魔杖向那两人打圈，一连串滦的白光急速射出包围着他们。光芒消失後，惊见病床上的男人原来俊帅不凡，模特儿的身型，外露的乓鸦馗瓷气，跟主人是完美的绝配。
　　
　　很想吸它几口！唾液也快流出来。
　　
　　此时叫光哥的人醒来了，他移低头注视着伏在他身上的男子，他摸摸脸：「我死了吗t这里是天堂t」
　　
　　接着抚摸着那可爱男子的头发：「你的头发很柔软，能够再抚摸到，太好了。兆澧，我不是说过一点都没有怪你，你知道吗t能够认识你，已经不枉此生，上天对我太仁慈，让我们一起生活三年多，每天见着你、抱着你、爱着你、念着你、抚摸着你，相信神仙也没有我那麽快乐！
　　
　　人始终都要死，能够死而无憾又有何惧，曾经拥有的我会好好珍惜，你是我的宝贝，爱你都来不及，又怎会怪你。只要你回到我身边，你干过甚麽做过甚麽我都不会理会。如果可以的话，我宁愿所有AIDS病毒都在我身上，你一点都没有沾上。说甚麽都没有用，已发生的事再追悔都没无补於事。多谢你死也陪我。」
　　
　　那个叫兆澧的男子也醒来，看着光哥：「光….哥….这里是天堂吧。太好了！」他扑进光哥的怀抱：「我很害怕再见不到你。我要你，现在就要。」他像禁j了一世纪似的，狂吻光哥的脸每一处，手脚并用的将彼此的病人服脱得清光，两具赤裸的男性身体交缠不休，两根美丽的玉旁缫延仓保并互相磨擦。
　　
　　五分钟前死气满溢的病房，现在却春光无限，两位美男在我跟前热干，害我要在空中打手枪。
　　
　　
　　
　　真想加入他们！本可以用控心术，但他们经历过生死，那份至死不渝的纯爱，千金难求，不想沾污，能够从旁观战，也不枉此行。我的手撸得越来越快。
　　
　　光哥实在同志界的绝少珍品好男人，即使现在他仍像捧着易碎的古董似的，温柔地进出兆澧的身体，难得。兆澧！经此一事，你要好好珍惜深爱你的人，不要再伤害他，否则下次救他不救你，让他成为我的男人。
　　
　　
　　
　　「啊……..」我抵受不了眼前的活春宫，发射十数度精液，精液离开我体内便现形，刚巧射到光哥背上，白花花[的精液混和了光哥的汗水，慢慢流向屁股之间。光哥回头看了看，侧一侧头感到疑惑，不过，兆澧没有让他多想，伸手环抱光哥颈项，又热吻起来。
　　
　　我还是不要再看，他们恐怕会大战数回，先去救人吧！BYE！轻轻手开了门溜了出去。
　　
　　
　　
　　中级魔法第一章回复术之第二回如来佛祖
　　
　　
　　
　　「吵死人！」
　　
　　四方八面不断传来的嘈杂声，将悬龙高卧的我吵醒了。那些该死的汽车响号；上上下下和房外的人交谈呼声、欢呼声；天杀的直升机不停在天空徘徊，像在合奏摧命曲，誓要吵得你不安宁不罢休似的。坐起来，正想叫出魔杖使用魔法，将烦死人的噪音清除时，被突如其来的声音吓呆。
　　
　　「纾　狗棵疟蝗舜直┑赝泼牛门把撞上墙壁，但那撞击声根本完全被四周嘈杂声淹没，而我是因一把高频超百度，在纷扰的噪音中脱颖而出，套用四字词语『如雷贯耳』来形容绝对可以。
　　
　　
　　
　　人未到声先到：「我的乖孙」一个黑影扑过来抱着自己「真可怜，年纪少少便要住医院，哪里仍见不舒服耶t你父母真离谱，掉下你两兄弟自生自灭，两夫妇就去了游山玩水，过着风流快活的日子。哎唷看，你一点肉都不长，啐啐啐骨瘦如柴，看似非洲那些儿童，不生病才怪…..」外面已经嘈得天拆，还要加上外婆机关枪式炮轰，没命了。
　　
　　「妈没那麽严重，咳咳」阿姨试图阻截外婆的讲话，但要凌驾一切人为的噪音，她那有这等功力，相信当今世上只有我妈才能跟外婆一较高下。
　　
　　
　　
　　正在烦躁和惆怅交杂之中，救星到。
　　
　　一切的声响，像扬声器突然被拔掉电源一样，变得鸦雀无声。
　　
　　
　　
　　停顿，所有人和物都停止动作，外婆张开嘴巴，双手抓着我的肩膀，眼睛呆着的，站在窗边的表姨妈、旁边的阿姨、她背後的猩猩姨丈、和英俊的大哥，全都变成蜡像一样，僵固不动。望着窗外那只定在半空的直升机；一群高飞的雀鸟V字型的挂在蓝天，一切怪异莫名。
　　
　　「你应该不会觉得奇怪才对，不是吗t」是达伦的声音，他现身出来。
　　
　　「原来是你搞鬼，你怎样做到……哦，我知道！是中级魔法！对吗t」我轻轻推开像被点穴的外婆，闪过倩云阿姨身旁，大胆地抓抓猩猩姨丈的裤裆那大包，经过大哥身旁时，不忘亲了他一下，然後冲进达伦的怀里抱紧。
　　
　　
　　
　　「大好了，多得你及时出手相救，否则我会被噪音炸开脑袋。」
　　
　　达伦温柔地亲亲我的脸，说：「小奇，你真『好事多为』了。看到今早新闻报导这医院出现神，住院的病人全都康复，盲的看得到、聋的听得见、残废的变回四肢健全，连垂死的人亦健健康康的谈笑风生，加上有居民举报，亲眼目睹半夜看到医院上空出现佛祖释迦牟尼，还施放神光。所有的传媒、病者的家人、佛教信众和好事之徒，纷纷闻风而至，这一带连蚂蚁也找不到空隙走进来，就知道那是你的杰作，便过来看看，见到你如此苦恼的样子，又学了新魔法，便试试使用。」
　　
　　
　　
　　「那是甚麽魔法t」
　　
　　「停顿术，可以将人、物、时间停顿。」
　　
　　
　　
　　「那我又为何不会停顿t」
　　
　　「这魔法可以特定施放和指定免除。」
　　
　　「哇哇，好厉害，幸好你又比我先学，才能解救我。」
　　
　　
　　
　　「但如今这残局你说要怎样收拾呢t我仍想不到解决方法。」
　　
　　我伸一伸舌头，嘟着嘴想了想，才说：「『苦果多自招；烦恼皆自寻。』真是至理名言。凡事真的要三思而行，一不小心行差踏错，追悔本来对一般人是莫及，但对我们来说：『魔法在手，难题莫忧。』
　　
　　
　　
　　本来是可以用时空术回到昨夜，阻止自己的胡作妄为，但想到那对患上AIDS的绝配情侣经历生死时，痛惜对方，实在不忍心赐死他们。当时…….」将兆澧和光哥的情形跟达伦细说。
　　
　　「人家干得火热，我又已释放j念，便继续救人行动。一直我都是选择性施救，病情紧急、危在旦夕的我才出手，其间遇到一些人间悲剧的感人故事：
　　
　　当我飞到急症室门外，见到一位已经累得要命的帅哥，全身湿透的跪在地上，求神拜佛的祈求神明保佑在急救中的爱人无事，他自言自语地说当卧底混入黑帮，害爱人患上相思之苦，搞到殉情自杀，真可怜！进入急救室一看，原来他爱人是男的，更不能袖手旁观，便施法救人。
　　
　　又到了一间病房，床上躺着一个昏迷不醒的可爱男生，跟我差不多年纪，而坐在旁边侍候的亦是一名好看的青涩男生，他满脸泪痕的捧着电子琴唱情歌。我嘛被他的歌声感动，出手在所难免。唉，『问世间，情是何物，直教生死相许。』
　　
　　之後我在梯间遇见一位愁容满脸的中年男病人，他蹒跚地一步一步的踏着沉动的脚步，走上天台去，不知道他患了甚麽病，但感觉他十分痛苦。相信夜深人静时走上天台，恐怕目的不会是赏月，而且刚下过一场大雨，乌云满天，月亮在哪方都分不清，那…最大可能是想自杀，便跟着他。
　　
　　果然，他爬上天台的围墙上，双手合什，听到他说：『如来佛祖，请祢保佑我太太紫薇健健康康，志勇他生生性性。紫薇，我们来生再见。』
　　
　　『若有所恋，何必寻短。』情急之下，变身佛祖，点化这受伤的羔羊。
　　
　　他回头四看：『是谁t』
　　
　　原来我忘自己隐身了，他根本看不到我。双手向上伸直合掌，向下拉到胸前，念起咒语：古里古拉现身，十尺佛身突现，竟将他吓倒，差点掉下楼去，幸好我及时抽着他的裤头，用力一扯将他拉回天台去。那男人倒在地上，裤子给我扯了下来，露出内裤和一双毛绒绒的腿。
　　
　　他爬起来，褪到脚踝的裤子也没有理会，咚的跪在我前面不断叩拜，语带颤抖地说：『佛祖显灵！佛祖显灵！信男求求佛祖大发慈悲，救救我！』
　　
　　
　　
　　『短短人世，浮生若梦，转眼易过，自殇解脱，於事无用，伤己伤人，何苦为之。』边说边想佛偈应该怎样讲。
　　
　　『佛祖，您有所不知，发生在我身上的是不会醒的噩梦，请看。』他站起来，脱下内裤，但因太过漆黑，甚麽也看不见。
　　
　　暗中叫出魔杖，念上咒语：折古佛列创变，将四周变光一点。
　　
　　顿时光亮了起来，而下身赤裸的他被（神光）照耀下丝毫毕现。
　　
　　不禁倒抽一口气，盯着他胯下男性的性器，那里腐烂不堪，令人作呕，他含泪转身背向我弯低，天啊！连哪里是屁眼也分不出来。
　　
　　『敢问佛祖………这样….偷生人世，叫我………..怎样活下去！』他凄凉地哭诉。
　　
　　『有果有因，因源果报。』心想他定必风流成性，才会染上恶疾，报应！
　　
　　
　　
　　他明白我在言中带剌，叹道：『佛祖定必以为我是拈花惹草，追情逐色之人，以致自招恶果。哈哈哈哈哈哈！我杜敬雄一生只爱我太太紫薇一个，从未行差半步，光明磊落，上天为甚麽要这样惩罚我t佛祖您讲，我只是想对紫薇跟前夫所生的孩子志勇管教严厉一点，这也是错吗t我知道，志勇他因缺乏父爱，对熟男心存爱念，尤其是朝夕相见的继父，既崇拜又痴恋，我完全完全体会到，但这是没可能，男跟男已经不正常，何况父子！所以为人继父的不得不纠正他的思想取向，苦口婆心地规劝不行，唯有装严扮恶，并隔绝他与人同流合污。原来爱的反面真是恨，他恨透我，竟乘紫薇出外公干，联同十多名男女，合谋将我….…..轮奸。天理何在！
　　
　　
　　
　　无错，他是第一个污辱我上我的男性，他将该死的阴茎插进我身体里那一刹，我愤怒得想杀了他，但更想割下那不争气的老二，被他吹两下便硬了起来，令他以为我对此有兴趣。哈哈哈哈哈！人体真是奇妙，本以为背叛我的老二被他塞进他的屁眼时会软下来，这可恶的身体，竟然比前更坚硬，还觉得跟他的屁眼里和紫薇的身体所带来的欢愉不相伯仲。老天，怎会这样的t
　　
　　经过十多人的蹂躏後，满身污蔑的我呆滞的躺在床上，脑里脸上皆白得像纸，房内只有志勇的哭泣声，我想他是看到我悲惨的情况而哭，後悔莫及，不断道歉。可笑是心中对他的愤恨不知甚时候消失无踪，撑起内外受创的身躯，扶着墙，行谱呷獾囊闲械皆∈胰ァ０字缴匣上一点，只是小小的一点黑，也觉碍眼，何况这具被十多陌生人碰过的身体，内内外外都是污点，管你如何洗如何擦，都觉肮脏。这样叫我怎能再待在紫薇身边，对志勇作了最後的劝谏，听好不听亦好，也管不到，留下离婚书离开那个伤心的家，逃到这里。但不知是那一个天杀的身体不乾不净，将这不治的性病传了给我，要我求生不得，唯有求死。佛祖，若这是果，我那有错t难道是前生造的孽吗t若不让我死，求您赐一条生路我走。』可怜的他频叩响头。
　　
　　
　　
　　我其实早已泣不成声，那麽好的男人怎会遭此噩事，无论如何也要治好他。
　　
　　尽量稳定自己的声调：『是同非；对与错；因与果，本是难分，只要你一心向善，光明最後会照耀你。山穷未水尽；绝处可逢生。凡事向好想，总有光明路。善哉善哉！本座还你健康。』绞尽脑汁想那些佛语，头都痛了。
　　
　　『佛祖，您慈悲为怀，普渡众生，能否也挽救其他病人，好让他们免受疾苦煎熬t求佛祖成全。』杜敬雄继续跪拜。
　　
　　哎呀，我快词穷：『你心存善念，推己及人，本座感动万分，便如你所愿。』飞上半空，叫出魔杖，我上他下，而且魔杖幼如柴枝，加上暗夜无光，他不会发现。
　　
　　折古佛列全复，将医院里的病人全部回复健康健全！魔杖向脚下的医院打圈，射出闪闪的金光圈，包围整座医院，很快光芒消失。
　　
　　杜敬雄站了起来，伸出颤栗的手分别摸向下体和屁股，然後蹲下来嚎啕大哭：『谢…….谢…….』
　　
　　看到他回复原来的样子，惊觉他不但俊逸魁梧，而且胯下长有过人之处，烂掉太可惜了，幸得我妙法回春，难怪那个叫志勇的对他倾心爱慕，连我也心动。」
　　
　　
　　
　　「这位杜敬雄真人如其名，可敬的英雄，连我素未谋面的人，也被感动。难得！难得！更难得的是你能情急智生扮佛祖，而且那些神谕又如此传神，抵赏。」达伦深吻我一下。
　　
　　「我未说完，故事还有下文。」
　　
　　「可能因为你的敢作敢为，才会遇上这样多难得的故事，我自愧不如。」达伦似乎语带相关。
　　
　　「若不是误打误撞的学上魔法，我的人生会平淡如水，那有这般精彩。扯远了，说回杜敬雄那件事，功成身退的我，立即隐身，以免讲多错多，正想离开之际…
　　
　　『杜叔叔！』一个黑影扑出来。原来有人一直躲在暗处，竟然毫不察觉，幸而我没有露出马脚。
　　
　　杜敬雄闻声惊讶的抬起头，那人已扑进他怀里痛哭。
　　
　　
　　
　　『志…勇t你……..怎会….来……t你受了伤…..』杜敬雄抱着脑袋被纱布包了的志勇，轻拍他的震颤的背。
　　
　　
　　
　　原来就是这个狗咬吕洞宾的不肖子，样子都不俗，真是好眉好貌坏心肠想不到会做出如此大逆不道的事。
　　
　　『对不起！………………对不起！』我和杜敬雄静候志勇平复下来，等待他会出现医院的答案。
　　
　　过了十分钟，志勇开腔说话：『叔叔留书离开那天，我根本没有外出，我十分後悔对您所做的事，深感惭愧和不安，看到您哀莫大於心死的表情，让我害怕起来，怕您会离开，怕您会去死，所以我跟踪您，直至您落脚此地，便回家将那份离婚协议书丢了，幸好妈妈那边工作有阻滞，需要多留半个月，我希望能在妈妈回来之前，说服叔叔您回家。但回到这地时您已搬走，几经辛苦才查到您生病要住医院，知道您因上次的……事染上…..我真想死，更不敢面对您。我问过医生您的病情，知道後难过得撞墙想死，但又死不了，被救回。躺在病床胡思乱想，最後还是要一死谢罪，便走上天台来，竟发现叔叔您站在围墙上，然後……..』
　　
　　『不要说，事过境迁，现在大家都没事了，我们要感谢佛祖的慈悲，佛祖…..』杜敬雄搜寻佛祖：『k走了。』
　　
　　『我们向天叩谢佛祖。』他们好像知道我在那里似的，向正我跪拜。
　　
　　『叔叔，您肯原谅我吗t』志勇怯怯地说。
　　
　　『志勇，叔叔对你有如亲儿子看待，父子又怎会有隔夜仇，希望你以後生性做人，叔叔就高兴。』
　　
　　
　　
　　『叔叔，我可以改叫您做爸爸吗t』
　　
　　『你早应该这样叫！』
　　
　　『爸爸！』两父子拥抱在一起。
　　
　　『我们现在就回家！』两人互搭肩膀离开天台。散场了，我便回房休息。」
