魔书「十四」

(十二年后)

座落于城内最为拥挤的商业中心区，一座像火箭一样的地标式高楼建筑，建筑为一成人用品的全球知名公司，火箭式的建筑实是代表着男人的阴茎，在设计蓝图推出时引起了该市，甚至全球的一片大骚动，肉红色的外墙，在「肉棒」底下的商场及停车场，形成了一群完美对男性性器官的建筑...但是设计师认为不够绿化，于是在建筑物外周兴建与森林同样繁盛的树木...胀红了的肉棒，鸡蛋似的丸丸，森林似的阴毛...到现在兴建完毕了，一些好奇者用人造卫星拍下一些图片，每个人看完了以后都说：「７５％相似度！」

于该公司最上方的那个圆顶内，当然是总裁才有权力办公的地方！一向不喜爱有秘书的总裁于咨狭讲愕陌旃室显得分外孤单与冷清，不过其实也是有原因的；一个人的好处就是可以把快将推出的产品彻底的测试一次，例如从楼下摄影区刚拍好的一些成人电影；刚研究完的电动吹气公仔等等...而正当总裁正是独自一人的现在，他又正在测试一些新奇得意的新产品。

这次他测试的是一个会呻吟会口交会发热和会自动收紧小穴的新玩具。二话不说的总裁由没有穿底裤的的宽身牛仔裤内掏出了一条肉棒，把肉棒插入吹气公仔的口中，因为公仔有可以自动分泌润滑剂的特点，；使口内一点也不干燥，正当总裁觉得挚诓皇翘滋味的时候，他把粗肥的肉棒抽出，然后抬起了公仔猛的把肉棒完完全全的插入了公仔的菊花内。总裁正在抽插的非常滋味，口中不禁发出低沈而满足的呻吟声。随着小穴不断的吸紧和分泌润滑剂，使总裁很快便有十分强烈的喷射j望！而就在这个十分不适合的情况下，电脑传出阵阵的呼叫声...

「算了，都知道不够时间的，还是回家与吾儿那一个真人玩比较真实多万倍！」总裁心想，与此同时，三十层下的办公室，一个正在等候电脑屏幕上出现另一个人的员工...「这么久也赶不上，应该又在做那些东西吧！」该员工心想，同时希望总裁快点从电脑打开「公司内部通信器」，十秒过后，十五嫉谋始切偷缒云聊簧现醒氤鱿至艘幻长相与黑熊差不多没有两样的模样，大汗淋漓，满脸通红。「见状！」该员工心中一念，之后说：「先说对不起，李总裁，没有打扰到你『办事』」吗？我忙联络你是因为我的电影公司；它们没有资金完成某一些电影，想找出版者及财团壑，而他们在来临，工钱我有寄电子邮件给你提及过，你有否注意查收哦！？」视窗上的另一端是一个Ｏ文开场。

夕阳西下，一b黑熊在逆光的光源下显得更黑的景象下回答：「你当然有阻住了我的『办事』唷，也不是第一次了你...我警告过你的，再一次我便强δ...」在此时该名员工露出一个十分无奈的滴汗表情...「害怕了吗?...外事不提了,他们何时来到？」总裁补说。「我这么急于打给你当然有原因的，我打给你的时候他们正在接待处登记，现在可能正在搭升降机上升中！让我给你看看闭路电视吧！」

该员工微笑并很有礼貌的说。此时那一头带健康麦色皮肤的肥熊，大为震惊似的一举起身，忘记自己未曾收回的「小弟弟」，飞奔到远处，用粗壮多毛的肥手把还不时发出呻吟声的吹气公仔关掉并藏在大型贵宾沙发椅后，再勿忙的把下半旗的小弟弟放回原处。在楼下的员工看到总裁的走光及听到他的狼狈声音，忍不住笑了起来，深呼吸一口气后，用称得上平和的气色道：「总裁，等你联络上我，痛快的受σ淮梧福Anyway，祝你好运咧！」

二十秒过后，金铜色的升降机门缓缓向两边滑开，箱内有三人，三人也很有份量，差不多把敝的升降机内的空间茁。当然的，步入了中年，不免会发福，再加上老板相，很有福气的样子，在宾宾有礼的西装包装下，看上去三人都十分优。白色的套装三人像北极熊一样，雪白可爱，再加上一点中年男人独有的粗矿气息，绝对令人着迷！三人有着熊熊特有的特色，长相十分相近，同时留着相同的满脸胡渣，不知道的人还以为他们是兄弟。

一踏出升降机，三人都同时向打扮smart-casual的总裁展露一个亲切和蔼的可爱笑容，也许三人不知道刚才的微笑是多么迷人，多么令总裁着迷。身穿粉红色Polo T-shirt ，低腰小窄脚的Levis牛仔裤的总裁站在刚收藏好吹气公仔的大型沙发前，一动也不动的失神过去。半秒过后，总裁回神过来，擦擦刚才「运动」过后所产生的汗水，同时亦展出一个亲切和蔼的可爱笑容以答谢让总裁失神的那一秒...「为什么满身大汗的，刚运动完是吗？看来总裁很喜好运动，满身肌肉和一身古铜色的皮肤，训练不错喔！」其中一b北极熊首先开口道。「不是了，一星期才三次运动，有二次还要是比较静态的高尔夫，只是帧耗腔厥隆唤隙啵所以才没有啤酒肚而已！请，当自己家一样，不需太过拘束。还有，我叫李浩宇，请叫我浩宇便好了，我其实不太喜欢总裁这个代名！」刚坐下的三人有点惊讶浩宇的直接，但同时他们也很喜爱一些爽快的人，于是再不使用闲话家常的说话技巧，直接的说：「不妨直说，近来我们被骇客入侵，偷走了我们大部份心血，我亦明白可能是我们的电影不够吸引，也可能大部份人也是下载了爽过后就认为不需购买的一般心理，使我们公司每况愈下，现在我们正开始步入财政赤字的可怕状况，再不袢∫恍┍匾的拯救行动，很快便会Q成我们的最坏打算；倒闭...」一头北极熊痛心的说道，另外的两b白熊也痛心的点头...

篮球在三分区外被投射，秒半过后一声「咔」的青脆金属碰撞声，篮球于直径大约２０厘米，离地大约２５米的圆框内直插而下，之后的半秒就已经是一片欢呼声。「好球！李轩宇！」一名与轩宇同队的队员的称。以一名仅十二岁刚踏入青春期的国小六年级的小青年，身高大约只有１.４米的轩宇，拥有因常常练习篮球的发Q手部肌肉，再加上先天小胖的因素，令他的身材看起来与同年纪的小青年比较十分魁悟，狮子般的样子加上一头箭猪般的超级短头，但他只有十二岁，少不免有一些可爱的孩子气，不过他能投入该球近乎完美的三分球，从后卫刚挡下对方之攻击的传球；轩宇的即时反应令他迅速的拍起正从地下斜上他身上的球，让球从跨下穿过，转过身再拿起球，立即从下跳起，于接近最高点时用适当的力与弧度射出，继而做出了一球「穿针」的三分球，并将只剩下二十秒并落后一分的赛局完完全全的反转过来。

他能投入该球完全让人惊异，技术直接迫上ＮＢＡ顶级球员一样！轩宇正非常专注球赛，他知道虽然领先两分，但于二十秒内可发生的事可以出乎意料之外的多，所以面上没有太多喜悦的表情，只是立即回到自已应该坚守的岗位，不容许对方有反击的机会。其实他有想过用比较不正道的方法，去用魔法暗示对方打假球，但是他十分听他的黑熊爸爸讲的教训：「不要在非非常急要时使用魔法，会有十分大的危险！可能就是我亲生哥哥用太多魔法所以被人谋杀，现在我只有你一名最亲的人，我真的永远不想失去你！」

回想多年前，轩宇在练习使用魔法时被他的爸爸浩宇阻止，并很有感@的继续说：「再者，做人要靠自己实力，每一场的比试亦是挑战你能力的机会！」轩宇心中一念，被球证的嗓子声回神过来，他在最后的二十秒做得很好，挡了三次的危机。完场的声响过后，轩宇再也按下不住内心十分兴奋的心情，原因有下；今天是轩宇十二岁的生日，这场全市国小篮球比赛决赛的胜出；还有最主要的是昨天被他的黑熊爸爸值缴涑鏊人生中第一次的精液。而因为他的熊爸料不及昨天他会射出精液，所以决定于今日送出极厚礼的「生日礼物」。球赛过后，轩宇与队员互相拥抱，更衣，继而每人都兴高采烈的回家；\杯由带队老师领取，三天后便有刻上自己学校及队名的\杯。由于轩在球场的位置离家比学校近许多，故此他打手机给爸爸不用到学校接他，并自行徒步回家。

边走回家，轩宇他边回想到昨夜的不平凡性事，「爸爸要进来喔！」「嗯！」一如即往的，要令轩宇的魔书有所进展，唯有在性交中，轩宇所受到的高湖而短暂性心神空白的期间，轩宇便会与魔书直接联系上，魔书会传递一些暗示给轩宇。而如果能够做到二人同时Q到性高湖，效果变会相得益彰！正当浩宇把一条２２CM长的黑色粗怕慢的由轩宇身后的小菊花上魔擦，淫液不断的黑偶熬栈流出。而在浩宇象徵式的得到同意后，他把粗有六厘米的大阴茎慢慢地从后插入那个大约只有两手掌大小的两块肉中间不断流出淫水的小穴。不过看似乎绝对的夸张，以２２CM长６CM粗的爬此担相信大部份人也会吃不消，更何况要插入一个只有十二岁刚刚开始步入青春期的小青年的肉穴呢？

只有１０４米的轩宇，那条肉棒绝能咨狭怂身体的七分之一！正在放的轩宇，确实是吃不消的样子，刚插进龟头而已，便有所挣扎，用少少的力量想排出那条让人嫉忌的大肉棒。不过效果完全相反，轩宇陷入阵阵的痛楚中。而在轩宇迷人的小凸腹之下的「迷你」肉棒，其实也称不上迷你；１２CM的长度与３CM的粗度，比同年纪的小孩大上许多，只是因为他未发育完成而称之为「迷你」而已。他的肉棒不断随着身体放，收紧，而一抽一缩的弹跳着，很像是要打在熊爸的小腹上示威一样。

当然，性起了，浩宇当然不会理会太多儿子的挣扎，而此时已经将肉棒完全插入了！看的见的，本来只是小凸腹的轩宇，在被完全插入后，变成了大肚腩！光滑无毛麦色皮肤的轩宇，虽然年纪小小，但是确实的令人着迷，有另一种的感觉！外表阳刚的他，在痛苦而皱滴出汗水下，显得特别有男子气概。在轩宇身后的熊爸，于光线不太足够的座灯照明下，细密但又不粗不长的满身毛，闪出像钢琴漆反光的微光。于此同时，儿子紧紧的小肉穴内不断蠕动而同时二人又不断流出淫水，使熊爸不绝发出狮子般温和的吼声：「吟吼，吟吼...」不过浩宇小腹上突然感到一阵清爽，是前所未有的，令本来正在进入忘我境界的浩宇微醒过来，接近无意识的伸出了肥手掌，往下摸抓，扫过的有少量肌肉的小腹，碰到一些液体，湿湿的滑滑的！

一秒过后，黑熊爸惊醒过来，因为之前炙儿子大概上上下下多于一千次，但是儿子的肉棒上完全没有一些液体流出，只是涨起迷人的迷你黑拧６现在轩宇在无意识间挤出了第一次从马眼流出的淫水，熊爸醒觉过后，决定要把轩宇人生中第一次的精液从他口中吸收出来并吞食下去。「第一次的精液有异常进补滋润的任用」差不多每个同志论坛都有类似的说话...熊爸把肉棒抽出，而小儿却天真的问了一句：「为什么？」熊爸决定给他的儿子一个惊喜，所以只是报以一个淫笑，继而用口含了含的几根粗肥的手指，含着手指的时候还发出一些春笑，令儿子不解，正在思春的时候，温热而湿润的三根手指一举插入，令儿子叫了出来：「阿...喔...」而同时熊爸把轩宇的迷你肉棒完全含入于满怖胡渣的脸上，鼻下那个温热潮湿的口中...
