我懒的弄分界线p D @ D I4a c 

「法依！帮我！」一个壮壮的16岁少年正向他的室友求救。 「你应该知道要我帮忙的代价吧。」法依是一个天才魔药师， 在学院里用了不到一年的时间，就完成了一般要修读五年的初级及中级魔药学。 本来要修读高级魔药学的他，由于一般魔药学的导师根本教不了，法依只好在剩下来的四年自修。 魔药师本来就很稀少，现在学院内出了一个天才魔药师，不少同学和导师就请求法依帮忙制药。 法依并不拒绝他们，亦会完成任何委托，但事后法依会要求委托人为他做一件事，小至为他去买东西、收拾房间，大至要求一些极珍贵的药材。 法依会依据委托内容而决定代价，而大部份人都愿意付出。 当然， 有时会有人拒绝付出代价，但不过数天就会哭着付出更高昂的代价。 为什么？ 天知道。 

「我当然知道！但是...如果我拿不了妖玫瑰的毒的解药，老师会死啊！」少年名叫流刚，法依的室友，于武技学院中苦练自己的战技。 身为一个中阶战士，刚通过进阶试的他，被人称『炽炎狂虎』的帝国十二将军之一． 泰加收为入室弟子。浑身结实的肌肉，再加上他的狂炎斗气，足见他的实力不弱。 不过现在的他却手忙脚乱，可见事态之严重。 「啊？妖玫瑰？ 泰加将军怎会中毒的？」妖玫瑰，B级植物型魔物，紫红色的玫瑰花里会生出一个美女，配以毒花粉及藤蔓捕获冒险者。 「 毒花粉及藤蔓根本过不了泰加将军的狂炎斗气啊。」「老师不是和毒玫瑰战斗...他是被人下毒了。」妖玫瑰的毒虽然不足以致命，但是会无限量提升一个人的敏感度，并且令人全身脱力。 可能是知道寻常的毒杀不死泰加将军，就混入妖玫瑰的毒，让人就算解毒也留下不少的后遗症吧！ 「带我去看看你老师吧。」 z ^ u4E5R H5} c9[ 

泰加将军正值壮年，本来应该精力充沛的他，现在却面泛红光，喘着气躺在床上。法依默默的看着他，一手把玩他厚实胸膛上的乳头，一手隔着内裤搓着他那早已高昂的阳具，看得流刚面上红得和他老师一样。「你这是在干什么！」他可受不了了自己室友的行为。虽然自己和他已经是室友接近一年，但自己根本就不了解他。表面上两人十分友好，但底下他很清楚，两人和陌生人没有两样。「这是在检查妖玫瑰的毒有多深。看你老师的情况，除了妖玫瑰的毒，尚有其他合共6种毒药。不过你老师用斗气压制，才只有根本是媚药的妖玫瑰毒发作。不过我看他也坚持不了多久。」 「那请你快救救他！」对从小就很崇拜泰加将军的流刚来说，老师在他心目中可是不能取代的存在，因此流刚格外的紧张。「放心，我治得好。 」 放过爽得快受不了的泰加将军，法依转头望着流刚。「不过，代价可是很高的。我可不会因为你是我室友而有例外。」流刚咬紧牙关，「我愿意！」 
"C!F+X7f*P g4]3? 
法依回到学院后，就窝在实验室里不出来。 而流刚则被法依用『工作时不想有外人存在』为理由被拒诸门外。 不到一个小时，法依就配制好解药了。 「拿去给你的老师喝，大概半小时后就会有反应。你在确定老师没事后就回到这里吧，我在这里收取你的代价。」「真...真是大感谢你了！ 」说完流刚连忙赶回去治疗泰加将军。 「谢我？不用谢，因为你会付出相应的代价......」 
$elxc YM,f 
「回来了吗？那就进来吧。」「请等等！为什么老师他服药后没多久就...就...射精了！？」流刚他愈问脸色愈红。 「这是因为妖玫瑰的毒要透过射精将毒素排出，我只是将其他毒素聚集一起排出罢了。」法依说着，将实验室的内门打开。内室只有一张简单的单人床。 「来，脱光衣服躺在床上。」「全脱光吗？」流刚开始脱去上衣，经长时间锻炼的强横身躯展露人前。 「对。」法依找来一个盘子让流刚摆放衣服。 流刚脱去全身衣裤后，不只上身精壮，下身也甚是雄伟，其分身虽然尚在沉睡，但已可预见起时有多巨大。 流刚刚躺下来，法依就拿来了一碗橙黄色的液。 「喝下去。」流刚接过药一口喝下，心中虽有疑问，但知晓这是救老师的代价，就不想多问。 突然而来的一股睡意，让流刚不知不觉的睡着了。 
YB J4a ](JQ t2~ 
「真是单纯的小孩子啊。」法依看着自己的室友。 虽然流刚只有16岁，但是早熟的他每日不停的苦练，让他有着连成人也羡慕的身材。 「不过...是甜美的果实啊。」法依又拿来了一豌绿色的药，灌入流刚的口中。 没多久流刚就醒了过来，却只懂呆呆的躺着。 这时，法依也脱去了衣服。 虽然法依大部份时间都代在实验室里，但身体也甚是强壮。 法依跨坐在流刚的六块腹肌上。 「来，小流刚，看着我。」流刚闻言呆呆的看着法依。 「对，小流刚听命令，是个好孩子。小流刚要做个好孩子。」「是的，流刚要做个好孩子。」「小流刚，法依是谁？」「法依是我的室友。」「不对。」「不对？」「法依是流刚的主人。流刚是法依的奴隶，流刚要完全服从法依的指令，做个好孩子。」「法依是流刚的主人。流刚是法依的奴隶，流刚会完全服从法依的指令，流刚要做个好孩子。」「对，流刚服从命令，是个好孩子。」流刚傻傻的笑了。 「流刚， 你喜欢男孩子还是女孩子？」「流刚喜欢女孩子。」「又不对了，流刚。喜欢女孩子就是坏孩子。」「流刚不要做坏孩子，流刚要做好孩子。」「好孩子要喜欢男孩子，流刚要做好孩子，就要喜欢男孩子。」「是的，流刚要做好孩子，流刚喜欢男孩子。」「很好，流刚。来，将斗气集中在自己的派稀！埂甘堑摹！顾蛋眨流刚就开始运气，火红色的斗气缠绕在流刚的肥派稀 「流刚真听话，是个好孩子。」流刚又开始傻笑了。 法依开始含着流刚的阳具，不断的吞吐，又有手指拨弄他的G丸。 「感觉如何，流刚？」「很...很舒服。」阵阵的快感从阳具处传来，流刚觉得很舒服，舒服到忘掉了自己在那儿，忘记了自己在做什么，更忘掉了自己。 「很好，流刚。这就是给好孩子的奖励。你想要更多吗？」法依停止了动作。 流刚慢慢的失去了快感，十分慌张。 「流刚是好孩子，流刚想要更多。」「流刚想要更多，就要服从法依的命令，做个好孩子。」「会的会的，流刚会做个好孩子。」法依很满意，又开始为流刚口交。流刚又感到快感涌现，很快就沉醉其中。 没多久，流刚的疟涞酶硬了。 「流刚你听着，你不可以射精，知道吗？」法依知道，是时候了。 「好的，流刚会听法依的命令。」流刚开始忍着射精的冲动，但法依口交的技术太了得，流刚快要忍不住。 这时，流刚发现，将斗气集中在派峡梢匝怪粕渚的欲望，就将全身的斗气集中在派希继续享受着那强烈的快感。 法依看着流刚的庞来愈红，就知道流刚完全按照自己的剧本行了。 「好了流刚，你可以射精了。」法依见流刚的乓丫红得不能再红了，知道流刚已经到了极限，就开始最后的步骤。 流刚自己也是快压制不了，一听命令，就「呀」的低喝一声，精液混着红光射进法依的口里。 这是法依不知用了什么秘法，一股很强的吸力吸着流刚的牛流刚受不了了又再一次射精，一直射到流刚筋疲力尽，而派系暮旃庖蚕失不见了。 法依看着流刚苍白的脸。 「流刚你做得很好，是个好孩子。」流刚虽然很疲惫，但依然傻傻的笑着来回应。 「好了，小流刚。」法依拿出一碗乳白色的药水。「喝下他，好好的睡一觉吧。」流刚立即喝下药水，沉沉的睡去。 「呼，很浓郁的斗气。不过A-Type只能用在流刚这种普通人身上。看来要好好锻炼流刚，让他帮我寻找更好的人物。 」看着边睡边傻笑的流刚，法依暗地里决定了流刚的命运。 
2V8^ RX:ni N 
「呀~~~~~~」法依原本在实验室内正进行实验，突然从内室传来了震耳欲聋的尖叫声。 「你对我做了什么！？」流刚红着脸穿回了裤子，还来不及穿上上衣就冲了出来。 「没什么，你只是服药后睡了一会儿。」这是事实，只是中间发生了很多事情罢了。 「对了，你先脱了裤子。」「唔？怎么了？」虽然流刚不知道发生什么事，但依旧服从法依的命令。「真是好孩子。」流刚开始傻笑着。 不对，我干嘛在傻笑？ 流刚心里虽然觉得不妥，但又说不出是什么回事。 「来，先来一点简单的实验。将斗气只中在自己的阳具上。」流刚一将斗气移到阳具上，一股熟识的快感又再次袭来。 流刚慢慢的又沉醉在那股快感中，将更多的斗气只中在派匣蝗「多的快感。 「好了，流刚。将精液射进这烧杯内。」法依将一个烧杯套在流刚的派希流刚受到了刺激一下子将精液连斗气一拼射出，精液刚好满了半个烧杯。 「你做得很好，流刚。」法依收回了那个烧杯，看着流刚因脱力而坐在地上。 「你真是一个好孩子。」流刚又开始傻笑了。 他发现，每次法依称赞他是好孩子时，他就会傻笑。 但同时，他发觉，这样子也不坏。 1C:ta j,@ m+xx L 
]0a,ag ]9P L5` J ` N 
「那么流刚，你现在可以回去了。不过三日后你要再回来。」法依开始整理一下实验室。 「什么！？我不是已经付了代价了吗？」流刚虽然喜欢那种感觉，但不代表他受的了。 （看来A-Type的药力对中阶的已经不太有用了）法依决定下次用更强的药。 「不要问这么多，要不你的代价又会加倍。」「那...好吧。」（虽然药力是不足，不过昨天所下的暗示的确有效3r2X6R a&n n%Y5R+X 
。 今天也继续这个实验好了。 ）关上实验室的门，法依决定今天再去『那个』地方。 
'{ a+C l l+Z 
「老师。」 N7D M"c ~ f7s 
「唔，事情的进展如何？」 
「系，已成功将毒注入泰加将军身上，并且以伪造的解药交予目标。现在泰加将军身上的毒应该全部集中在丹田处，时机成熟时就可以用药。 」 
「那目标现在的状况如何？」 
「已成功向目标施加暗示，但药物方面却有问题。A-Type对目标产生的作用不大，未知是否有其他因素影响。」 
「我会另外安排其他目标给你了。至于现有目标方面......我批准你使用A+。」 
「系。」 
「期待你的表现。」 rj;W%X x(Q Z&k 

「A+吗？那可就有得玩了......这次该用什么理由好呢？」法依回到了自己的实验室，开始着手调配A+ 。 但开始了没多久，某人就来访了。 「法~依~」「轰」的一声，实验室的门就被人轰开了，行凶之人正是流刚。 「为什么我老师一运气就会...就会......」「射精嘛。妖玫瑰的毒本来就相当难解，配在还有其他毒素渗在其中，你以为一剂药就可以完全根治吗？」法依早就知道流刚会在来，只是没想到方式会这么......。 「是...是吗？」流刚自己也觉得不好意思了。 「倒是你这样冲进来......」法依看了看着地上的残骸，接着盯着流刚，看得流刚冷汗直流。 「我看你的代价又要加重了。就用你的身体来偿还吧。」「不要啊~~~」流刚不祥的预感应验了。 

「请问......」一名年轻人突然站在两人的身后，让两人都吓了一跳。 「请问那位为人配药的天才魔药师在吗？」那年轻人看了看被轰开的大门，还在确定这里是否那位魔药师的住处。 「啊...请来这边。」法依连忙将人带离现场。 法依心里极其不满，流刚竟然让他在人前丢脸，他决定大大的加重流刚欠下的代价。 「请问有何贵干？」「啊...你就是那位魔药师。我家主人希望你能帮他一个忙。」「是吗？他知道这里的规矩吗？」「是的。我们愿意付出任何代价。」「很好。你们想要什么？」「我们想要自白剂。」「那种东西随便也能弄到手吧？」「这次的人物比较麻烦，一般的自白剂对他无效。」「我能否见他一面？」「可以，我家主人已经料到，已为你准备好马车。」「那好。我要求带刚刚在门口的那个人去，没问题吧？」「我家主人说，他可以满足你任何的要求，只要你的药有效。」「那可以了，我先准备一下，稍后即出发。请你在这儿稍候片刻。」法依将实验桌上的药物统统拿走，又从柜里将一瓶红色的药剂拿出来。 法依收拾好后，就出去招呼流刚起程。 「流刚，现在和我去一处地方，我就稍为减轻你的代价。如何？」「好的好的！」流刚只要不是叫他去做奇怪的实验，他就会心甘情愿的为法依效劳，以偿清代价。 「那我们就出发吧。」 ;[3I `7E z XX q 

法依和流刚上了马车后，就被要求带上眼罩。 马车一路上左穿右插，兜兜转转终于来到了目的地。 经过一条长长的楼梯，法依和流刚被带进一间地下室。 「这里就是了。」先前的年轻人解开了法依和流刚的眼罩。 在微弱的灯光下，只见一个浑身肌肉的男人被人蒙着双眼，用巨大的锁链『大』字形的吊在半空，身上只有一块小小的遮羞布，但根本未能遮掩男人的雄伟。 如果细心一看，就会发现，在男人肚脐下浓密的体毛中，有着一个『XXVI』烙印。 法依见到这个男人时，一瞬间感到震惊，但旋即恢复过来。 「我希望在我用药的期间没有外人在场。」法依向年轻人作出表示。 年轻人立即连同身旁的下人离开。 il U ]"Z y @ O 
V$ko ?!Z ? u 
「好了，流刚你去将他的遮羞布扯下来。」法依吩咐完后，从袋中拿出一瓶水，然后把自己的项链掏出来，将其打开，从中倒出一些白色的粉末溶入水中。 这边厢，流刚一手将那遮羞布扯下来时，立时被面前的景象吓呆了。 面前浓密的耻毛之中，只见一条巨蛇低垂其首，两旁的G丸仿如鸡蛋般硕大。 流刚从未见过一个男人的阳具能够如此粗大，即使他和同侪一块去澡堂洗澡时也未曾见过。 「看着发呆干嘛？」背后传来法依的声音，流刚才了醒过来。 「这么喜欢眼前的阳具啊。正好，下一步就是要人帮他口交。就你去做吧，流刚。」「什么~！」流刚确实吓了一跳。 流刚的心中的而且确想眼前的阳具，但要他去为一个男人口交，他却不敢。 「怎么了？你是要帮他口交，还是做我的实验品？」流刚心内正天人交战时，法依的话令他下定决心。 反正就是吞吐他的阳具吧，流刚心里想着。 当法依将白色的药水灌进男人的口时，男人原本紧闭的双眼突然张开，下身的巨蛇也徐徐昂首。 「是现在了，流刚。」流刚一手握着男人的巨蛇，却发现渐渐粗大的阳具已经不是一手可以掌握的了。 流刚虽然害怕自己不能吞下男人的阳具，但为了逃避法依的实验，流刚只好拼了。 流刚将巨蛇一口吞入，完完全全的塞进口中，差点被喘得不能呼吸，连忙将之吐出来。 「这样就受不了吗？我看你还是做我的实验品吧。」法依在旁冷嘲热讽，气得流刚再次一口将阳具吞下。 后果当然又被喘得受不了吐出来。 这次流刚学乖了，慢慢的一口一口将男人的阳具吞下。 阳具再次充斥在流刚的口内，流刚虽然略感呼吸不顺，但已经不会呼吸不到了。 相反，流刚这次真正的含着男人的阳具，更感到那阳具的热力。 流刚继续慢慢的一吞一吐，渐渐沉醉在其中。忽然流刚感到口中的阳具变大了，就加快了速度。 不久口中就传来了一股冲击，男人在流刚的口中射精了。 流刚正想将精液吐出来时，「不准给我吐出来！全都给我喝进去！」法依突如其来的命令，让流刚只好强行将精液吞下肚中。 待确定男人已经射精完毕后，流刚才敢将男人的阳具吐出，但同时他也感到头晕目眩，昏了过去。 而男人在射完精神，双目失去了原有的神采，大口微张。 

「26号，你的任务完成了。」法依看着男人的表情，确定26号已经完全消去了记忆后，才见唤年轻人来安顿一切。 年轻人命人带法依和昏迷不醒的流刚到一间厢房休息，自己则留下来盘问男人。 法依知道，虽然26号会依照植入的记忆回答问题，但只要年轻人察觉到有什么不妥的话，他和流刚可就小命不保了。 厢房的门突然打开，年轻人走了进来。 「很多谢你，先生。我们已经得到我们想要的了。请问你想要我们负出什么样的代价？」知道26号的记忆成功蒙混过去后，法依松了一口气。 「那么，我希望得到一个用地系斗气的人，做我的实验品。最低限度也要是中阶以上的。」「好的，几日后我们会派人到你的住处的了。」「很好，现在就送我们回去吧。」 
%{ s t2z+{!e4i O 
流刚发了一个梦。 梦中他梦见自己被在一个实验管里，管内充斥着一种绿色的液体。 流刚感到自己的意思很模糊，根本分不清东南西北。 流刚隐约看到了一个青年在实验管前写下什么，然后按下了一个按钮，实验管的玻璃就慢慢的降下，绿色的液体从缺口流出来，而流刚的身体也慢慢的倒了下来。 流刚再次有意识的时候，发觉自己动弹不得的躺在一张床上。 流刚发现自己控制不了自己的身躯。 门打开了，那个青年走了进来，「实验体26号，欢迎你的诞辰。你将会成为我们的一份子。来，先休息一会儿吧。」流刚察觉到自己的身体点了点头，又睡过去了。 流刚的意识又再次消失。 
9K \;_5g T I4E#{ 
流刚意识恢复时，他看到自己前面有一面很大的镜子，而自己坐在一张椅子上，头上戴着一个有和很多线相连的头盔。「来，放松一点。」那个青年又再出现。 「现在你看着面前的镜子。」流刚看着镜子，镜子突然幻化出一个七彩缤纷的旋涡。 流刚的眼慢慢跟随旋涡转动，意识随即坎了旋涡之中。 流刚觉得自己现在很舒服，忘却了一切的烦恼，忘却了一切的束缚，忘却了一切的情感，忘却了世界，忘却了自己。 流刚的脑袋现在一片空白。 「实验体26号。」流刚听到了声音，是在呼唤自己吗？ 「实验体26号，你要记着，你是组织的一员，你必须绝对服从组织。你不需要其他的情感，你只要知道，你是为组织而生，为组织而死。」流刚在心中默默的念着，我是组织的一员，我必须绝对服从组织。 其他的情感是不需要的，只要为组织而生，为组织而死。 流刚在心中反覆诵读后，这几句句子就成为了流刚心中唯一的想法，不再有喜怒哀乐，只知道要永远服从组织。 「现在，你要记下这些技巧。」流刚看着的镜子转换了影像，只见一个赤身露体的男人，正为另一个男人口交。 流刚一直在看那个男人如何为人口交，如何去运用一切的技巧。 画面一转，同一个男人正被人用力的用阳具抽插，流刚亦一一的记在心中。 「实验体26号，认真的看着这人，你以后的工作就是不断的去取悦其他男人。」我生来就是要去取悦男人，流刚默念这将成为他一生戒律的句子。 「很好，实验体26号。」不知不觉间，镜子已恢复了原状，流刚也从晃惚中回复过来。 流刚觉得自己有了一点改变，但又说不出来。 「来吧，实验体26号，你现在下去休息吧。」「系。」流刚感到他必须要服从面前的男人，但他就是说不出为什么。 -^5].OC:_ a5n 
.n)@ k6| T } K p 
接下来流刚的意识不断消失又出现，出现时就会和实验体26号一起经历不同的训练，例如性爱训练、口交训练，又学习了一种特殊的武技，能够将一个人的斗气集中在派匣蚴茄粞ǎ再用口、阳穴或阳具将斗气吸出来收为己用。 经历了无数次的训练后，流刚(实验体26号)已经有非常丰富的性爱经验，并且已完全的服从指令后，就被组织派出去。 一方面流刚(实验体26号)要去消灭敌人，将敌人的斗气完全吸尽，让其功力全失；另一方面则为组织寻找合适的素体作实验用途。在一次与敌人的对抗中，不慎中伏，失手被擒。 虽然对方用尽了一切的办法，但由于实验体26号的抗药性及肉体再生能力极高，精神又已被完全封锁，敌人因此束手无策。 话需如此，流刚(实验体26号)仍受到一定的影响，一直昏迷不醒。流刚在实验体26号昏过来时，就从梦中苏醒过来。 ,]'b;e A2e6k h G0\&w 

「报告。」 
「怎么了，法依？」 2| C g'Y+d7S k9I h 
「先前我接受了一个委托，发现实验体26号失手被擒，不过我已经处理好了。」 3O4W0Z gU E 
「啊？明依怎会让实验体被人虏去的？那你如何处理？」 *m(x U+u%da bD&k G 
「同行还有我今次的目标。我已经将实验体26号的记忆转移对目标身上。应该在今日内完全消化记忆了。」 
「很好。不过这样你现在的目标就失去了实验价值了，我就将他交给你，另外我再指派一个新的目标给你吧。」 
「谢老师。不过我已经在完成委托同时要求了一个实验体作代价，暂时没有必要另觅目标。」 5o(t I i-\4L nl 
「你做得很好。下去吧。」 )k H w;s ['ec Z!p 
「系。」 .} w6{ q AE)o'?-W9k7d"o"Z/A 

流刚虽然醒过来了，但脑海依然一片混沌。 （我是谁？我怎么了？我是实验体26号？还是流刚？我究竟是谁，我在这做什么？）流刚因为经历了如此真实的梦，不禁怀疑自己的记忆了。 「你怎么了？」法依打开房门，发现流刚呆坐在床上，想必是在消化自己的记忆吧。 流刚一看到法依颈上的项链，就如耗子见到猫一样，连忙滚下床向法依下跪。 「你这是在干什么？」法依虽然知道是什么事，但他偏偏不想道破。 「我是组织的一员，我必须服从组织。」流刚照心里所想的回答。 「看着我，流刚。」法依托起流刚的头，看着流刚。 「你要记着，你现在是流刚。纵使你以往是什么身份也好，你只要记着，绝对服从组织的命令。」「系。」流刚的心已经完全成为组织的了。 他不再理会以前的身份，他只知道，现在的他，流刚，要永远的服从眼前的人，要永远的服从眼前之人的组织。 「好了，流刚。从现在起，你要给我好好的练习移阳术(就是那用来吸取别人斗气的功法)，也要不断锻炼自己的狂炎斗气。同时拿着这个。」法依从袋中拿出了一颗白色的丸子。 「你给我用你的方法，让泰加服下这颗丸子。」流刚点了点头，就将丸子收下。 换作是从前的流刚，必定会质疑丸子的功用。 但现在的流刚已失去对泰加将军的崇敬之心，只会一心一意的服从组织的命令了。 流刚在法依离开后，就将全身的衣物脱光，开始练习移阳术及狂炎斗气。 #Z3} zop Y/i&a,l'z 
-B6h U1a c z6H 
这阵子，泰加将军一直在做一个奇怪的梦。 一到晚上睡觉时，泰加将军就梦到一只奇怪的老虎。 每次老虎一出现时，就会四处的找寻一些极强壮的男人，一抓将人击倒，然后就不断用虎鞭抽插毫无反击之力的男人。 这时，泰加将军都会感觉到，自己仿如那只老虎一样，在抽插着一个男人。 起初泰加将军感到非常恶心，但每次在老虎抽插到跨下的男人射精时，一股异样的快感及力量又从阳具传到丹田处。 一开始老虎只会一星期出现一次，但现在则每天一次。 而在经历了数次这样的感觉后，泰加将军开始不再感到恶心了；相反，泰加将军反而期待着梦中的老虎出现。 因为他发现，每次老虎出现时，自己的力量就会有所增进。 现在的他正处于樽颈位置，每多一分力量，他就愈有机会突破。 因此他虽然接到了外城区近日不断有精壮男子被袭的报告，但他决定克意隐瞒这件事。 当然，泰加将军的一举一动，全都经流刚传到法依的耳中。 虽然泰加将军也发现自己的徒弟近日不再像平日那么尊敬自己，但他的心思一直放在那奇怪的老虎身上，就没有多加理会了。 「看来种子已经发芽了。流刚，今晚我们就去将军府吧。」法依的心里开始盘算着未来的行动。 :w D g!U H 

这天晚上，泰加将军正要上床睡觉。 由于之前他梦到老虎时，身上的衣物都被撕破了，因此泰加将军现在已习惯了裸睡。 在泰加将军脱去身上的铠甲后，露出了经长年征战锻炼出来的强横身躯。 身上虽布满了大大小小不同的伤痕，但这更增添他的刚阳气息。 泰加将军躺在床上没多久，异变就发生了。 只见泰加将军忽然转身伏在床上，喉咙发出了一丝丝咆哮声，原本已经庞大的身躯猛然增大，全身长出了火红色的刚毛，双臂及大腿外则长出了坚甲。 泰加将军的头向后一昂，渐渐变成了一个三眼虎头，在长额处的眼睛正闪着红光。 老虎完全变化后，推开了窗户，直奔离开。 这一切都尽入法依和流刚的眼中。 「见到这种不顾别人生死，只为自己的力量的老师，你有何感想？」法依笑着的问流刚。 「他只是我的老师，仅此而已。」流刚面无表情的答道。 「你现在这样真是很没趣啊。」法依慨叹着。 「我们也跟上去吧。」 
F z%s(e _ 
老虎飞快的走到外城区去，寻找自己的猎物。 这次他看上了一个正幽暗小径旁小便的长发壮汉。 「啊...很爽。」脱下了裤子、将自己大盘统隽说淖澈海将滚烫的尿液射进阴沟里。 老虎正想像以往一样，一击将毒素从爪子注入猎物的体内。 那知老虎一跳出去，眼前却只剩下壮汉的裤子。 「找到你了，可爱的大花猫~」壮汉光着下身突然出现在老虎的身后，「生擒你可以换到一大笔钱啊。」长发壮汉从身后取出长棍，一棍刺向老虎。 老虎虽然在快要被击中的一刻跳开，但依然被气流击中了肩膀的坚甲，痛得老虎哇哇大叫。 「要是我用的是长枪你早就死了啊~大花猫。」长发壮汉正要施以最后一击，突然感到颈后一痛，被刺针击中。 壮汉连忙拔掉刺针，「什么人？」长发壮汉正环视四周之时，突然觉得全身脱力，软倒在地上。 「可...可恶......」长发壮汉虽想运气将毒素压下，可惜药效之快令大汉失去了机会，只能无力的倒在地上。 

老虎虽然痛得倒在一旁，但仍旧看得一清二楚。 眼见自己的猎物已经倒下，裸露着肥大的臀部，诱惑着自己，自然是顺着自己的心意，慢慢爬到壮汉身边，伏在他身上。 壮汉这时虽然连叫喊的力气也没有了，但依然感觉到周遭的环境，清楚知道自己已经是老虎的囊中物了。 老虎费尽力气爬到长发壮汉身上，它的下身突然长出了一根极粗的肉棍，滴着一丝丝黏液，一口气插进壮汉的屁眼。 壮汉感到自己的屁眼仿如被撕裂一样，虽然极为痛楚，却喊不出话来，痛得壮汉泪流满面。 老虎可不会利会壮汉的感受，一边享受着抽插的快感，一边将身上的毒素从长发壮汉的屁眼打进体内。 老虎虎鞭上的黏液，一来是一种令人性欲大增及陷入晃惚状态的特殊春药；另一方面也是一种疗伤圣药，快速将长发壮汉肛门内则的伤完全治好。 老虎一直抽插，长发壮汉亦因毒而陷于痛楚与快感之间。 出于本能发应，壮汉将自己绿青色的斗气集中在屁眼，以保护肉体，却不知这正是老虎所渴求的。 老虎快速的冲刺让长发壮汉感到无上的快感和痛楚，精液从赤裸裸的下身喷射而出。 在长发壮汉射精的一瞬间，老虎乘着壮汉正陷入无意识中时，将屁眼上的斗气用自己的虎鞭全数吸走。 H q:A G7G 
3X6z S$w/W"vmd 
老虎正伏在长发壮汉身上，消化着刚吸回来的斗气，虎鞭还插在壮汉的屁眼里。 「虽然说是野兽的本能，但每次看到我也觉得这样很浪费耶。你不这么认为吗？流刚？」「是的。」一对主奴对答的声音从后方传来，老虎紧张的跳离长发壮汉的身上，与法依和流刚对峙。 「哎呀呀，它记不起你是它的弟子啊，流刚。有什么感想？」「没有。」「你这样可是会交不到男朋友的，流刚。」「我不在乎。」两人的一问一答，让老虎摸不着头绪。 突然老虎感到自己宿主的意识竟然有苏醒的现象。 「流...刚......」泰加将军的声音从老虎的口中传出来。 「啊？不愧是帝国十二将军之一，竟然可以在附身魔兽具现化的情况下，恢愎自己的意识，值得赞赏。」「你...是那个天才魔药师．法依吧。你给我吃了什么？」「没什么，只是附身魔兽的卵罢了。要是你心中没有淫邪之念，魔兽卵根本不会孵化。」「你......你这是有什么目的？」「看在你快要成为我们一份子的份上，我就好心告诉你吧。我们的目标是将帝国的军队纳入我们的手中，为我们的实验出一分力。」「什.. .什么！？我...我们是不会...任由你们摆......摆布的。」「说得真动听。就让你的弟子成为你的掌控者吧，这想必会很有趣。流刚，现在用你的移阳术，将泰加的心抽出来吧。」法依吩咐流刚后，就走到长发壮汉的身旁。 9n P+c(^"Y-[0r E 

流刚接到命令后，就脱下裤子。 本已粗壮的阳具，经过连日来的操练更为雄壮。 流刚将狂炎斗气集中在阳具上，立时阳具直指其腹，绕着火红的斗气。 泰加现在根本控制不了现在的身体，只能眼睁睁看着自已的徒弟，挺着硕大的阳具一步一步的走近。 流刚对准老虎的阳穴，一口气插下去，直到他的根部完全贴着老虎的臀部。 泰加将军素来只有自己去插人，哪试过被人如此粗暴的对待？ 直痛得泰加泰将仰天长啸。 流刚就像没听见似的，继续目无表情的抽插着老虎。 其实实验体26号是一个失败作品。 虽然有着强大的能力及绝对忠诚之心，但却失去了一切感情，既不会哭，也不会笑，只会默默地完成任务。 泰加将军开始时还觉得疼痛难耐，但时间一久屁眼的疼痛就转为一阵痕痒的感觉，每次流刚坚挺的大挪褰来时，都为他感轻了麻痒的感觉，更带来了阵阵的快感，让泰加将军的心神开始摇晃。 这正是附身魔兽的特点。只要有人能够令附身魔兽感到快感，就能令宿主的心神受到影响。 假如令附身魔兽射精的话，宿主的神就会随着射精转移到最为感到爽快的地方。 精、气、神仍人的生命之本，精主人的生命，气主人的生气，神主人的精神。 一般的做法会同时将精与神一同抽出，但由于附身魔兽会牢牢的紧附着宿主的精上，所以只能将神吸走。 不过有神已经足够了，流刚现在正是努力让老虎射精，使泰加将军的神被吸引到阳穴。 再来就是有移阳术将泰加将军的神吸入体内炼化。 这样，泰加将军的潜意识就会完全受到流刚的控制。 虽然泰加将军表面上依然有着自己的意识，但内里则会被流刚完全操控。 
.y @;G"T${3N ~3r 
这边厢流刚正忙着干老虎，那边的法依也不是闲着看人兽交合。 法依开始处理倒在一旁，身上的斗气刚被老虎吸得一干二净的长发壮汉。 「啊~真是一个可人儿，幸好这甜美的果实没有毁在那头老虎身上。」法依从袋中拿出绿色的药水，灌进长发壮汉的口里。 没多久壮汉就醒了，只是两眼虽然失神，但双眉紧凑，仿佛正在和什么对抗似的。 「唉~Type-A果然无法完全控制中阶以上的人啊。」法依突然将脸贴着壮汉的脸，双眼盯着壮汉的眼睛，闪动着异样的光芒。 「来吧，来吧。来告诉我你叫什么名字吧。」法依慢慢的一字一字说出命令。 「我...我叫科特。」长发壮汉本还在苦苦支持，但原本已神智不清的他对上法依的双眼，立时被双眼的光芒迷住。 「来吧，科特。告诉我为什么你在这里？」「我...我来是要捕捉一头老虎。」「是谁叫你来的？」「是...是......我的头很痛！」科特突然抱紧着自己的头。 「放松吧，科特。不用去想什么。放松吧，科特。」法依见状，知道是有人在事前已将科特的记忆封闭，连忙下令让科特放松。 科特也慢慢的平静下来。 「科特啊，科特。你今晚虽然遇见了老虎，但被它打伤逃走了。你以后每晚必然会回想起被老虎侵犯的记忆，但你却不能和别人谈起。当你受不了了时，你就去找那天才魔药师．法依吧。」见科特默默的记着这一切，法依知道自己在他心中撤下的种子必会成长。 「记着我所说的一切啊，科特。现在你就放松心情，慢慢的睡吧。」科特双眼眼皮慢慢合上，沉沉的睡着了。 只是他已注定每晚也会梦见今晚的景象。 

「呼~好累。你那边怎么样，流刚？」运用了太多精神力，让法依一时也吃不消。 「我已经完成任务了。」只见流刚已穿回衣服，而泰加将军也化回人形，昏倒在地上，隐约可见大片精液在他那结实的腹肌上，反射着苍白的月光。 「那带着泰加将军回去吧。」流刚抬起泰加将军庞大的身躯，紧跟着法依回到将军府。 J m k'E T | q ~(}3n t 
&H tg C s D X r;t,} 
「呜...头好痛。」泰加将军从梦中醒了过来。 回想起昨晚那么真实的梦境，泰加将军不敢庆幸那只是梦境。 「醒了吗？」法依的声音传入泰加将军的耳中，令泰加将军知道，昨晚的一切不是梦境，而是现实。 「你究竟想利用我做什么？」泰加将军毕竟是久经风浪之人，临危不乱。 「真不块是十二将军之一，真聪明。我们只是要你加入我们的组织，为我们服务罢了。」「流刚也是刚成为你们的人吗？」泰加将军看着自己的弟子，回想起之前流刚的表现，立即推算到实际情况。 「对，流刚已表明了他绝对的忠诚了。」法依惊讶泰加将军竟然能够推算到这一点，幸好他已是自己的人了。 「来吧，泰加将军。反正你很清楚自己现在不能违背流刚的命令，不是吗？」泰加将军从看到流刚开始，就已经有一种感觉，就是不能违背自己以往的徒弟。 因此他知道，自己已经陷入那万劫不复的泥沼之中了。 所以泰加将军从床上走下来，跪在地上表示自己的忠诚。 「哇哈哈哈哈，连十二将军也向我们效忠于我们了。我们的计画将指日可待！」法依终于成功令其中一位将军成为组织的一员，总算不负老师的期望，不敢喜从中来。 不过他还是记得正事的。 「那么泰加将军，你现在就从你的步兵队中，挑选十个最精锐的士兵，和他们一起到『明阳园』吧。只要对人说是法依推荐的，自然会有人接应的了。」「系。」泰加将军虽然心痛着自己的手下，但已经身不由己了。 「哇哈哈哈哈......」 v*J5Y x P 

「报告。」 j8C b2Y!d$S3b,?)M 
「怎么了，法依？」 
「已成功将泰加将军收归组织了。」 
「真的吗？你做得太好了，法依。」 
「非常感谢老师的赞赏。我已命他将人送到明依处了。」 z9y ?;@ O [ E&R3d 
「唔...不过我们只收到了十二人中的三人，我们要加快脚步了。」 A9K F f1T B,Q 
「系。」 
「报告。」 Y A9I-V tz [ 
「唔？广依，怎么了？」 ?*I a:V \4E4M @ PZN v c 
「大...大神的核不见了。」 "a8|'H&`;T u T4b H8H W ? 
「什么！大神的核不是一直在迷幻密林之中的吗？」 
「弟子本已多次派人搜索，但一直也未能从中获得情报。日前弟子再派人前去时，竟得知密林的结界已被破除。我想应该是有人误闯进去，又得到大                      神的赏识吧。」 
「我们已得到了封阳圣杯，现下只欠阳龙印及大神的核。阳龙印在皇宫之中，早晚会落入我们的手里。只是大神的核......立刻将那个误闯之人查出来！他将会是一个重要的人物！」 n U ] o(| e 
「系！」 +c @ t m7S!z 
「法依你也要尽快将十二将军纳入我们手中，至少要有六人以上！」 &r r:O j q4` Q5\ 
「系！」 w |-R }%_ 

虽然法依得到的命令是尽快将十二将军收为其下，但对外毕竟也要维持原本的形象。 更何况十二将军皆为帝国的知名人士，又是武功高强之人，要偷偷接近他们根本没可能。 要不是法依的室友流刚是十二将军之一的泰加的弟子，恐怕法依到现在还没有成功。 法依现在只好先应付学院的考试，再见步行步。 「将山胡瓜与火麻混合有什么药效？水百合与其余哪两种药材混合才有治疗便秘的功用？那种药材有利尿功效？这是哪门子的题目！？」法依看着那份在他眼中一文不值的考卷，心里正暗骂出题者愚昧无知。 却不知在他身旁的人也在暗骂出题者，只是在怪他出题出得这么难罢了。 「呼~终于写好了。」法依在写好六版答案后，就将考卷交到老师的手中扬长而去了，留下那些一半也未完成的同学。 法依在考完试后，决定去看看流刚的考试如何。 /~3O3v%rQ T8@ f!h&A9x&p 
W h/A:@ v X6s&F ? 
「胜方、流刚！」流刚刚将学院的教官击倒，法依正好走了进来。 武技学院的一年级考试相当简单，只是要接下教官十招。 哪知流刚一照面就毫不留情的强攻，一瞬间就将教官击败。 「哎呀呀，流刚你怎能下重手呢？」法依边笑边协助医务人员治疗教官的伤势。 「只要是敌人我就不会手下留情。」流刚面无表情的回答。 「你这样可不能啊，快向教官道歉。」「对不起。」虽然流刚已经道歉，但教官却听不出有道歉的意思。 「算了。」经过治疗后，教官已经可以自己站起来了。 「流刚同学并没有做错，是我一时大意了。期待着你下一次表现。」「系。」流刚依旧一贯的面无表情。 「那么可以回去了吧，教官？」法依适时介入，免得气氛再恶劣下去。 「是的，流刚已通过了考试，可以回去了。」教官也不想再在这纠缠下去，他还要找人代他去监考呢。 
M#|"X pa W9f 
「流刚，难度你就不能稍为再感情丰富一点吗？」法依在回去的路上，一直试着令流刚恢复一点感情。 「没可能，保有这种情感已到达临界点了，再多一点感情只会阻碍任务。」流刚虽然曾是一个热血青年，但现在的他已完全失去感情了。 法依也知道，面对明依那强大的催眠术，自己根本破解不了。 更何况流刚要在的状态的确对任务有很大的帮助，法依只得放弃了。 「那泰加将军那边怎么样？」「泰加将军已经挑选好士兵，并送达明依大人。不过大人说，泰加将军乃特别的存在，普通的方法对他无效，要有掌控者亲自负责。」「那我就将他交给你了，流刚。」这时法依和流刚到了实验室前，发现了一个光头壮汉盘腿坐在地上。 只见那壮汉身上的肌肉一块块拱起，将他那单薄的毛皮外衣撑得快要撕裂。 虽然只有他一个人在地上，但仿佛有一座山盘踞在门前。 「请问有何贵干？」法依换回他那冷冰冰的面孔，面对外人，他一向都不会留情。 「有人委托冒险者公会，寻找一人作实验人员。我是来应征的。」法依立时知道，先前捕捉实验体26号的人为了不被自己查出身份，才会借用冒险者公会吧。 「虽然这样问很失礼，但请问你的斗气是？」「我知道这是条件之一。我所修习的为地属斗气『崩岩劲』，而这是我高阶武者的资格证明书。」法依细心检查证书的真伪，确定是真的后，就决定利用他继续流刚的实验。 「你完全符合我的要求，你明天太阳下山后再来这里吧。」「好的，我就先告辞了。」大汉站起来时，足有2米高。 看着光头壮汉的背影，法依确信今次实验一定会很顺利。 (s _ X,IXJ 
&e t B:}/t#R 
「老师。」 
「法依，找我什么事？」 
「老师，我希望动用Type-E。」 
「一下子动用Type-E？怎么了？」 
「先前向我委托的人已送来了实验体。我看他完全符合我们的要求，亦适合做卡奥将军的掌控者。因此我希望能完全的支配他。 」 
「唔，将军们的掌控者是我们急需的。我就批准你吧。还有下次不用再向我要求了。现在时间紧迫，一切步骤从简。」 H5S*b7a P N2C V 
「系。」 (L1q2t PAE v 
「那么能查出捕捉实验体26号的人吗？」 FL$j)lkp*\ h ~ 
「对方巧妙地利用冒险者公会作掩护。不过应该能够从今次的实验体中得到线索。」 4Z TK ] p0r4f M f0j 
「我对你的期望很高，不要令我失望。」 #[ B*["x:~4B+j 
「系。」 m [ L6A9o0s E 
n Y l'J;N8H 
第二天黄昏，太阳尚未下山，光头大汉已经来到了法依的实验室。 「真准时呢，进来这里吧。」法依引领着大汉走入内室之中，流刚已在其中整理着工具。 这次内室中除了一张单人床外，多了一个奇怪的头盔，连着很多线，就像流刚记忆中实验体26号曾戴过的。 「来吧，将身上的衣服全部脱掉，戴上头盔躺在床上吧。」大汉立即将全身的衣物脱掉。 和流刚不同，大汉全身的肌肉，全都是经由无数的生与死中锻炼出来的，是那么的结实，每一块肌肉也充满着力量。 大汉将衣物放在流刚手中的盘中，毫不犹豫的戴上头套，躺在床上。 「在实验之前，我能知道你的名字吗？」法依从实验室中捧着一碗深蓝色的汤药走进来。 「我叫岩山。」「你的名字和你很像呢。喝下这碗药吧。」岩山从法依手中接过汤药一饮而尽，立时昏倒在床上。 
ns E:O'} Y,BR 
「流刚，现在开始吧。」「系。」流刚按下一个按钮，电力开始通过头盔，刺激着岩山的神经。 岩山开始时面色异常苍白，整副脸容扭曲，极之痛苦。 后来才慢慢的平静下来，但依然面无血色。 「可以停止了，流刚。」法依见状即吩咐流刚将机器停下来。 法依走上前叫醒岩山，岩山醒来时，一面迷茫的看着法依。 「你知道我是谁吗？」岩山摇了摇头。「我是你的主人，法依。」「主人是什么？」「主人就是你要服从的人。」「那我是什么？」「你是奴隶岩山，是要听从主人的人。」「我是奴隶，法依是主人......我是奴隶，法依是主人......」「对，岩山你是奴隶，而我是你的主人。你要服从我的命令。 」「岩山是奴隶，法依是主人，我要服从主人的命令......我要服从主人的命令......」「对，岩山。你的身和心都是主人的财产，你要将一切都交付给主人。」「我的身心都是主人的，我要将一切交付给主人......」「岩山，我再问你，我是谁？」「你是法依主人。」「那你是谁？」「我是主人的奴隶。」「很好。以后你要自称为奴，一生一世永远的侍奉我。」「我是主人的奴隶，我要一生一世的侍奉主人.......」 

「流刚，再次开启机器。」电力再一次传到头盔之中，这一次岩山不再感到痛苦了，只是一直在念着法依刚下的暗示。当流刚停下机器时，岩山的表意识就苏醒过来。 「岩山先生，很多谢你的配合。明天请你在同一时间再来。」岩山完全不知道发生了，穿好衣服就离开了。 「来吧流刚，我们要为明天作好准备。」 
9G \ k ~:C ]-v } 
接下来的一整日，法依和流刚都流在实验室中，为调配Type-E而努力。 「呼~完成了。」看着桌上的紫蓝色汤药，法依露出了满意的笑容。 「现在只欠岩山的到来了。」看着窗外的景色，已经是黄昏了。 「想必他已在门外了吧。」「有人在吗？」门外适时传来岩山的声音，法依不自觉露出了一丝狡黠的笑容。 
8o5| |7Y v1n2j"N s 
「你来了啦？进来吧。」岩山虽然不明白法依有什么好高兴，但依然照法依的指示，像上一次一样脱掉全身衣物，戴着头盔躺在床上。 「来，这一次喝下这碗药。」法依将紫蓝色的汤药端出来，岩山一口喝下，又再次昏了过去。 「开始了，流刚。」电流又再传到头盔，这一次岩山开始时虽然也感到痛苦，但恢复得很快，不像上一次那么久。 「可以了，流刚。」岩山这次醒来时，不再像上一次般迷茫。 「法依...主人？」岩山看到法依，回想起之前的命令，立时更改对法依的称呼。 「对，岩山，我的奴隶。另一个你昨天有和谁见面吗？」「除了向一个年轻人报告了关于主人的实验后，就直接回旅馆睡觉了。」法依立刻知道，就是那个年轻人背后的组织俘虏了实验体26号。 「你们知道那个年轻人是谁吗？」「我不知道，只知道他在招募实验人员同时，也在委托调查主人的事。」（果然实验体26号的死让他们怀疑我了，暂时只好低调一点）法依心想。 「接着就是正事了。我要你在梦中改变另一个你，让他绝对服从我的命令。让他不要再泄漏我的事，让他敷衍了事就可以了。你要令他不再爱穿上内裤，并要有裸睡的习惯。不要让他手淫，我不希望自己的奴隶私底下泄欲。你要在梦中让他沉迷在男与男之间的性爱，并且传授他移阳术。我现在先教你......」 
#~ SE W2q3? ea 
「你醒来了吗？岩山先生？」法依微笑着看着岩山。 「啊...是的。」岩山头脑还是不太清醒。 「那你现在可以回去了。一星期后再来吧。」「好的。」岩山穿回自己的衣服，就告辞离去了。 岩山离开后，出了学院就走进了一条冷巷。 先前委托法依的年轻人就在里面。 「你来了。今天有什么收获？」岩山本要如实回报发生了什么事，但总觉得不用太在乎眼前之人，就只回答了「没有」。 「是吗？没有发生什么事吗？或是看到什么奇怪的东西吗？」「没有。」还是同样的回答。 「那好吧。你可以回去了。」岩山本想告诉他要一星期后才会再去做实验，但想想反正不是什么特别重要的事，就没有说出来直接传身离开了。 回到旅馆的岩山，总觉得自己的头很沉重，就脱去全身的衣服躺在床上，很快就睡着了。 E v }#N:q3z K g ^ 
k7w)T y'e J d Y q 
「岩山，你准备好了没有？」岩山和他的师傅，正襟危坐的在空荡荡的道场之中。 两人的身影是多么的相似，不论是那短短的黑发，四四方方的脸庞，壮硕的身材，还是那赤裸着上身，只穿着道袍裤子的衣装，都是一模一样的。 「是的师傅，我已经准备好了。」岩山被师傅叫出来，说要传授新的技巧。 「很好，我们现在就开始吧。」师傅站起来，突然将自己的道袍裤脱下。 在两条如石柱般的大腿中间，只有一条传统的丁字裤穿在重要部位之上，但那一大包根本不是丁字裤可遮掩的。 「师...师傅，你这是......」「岩山，你不是留意了师傅很久的吗？从你小时候开始，你就不断在模仿我。难度你能说你不爱我吗？」岩山的师傅一步一步走近岩山，他那早已拱起的一大包正对准岩山的脸，岩山仿佛已嗅到了那阳具传出来的腥臭味。 「来吧，岩山。你不是一直在注视我这个肉体吗？你不是一直也想近距离和我接触吗？你不想看看我的分身吗？」「我...我...... 」「来吧，岩山。我现在要教会你作为男人的乐趣。」岩山的师傅撕掉自己身上最后的防护，让自己的阳具完全暴露在空气之中。 硕大的肉棒早已充血，紫色的龟头上正渗着一丝丝阳液。 「来吧，岩山。这就是你所钟爱的大拧Ｄ悴幌肷焓纸他握紧吗？」岩山师傅的声音仿如暗示，岩山慢慢的伸山双手，尝试将那硕大无朋的阳具完全掌握在自己的手里。 但令人惊叹的是，纵使岩山两手已握紧了师傅的阳具，还是有一少撮露了出来。 岩山感觉到从师傅阳具传来的热力，让他的心缏姨，因他竟然能紧握自己最敬重的人的拧 「如何，岩山？想不想更进一步去了解他？快将他含在口中吧。」岩山已兴奋得失去了思考能力，完全遵照师傅的吩咐，将那粗大的肥湃入口中。 阳具充斥着自己的口腔，岩山不断感受到从阳具传来的温热。 那种感觉让岩山兴奋不已，下身的道袍裤正升起了一座帐篷。 岩山的师傅慢慢的抽插着岩山的口，让岩山感受到阳具在口中的磨擦，是那么的令人振奋。 看着岩山正享受着这一切，岩山的师傅露出了一丝不为人察觉的笑容。 「看来你很有潜质呢，岩山。」岩山的师傅抽出了在岩山口中的阳具，「想不想要更多？」「我...我想要......」「很好。」岩山的师傅立时将岩山的道袍裤撕毁，岩山那早已变粗的分身弹了出来，紧贴着岩山的腹肌。 「看来你也很淫荡嘛，岩山。」岩山的师傅将岩山平放在地板上，拉起岩山的牛对准自己的阳穴一下子坐下去！ 岩山的粗攀艿绞Ω等庋ǖ难蛊龋让岩山不由得淫叫起来！ 岩山的师傅开始一上一下的用岩山的懦椴遄约旱娜庋ǎ岩山不断感受到因压迫及磨擦阳具而带来的强烈快感。 「怎样？是不是比自己幻想着我的身体来自慰更来得兴奋？」「啊~~是...是的~~~啊啊~~好爽~~~」岩山早已被强烈的快感冲昏了头脑，满脑子只剩下对色欲的渴求。岩山的师傅这时伸手按着岩山的两个乳头，一运劲，岩山就发出了更高昂的淫叫声，已自身的斗气竟慢慢聚集在派稀Ｑ疑绞Ω狄幌伦咏岩山整个阳具连根插进自己的阳穴，岩山受不了那强烈的快感，在师傅的肉穴中将精液释放出来。 而岩山的『崩岩劲』也从阳具转移到师傅身上。 「呼...呼...如何，岩山？是不是感到很疲惫呢？这就是我要传授给你的『移阳术』，让你在享受这男男之间独有的乐趣同时，提高你的修为！如何，要不要学习？」「我...我愿意！」 Y tz Y0D R4^-f3^ 

岩山醒来了。 他揪开了身上的绵被，看到自己的腹部有着大片精液，就知道自己昨晚只是一场梦。 他叹了一口气，心想要是昨晚的事是真的就好了。 看了看天尚未亮，岩山就决定先做晨操，再下去吃早饭好了。 岩山先做了一些简单的热身运动，就开始打起碎岩拳的起手式。 打完整套碎岩拳后，岩山也出了一身汗了。 这时岩山就盘腿坐在地上，运起了崩岩劲。 运劲途中，岩山脑海中竟蹦出了一个奇怪的念头：将斗气运到自己的派稀 岩山自己也吓了一跳，自己怎会有这样的念头呢？ 不过他还是决定放胆一试，开始将斗气集中在派稀 顿时岩山的帕⒖滩起，转眼间就直指向天，泥黄色的斗气缠绕在岩山那如婴孩手粗的派稀 而岩山自己，正享受着一种异常的快感。 自己的斗气仿如人的舌头，不断在舔他的虐恪 微妙的快感一直从阳具直冲上脑，让岩山像回到梦中一样。 虽然岩山正陷入这般奇妙的状况，但岩山的斗气还是不断经阳具循环不息。 其实这正是移阳术的修习法。 岩山的另一个人格，在梦中模拟出岩山的师傅，让岩山和自己最崇拜的人交合，使岩山能自然接受男男之间的性爱。 同时岩山另一个人格也将移阳术的方法殖入岩山的脑海之中，让岩山在自行练习时开始修习移阳术。 这时，岩山也已完成了一周天的循环，在最后的一刻「啊~~~」的一声，射出了浊白的精液。 岩山到此刻才确信，昨晚的梦境是真的，不由得让他期待着今晚的来临。 4k.S y/O0W 

一周之后，岩山再次回到法依的实验室前。 他知道这一周他所得到的，全都是拜那充满迷团的天才魔药师所为。 虽然有一种被玩弄的感觉，但他却很感激法依让他体会到男与男的乐趣。 「你来了啊？」法依早就看到岩山在门外，就去开门让他进来。 岩山却跪在地上。 「法依...不，主人。请让我做你的仆人，你的奴隶！」「你是认真的吗？」法依面上虽然不动声色，但心里却暗自偷笑。 「是的，我的一切也是因你所赐与的，我的身心也是属于你的。请让我作主人的奴隶！」说完岩山更亲吻法依的脚，以示忠诚。 「好吧，我就让你成为我的奴隶。不过你现在不是要留在这服侍我。我正要一个人去卡奥将军处。卡奥将军正在招募其亲属近卫队员，我要你成为其中的一份子。适当的时候我会再下达新的命令。」「系！」「那么，看着我的眼睛。」就在岩山看着法依的时候，法依低声念出暗语。 岩山的身子一震，第二个人格就出来了。 「你做得很好。」「多谢主人的夸奖。」「现在我要给你新的任务。除了继续影响主人格外，你要对其余的亲卫队成员作出暗示，让他们和岩山一样，不爱穿上内裤，不在私底下手淫，让他们有赤裸身体的习惯，更要让他们接触男男之间的性爱。」「系。」「另外，尝试对卡奥将军作同样的暗示。当然，卡奥将军毕竟是一名高手，你要小心行事，不要被卡奥将军发现。」「系。」「下去吧。」岩山顿时转回主人格。 「你可以回去了。紧记我的说话。」「是，我知道了，主人！」 5`8U2V s0R e7Y u&J 
\ xt#L ^0y 
「报告。」 M x/D'O%j ZD k M:O 
「说吧，法依。」 N @4j;rp k9K0|'_*p 
「Type-E已经生效，成功培育了一个忠于我们的人格。已下达命令让他出发接近卡奥将军。」 bP v ?+\"L r 
「唔，卡奥将军原来的近卫队也已被明依完全改造了，绝对会是一大助力。你的提议非常成功，法依。」 K RD v8l W 
「谢谢老师夸奖。不过已确定我正被人调查中，暂时所有活动都要暂停了。」 SD W:} @.g7p O 
「不，法依。我现在就要指派你一样新的活动。明依已研发出步兵专用的量产型魔兽卵了。以挑选特战队，事前作身体检查为名，向泰加将军要几名士兵做实验好了。」 
「系。」 
「时间已经无多了。其余的掌控者人选如何？」 
「汉斯将军的掌控者已有人选。我在其心里播下了种子，只待其成长。其他将军则仍未有定案。」 5J;azj ] @ Y8N 
「这倒是问题。汉斯将军长期驻守边疆，要在他身上播种可谓极难。而在京城之中的将军，除去泰加和卡奥，尚有积刚和道格。可否先在这两人身上下手？」 
「积刚将军是十二将军之中实力最强的一位，其实力足以和四圣相提并论，暂时不动他为妙。至于道格将军..... .如果有合适的人选，可以一试。」 
「这一次我希望由明依的实验体或广依的活傀儡作操控者。这一次你不用去找人选了，先完成你现在的工作，我再向他们要一个人吧。」 ,C%[ vz Q1^ Y 
「系。」 

大田愁眉苦脸的走进『明阳园』的一间医疗室中。 本来知道自己被挑选为特战队的一员，大汉应该是高兴得不得了。 可惜当得知要到『明阳园』作身体检查时，他就再也笑不出来了。 这并不是因为大田有什么毛病；相反，大田在队中可是一名猛男，有着傲人的健硕身躯。 虽然不是最壮的一个，但已经相当出色了。 大田会感到害怕，是因为之前的一件事。队中的精英先前被泰加将军领到这所医院之中，但回来的只有将军一人。 这些失踪的人中就有大田的好友---小原。 泰加将军对外宣传他们是去执行一项极秘的任务，但大田从小原口中得知的，却是小原他们被挑选成为特战队的一员，要去获取一种新的力量。 因此当大田接到通知后，就知道自己凶多吉少了。 

大田来到医疗室中，环视四周，只有一些普通的仪器和病床。 「在看什么？」一把少年的声音从大田的耳边响起。 大田转身一看，就看见了一个少年穿着军医的服装，正在桌上写报告。 「步兵队第二分队第四小组的大田向长官报到！」大田立刻向少年敬礼。 「唔，将身上的衣物脱光，然后躺在床上。」大田照着指示去做。 少年拿起一份报告，开始问大田一些问题。 「你叫大田，是吧？」「系，长官！」「不用说长官了，现在只是做一些简单的调查罢了，不用紧张，放松一点。」「系。」「那么我们开始吧。大田你今年多大？」「今年二十七岁。」「当兵多少年了？」「已入伍七年。」「你有没有战士资格？」「我有中阶剑斗士的资格，修习的为地系斗气。」「那问你一点私人问题。你有没有女朋友？」「没有。」「那你怎么泄欲？」「这......多是打手枪来发泄。」「那你性幻想的对象是？」「这...这......是歌姬利利姆。」「还有没有别的？」「没有啦！」「真的没有？不可以说谎啊。」「没. ..没有就是没有！」「你这样我们可不能继续下去啊，大田。我给你最后一次机会，不准说谎。」「这...这......还有小原和队长。」 「终于说出来了啊。那么你有没有和别人一起打手枪？」「有...和队中的队员去洗澡时会一块打出来。」「那有没有和他们...唔...性交？」「没有！这种事怎么可以发生！？」「只是问问罢了，不用发怒。问题已经问完了，我们现在开始身体检查。」 &})J3X6v5g 
B T+bq Iz y 
一开始的检查是颇正常的，让大田不自觉的放松了警惕。 当检查下半身时，情况立时转变。 少年开始用手套弄大田那软软的牛让他慢慢的变硬变长。 「你这是在干什么？」「身体检查。」大田本想伸手阻止少年，却发现自己出不了力。「动不了吧。我在检查你口腔时已悄悄下了药，让你动弹不得。」少年开始加速套弄的动作，大田的龟头已开始渗出淫液了。 「啊啊啊~停...停手！」「你不是经常和队中的成员一起这么做吗？我只是在检查一下你的能力罢了。」少年突然停止了动作，让大田在松一口气的同时，也有一丝丝可惜。 这时少年拿出了一颗白色的蛋。 「这是什么？」大田总觉得这颗蛋不是什么好东西。 「你很快就会知道的了。」少年将大田的两腿抬高，突然将蛋塞进了大田的屁眼。 「啊~~~~~~~~~~~」大田感到自己的屁眼像是快要被撕开了。 当大田派系囊液滑落在耶蛋上时，那颗白色的蛋生出了无数的触手，有些卷着大田的牛有些插进了大田的马眼，有些从皮肤钻入大田的血管内，有些则钻进大田的阳穴之中。 大田受到了各方面的刺激，痛得昏了过去。 慢慢那颗蛋整颗塞进了大田的阳穴之中，触手开始沿着神经入侵大田的脑袋。大田这时已失去了知觉，感觉不到痛楚了。 「让我看看你可以变成什么。」少年一直在旁目不转睛的看着这一切。 突然大量的触手从阳穴涌出来，将大田完全的包起来，形成了一颗蛹。 过了大约三十分钟后，蛹开始慢慢的碎裂，内里只有一只魔狼虚弱的躺在床上，下身的狼耪一柱擎天。 「是幻魔狼啊...真少有呢，不愧是精英。」少年伸手点了点那狼牛很多的淫液正顺着粗帕飨吕础 少年将手上的淫液放进口中。 「唔...真可口。真想让他成为我的一员，可惜......」少年将一个奇怪的仪器套在狼胖上，默念着咒语，那个仪器闪烁着蓝色的光芒。 魔狼的挪蛔〉恼鸲，不久就射出了大量精液。 精液在仪器之中流动，而仪器上的咒纹也烙在魔狼的派稀 「成功了。」少年将仪器取走，再次默念着咒语。 魔狼派系闹湮粕磷爬豆猓瞬间魔狼就变回了大田。 大田徐徐醒了过来，却一片迷茫的望着少年。 「我......我要做什么？」「服从组织，永不叛离。动则听令，静则氛习。无喜无怒，无畏无惧。」「服从组织，永不叛离。动则听令，静则氛习。无喜无怒，无畏无惧......」大田念着念着，眼中的迷茫一扫而空，除而代之的是冰冷的眼神。 「由现在开始，你的代号是XII。到地下二楼报到吧。」幻魔狼点一点头，穿回军服就离开了，将会有专人调教他。 5} R H1O8p GLR c5n 

「报告。」 6\ d"[ V y"DRC 
「说吧，法依。」 _#w EEZX w D BW L&K0Q 
「泰加将军交给我们二十名步兵作调整。其中有两名不适格，在过程中死去。另外十八名中，有十名孵化出C级魔兽，六名B级魔兽，两名A级魔兽。其中一名A级魔兽更是人型系的戏法师。详细报告已转交给明依作分析」 ,A j HEW e+U0X6X7Q-V 
「竟然有人型系的魔兽......而且是罕见的心灵操纵系......想必你花了不少功夫吧。」 
「不，明依的实验非常成功，孵化的魔兽一开始已处于虚弱状态，不像特制的魔兽一开始就是最强形态。虽然易于收伏，但日后的成长率将远逊于特制魔兽。」 
「这不重要，反正现在我们正需要这些士兵。那么卡奥将军那边怎样？」 
「我的手下已经混进卡奥将军的亲卫队中。卡奥将军曾委托广依作调查，应该会完全信任他的了。只要有一件突发事件就可以了。」 | a)b C6P)PQ/F O5m 
「是吗？正好可以测试一下量产魔兽的实力。你有什么建议？」 %E v'S ^ m @ SFF 
「那么......」 
$e%S0t$h%f%an$@ Q 
帝国有十二位将军，其中八位驻守帝都，另外四位则镇守边疆。 负责帝都保安的是卡奥将军。 这本来是泰加将军的职务，但因泰加将军受袭以来，一直未能完全回复状态。 为此泰加将军进言让卡奥将军接手帝都安全，此事亦为当今皇上所接纳，却不知泰加将军是受到指示而作的。 现在卡奥将军正为近日的连串袭击事件大伤脑筋。 这阵子帝都不断有道场受到魔兽袭击，但奇怪的是，每次魔兽也会将一些精壮男子虏去，且留下下一间受袭的道场的提示，让卡奥将军嗅到了一丝危险的味道。 为了逮住那头可恶的魔兽，卡奥将军决定和一聚亲卫队成员一起潜伏于下一间道场---前田道场。 -~/} B!^-\ 

「很多谢卡奥将军的帮忙。」前田道场的教头---前田源正和卡奥将军于暗室之中。 「不用道谢。守护帝都是我的责任，反倒是感谢前田先生你让我们藏于此。」卡奥将军今年四十多岁，是一个典型的高大汉子，满脸须渣，长相很是凶悍。由于卡奥将军是一个血性汉子，行军打仗总是和自己的重甲兵走在最前线，因此有着『蛮牛将军』的称号。 「大...大事不妙了！」一个道场弟子闯进暗室之中，打断了卡奥将军与前田教头的对话。 「那只魔兽来了！现在前田师兄正和它纠缠中！」「我们出发吧，手足！」 [ F q ? LF a } h C 
A2Z y)r v5i X9K P ~ 
在破烂的道场之中，一个年青人正用木剑和魔兽周旋。 魔兽有着一个圆圆的身躯，正中央长着一只大大的眼睛，背上有四对肉翼，下方则有一双强而有力的爪子。 魔兽正飞得高高的，不时冲下来用爪子攻击年青人。 年青人也不甘示弱，在避开攻击的瞬间以木剑反击，可惜依然被魔兽灵巧的闪开。 突然魔兽飞到年青人的正前方，圆大的眼睛射出了古怪的光线。 年青人一时不察，被光线照过正着，立时动弹不得。 魔兽正要冲前将眼前的年青人带走，突然破空之声从魔兽背后传来，一柄锋利的双头巨斧将魔兽一分为二！ 可惜利斧只是斩中了残像，魔兽出现在道场的正上方，右侧有着明显的伤痕，可见那一击依然打中了魔兽。 「是独眼翼魔！小心它的眼睛！」双头巨斧的使用者正是卡奥将军，适时拯救了年青人，被向亲卫队下达命令包围魔兽。 由于独眼翼魔有伤在身，根本飞不远，因此它拼死一搏，向着出口的岩山射出光线，试图从岩山处突破。 「你也未免太小看我了吧~」岩山冷笑一声，「崩岩劲！」岩山一掌打在地上，地上立时升起了一面岩壁挡住光线，让沿着光线前进的独眼翼魔不得不停下来。 这时岩山已绕到独眼翼魔身后，一掌将独眼翼魔击倒在地上。 这时岩山身旁的魔兽士立即对独眼翼魔施以『封魔咒』，让独眼翼魔封在一块晶石之中。 「成功了！」大家都为捉到魔兽而欢呼。 「将魔晶石带给国师后，我们这就回府兴祝！」 ^5h u2B G d 
)U G7b @ y \ x W3| 
「报告。」 dz P c ^ c 
「说吧，广依。」 's;mdm)U2\6p.y B 
「卡奥将军已经捉到我们派出的魔兽，并将它送到我这里来了。」 
「啊？他是用什么方法做到的？」 
「他利用了封魔晶石。我已尝试让晶石之中的魔兽回复人形，但不成功。看来这将会是一个缺点。」 
「唔，叫明依好好处理这件事。法依那边如何？」 X [;S7Z+q 
「法依已命其部下做好准备，今晚将会行动。」 | X u%y2z9v @4g0_ 
「那你本身的任务呢？」 
「已成功精炼出一个魂傀儡，经测验可附身于高阶以下的人身上。高阶以上的必须有傀儡师在场才可以完全操控，但效果未如理想。 」 ;y*~ ]*E5](CI F @7q a 
「继续改良你的傀儡，我期待着你的表现。」 P:d1| P*FC z+@ h H 
「系。」 N;\ _:H'O }0s e5c 
])e3Q;|8n%x'@ d:^ 
在简朴的饭厅之中，卡奥将军正和刚完成任务的亲卫队员一同兴祝。 看着眼前正在牛饮自己私藏的美酒的队员，让卡奥将军回想起以往的时光。 曾几何时，自己也是和一众刚完成任务的好伙伴一起兴祝自己的活着；现在自己依旧在兴祝，但以往的伙伴却不知死活。 这让卡奥将军免不了有些伤感。 「将军，你在想什么？一起来喝吧！」岩山醉醺醺的将酒满满的倒在卡奥将军的杯中。 (对呀，以往的同伴已经不可再见了，我应该更珍惜眼前的年青人。)卡奥将军一口气将整杯黄汤喝进肚，「再来！」「好！将军够豪气！」岩山继续为卡奥将军添酒，已卡奥将军也来者不拒。 慢慢的众人也开始醉了。 「噢~怎么会这么热的~」不知由谁开始，每一个人也脱光光的。 卡奥将军本来已觉得很热，见有人开始脱了，大家又是男人，没有什么好害羞的，也就跟着众人脱掉身上的衣服，露出一身壮硕的肌肉。 卡奥将军的体毛既浓且密，由心口沿着那八块腹肌直到私处，形成了一片茂密的黑森林，却遮掩不了他傲人的巨拧 「真的很热呢......」卡奥将军虽已脱光光了，却依旧感到很热。 抹掉额上的大汗，卡奥将军继续和亲卫队员拼酒以抵抗那火热的感觉，却是愈饮愈热，而卡奥将军也开始有点儿神智不清了。 「难度有人下了药！？」卡奥将军这时虽然想到了这一个可能性，却已经不能后悔了。 大部份的亲卫队员已经完全丧失了理智，开始和附近的队员接吻、手淫，甚至有人已经推倒了另外的队员，就地干了起来。 「你们......」卡奥将军虽然惊讶于队员的行为，却无能为力，因为他自己也在苦苦抵抗体内的欲念。 这时卡奥将军看到岩山慢慢的走过来。 「不...不要过来！」岩刚走到卡奥将军面前，一口将卡奥将军的欲望含着，又吸又舔。卡奥将军何曾受过如此刺激？ 一瞬间卡奥将军就被欲望征服了，开始挺着腰抽插着岩山的口。 
「啊...啊......」在卡奥将军享受着岩山湿润的小口时，卡奥将军却没留意到自己的变化。 卡奥将军全身的体毛开始变长，棕色的刚毛遍布全身；而卡奥将军的头更是长出了一双巨型牛角，渐渐变成了一个牛头。 「~~~~~」一声震耳欲聋的叫声，夹杂着精神干扰，让亲卫队员全都着了魔似的，走对卡奥将军的身旁，开始用舌头舔着卡奥将军的全身。 而岩山早就不再用口服侍了，用手将卡奥将军派系陌液沾在自己的屁眼上，一口气坐在卡奥将军的粗派希一上一下的自慰起来。 卡奥将军很是受用，不停的发出私猩，每叫一声身旁的亲卫队员就更是买力。 这时岩山的屁眼传来了一股吸力，卡奥将军把持不住，精液就连同自己的神射进了岩山的体内。 
4D%[ W8g \ I 
「呼...呼......」岩山将卡奥将军的糯幼约旱钠ㄑ鄢榱顺隼础 「如何，岩山？」法依悉时打开了饭厅的门走了进来。 卡奥将军早在射精的一刻就昏了过去，而其他队员也在卡奥将军昏倒时一同失去知觉。 「呼...呼...主人，我已经将卡奥将军的神抽出来了。」岩山刚才被卡奥将军的巨懦椴澹屁眼还在忍忍作痛。 「很好，就让他们保持原状好了。你也在这里休息吧，以免惹人怀疑。我先走一步了。」「系。」 

窗外的鸟鸣声将卡奥将军惊醒。 「唔......」卡奥将军感到自己的脑袋有点儿混乱。 当他完全恢复过来时，就看到自己的亲卫队员，连同自己全都是赤条条的躺在地上，而地板上更残留着不少的淫液。 「这...这是怎么回事！？」卡奥将军克全被眼前的景象迷住了：昨天自己一整晚都在干嘛？ 「你醒来了啊？」一双强壮的手环着卡奥将军的粗腰。 卡奥将军本想将手扳开，却发觉自己根本扳不了了。 说明白一点，就是自己根本不想扳开。 双手的主人正是岩山。 「在想什么？我勇猛的公牛。昨晚你令我很满足呢！」「我们昨晚究竟做了什么！？」岩山的手不断游走在卡奥将军的身上，让卡奥将军不由的红着脸，但又苦于自己不能反抗。 「做了什么？你昨晚可是勇猛的很啊，一个人独自和我们二十个人做爱。到最后我们都倒下了，你还是一脸满足呢！」说着岩山就将手移到卡奥将军的分身上，一手握着开始为他手淫起来。「噢...噢......不要......快停手......唔.......唔......爽死我了.... ..啊....啊啊......请您停手......」在岩山那精湛的手技下，卡奥将军澈底的被征服了，还在不知不觉间换上敬言。 「真的不想要吗？」岩山一边淫笑一边加快了手上套弄的速度。 「啊...啊啊啊啊......不......不要......不要停......」卡奥将军完全失去了理智，已经被岩山玩弄在股掌之中。 「啊啊...我要泄了......啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」在卡奥将军的淫叫声中，大股的精液在空中飞舞。 「如何啊？卡奥将军，这就是我们昨天在做的事了。当然我们昨天是更深入的接触。你看，大家都因你的淫叫声起来了。」卡奥将军这时才注意到，大家一早就已经起来了，正盯着自己和岩山，眼睛转也不转。 「大家感觉如何？昨晚可玩得快乐嘛？」「很快乐！」大家异口同声的应道。 卡奥将军想不到他所招的亲卫队员竟然全都是这类人，不禁呆了。 「你听，大家都很受用呢。今天晚上要不要继续？」「好！」大家轰然欢呼。 卡奥将军虽然对此感到很惊讶，但他自己也是满期待的。 「来吧，大家。在今晚来临之前，让我传授你们一招半式，让你们今晚实战时使用吧......」从此，卡奥将军的府第每晚也在举办派对，而只有知情人事才知道是怎样的派对...... 9p ` u(`8_ E N5\8P M e 
]2| Z ` f.^ s 
「报告。」 v8L,VB s:@ z S 
「法依吗？事情办的怎样？」 
「已经让卡奥将军为我们效力了。」 e0m(s A(J [4h D 
「很好！这样子十二将军之中已经有四个是我们的人了。」 I5g$w X b ` R b;P 
「系。不过这几天的风声较紧，我怕这阵子难以有所作为。」 D af } LH 
「不要紧，现在帝都主要的防卫已纳入我们掌握之中，虽然我们管不了皇城以内，但内外城区已经足够为我们提供实验品了。对了，下一个目标是谁？」 ~8y V W+ e$a(d+ZS j 
「原本暂定是道格将军的，但他却被皇上以巡察各地之名掉走了。而其他的将军又不是我们可以惹得起的，所以......」 
「那么你就暂缓一切行动吧。有空就去帮帮明依或广依的实验吧。」 ^*emve x1E&i 
「系。」 
M;~+ma AU 
炎炎夏日之下，法依正和流刚躲在宿舍之中纳凉。 「这么热的天气，不用行动真是太好了。」法依正懒洋洋的躺在自己的床上，望着流刚练习。 「哎~早知道你会变成这样，我就不将实验体26号的记忆转到你身上了，整天就只会修练，又不鸟人。」法依现在真的很后悔，这么好的玩具就这样子毁了。 另外的一个岩山，又正忙着调教卡奥将军和其他的亲卫队员，根本没空回来，法依只好闷闷的躲在宿舍中。 现在正值暑假，学院中根本就没几个人，法依又不能明目张胆的走到其他宿舍捉人来玩。 「好~无~聊~呀~」法依发出了今天第28次叹息。 突然法依灵光一闪，立时想到了一个坏主意。「唔呼呼呼，就这么办好了。」 
Y1h U5{3| Z 
法依独自一人走到了皇宫前。 「这里是皇宫重地，请回！」门口的守卫看到来者只是一个少年人，毫不客气的想赶走法依。 法依从怀中拿出一个令牌来。 守卫一见令牌，立即跪在地上。 「不知大人到来，请大人恕罪。」「好了好了，让开吧。」「系！」守卫立时打开了宫门让法依进入。 看着法依走远了，守卫才松一口气。 「这么小就是伯爵了，就不知他是什么名门贵族？要是不好惹的话......我不就死定了！？」守卫向他所认识的所有神明祈祷，只要那个大人不要记得自己就好了。 

法依在皇宫之中左转右转，很快就来到了一座五层高的高塔前。 「真是稀客呀。想不到你会来这里，法依。」一个青年人从高塔中走出来，正是法依的同门师兄---广依。 「你这个国师还真是悠闲啊，可以随随便便的出来迎接客人。」法依笑着的和广依拥抱。 「那你来这干什么？」广依才不相信自己的师弟只是单纯来探望自己。 「是师父叫我来的。他要我来帮你，我就来看看你在做什么实验，顺便也偷学一点。」「那就进来吧！」广依领着法依走进高塔中。 

高塔从外面看来，只是一个单纯的实验室。内里随处可见正忙于研究的炼金术士、魔导士及学者。每天这群学术狂人都在进行不同的实验，又发明了很多方便的工具。而广依则是这群狂人的头头，在他接收了整个魔研厅后，更发表了不少发明品。例如定点传送阵、通讯用魔晶石等，均为人民及国家带来了不少的方便，让人民能自由在全国通行同时，又加快了各地的联系。为些当今皇上更封广依为国师，以表扬他的功绩。 ,JY [ h ] n X | a 
!z U n(a \ 
然而，这只是高塔外华丽的一面。 在高塔的下方也有五层，而这五层就是广依的私人实验室。 没有人知道广依在研究什么，也没有人会去探听。 因为广依不只是这个国家的大发明家，更是皇上身边的红人，要刺探广依和与当朝政府、甚至是全国人民为敌无误。 广依表面上是一个大发明家，实则是一个咒术专家。 广依擅长使用不同的咒术，让敌人陷入种种不良状态。 且广依在术法上有极高的天份，不断的研究出很多新的咒术，每次他们的师父也对广依自创的咒术有很高的评价。 法依本身也会一点咒术，全都是从这位师兄身上学回来的。 ;[ [-E t k ER h9} 
'I x$D4Z h 
「广依师兄，这一次你在试验什么咒术？」由于广依、明依和法依是同时拜师学艺的，本无师兄弟之分，只是法依总以自己是三人中最年少的一个，一直以师弟的身份去占便宜。 「上一次的傀儡咒术玩厌了，毕竟完全操纵着一个人，反而失去了乐趣。这一次我正在尝试令一个人转生。」「转生？」「对，就是完全粉碎一个人的人格，再从其碎片之中重新塑造一个新的人格。这样就可以让其保有原本意识的同时，又会服从我们的命令。」「这样用Type-E不是快多了吗？」「用药固然不错，但假如目标的主人格精神力很强时，用药强行造出来的人格反而会被主人格消灭。但精神转生就不同了，直接将主人格粉碎，重塑起来就不会有顾虑。」广依和法依很快就走到了地下五层了。 「让你看看我的成果吧。」广依将施在门上的封印解除，就领着法依走进去了。 一个三十多岁的精壮汉子赤裸裸的被固定在一张椅子上，头上戴着一个头盔，身体不住的颤抖，全身流着豆大的汗珠。 看到眼前大汉的脸，法依不禁惊叫起来：「四圣之一的白虎！」 

四圣乃守护帝国的四位圣级高手，分局为东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武。四人皆为世上少有的圣级高手，一般人最好只能够成为高阶，少数有天份的人才能升为王阶。再上一级的帝阶更是要有着特殊际遇才能成功，而最高级的圣阶可就真的是万中无一了。而帝国之所以有着四位圣阶高手坐镇，全因为他们都和皇室多多少少有些许关联，才能有如此强劲的高手压阵。然而，法依眼前的男子正是镇守帝都西面的白虎，如此强横的高手竟落在广依的手里，法依如何能不感到惊讶？「他啊，可是花了我不少人力物力才拿到手的。我还因此失去了十具高阶傀儡呢，想着就心痛了。不过只要将他变成我们的人，就绝对比那十具傀儡更有价值了。」「天啊，师兄。你竟然能够捉到四圣之一。那就是你研发转生的原因吧？」「对，像四圣这类人，用药根本就无效。我就是为此才在这里抹杀他的精神。不过四圣不愧是圣阶高手，我已折磨了他三天三夜了，还是未能完全将他的精神烙印抹杀掉，看来还需要一段时间。」「是吗？这就不能玩了......」法依不禁露出了失望的神色。但话一出口，法依就知道自己说漏嘴了。「果然是来这里玩！法依你这个小鬼~~~」广依面上依然满脸笑容，但他额上的青筋却清楚的表明：他在生气。「不...不要这样嘛~师兄，我是真的来帮你啊。」法依虽然想蒙混过去，但他又怎会成功呢？「你真的是来帮我嘛~好吧，我就给你一件工作。」法依快要哭了，怎么想出来玩反而要工作了？ T f'| k&e#oq e 

广依和法依来到了地下第四层。 「好了，你就给我好好的享受吧。」广依将法依丢进了一间房中。 「努力啊......」广依的声音渐渐远去。 「好痛啊~」法依摸了摸头上的肿瘤，正在心里咒骂着广依。 「荷~~~」一声咆哮令法依转身看看内室到底关了什么。 只见一个高大的壮汉，一头杂乱的长发，双眼满布血丝，全身的肌肤正透着一股诡异的红色，一丝不挂，下身的阳具早已将耻毛分开两边，紧贴着那八块腹肌。 「荷~~~荷~~~」壮汉的声音仿如野兽，反倒勾起了法依的兴趣。 「要我在你面前将这个人驯服吗？无妨，我就做给你看吧。」由于壮汉被铁链锁起来了，法依才能够这般有恃无恐的品评眼前的男人。 「唔...师兄找来的不愧是极品，竟然师兄要送我这份大礼，我就收下吧。」法依从怀中取出一支短笛，放在口中吹奏起来，然而，却没有笛声出现。 而被锁住的壮汉依旧不断的哮叫着。 但渐渐的，壮汉不再咆哮，反而呆呆的望着法依。 法依没有理会壮汉的反应，继续吹他的笛。 慢慢的壮汉的身体竟不住的颤抖，就像是有什么在不断的抚摸他的身体一样。 壮汉下身突然不住的颤动，就像有人在套弄一样，不住的抽搐。 壮汉早已被情欲冲昏了头脑，不断「啊啊」的淫叫。 法依见状，就更加落力的吹动笛子。 壮汉的下身猛的变得更粗，瞬间大股大股的精液就激射而出。 然而，法依却没有停下笛音，继续吹袭着。 本在射精后已软倒的壮汉分身又再人次抬头，很快又泄了一次。 就这样法依不停的吹奏，壮汉早就因不断的射精而昏了过去。 然而他的呕故羌绦回应着笛音，不断的射精，只是已经十分稀薄了，最后一次更是只有丝丝血丝混在淫液之中，精液已经稀薄得不能用肉眼看到了。 「看来已经排出所有精液了。」法依停上了吹奏，全身赤裸的在地上用壮汉射出来的精液画了一个极为复杂的魔法阵。 「以我法依之名，起！」魔法阵闪烁着蓝色的光芒。 「以我之名，以彼之力，古老的淫神呀，求你垂听仆人的请求。以男精作祭礼，将眼前人之精与神抽出来吧！」一瞬间蓝光爆发，壮汉「啊~~~~~~~」的一声惨叫，一股绿色的气体自壮汉的马眼处抽了出来，悬浮在魔法阵的正中央。 「古老的淫神呀，你忠诚的仆人在此向你作出请求，让眼前之精为我所握，让眼前之神为我所用，让眼前之人亦成为你的仆役、你的奴隶吧！」阵中的绿气团就像受到打击一样，慢慢的黯淡下来，同时一丝丝粉红色的气体开始填补着气团。 「古老的淫神呀，让我精神之分身，与眼前之人融合吧！」最后的一后咒语，令绿色的气团完完全全的变成粉红色了。 「古老的淫神呀，成全这一切吧！啊啊啊啊啊~~~」这些法依也射精了，法依的精液就这样射在了气团上，气团竟然将所有的精液都吸收了，颜色也改变成为了蓝色。 当魔法阵的蓝光消散后，空中的气团也失去了光辉，化成了一颗蓝色的珠子。 法依将珠子放在早已失神的壮汉肚脐上，珠子就这样融入了壮汉身体。 壮汉的两眼开始现出生气，但依然是如此的空洞，只是两眼死死的盯着法依。 「从今以后，我就是你的主人。你以后的名字就叫岚，好好的记住吧。」法依穿回衣服，就走出了房间，只剩下岚依旧死死的盯着法依走时关上的木门。 s%v MY ~ V 

「完事啦？啧啧，这么快啊。」法依一出门口就见到广依了。「多谢你的玩具了。不过你从哪里找来这种货色啊？」「他啊，先前被恶梦折磨，受不了了就去找明依。明依见他是被人下了暗示，想这里心灵操作应该是我下的手，就送到我这里来。根本就不是我出手嘛！不过反正是实验素材，就拿去做精神转生的试验器，不过失败了就变成了这样。」「呃...他叫什么名字？」法依想起了一件事，只是不太确定。「好像叫...科什么的......」「科特吧。」确定了。白做一敞了啊~~法依现在可是欲哭无泪。「对对对！就是科特！这么说......」「是我下的啦，那个暗示。」「原来是你啊，正好物归原主。」「那么你要再给我一件玩具！」「什么！ 」「当然了，他本来就是我的，你现在弄坏了才给我，我不叫你赔偿你就该偷笑了！」「好吧。谁叫我只有你一个师弟。」两人边说边走，走到了地下第二层。「这一层我用来存放一些已经玩腻了魔道具。反正只是些次品，有什么喜欢的就拿走吧。」这一层有着无数房间，每一个房间都有着为数不少的珍贵魔道具。这些魔道具单单一件就已值10个金币，足够一个普通家庭生活一年了，广依竟然毫不在乎的送给法依，可见广依的财富与地位。法依每一间房间都呆上一会儿，最后只拿走了一本书及一对手套。「就这些？唔......你的眼光还真不错，这些东西足够你玩一阵子了吧。」广依看了看法依拿的东西，全都是这一层中数一数二的高等货色。反正他有更好的，也就不在乎法依拿走它们。「那你玩够了也不要拿回来了。你今天也玩够了吧？你的东西我待会儿就命人直接送到你那里好了。」广依指的是岚。「好的，那就再见了，我的好师兄！」法依拿到了新玩具，乐不可支，哪会听到广依在说什么？现在他只想找个人试试他的新玩具，头也不回的走了。 4_ @ P j C K9o \ 
2f E*i:N y#BE m.~5_ 
「我回来了！疑？流刚，这位是？」法依兴高采烈的回到了宿舍，却见流刚正和一个男生谈话。 「你好，我叫伊杰，和流刚是武技学院的同学。」少年是一个很朴实的人，不过就是太普通了，又没太大的存在感，是那种就算站在你身旁你也不会发觉的人，在这学院中没有多少人能记得他的名字及外貌。 「你好，我是流刚的室友法依。请问你来这在什么？」「我来这里是要邀请你们的。」「要请？」「是的。我们正联合其他留宿的人，计划一起去亚拉乌斯旅行。」「啊？继续说。」「我们已经有八个人决定参加了，如果你们也来的话就刚好有十个人，可以向学院申请外出了。」「唔... ...」「如何？亚拉乌斯除了有一个著名的武斗场外，也有一个很出名的温泉。据说那个亚拉乌斯遗迹还有宝藏呢！」「你们这一敞的目标不会是那个吧？」「正是这样。」「看来是很有趣......何时出发？」「那流刚呢？」伊杰这才想起流刚。 「我没意见。」流刚还是一样的冷淡。 「这即是说你答应了。详细待会儿通知你们，这几天应该会出发的了。」「唔，我已经等不及了。」 y XU a R#[ 

星期日的朝早，有十二个人浩浩荡荡的出发去亚拉乌斯。 这十二个人正是法依他们一行人，六男六女，令人怀疑他们究竟是去寻宝还是去联谊。 一路上那些女生都很迷恋法依和流刚，但后来受不了两人冷淡的态度，就转向另外四个男生。而男生们也误会了法依和流刚，以为他们是有女朋友才不鸟那些美女，却没想到法依的目标会是他们，一路上也和他们有说有笑。 

就这样，法依他们一行人就来到了亚拉乌斯。 「好大啊~」其中一个女生惊叹着。 亚拉乌斯邻近皇都，有着闻名国内的温泉及武斗场，每年也吸引了不少游客来访。 而且亚拉乌斯的西面是著名的古代遗迹------亚拉乌斯的旧址，不少的宝物猎人及研究者均以此为目标。 其实法依早就知道今次的旅行不会是寻宝，毕竟这些年来也没有人能够找到那个传说中的遗迹。 「那么今天我们就先找一间温泉旅馆休息好了，好不好？」伊杰要不是领队的话，相信没有几个人注意到他的存在。 就算是那些女生，他们也是先和另外的三位谈天说地，到伊杰出声答话才记起有这号人物。 「好！」 k2_ ] f2o J%Q 
UI f#w!XN*f A,f#? X 
「沙！」一个健硕的身影跃进温泉之中，激起了灼热的温泉水。 「幼稚！」一个长发的冰冷少年冷冷的说。 「说什么傻话啊？硕冰。就算在温泉之中也不能将你这个大冰块溶掉呢？」红发少年爽朗的笑着。 「......」硕冰二话不说的站了起来，修长的身体虽然不像红发少年般浑身鼓起的肌肉，但下身的分身也已有着一定的份量。 「和你这种人多说无益。」硕冰围上了浴巾，转身就走了。 「什么嘛！这么臭屁！你说是不是，圭？」突然被人指名，一时间短发少年也不知该怎么回应。 圭一身的肌肉毫不逊色于红发少年，但毕竟是在发育时期，虽然身躯庞大，也不会像红发少年般夸张。 「你围着浴巾泡温泉？」红发少年看到圭竟然围着浴巾，露出了一丝淫笑。 「男人之间应该坦埕相对嘛！还是你连那个自信也没有？」红发笑年一手将圭的浴巾夺去。 「灼炫，不要！」圭的下身立时暴露在众人的面前。 在疏落的耻毛之间，圭的阳具早已半硬了，虽然还不太大，但是还有成长的空间。 「也不是太差嘛~干嘛要像个女人般遮遮掩掩？」被众人盯着自己的阳具，圭的脸和阳具也一起充血，半硬的乓仓醋帕恕 「噢噢~勃起来了！很大嘛，不过没有我的大。要不要我帮你挤出来？」笑着灼炫就伸手想去握紧圭的阳具。 「好了，灼炫。玩笑就开到这里吧。」这时大家才发现伊杰已经在泡了。 「你看圭他的面快红得要滴血了啊。」圭本就没打算阻止灼炫的，但听罢面上又是一红。 「啧~不玩就算了。不过你们不会阻止我去看隔壁的风光吧？」灼炫无视着众人，开始攀爬分隔男女浴池的假山。 「喂喂，偷窥是不好的行为吧。」法依和流刚在旁边一直在看着，也不阻止灼炫。 「噢~放着如此的美景不看，才是不好呢。要不要一起看？」「不了，我对你们更有兴趣。」「真是的，我有时还真以为你的性向有问题呢。」你猜对了。 就在灼炫快爬到顶点时，电光大作！ 灼炫连叫的时间也没有就掉下来了。 「忘了告诉你。」法依笑着看看晕倒在地上的灼炫，「这里的浴池下了雷之结界，以防有人偷窥的。流刚你就将他搬到医疗室吧。」 「让我和你去。」伊杰和圭同时出声。 「我看伊杰也跟去就可以了，圭你就留下来吧。」流刚就拖着灼炫，和伊杰一起出去了。 广阔的温泉中只剩下法依和圭。 &D _ f7{ z ^ 
w C6m*@+p5V&K;W2y 
「只剩下我俩了呢。」法依慢慢的走到圭身旁，贴着圭的耳朵说，「其实......你是暗恋灼炫的吧。」法依的话让圭吓了一惊。 「你...你在说什么啊。」圭正要推开法依，却被法依一把抱着他，一手在他那厚实的胸膛游走，一手则握紧圭的阳具开始套弄。 「不...不要......」圭已经被法依的行动弄得头昏脑胀，软倒在法依的怀中。 「你不是很喜欢那个灼炫吗？刚刚你明明有机会抵抗的，你却没有。其实你心里很想他这样做吧。」法依开始用口吸咬圭的乳头，那种刺激感令圭的大脑停顿。 「不...不是的......」「真的不是吗？但是你又这么关心人，而且......」法依停止了套弄，将圭派系囊液沾了一点，沾在圭的口中。 「尝尝看。这就是你的淫液了。你看，你不是很享受这一切吗？还有，你不是对男生很好奇吗？要不你为什么一直在看灼炫和流刚呢？」虽然淫液被温泉水冲淡了，但圭早已经不能思考了。 「我...我......」「不用害怕。你是对男人很好奇吧。」法依又继续为圭手淫。 「是...是的......」圭渐渐的开始享受着。 「是吧......你是不是对灼炫很有好感？」「是...啊啊......是的......」「那就好了。想不想和灼炫有更深的接触？」「想......啊啊...好像有东西要出来......啊啊啊啊啊」在法依的手技下，圭很快就到达了高潮，将自己的初精射出来了，精液在温泉水中漂荡。 「今晚12时，到医疗室吧。」法依放下了圭就走了。 5E @ A8@3A SH k 

圭怀着不安的心情来到了医疗室。 他根本就不知道法依想想做什么，天知道他会不会乱来？ 为了不伤害任何人，他决定拒绝法法的帮助。 「法依......」圭一推开医疗室的门，就见到法依刚刚脱光了灼炫的衣服，强健的肉体就这样子赤裸裸的横卧在床上。 「你...你这是在干什么！？快帮灼炫穿上衣服，我不需要你的帮助！」「很抱歉，我不接受中途解约的啊。」法法一说完，圭就被突然出现的流刚从背后牢牢擒着了。 「放心吧，不会很痛的......」法依戴上了从广依处得来的手套，掀起了圭的背心，一手插入圭的肚脐！ 「呜」的一声，法依的右手已经多了一颗泥黄色的珠子，而圭则昏倒在流刚身上。 法依将珠子镶在手套背面的六芒星中央，右手下方立时出现了一个和圭一模一样的赤裸人偶，而圭本人虽然昏迷不醒，却突然自己站了起来，而流刚也放开了他。 随着法依手指的动作，手下的人偶和圭完全依照法依的意愿活动。 「嘻嘻嘻，开始第二部分吧。」控制着圭，法依和将灼炫抬起的流刚一同离开了医疗室...... 

午夜的温泉空无一人，只有阵阵的白烟冒出。 在一片漆黑的现在，则多了四个赤裸裸的男人。 法依将从广依那里拿来的法书浮在自己的身前，口中默念咒语，法书无风自动的开始翻页，直到其中的一页，温泉之上立时出现了一个页中描绘的魔法阵。 法依再次启动人偶手套的功能，将一支黄色的药剂塞进圭的手里，控制着圭抱起灼炫，涉水将他「大」字型的放在魔法阵上，让灼炫的身体轻浮在温泉的正中央，又将试剂全倒进了灼炫的口中。 「唔......这是哪？」药剂立即见效，灼炫悠悠的转醒过来，正要坐直身子，却发觉没有就力的地方。 就在灼炫正疑惑的时候，法书再一次翻动，温泉上出现了第二个魔法阵，温泉水就如铁链将灼炫的四肢、颈部及腹部锁起来。 「是谁！？」灼炫想运劲挣开束缚，却发现自己一丝力气也没有。 「是谁他妈的暗箭伤人！？有本事就出来和我打一场！」身体出不了力，灼炫只好动口。 「哈哈哈，就只会逞强。我看你可以挨到哪个阶段。圭，动手吧。」圭根本听不到指令，只是单纯的依从法依的指挥，走到了灼炫的后方。 「圭！你这是在做......呜......」灼炫话还没有说完，下腹处就传来了一股灼热的感觉，下身的乓部始变粗。 「看来药效发作了。古老的淫神，借予我力量，施展奇术！召唤之阵．水蛇召唤！」温泉上的魔法阵再度变换，一条条温泉水柱升起来，仿如蛇般缠绕住灼炫。 而水柱口更有一种诡异的吸力，贴附在灼炫胸肌上的两颗诱人的乳头。「啊...啊......」受到药物的影响，灼炫强忍着要淫叫的冲动，但依然不住的呻吟。 这时圭套弄一下自己的牛很快就勃起了。 虽然相比起灼炫的要小上一号，不过在同年纪的人中已经是相当不错的了。 什么前戏也没有，圭一把将自己的挪褰灼炫未经开发的阳穴！ 「啊~~~~~~~~痛、痛死我了！你他妈的快、快给我住手！圭！」一瞬间的剧痛让灼炫回复了神志，立时对圭破口大骂。 圭就像没有感觉，不利会灼炫的叫骂声继续抽插，插得灼炫的嫩穴渗出了血丝。 灼炫虽然一直在大叫大嚷，其实只是为了保持清醒，因为在下身交合处一直传来强烈的快感，再加上四周的水蛇，他的旁缫阎沂档姆从Τ鏊的感觉，淫液流遍了整条大拧 「看来你的精神力也颇高呢，不过你能否过得了我这关？」法依指挥其中一条水蛇，缠上了灼炫火热的肉棒上。 温热的泉水，刺激着泛紫色的龟头，灼炫已分不清快感究竟是从前方还是后方传来了。 「啊啊啊啊啊~」前后夹击，灼炫很快就受不了了，精关大开。 「上次我已经错过了一次，今次不可以再浪费那些初精的了！」缠在灼炫派系乃蛇立即在马眼处变成一个水球，将精液完全包裹在其中。 圭将水球轻轻的捧起，坚硬的阳具自灼炫的阳穴抽出，呆在已经气若浮丝的灼炫身旁。 「哈哈哈，有了这些初精就可以弄更好的药了！那么圭，现在我就来为你实现埋藏在你心里的愿望吧！」 
y'A t0W$u R U+| wh 
召回了圭来到自己身边，将一紫色的药剂灌进圭的口中。 圭的双眼依旧紧闭，但下身的阳具开始不断的流出淫液，而那些淫液赫然是紫色的！ 圭涉水走回灼炫身旁，将早已坚吹难艟叩肿抛旗诺目凇 灼炫在射精后已然神智不清，感到有水滴滴在自己的口边，自己又感到口渴难耐，就一口将那东西含着来吸吮。 圭见灼炫主动的含着自己的牛就毫不客气的开始抽插。 「唔~~唔~~~」灼炫只感到口中的『水管』不断的塞入自己的口中又抽出，虽然略感不适，但口中的『水』又的而且确滋润着自己干燥的喉咙，而且他发现只要不停的吸吮就有更多的『水』，就更加卖力的吸。 不知道是药物的效果，还是灼炫的口技不错，圭很快就射精了！ 灼炫发现口中的『水』突然变得黏稠，但更为甘甜美味，且令他有一种飘飘欲仙的感觉，喝得就更凶了，将所有的『汁液』都喝下肚，更用舌头将残留在『水管』上的『汁液』全都吞下了。圭在射精后显得有点儿疲倦，走回法依面前。 法依将手上的法珠除下，塞回圭的肚中，圭的双眼立时张开，刚才的记忆也传到了他脑海之中。 「你...我......」圭显得有点儿手足无措。 自己本来是要去阻止法依的嘛，现在却变成和法依的剧本一模一样。 「感觉如何？灼炫现在是你的人了，有没有什么感想？」「我......那个......其实可不可以令灼炫恢复原状？」圭知道事实就是事实，是不容他改变的了，不过他还是抱着一丝侥幸之心问道。 「抱歉了，现在灼炫已经爱上了你精液的味道，就像是上瘾一样。要是他吃不到你的精液，他可是会日渐消瘦，最后可能会因此而死去啊。」「那.. ....」圭想不到事情已经发展到如此地步，对于自己毁了灼炫的一生，圭非常懊恼。 「事情也没有你想像中的严重啦。灼炫虽说是你的人，也只是他要依赖你的精液维生罢了。他现在还保有自己的意思，只是有少许的变化。你们只要以后一起生活不就没问题了吗？」事情就是这样才有问题啊！ 圭心想。 「好了，我可以做的也做了。以后的事你们自行处理吧！」法依这就带着流刚离开了，留下圭在温泉边沉思发呆。 「唔呼！」法依走后魔法阵自然失效了，灼炫从半空中直堕滚烫的温泉之中，立即大叫弹了起来，而圭也从沉思中回过神来。 「真...真他妈的热呀！为什么我会出现在这里？圭你又怎么在这里的？」圭知道瞒得了一时，也瞒不了一世，自己又没有主意，只好硬着头皮一五一十的和灼炫说清楚，当然忍瞒了自己暗恋灼炫一事。 灼炫愈听面色愈沉，当圭将所有事都说清楚了后，灼炫才开口发问。 「现在真的没有办法了吗？」「是没有的了......」「那么，你会接受我吗？」「呃！？」圭可想不到灼炫竟然会如此想得开。 「还是你...不愿意？」「不不不，哪会，只是......你不是喜欢女孩子的吗？」「我是很喜欢女孩子的呀...」灼炫不由得叹了一口气。「只是现在我不得不和你在一起呀。何况...我为没有和女生交往过，这可是我的第一次呢！」「那...我们就尝试一下吧！」「那么... ...」「什么事，灼炫？」「我可不可以再吃一次你的精液呀？那味道真的很不错。」「......」 

「女孩们没有问题吧？」五位男生正在前往皇家公布的亚拉乌斯遗迹。 由于遗迹自公布已来已经有无数的盗贼及宝藏猎人探勘过，有点儿价值的东西都被人拿走了，余下的就是遍地的植物型及昆虫型魔物，所以遗迹现在只是一个修行地方。 「放心好了，虽然她们这几天还是一样要窝在厕所中，不过绝对没有任何危险。」法依笑着回答。 昨天晚饭的时候法依就在女孩子们的饭菜上下了点药，第二天又以魔药师的身份，以治病为理由又加重了药效，保证她们在未来几天不会跟着他们阻碍法依的行动。 「是吗......真令人感到扫兴呢。」伊杰长长的叹了一口气。 本来是一个联谊团的嘛，现在一个在后边装酷，那对好朋友正如胶似漆的黏着对方，原本就已经不鸟人的那个则在前边开路。 就只有那个天才既然会想到自己，愿意和自己聊聊天解闷，要不伊杰早就走了。 「那我们真的要去那个遗迹吗？」本来伊杰的行程是和女孩们观赏亚拉乌斯著名的武斗大赛，再和她们到城郊的香澄湖，最后回亚拉乌斯购物。 现在由于女孩子们全都病倒了，就只好一概取消了。 这时法依提议去遗迹探险，见大家也不反对(原本的目标他们早已忘了~)，就形成了现在的情况。 「为什么不去呢？反正女孩子们有人照顾，我们在亚拉乌斯又没有其他事可做。何况我们出来的目的本来就是要找宝藏吧？正好可以有一个交代，何乐而不为呢？」伊杰听完也就不再反对，开始和法伊有的没的聊天了。 而法依也在和伊杰的对话中，知道了在武技学院中有不少出色的男性。 法伊决定下学期完成老师的任务后，有空一定要从中找一些合适的奴隶。 H f0`5a r6P v 

亚拉乌斯遗迹表面上看起来不大，也就是一些零碎的房屋遗骸罢了。不过在数年前在其中一间废弃屋中突然涌出了大量的蔓藤，勾起了人们的好奇心。经调查后发现，在那间毫不起眼的废弃屋下竟然有一个巨大迷宫！虽然皇室立即将消息封锁，仍有不少的盗贼、冒险家和学者进入探索。令人惧怕的是，所有学者全部失去踪影，不少高强的冒险家也消失了，但相对较弱的盗贼们和冒险家毫发未伤。他们都表示，迷宫中只有大量BE级的植物型和昆虫型的魔物，对熟练的冒险家根本没有任何威胁。虽然有不少强者在这迷宫中失去踪影，但他们的消失也换来了一个重要的资料：中阶以下的人不会在迷宫中消失，只有高阶或以上者才会。这也表示，只要你不是高阶的，又可以战胜B级魔物，就可以在这个迷宫中通行无阻了。而这则成为了法依他们现在要面对的问题。原来硕冰已经有高阶战士的实力！虽然他还没有进很进阶试，但他的老师早已告诉他他的实力足以和高阶武者一比。如果不是伊杰在进入前先和大家简介一下迷宫的资料，否则硕冰可能就要一去不返了。「那么，伊杰你就和硕冰回去照顾女孩们吧。这些药你可以给她们喝，对她们的病情应该有一点点帮助。」伊杰本来也不想来这里冒险的，毕竟现在是在放假嘛！怎可以浪费美好的青春在这种地方呢？连忙带着硕冰笑嘻嘻的离开了。 
}:cl u+g)L)y(X 
「好了，闲人终于都走光了。」法依转过头来向圭说。 「我实现了你的愿望，现在是你付出代价的时候了。」闻言圭立即将自己的钢斧抽出来，而灼炫也拿出了他的大剑。 「喂喂喂，我可是将你俩撮合起来的人啊，你们是这样子对待自己的恩人吗？」法依突然朝两人各丢出一瓶橙色的药樽，两人一剑一斧将药樽砍碎。 「干的不错嘛！可惜猜错了。」樽内的粉末在药樽碎掉的一刻就随风在空中形成了一团橙色的雾，将两人团团围着。 当橙雾散去时，两人已倒在地上呼呼大睡了。 「好了，流刚你也留在这里，我一个人就可以了。」法依戴上了人偶手套，一手一人从圭和灼炫的肚脐取出魂珠，镶在双手手背的魔法阵上，两个傀儡人偶就出现了。 经由法依的操控，两人就如法依手下的人偶一样，默默跟着法依进入了亚拉乌斯迷宫。 *f'r g#U1I-V @ 

迷宫之内布满了蔓藤和为数不少的奇异植物，都是在此迷宫中特有的植物。 在一般魔药师眼中如同瑰宝的存在，法依却视若无睹，操控着身后两人，如逛自家的庭园般悠闲前进。 一路上出现了不少的魔物，但看到法依身上别着的一根羽毛时，就飞也似的逃之夭夭。 对法依而言只是短短30分钟的路程，但对于其他冒险者来说，为了躲避或和魔物战斗，就不只要30分钟，可能30个小时也去不到法依现在身处的地方。 不过，就算没有魔物的存在，没有一个冒险者会到法依身处之地，因为那里正是所有高阶之人最后出现的地方。 满地的蔓藤突然升起，围成了一个草球。 草球裂开的时候，一个头戴着一个系着太阳的头带、身穿草裙的老者出现在法依面前，恭敬地向法依行礼。 「未知贤者大人到来，有失远迎，请贤者恕罪。」「免礼，立刻带我们到据点去罢。」「是。」蔓藤将众人包在一起，再度分开时法依他们已经出现在一原始村落的广场。 广场上全都是穿着草裙的男子，全都有着健硕身材，一见法依和老者出现，立刻跪下行礼。 

「所有的族人将听候大人的吩咐。」「很好，将这个男的运到链命堂。」法依将灼炫的魂殊塞回灼炫体内后，老者立即命人将灼炫抬走。 「挑选五个最强壮的人跟我来。这里的药坛在哪？带我去那儿。」老者连忙从人群中叫出五个最强壮的男子，带领法依到村里最大的草屋。 草屋内有着一个个架子，左边的架上密密麻麻的放满了不同的药材，而右边则放满了不同的道具。 「你可以下去了。我不希望在我工作期间有人打扰我。」「是。」老者随即转身离开。 「你们五个，」法依向五个年轻精壮的男人下达命令，「将草裙除下并开始手淫，然后将精液射进这个杯中。」法依从架上取下了一个杯子交在其中一个男的手里。 他们很快就脱掉了草裙，每个男子的阳具未勃起时已然十分雄壮，但男人们你眼望我眼，呆呆的站着。 法依将圭放在草屋内唯一的床上，剥光了圭的衣服，将魂殊塞回圭的体内，转过头来却见男人们毫无动作。 「你们怎么了？快去手淫。」「那个...贤者大人......」其中一个男人硬着头皮站了出来。 「我们...这个...我们不知道什么是手淫。」「呃...？」法依这才想起，组织很久以前就严禁这村中的人射精，这一代的人自然就不知道何谓手淫了。 法依才不会笨到由自己亲自示范如何手淫，叫他们围着床边，自己用手开始套弄圭的阳具。 「手淫呢，就是男人用手不断的套弄自己或别人的阳具。你们照着我的手法去做吧。你们像这样用姆指和食指弄成一个环型，这样上下磨擦着阳具。左手或右手也没问题，有些人也会双手一起用的。看看，这样子就可以令到阳具变硬，而前端的包皮也会从中露出了龟头......你硬了但龟头没有露出来？那是因为你的包皮过长，没有关系的。唔唔，就是这样，你们可以试着像这样刺激自己的龟头和卵蛋......你的龟头开始流出了尿液？那不是尿液，那是淫水，仔细的分辨一下就会发觉和尿液是不同的了。啊啊，就是这样，你们每个都很出色。」就这样法依用圭作示范模型教导五个大男人手淫，过不久圭就射出了浊白的精液。 男人们但一次看到精液，好奇心起，也就停住了手淫。 有人开始用手摸了摸在圭腹部上的精液，其中一个更大胆的将精液放入口中尝尝。 「这就是我要的精液。」法依阻止了其他人去吃精液的举动，叫他们继续手淫。 这时其中一个男人渐渐感到有些东西要从龟头里涌出来，就将龟头对准了杯子，不一会随着「啊啊啊啊啊~~~~~」的叫声，积存了三十多年份的精液就射进了杯中。 其他男人也不甘后人，一个接一个射精了，将一个杯子灌得满满的。 「你们干得很好。但你们要记着，射精对你们是有莫大的坏处。快喝下这些药，否则就来不及了。」法依将预先准备好的洗脑药交给他们，好让他们忘记何谓手淫，何谓精液，让他们继续为组织储存最好的精液。 不过......这些男人已经失去了初精，用处也不大了。 搞不好很快就会被处理掉，不过法依可不会管这些。 男人们不虞有乍，喝下了洗脑药后就倒在地上，昏昏沉沉的睡着了。 E$\ n F r&r%d%q 

「刚刚很爽吧？」法依一面奸笑看着圭，一早就发觉圭是在装昏迷了。 圭也知道已经被发现了，就张开眼睛望着法依。「是很爽......不过，你抓我们来这里想怎样？」圭在法依塞回魂珠时就醒了，但全身乏力，只好任由法依摆布。 「我不是说了吗？我要你们付清协助你们的代价。」「那你要什么？」「我不要别的，就要你。」「你...！」圭清楚知道流刚是法依的人，法依的话不就表示要收他做男仆吗？ 「我不是要将你弄到像流刚似的木偶，你放心好了。」「那你的意思是...？」「我想收你做我的贴身仆人。」法依的回答显然超出了圭的想像。 「这...即是什么跟什么？」「正如字面上所说的，我要你做我的仆人。不，不只是你，灼炫也是。」「为什么要将灼炫也卷进来？你只是实现了我的愿望，不是吗？」「谁说的？我也实现了灼炫的愿望啊！就是成为一个奴隶的愿望。」「什...什么！？」圭再一次被法依的回答击倒了。 「看来我有必要检查一下你的听力。你没听到吗？我说，我实现了灼炫想成为奴隶的愿望。」「灼炫他哪会想成为奴隶！？」「嘻嘻嘻，你真的想知道吗？我可以告诉你，但是要付出代价啊。」圭很想知道灼炫的秘密，但他也知道法依所谓的代价绝不会是好事。 「哼！我才不会掉进你的陷阱的！」「你真有趣，你现在不是已经掉进我的陷阱了吗？」「......」 'u's VX ](~ 

「闲话到此为止，你是时候付清代价了。不过我不会强逼别人成为我的奴隶的，你有两条路选择。一，自行立誓成为我的奴仆；二，由我协助你立誓成为我的奴仆。如何？」「......这两个选项根本没有分别！有没有第三条路？」「第三条路是我将你改造成没有思想的傀儡。你确定要选这条路？」「......一吧。」圭快被法依的跳跃思维打败了。 「很好！那还不快点立誓？」「你要我立下哪种誓约啊？」「很简单，等我一会儿。」法依从衣袋将一些绿色的粉末撒进先前的杯子中，转眼间绿色的粉末就完全融进精液之中。 「喝下这杯精液就可以了。」圭拿起了杯子，挣扎了很久，才一口气将所有精液吞进肚子。 「感觉如何？第一次用的药，我也不太清楚效果。」法依不负责任的发言又一次将圭倒。 「你说什...呜......」「怎么了？是不是肚子痛？」「你.....你给我.......呜...很痛.. ....你给我的......啊啊......」「痛了就不要说话。我的药是不会出错的，」看着圭抱着不断变大的肚子，法依又加多了一句，「应该......」圭已经痛得无法回应了。 「忍耐一下吧，很快就会好的了。」「你来试试....唔啊啊啊啊啊啊~~」圭的肚子泛着白光，一只白色的迷你恶魔穿过了圭的肚子飞了出来，圭的肚子在恶魔完全飞出去后就像泄气的气球慢慢恢复了原状，而圭本人早就昏过去了。 仔细一看那白色的恶魔，除了背上的双翼、长长的尾巴和头上的双角，就像是圭的翻版一样。 原因无他，因为他就是圭的半个「神」。 「我的药果然没有配错。」法依一手就起动了一个魔法阵，将正要飞走的恶魔困着。 「叽~叽~」恶魔徒手弄出了一个个粉红色的圆球攻击魔法阵，但徒劳无功。 「很好，多有活力，实在是太好了。」法依拿出了魔法书，开始了咏唱。 「古老的淫神啊，在你面前的是你的忠仆。你的仆人现在向你祈求，显示你的威能！将见前你的创造物，收归为你仆人的助力！愿将你的造物作为我的力量！」魔法书中射出了一道红色的光束，直接命中白色恶魔，化作了纹身缠绕着恶魔。 白色恶魔不断挣扎，但终究挣脱不了纹身的束缚，红色的纹身布满了恶魔全身，最后转化为蓝色的纹身，而白色恶魔也安静下来。 法依招一招手，白色恶魔就飞到法依的肩膀上。 法依拿出了一个小瓶给昏倒在地上的圭嗅了嗅，圭就半睡半醒的站了起来。 「知道自己现在的身份吧？」法依问。 「我想想......是主人的奴隶？」「希望你能谨记在心。现在跟我来吧，我们去找灼炫。」「好吧......」圭到现在脑海中还是一片混沌，毕竟刚失去了一半的「神」，一时间难免有点不习惯，一半的思想是自己的，另一半的思想却由别人来掌握。 3x B fh DX"N2b6U 
\:d VO c"K \ 
法依和圭穿好衣服后，一出药坛老者已经在门外守候中。 「派人进去整理一下吧，我们现在要去链命堂。」「大人，很抱歉......」老者面有难色的说：「大人带来的那个人精神力出奇的高，仪式刚刚才能够正式开始......」「是吗？我果然没选错人，他应该会是一个不错的种子吧？」「是的，大人。不过我想仪式应该没这么快完成，或许大人需要休息一下吗？」「我的事不用你管。带我去链命堂吧。」「系。」蔓藤再次将众人包起来开始移动。 移动期间圭也完全的清醒了，只是对另一个自己很感兴趣。 「这个是我来的吗？」指了指法依肩上的白色恶魔，圭一面沮丧的望着法依。 一来自己再也不会有自由，二来自己的外貌竟然是恶魔，难免有一点的难过。 「这可算是你的分身。他是你的意识体，只要我乐意，我可以利用它来控制你的活动。」圭的身体开始不受自己控制，双手上下的摆动，屁股也在不断的打圈摇摆。「停...停手啊~」圭可不想一直跳这种奇怪的舞蹈。 「这可不是你可以决定的。决定权在我的手中，你要记着这一点。」所幸移动很快就结束了，他们来到了一座大花园中。 花园里弥漫着紫色的烟雾，由一朵朵橘黄色的白合花吐出来的。 而在花园的深处，明显的可以看到不少紫色的圆球。 老者领着法依和圭来到了花园的中央，就可以看出为数不少的紫色圆球就是这些黄白合的果实。 外围的紫球里全是紫色的黏液，不时都会有圆球腐烂掉在地上。 但在中央附近的紫球中，却是一个个雄壮的男子！ 一个个不同年龄、身材，甚至种族的男子被圆球包着吊在树上，让第一次来的圭不免心惊胆跳。（他不会要我也进去这些圆球当中吧？）圭下意思的望了望法依。 「你放心好了。」法依回头为圭解释，「这些都只是失败品，很快就会成为这些美丽的紫罗花的养料。」「原来如此......你为什么知道我在想什么！？」「很简单，因为有它。」指了指肩上的恶魔，「它可以回传你的想法给我，当然我不会整天都监听你的心声，要不可是很麻烦的。」圭还想问什么，但法依并没有理会他而继续前进，圭也只好将心底的疑问压下。 Ot$q } U0| X 

花园的正中央，是一棵被紫色水晶包围的古树。 树上的叶子都是紫色的结晶体，而它的花就是紫罗花，只是比花园里其他的紫罗花大多了。 每一朵紫罗花都在吐出一团团紫色的烟雾，让树冠披上一层紫色的烟幕。 「好美......」圭痴痴的看着眼前的美景。 「很美，对吧？这就是紫罗花，只会在这亚拉乌斯迷宫中生长。天生就会喷出一种紫色的香气吸引大型动物来传播花粉。而这里的紫罗花被我们改造后，就有了吸引人前来这里的能力。这里的紫香会在迷宫中四散，愈远的地方雾的颜色愈淡，效力也愈弱。但嗅多了总会有效的，只要吸入一定程度的份量，就会令人有一种想寻找这紫香源头的欲望。来，我们进去吧。」紫罗古树的底部长有一个巨大的树洞，树洞里是一个由紫水晶构成的大堂。 十二名精壮男子，身上满布白色的咒纹，团着中央的圆台盘腿而坐，念着诡异的咒语。 他们身上的纹身顺着圆台上的法阵，牢牢的缠绕着台上的男子－－灼炫。 法依伸手掩着正要叫出来的圭的口，「不想他死的话就大叫吧。这里是链命堂，由紫香的结晶构成的特殊空间。现在他们正利用咒力开发灼炫的能力，没事大叫只会让他们全都被咒力反噬而死。」看圭已经完全明白后，法依才放开手。 「有什么想问的出去再问吧。」法依独自来到圆台前，观察灼炫的情况。 灼炫虽然被白色的咒纹牢牢的束缚着，还是有着轻微的挣扎，咒纹也只是蔓延至颈上，并未能攻上头部，但那只是时间上的问题了。 确定没有问题后，法依才领着圭出去。 ,v IM;C$v)i 

一出链命堂，圭就急不及待的发问了。「为什么要告诉我这么多？我只是你手心的一个玩偶，根本没必要知道这些那些的原理吧？ 」「你和其他的棋子不同。他们的角色，就是为了组织而活，是组织的肢体。而你，则是我们组织的新血。我虽然可以操控你，但也仅仅是『可以』而已。我会让你心甘情愿的加入组织。为此，我会教导你必要的知识，让你有能力成为组织的一员。」「那么...你说什么将我们撮合起来......」「对，那也只是将必要的战力安插在你的身边。当然，就算是护卫，也必须要合眼才可以，要不整天对着一个自己讨厌的人，偏偏他又是保护你的人，这不是自讨苦吃么？」「这对灼炫他们不是太过份了吗！」「没有什么过份不过份可言。世界上没有绝对的正义，也没有绝对的罪恶。你要如何论断是否对他们太过份呢？难道他们就不可以是真心成为你的奴隶吗？」「这......」圭开始被一大堆歪理冲昏了头脑。「只要他们不反对，我们又不介意，这不就成了吗？根本就没必要有罪恶感。相信自己的感觉吧，这样会让你好过一点的。灼炫他不是也表示对你有好感吗？」「是有啦......」「这不是很好吗？我们令他的能力上升，他则保护你。两人又互相对对方有好感，不就可以快快乐乐的活下去吗？」「是很好啦......」「很好，问题完全解决了。这样子你就可以加入组织吧？」「慢着，这和加入组织有什么关系？」「当然有了，你不加入我们又怎会将灼炫交给你？何况你加入了组织才能保护灼炫吧，要不我可不保证他会不会成为我下一个实验品啊。」「这个.. ....」「如何啊？要么加入，和灼炫快乐的生活；要么拒绝，那灼炫就是我的了。」「我...我加入就是了，你要保证不会再伤害灼炫啊。」v就说了你会乖乖的加入我们嘛！w法依在心底里暗笑。 
6Z }(` M9g I4v(v D \ 
「报告。」就在法依和圭谈好时，老者无声无息的出现在两人身旁。 「发现入侵者，捕获行动即将展开，两位需要回避吗？」「不用，这是一次很好的教学体验。带我们到行动地点吧。」「系。」地上出现一个由蔓藤长成的平台，三人上去后随即生长至紫罗花花园的上空。 整个花园的风光一览无遗，只见四个村民正在花园的一角和入侵者战斗。 村民们近身战斗时，倚仗自己如怪物般的体能，用格斗技施以重击；而被拉远距离时，全身就会浮现咒文，使唤蔓藤拦阻敌人，从而拉回距离。 四人合作无间，加上入侵者只有一人，自然占有上风。 反观入侵者，能和四名合作有素的人对打，虽落下风仍能坚持这么久，实在值得夸奖。 不过终究是以寡敌众，入侵者也是一个不错的格斗家，但他武术技巧再高，力量再强，也还不是四个肌肉猛男的对手。 「看到了吗？这些村民原本也是入侵者，我们组织赐予他们新生，令他们各自得到了不同的新力量。他们四人就得到了操纵植物的能力，使唤蔓藤只是最基本的攻击，也足以令他们的战斗能力上升一个级别了。」就在法依为圭解说时，战斗也步入尾声了。 入侵者不慎被其中一条蔓藤抓着脚，整个人被倒吊起来，其中一个村民一下手刀重击入侵者的颈部使他昏过去，随后用蔓藤将他紧紧绑起来。 UQ `,E e |2} U f 

「下去吧。」老者操纵蔓藤将三人送到地上，四个村民一见法依即俯伏跪拜在地上。 「情况如何？」长者开口询问。「入侵者...已经死了。」其中一个村民回答。 「是吗？照族例将他送去成为紫罗花的养分吧。」四个村民正要执行长者的命令时，却被法依阻止了。 「告诉我，这是今个月内第几个入侵者？」长者想了想回答道，「应该是第四个了，今个月还真多人.......呃，难. ..难道！？」「对，就是你所想的。立刻将之前的尸体找出来处理掉，尸体已经进到紫罗花中就将那株花连根拔起！动作要快！」「快照贤者大人的吩咐去做！」「我想我不能再留下来了，圭你就留在这里等灼炫吧，直到假期结束再回来，我会和其他人解释的了。」法依从袋子中拿出药瓶，开始在地上画魔法阵。 「对了，你们找人去通知在遗迹入口的那个人，叫他自己回去吧，就说是我的命令。」法依开始起动魔法阵，未等圭有时间发问，就消失于空气之中了。 
z3K \ e6R*x;s 
「紧急报告。」 :\5O0w6Q9Z 
「法依？什么事让你焦急到要动用传送魔法阵？」 /ws,_#q X5~*[8v'? 
「我们在亚拉乌斯遗迹的花园被发现了，有人试图用人弹战术，派出刺客假装失败服毒自尽，以污染该地土壤。我怀疑花园外有监视者，或者...花园内部有臭虫出现。」 
「啊，我知道了。」「！？老师，不用排人去处理吗？」 ZG#^ r7\ L&R A 
「亚拉乌斯遗迹花园就送给我们的敌人吧，反正又不是什么重要的据点。而且对方要的也只是我们的技术，而他们也不可能在亚拉乌斯遗迹花园找到什么，就让那里消失吧。倒是法依你怎么会去那里？」 
「我在进行新的实验，顺便想增加一点自己的人手。毕竟我能用的人没有其他两位师兄多。」 
「随你去吧，反正我也不在乎。我的目的只有一个......」 

「什么嘛~根本就毫不在乎，早知道我就不用赶着回来啦。现在怎么办好呢？」毕竟遗迹那边已经决定放弃了，不回去也罢，自己一个回学院又未免令人注意。 看着在旁的传送方阵，「反正也浪费了一支传送药水，就让我好好的利用它吧。决定了，就去参观一下那个亚拉乌斯的武斗场！」 

「你说，他们为什么还不回来呢？」伊杰捧着一大堆女孩子的战利品，问着在旁两手空空的硕冰。 「他们没问题的。」硕冰知道，流刚平时虽然默不作声，但他的实力足以和自己抗衡。 「他们不会已经忘了我们的存在吧？对了，你可以帮一帮我拿这堆东西吗？喂~不要走啊。」 
| f h3Q8_5J;k } g9Z B 
亚拉乌斯武斗场，说好听一点就是一个王国容许的竞技场，说白一点就是一个因为贵族的压力和财力才出现的暗黑斗兽场。 白天的确会是例行公事的武斗表演，到了晚上可就是贵族和富豪观赏借人的血所描绘的死亡之花。 暗黑武斗场在贵族间可是相当重要的玩意，除了是为了观看人如何被折磨至死，也可借着赌局来获取暴利。 贵族或商人可以在某斗士身上下重注，或者自己亲自派出自己的奴隶参战。 这里的斗士，要么是某贵族的奴隶，要么是敌国的战俘。 不论是何者，他们都会戴上一个拘束器，将自身的斗气完全压抑。 这样才可以看观众看到最真实的力与力的斗争，也同时令斗士不能逃走。 顺带一提，这个拘束器是广依制造的。 

「看来我传送到了一个不得了的地方啊？」看着眼前一个粗犷男子，全身赤裸，「大」字型的锁在一张石床上，双手双脚的锁都有着压制斗气的功能，但看着男子仍然可以运气，治疗身上各处的鞭伤，就知道他是一个斗气极强的人。 「你好啊，这里是哪里？」法依的目光从男子健壮的身躯移开，开始正视男子的样儿。 男子让40岁左右，留有短短但浓密的胡子，四四方方的面孔，法依看着看着就决定要收了他。 「少年人，你是谁？怎么会在这里出现？」从男子身上的伤可以看出，他一直也受到不少折磨，但他依然中气十足。 「这你不用管。这里是哪里啊？」「这里是亚拉乌斯武斗场。」「看来我没有传送到错误的地方呢。对了，你想不想难开这里？」「难开？哈哈哈，你真会开玩笑。一来我身上的精铁锁没有锁匙是解不开的，二来就算解开了我也已经没力俘逃走了。」「听了你的声音还真听不出你没气力呢。说到底，你想不想走？」「我当然想走了，可惜我也快成为一个没思想的人了。」「嗯，为什么？」「这里是亚拉乌斯武斗场地底的调教室，专门用来调教像我这种难应付的奴隶。他们已经放弃用正常的方法调教我了，决定用药物将我的思想抹去。现在他们就是去了找药才可在的，平时可是无时无刻都在鞭打我呢。」「看来我走运了，他们不在我才来。那么，你愿意和我交易吗？我带你退出去，你给我我想要的，如何？」「哗哈哈，只要你能带我出去，就算要我做牛做马也可以。」「交易成立，我先解开你的锁吧。」法依随手在锁上摸一摸，按一按，四个锁就被解开了。 「真不巧呢，这个锁可是我师兄制造的。」「哈哈哈哈，我自由了！」男子坐直了身，松一松筋，强劲的斗气立时爆发出来。 「看来你也是个人物呢。」看着无动于衷的法依，男子心底对法依的评价提升了不少。 「谢谢。对了，还未请教你的名字？」「我叫灰雄，以后请多多指教。」「灰熊？真有趣的名字呢，不过让我们先招呼一下我们的客人吧。」 ,G9l V _ F ` 
U p#q"V @ TY!Q 
「你...你是什么人！？」那调教师一回来，赫然发现一个陌生的年青人解开了自己要调教的灰雄，正想要呼叫人来帮手，已经被灰雄一拳轰在肚子上，昏死过去了。 「你不是没力气了吗？」法依笑着说，手却开始扒那个调教师的衣服。 「让我看看这家伙带了些什么来？......什么嘛，就只有这些垃圾，他真的想抹去人的思想吗？这剂量就算是普通人也不行了，何况是一个武者？」「你就别在责怪他吗，我听着也为他可怜。」「算了，本来还想拿点好东西走，跟我来吧。」法依再次启动传送方阵，将他和灰雄传送难开。 
A ? r2C n H)Z 
「怎么了，法依？干嘛又回来了？」 ;d \3J I:k ] 
「嘿嘿嘿，我只是路过，只是路过。」 
「路过怎么会有......我知道了，你是想要......」 ML p `6e V7E 
「老师，请给我一个房间。」 w:z$t*K @ [*n/j 
「随你的心意去吧。」 

「刚刚那个黑衣人是谁？整个人包在黑布中，我看着就觉得不舒服。」灰雄对那黑衣人有很大的戒心，因为他发觉自己竟然会对那人有一种想膜拜的感觉。 「他是我的老师，也是我的救命恩人。好了，我们到了。」这是一个很小房间，只有一张床子在里面。 「你先在这里休息一下吧。」「那我什么时候要履行我的承诺？」「时候到了，我就会来拿我的东西了。」法依说完就离开了房间，遗下灰雄一个人在房中，自己则走到了隔壁房间。 「嘿嘿嘿，幻想系统，全力开动！」 ls p'| ] A)N 
2{"y(m;F m/p b7z 
「那个少年人，很奇怪呢。」灰雄躺在房中唯一的床上。 几天来的折磨，终于有了休息的机会，灰雄很快就放松了身心。 「要是可以洗一个热水澡就好了...」就在这么想的时候，灰雄发现其中一面墙出现了一扇门（那就是法依身处的房间的方向）。 「搞不好那里就是浴室？」怀着逃狱后的愉快心情，灰雄试着打开那扇门看看。 「BINGO！真的有一个浴室！」灰雄爽快的脱去身上那仅有的内裤，打开了热水龙头，也不理会水温是否合适，就钻进浴缸中。 「真的是很舒服呢......」连日来的疲劳让灰雄在浴缸中睡着了。 G!rs E9y ^ f g9^ OM 

在灰雄的眼中是一个浴室，在法依的眼中可就不一样了。 法依的面前是一间玻璃房，房间里的灰雄正赤裸裸地躺在圆型的实验桌上，圆型实验桌正展开一个魔法阵，睡梦中的灰雄完全注意不到。 「嘻嘻嘻，果然是武人，还真是笨呢。好，正式开始！第一条问题，你是谁？」灰雄在睡梦之中，忽然听到一些声音，就立刻醒过来。 当发现自己还在浴缸之中，又完全的放下心来。 「再问一次，你是谁？」灰雄的戒心已经在浴缸中完全消失了。 「我叫灰雄。」「你的实力如何？」「我可是地阶火炎武士，在国内可是少有名气的人。」「为什么会被人抓到亚拉乌斯武斗场？」「在一次任务中耗尽体力，这么巧被一个贵族看见，就被带上了拘束器。想来也觉得可笑。」「那么，你觉得救你出来的少年如何？」「他啊...是一个很奇怪的人，又可以随手解开我身上的锁，又可以随意进行传送，还有着一个奇怪的老师，整个人就是一个怪。」「你记得和他的诺言吗？」「当然记得了，他说要我给他想要的，不知道他会要什么呢？」 

「你记得就好，那么我要拿我想要的东西了啊。」「你...你就是那年青人！」灰雄吓得从水中跳了起来。 他发现自己在不知不觉间中了对方的道儿，被套出了不少情报。 「还是有点警觉性嘛，可惜太迟了。」浴缸在一瞬间消失了，取而代之的是一条条蔓藤，紧紧束缚着灰雄。 「这种蔓藤......我一下子就可以撕断啊！」灰雄的斗气一下子爆发开来，身上的蔓藤一一被震碎。 突发一条蔓藤无视着灰雄身上的斗气，直灰雄的额头。 「可惜，这些不是真的蔓藤。」被蔓藤中额头的灰雄，收回了斗气，任由蔓藤缠绕自己的身体，因为他的心已经被控制了。 「好了，先拿你一点精液。」其中一条蔓藤缠上了灰雄的阳具，慢慢的收紧。 灰雄的阳具受到刺激，慢慢变得又粗又硬。 他的阳具愈硬，蔓藤就缠得愈紧，最后灰雄的阳具就射出了一道精液，但他的阳具丝毫没有软下来的征状，继续一道一道的射精。 直射到第五次才软下来。 「质和量都不错嘛，这就更有价值了。」虽然已经射了五次，但灰雄的表情依然不变。 「再来一次问答游戏，先解开你的心灵封印。」灰雄的两眼立时回神，发现自己的体力一下子丢失了许多。 「你对我做了什么？」「没什么，就射精了嘛，你的表现很不错啊。」「谢谢...不对！快放开我！」「先来一次问答游戏，我是谁？」灰雄思想了一下，「你叫法依！」「答~错！我是你的主人。答错要受惩罚啊。」蔓藤又一次的收紧，「嗯啊啊啊啊啊~」受不了刺激的灰雄又一次射精。 「再来一次，我是谁？」「你是法依！」明明想回答主人的灰雄，却发现自己说出了真心话来。 「答~错！这游戏是不可以说谎的！要受惩罚！」「啊啊啊啊~」又一次的射精，「再来一次，我是谁？」「你是法依！」就这样的不断重复，一次次的射精已经令灰雄感到吃不消，比他在武斗场受的苦还要苦。 「再来一次，我是谁？」「你...你...是主...人。」「答~对了！赏你一个心灵烙印作为奖赏。」灰雄的精神受到冲击，『法依是主人』永远的烙在灰雄的心上。「好，下一条，你是谁？」「我...我是灰雄。」「答错了啊，要受惩罚！」又一次的射精，已经没有精液可言了，只有一些稀疏的淫液。 「再来一次，你是谁？」「我...我是奴隶！」「非常好，这次第二次问就答对了啊。再赏你一个心灵烙印。」『灰雄是奴隶』，第二个在灰雄心中的烙印。 「最后一条问题，主人和奴隶的关系是？」「奴...奴隶要...绝对...服...服从...主人的...命令。」「太棒了！这次你一答即中，再给你一个心灵烙印。」『奴隶要绝对服从主人』，灰雄心中第三个铁则。 「今天先玩到这里，明天继续。还有，浴室要从房间向左走到尽头才是啊。」法依解除了幻想空间，只有灰雄一个人躺在圆型实验卓上，胸腹遍布自己的精液。 「你给我去洗洗身，再回房睡觉吧。」基于『奴隶要绝对服从主人』，纵使灰雄已经疲惫不堪，还是慢慢的爬出房去洗澡。 (G#] UD jj:] 

大清早灰雄就醒来了。纵使逃离了那个黑暗的斗技场，但灰雄仍然没有一种解脱了的感觉。因为就在昨晚，他再次成为了别人的奴隶。奴隶这个名字，意味着他的一生再不会有自由意志可言，只能够无条件的服从主人的命令。这令灰雄很难过，毕竟以往自己都是过着自由自在的生活，以实力而言也可算是一名高手，而现在却要成为一个少年人的奴隶。不过灰雄对这名新主人也很是好奇，不论是少年人所用的法术，或者是这个房间，都显露出少年人的身份大有来头。想归想，被烙下心灵烙印的灰雄，可是没有可能反抗主人的，也因此灰雄没有再多想下去，脱去了昨天换上的衣服，开始运功疗伤，毕竟灰雄身上的伤，可不是睡一觉就可以痊愈的。 9]#I;J:|-W%B 
:t [,q N"P+^ 
这一切当然逃不过法依的眼睛，早在灰雄醒过来的时候，法依已经收到房间系统的通知了。 虽然法依不断的抱怨灰雄为什么起得这么早，不过该做的还是要做。 就在灰雄入定后，法依就溜进灰雄的房间中。 看着一名赤裸的壮男盘坐在床上，法依深切体会到「早起的鸟儿有虫吃」这至理名言- 虽然他什么时候想吃也可以啦。 灰雄可是地阶的高手，就在法依进来的时候，他就察觉到了，不过察觉到又如何？ 一来自己不可能伤害他，二来自己运功时所发出的斗气，寻常人可是靠近不了，因此他就放着法依不理了。 不过法依是寻常人吗？ 无视灰雄身上的斗气，法依一手抓住灰雄的阳具，这令灰雄心头一震，斗气也停止了运转。 「不用停，继续运功吧，我来引导你。」灰雄听命，虽然心头仍在惊讶，但还是从新运功。 在灰雄运功其间，法依右手握紧灰雄的大牛左手则从灰雄的额头开始，慢慢的在灰雄的身上游走，灰雄身上的斗气也跟着法依的手指移动，最后汇集在灰雄的根部。 法依的双手开始为灰雄手淫，灰雄的阳具早在法依紧握的时候变得坚挺了，现在法依的举动更是让灰雄心神恍惚，不住的喘气，身上的斗气也完全集中在自己的大派希充分享受法依双手的磨擦。 法依感到时机成熟了，就一口含着灰雄的阳具。 作为一名健康的男性，受到如此刺激的灰雄理所当然的射出了自己的精华，连同自己的斗气全都被法依吞进吐中。 「呼~谢谢招待，这一餐很美味呢。」灰雄在射精的同时也消耗了全身的斗气，再次累倒在床上。 「这移阳术都记在这本书上，你拿去看吧。现在你可以走了。」「什么？我可以走了？」「对，你已经不用留在这里了。我希望你去物色一些像你这样的人材，组成一个冒险团队。我需要的只是人手，随便你去哪里也可以，有需要时我自然会找你。」「系，主人！」「不用叫我主人，以后叫我老板吧。」「系，老板。」「你可以下去了。」灰雄就穿上脱下来的衣服离开了。 「他知道如何出去吗？」法依看着离开了的灰雄，心里不禁暗笑。 「算来他们都已经回到学院了吧，我也是时候回去了。」 )? uyv w3L 

静静回到学院的法依，看着实验室里多了一个大笼子，挂上了一个写着『岚的小屋』的木牌，这才想起之前回收的玩具。偷偷看了看内面，只见岚正在吸吮一个健壮黑人的大牛而在黑人的颈上清晰的印着「32」。「连饲料一起送来吗？正好不用烦。」从信箱中拿出一大堆信件，法依开始检视在他愉快旅行期间堆积下来的委托。「唔...克利斯公会，这个不理也罢。罗德侯爵？谁啊？」毕竟法依的委托达成率可是接近100%，难免会有一堆无聊的委托，法依也只会挑自己感兴趣的来做。「校方来的信？我看看......鉴于入学试快将举行，希望我们魔药学学生提供药品？少来了，哪一所学校会在这重要时候采用学徒的实验成品？就这样子想要我的药，未免太少看我了吧。让我想想今次要什么好呢？」上一次学院考试时，学院一些老师就曾经用同样的理由来拿法依的药。后来法依勉强提供的药物，疗伤效果是不错，不过副作用就是使用者会狂化而已.. ....结果在学院长亲自调停下，用法依现在的实验室换来解药才平息整件事。「看来是时候去见我们的学院长了。」 

经过半小时的协商，最后法依用他的药物换来了作武技学院入学试的医疗顾问。 作为一个魔药师，加入医疗班本来就没有问题；法依提供的药物也有一部分法依自己才懂得使用；再加上可以让学院其他的魔药师及治疗师得到天才法依的指导，因此学院长并没有拒绝法依的请求。 不过学院长在法依临走前，少声对法依作警告：「绝不可以做有辱学院名声的事，知道吗？」「放心好了，怎会有呢？」法依笑着回答。 )no P ?&a&f 
q)l"] }-H#L t 
日子飞快的过去，在学院暑假最后的一个星期，学院的入学试正式开始。 学院收生并没有年龄限制，只要能够通过考试就可以入学。 毕竟有时年龄不代表一切，例如魔法学院就绝对是一个以天份决定一切的学部，有天份的三岁就可以用初级魔法，没天份的就算学一生也学不懂。 因此在魔法学院就有个一个４０岁的二年生不自量力的去欺负一个１０岁少年，后来被整得很惨才知道他是三年生的著名笑话。 武技学院倒不像魔法学院在这么大的年龄差异，因为只有年青人会来学院，上了年纪的多已有一定经验，用不着再来学院学习基本功。 看着一群壮壮的青少年在自己眼前走来走去，一个个都只穿短裤在做着各式各样的测试，法依自然不会放过这个机会，开始寻找猎物。 法依会来帮手，是为了在当中物色自己的「骑士」。 本来法依对流刚也是很喜欢的，不过后来发生的事让他不得不放弃失去感情的流刚。 其他像岩山、灰雄等人，一来有自己的任务，二来也不可以长期待在自己身旁。 因此法依决定在这次入学试中，好好的挑选一些士兵，再从当中选择一个合自己心意的作自己的「骑士」。 看着看着，就看上了一个约十五岁的青年。 青年刚刚通过了最后的测验，正喘着气躺在地上。 身上的肌肉虽然不是很结实，但也黑黑壮壮的，在加上那纯朴的笑脸，看样子应该是未见过世面的农家子弟。 法依吩咐了在旁的一个见习治疗师，去叫那个青年到考场外的静室去。 法依也先行到静室去做准备。t l'F0_$h H \ Y c4d a 
&b"f;u7h2X \:b"Y)C m [ 
杰特推开了静室的房门，就看到一个戴着医疗班臂章的青年正在点香。 「你比我想像中要快来到呢。」青年将香炉放在静室床边，自己也拉了一张椅子坐好。 「请躺在床上。」看着那雪白的床单，杰特不敢有些犹豫。 「我身上这么多汗水，我怕会弄污这床单呢。我站着就可以了。」「不用担心，我只是要问你一些简单的问题，床单过后也会更换的，放心好了。」既然没问题，杰特也乐得躺在软软的床上。 和木床相比，学院里的床对农村出身的杰特可是相当吸引的。「我还没通过测验吗？」虽然床是很舒适，不过杰特对只有自己一个人被叫来还是很害怕。 「没事的，你已经通过了测验，在这先恭喜你通过了入学试。我叫法依，现正在新生中进行抽样调查。」「调查？调查什么？」杰特很害怕自己是农村出身这一点会让他受到差别待遇。 「只是一些简单的身份调查。」杰特心中一惊，内心的感受完全反映在脸上，法依看到也不敢微笑。 「没有你想像中的这么可怕，学院对所有人都是平等的，只是要统计一下而已，不用这么胆心啦。对了，看来这次测验很困难啊，看你都出了这么多汗。」法依伸手抹了抹杰特额上的汗水，让杰特一下子紧张起来。「我...我只是一个农村小子，我的汗水会沾污您的手啦。」「看你敬言也用上了，我们其实没什么分别的啦。你应该也有15、6岁了吧？ 」「我...我只有13岁而已。」「13岁就这么壮了吗？你看...」用手捏了捏杰特手臂的肌肉，又摸了摸他那不太明显的腹肌，「这绝对不可能是15岁就有的啊！请不要说谎。」「我真的只有13岁啦！」杰特激动得要站起来和法依理论。 「好啦好啦，我相信你。不过你似乎对说谎很敏感呢？发生了什么事吗？」「在我小时候，我妈妈就不断的告诫我不可以说谎，所以别人说我说谎我就会很激动。刚才...很对不起。」「你不用道歉。让我们开始吧。」法依亲切的态度让杰特放下戒心，将自己的身世一五一十的告诉法依。 「很好，我的调查完成了，谢谢你的合作。对了，这里有一个项链，是给被访者的谢礼，戴上他吧。」说是项链，也只是一条绳子系着一颗透明的宝石。 杰特见只是一个普通的项链，又是学院的谢礼，就高高兴兴的戴上了。 「这是我们学院魔科学部的制品，会增强配戴者的气，对初学者的你来说应该很有用。现在我送你回去吧。」 !w Y!L p*aa$P)] $? 

法依和杰特一离开静室就碰到了学院长。 「学院长，有什么事吗？」「学...学院长！！」相比起法依的从容，面对学院长杰特显得相当紧张。 「哈哈哈，不用这么紧张。我只是来看看今次的新生而已。」「是吗？那我们就是同路的了。」「噢不，我已经看过了，现在我也要回去了。」 「那再见了，学院长。」学院长若有所思的看了看法依就离开了，法依也领着杰特回到试场。 『我会笨得在现在下手吗？ 学院长，我看你可以监视我多久。 』 |7d!L(H i 

夕阳西斜，第一天的入学试正式结束，大家陆陆续续离开试场，法依也收拾好东西回到实验室去。 不过，法依的心情非常不佳，因为过了一整天就杰特一个人他是看的上眼，其他都只是普普通通的货色。 『现阶段只能期待接下来的两天了。 不知道今天送出去的那个有没有好好运作呢？ 』对自己第一次使用的道具，法依还是有一点点不放心。 『不过现下也没有理由去找他，只好慢慢的等了。 
N } zw ]3F B&z C 
由于杰特他家离学院有一点距离，他现在又没有学校宿舍可以住，因此考完试的杰特回到了他现正寄住的叔叔家中。「我回来了～」已经正式被取录的杰特，心情非常轻松。 「你回来了呀，考试如何？」声音从地底传上来。 杰特的叔叔是铁匠，长时间待在地下室中工作，如非必要也不会离开。 「我通过了！这下子爸爸和妈妈就不用担心了。」看着时间也差不多，就找了一点点吃的送到地下室去。 杰特的叔叔和他有一点点相似，只是更成熟，身上的肌肉更结实。 现在他正单手拿着一把双手剑在挥动。 「杰特你来的正好，试试看这个。」叔叔将剑交到杰特手中，杰特双手拿着还是举不起来。 「这东西还真是不一般的重啊。」「这是我送给你的入学礼物，等你毕业时应该就可以挥动他了吧。」「那你现在送给我有什么用？」「自己想。很累啊～」随手将杰特拿来的东西吃掉，叔叔就回到楼上了，杰特在放好那柄给自己的双手剑后，也跟着回到楼上去洗澡睡觉了。 
*H*f+u'l7q 
『什么时候我才能像叔叔那样大力呢？ 』慢慢脱去身上的衣服，杰特正准备去洗澡。 正要除去项链时，杰特想了想，就没有拿下他直接进入浴缸中。 没多久就听到出面传来一点点声响，杰特的叔叔也无遮掩的走进浴室中。 「杰特你也在洗呀？还什么不锁门？」「那...那个！」由于之前想得太入神，也就没有注意有没有锁门了。 不过杰特的双眼也完全定在叔叔的身上，那是杰特每天幻想会有着的完美肌肉，还有胯下的那巨物，更是令杰特面红心跳。 「算了，我们就一起洗吧。」「什么！？」叔叔爆炸性的宣言让杰特傻眼望着叔叔。 「怎么了？大家都是男人，有什么问题？」「没...没有。」「那就好。」叔叔也进到浴缸中。 「这个浴缸说大不大，说小不小，刚好可以容纳我们俩人呢。」杰特的叔叔就这样子坐到杰特身后，杰特的背上正感受着叔叔的体温，让他完全陷入混乱状态。 「对了杰特，你那条项链是怎么来着？...喂，杰特？」「啊！对不起。」「你干嘛道歉啦？」「没事......那条项链是今天考试后问卷调查的谢礼，听说有增强气的作用。」「学院还真是大手笔呀，这可是好东西呢。」叔叔将项链转过来，看着那颗水晶，不一会儿他的胯下就胀起来了。 感到自己后面有一硬东西顶着自己，还只是小男人的杰特可不知道是怎么回事。 「叔叔，怎么了？」「啊...没事没事，我洗好了。」发觉自己失态的叔叔，连忙放下宝石，也顾不得自己才刚洗了没多久，「我先出去了。」就这样子退回房去。 「他吃了什么不好的东西吗？」杰特也走出浴缸将叔叔没关的门锁上，再回去继续泡澡。 

夜深人静，杰特只穿着四角裤和项链，正在床上呼呼大睡。 房间的门被轻声打开，杰特的叔叔偷偷的溜了进来。 他来是要确认一下刚刚的感觉。 透明的宝石在窗外的月光映照下，正闪着白色的光辉。 「这...这是！」还没来得及反应，叔叔就只能看到那颗宝石的白光，再来他就失去思考能力了。 失神的叔叔就这样子倒在地上，声音大得吵醒了杰特。 「发生什么事！叔叔？你怎么倒在这里？」完全没意识到自己就是让叔叔昏倒的原凶，杰特辛苦的将叔叔抬上自己床上。 「叔叔你是怎么了呢...？今天一整天也很奇怪。」借着月光，杰特看着和自己一样也只穿着一条四角裤的叔叔，一想到那身自己梦寐以求的健壮身躯，杰特慢慢的将头枕在叔叔那厚实的胸肌上，感受着叔叔的体热。 「像这样子也不错呢......」杰特正沉醉其中时，叔叔的身子开始移动，吓得杰特弹开去。 不过杰特叔叔也只是呆坐在床上，两眼无神的望着前方。「叔叔...？」杰特胸前的宝石进入叔叔的视觉时，叔叔的转为看着宝石，一动也不动。 「叔叔，我的项链...怎么了？」「他  是  一  件  魔  道  具」「叔叔你的语气怎么了？怪怪的。」「......」「叔叔你没问题吧？ 」「......」「睡着了吗？」「没  有」突然的声音让杰特又吓一跳。 「叔叔......难道只对一些问题有反应？嗯...你叫什么名字？」「科  恩」「真...真的有反应！这么说叔叔现在是有问必答？ 」「.......」「不过我也没有什么要问叔叔呢......真可惜。叔叔你可以回房了。」「是」「......慢着！ 」看着自己的叔叔木然离开，又因自己的呼叫而停下来，杰特想到了一个更可怕的可能性。 「回来。」叔叔又木然的回到杰特面前。 「做一百下掌上压。」杰特说完，叔叔就伏在地上开始做掌上压。 「叔叔还对我的命令有反应呢，这下就好玩了。」就在杰特正想着如何折腾自己的叔叔时，项链的宝石又发出了白色的光辉，叔叔也回复了知觉「我. ..我这是怎么了？」叔叔正为自己的举动疑惑时，「我才要问叔叔呢。你在干什么？」叔叔这才想起自己在杰特房中，「我来看你的项链。 」说完叔叔就掩着自己的嘴，『我干嘛说出真心话？ 』「我...我是走了！」说完叔叔就一溜烟的逃走了。 「又是这样......」 

第二天起床，杰特就看到了一个让他震撼的景象：他的叔叔正一丝不挂的在弄早餐。 「你起床了吗？杰特。」叔叔转个身来，就看到杰特一脸的呆相。 「有什么事吗？杰特」「叔叔你...干嘛不穿衣服？」「啊...今天起床后总是觉个穿着衣服很不自在，反正全家也只有我和你两个男人，我就不穿了。」看着如此诱人的景象，杰特差一点点就要喷鼻血了。「那个...能不能穿一条内裤？」「嗯...好吧。你先吃早餐吧。」说完他就走回房去了。 再出来时就只穿上了一条丁字裤。 「叔...叔叔，想不到你也会有这种东西啊。」「好看吗？」「好...好看。我先出门了！」杰特头也不回的逃出去叔叔的家。 「我一定要找人来看看叔叔！有谁可以帮手呢...？」 
;} [1?:| b7b 
「......」第二天的考试才刚开始了没多久，法依只看中了一个21岁的青年。 同样给了那青年一条项链后，法依又开始呆坐在医疗队中。 反正有人受伤，跟本不用法依出手，底下的治疗师也可以处理好。 「难度就只有这种程度的货色吗？这样子我去二师兄那里找不是更好？虽然园中的病人都是师兄的实验素材，但只拿一、二个没问题吧？」正在盘算如何在自己师兄手中骗取人材的法依，却看到了一个熟人来到了医疗队中。 「请问...法依先生在吗？」杰特在这城中认识的人就只有叔叔和法依，现在叔叔出事了，杰特只好来学院寻求法依的帮助了。 「我在这里，你叫杰特是吧。有什么事吗？」「那个...自从我叔叔看过我的项链后，他就开始变得怪怪的。在这城里我只有叔叔一个亲人，又没有什么熟悉的人，所以就来找你，好帮我看看叔叔。」「这样呀......你知道吗？我有一个规定，要我帮忙做任何事也可以，但他必须要付出相对应的代价。你愿意为你叔叔付出代价吗？」「如果是我能力范围内......我愿意。」「那好，契约成立了。这就出发吧。」 

「杰特~你回来了吗？这位是...？」杰特的叔叔还是穿着那条深蓝色的丁字裤，刚从地下室工作完走出来休息，黝黑皮肤上的汗水正闪闪发亮。 「这位是法依先生，是学院的老师。」「啊...杰特，你误会了。虽然我医疗队的顾问，但实际上我也是学院的学生来的。那个...杰特的叔叔，你好。」和杰特解释完后，法依就将注意力完全放在杰特的叔叔身上。「你好，叫我科恩就可以了。你是来这里家访的吗？」「你也可以这么说。不过杰特，可以请你将我给你的项链交回给我吗？还有，有空房间吗？我们进去后你就先到学院走走看吧，反正你留在这也没事可作。」「好的，请用我的房间吧，就是左手边第二间房间。」杰特说完就将项链交到法依手中，杰特的叔叔科恩一看到那项链就紧盯着它不放。 「那我先走了。」待杰特走了后，法依就戴上了那条项链。 「你叫科恩，是吧？」「是的。」科恩虽是在回答，但还是在看着法依颈上的项链。 「你很在乎这条项吗？」「是的。」「你给我脱掉那条丁字裤。」「好。不过这和家访有关系吗？」虽然科恩有所疑问，但他还是乖乖的脱了。 「是的，让我们进房间再谈吧。」 T%F7C G ^ M s 
P5u } EB 
杰特出身农家，房间也很朴素，只在墙上有一些装饰用刀剑。 「这些武器都是你打造的吗？」「是的。我除了打造一般的兵器，也会为一些顾客打造一些装饰用的。」「那么，直至杰特来到你家，你都是一个人住的吗？」「是的。因为我是专程来到这城学打铁，已经离家很久了。」「那么，你在这城有没有一些亲戚、朋友？」「我在这并没有亲戚，朋友的话倒是认识一、两个铁匠。这和家访有关吗？」「当然有。可以问一下，你如何满足性方面的需要？」「我都是自己解决的......这和家访没有关系吧！？」「是没有...不过你不会抗拒我的提问，不是吗？」「是的，我不抗拒。」「对，因为你其实很需要我，你需要我来命令你，没说错吧？」「......你......你不要胡说八道！」科恩抱着头，想着去抗拒法依，却发现自己跟本生不出反抗法依的念头，或者说，反抗持有项链的法依的理由。 「虽然这条项链的原效果失败了，但还是错有错着让你陷在其中。给我跪在地上，用手分开自己的屁股。」「不...不要......」科恩在颤抖着，但他也只能够依照法依的命令去做。 法依也脱去自己的裤子，什么前戏也没有，一下子桶进科恩的屁眼。 「啊~~~~~~~~~~~~~~~~」剧痛让科恩大叫起来。 随着法依的抽插，科恩感到自己的屁眼火辣辣的，不禁破口大骂，「你这个恶魔！你会不得好死的！啊~~~~~~~」在科恩叫骂的时候，法依又再一次直捣黄龙。 「看你这么可怜，我就让你好过一点吧。以后每次我插进去时，你就会直达高潮，给我射精！这样子你应该会快乐多了。」「啊，不要....啊啊啊啊啊~~~~~~~~」由于法依的命令，再一次的插入令科恩瞬间到达高潮，也不知法依在哪里拿出了一条试管，将科恩射出来的精液全装进去。 「呜...好紧，真的太爽了。既然已经拿到你的精液，接下来我就不客气了啊。」抽出，插入。 抽出，插入。 一次一次的抽插，让科恩不停的射精，射得科恩快虚脱过去。 「很爽....今天就先玩到这里。我命令你，从现在起你会看不见我的存在，但依然会服从我的命令。你也要像以往一样生活，刚刚的事就忘记他吧，你只会记得和我有个一般的对话。现在你就给我回去工作吧。」「好痛...我的屁眼怎么了......」科恩就夹着自己的屁眼，穿上衣服回到地下室去。 「是时候去接我的『骑士』了。」 }/t C ^$J al 

法依在试场旁的凉亭找到正和学院长谈天的杰特。 「杰特、学院长你们好。」「我们正在谈论你呢，听说你去探望杰特的叔叔？」学院长虽然面露笑容，但他的眼睛还是透着怀疑的眼神。 「看来是我送出去的东西出问题了。对不起，杰特，既然今之是我的过错，那我给你这东西好了。」说完法依拿出了一对护腕给杰特。 「可以先给我看看吗？」这时学院长从杰特手中拿走了护腕，看了又看，确定没有问题才交给杰特。 杰特也只当学院长以为护腕会像那项链一样有问题才会检查，既然学院长看了也没说什么，也就认定没问题而戴上护腕了。 「那么杰特，如果想回去的话可以回去吧，时间也差不多，我先告辞了。」说罢法依就离开了。 

当日晚上，法依除了去将今天送出去的项链换回来，另一件事就是去拜访杰特叔叔家。不过，这一次法依要找的不是杰特，而是他的叔叔- 科恩。法依用蔓藤悄悄的从内则打开房门溜进屋里，由于已经是深夜的关系，杰特早就睡了，而地下室之中还有火光，可见科恩还在工作。法依慢慢走进地下室中，只见科恩已经打好了一个盾牌，正在收拾工具。「科恩，我有一样工作给你。」听到法依的声音，科恩四处张望，但他并没有看到法依就在他身旁。 「我希望你可以为我打造一件魔具。」法依将一张图纸放在地上，科恩在图纸离开了法依的手才看得见。 「打好之后就送来学园给我吧，事成之后我会给你报酬。」虽然科恩感到莫名其妙，但是依旧照命令，重新开始工作。 「材料我放在这里。」法依又放下了一块黑色的矿石。 「东西打好后就送到这个地址。另外，你说你有几个朋友在这个城中，对吧？」「是的。请问......你在哪里？」「这你不需要知道。我将这个也交给你。」法依将一袋药粉拿出来。 「他们现在都在这城吗？」「其中一个好像被军队召去南方，短期内不会回来的样子。另外一个则是长驻在这里的。」「那就将这些混在他的饮食之中吧。如果他有什么问题，就叫他来学院找一个叫法依的学生。」「好的。」科恩虽然感到很迷茫，不过他认为按照指示去做就没问题了。 
-_ Y6L%u%z G4^:L e k4c 
第三天的入学试，由于是最后一天，人数比之前的多了不少。 法依看到很多合适的对象，但碍于那些项链都出问题，又不好动用太强烈的手段，只好看着他们空叹气。 入学试后法依就收拾好回实验室去了。 「有人在吗~」实验室外传来一把粗犷的声音，法依开门一看，只见一个身高2米的彪形大汉，只穿着一件发黄的短背心和一条短裤，那厚实的胸部都快要撑破那件背心了。 「你是谁？」「俺叫雷门，是科恩叫我来的。听说小个子你可以帮俺？」「请先进来吧，让我听听是什么问题？」雷门走进实验室，一坐就将椅子压扁了。 「对不起对不起，俺太重了，俺会叫人送一张新的来。」「不用了，只是一张破椅子而已。」雷门就这样子盘坐在地上，「俺这阵子不知怎的，总是很心烦。一心烦脾气就不好，吓走了不少人客。俺也只是大声一点点嘛，他们就都滚出去了，这让俺更是生气。」「那你为什么会心烦呢？」「老实说.....这阵子俺不知怎样的，看着镜中的自己，就会觉得面红心跳，俺又不是女人，怎会有这种感觉呢？一想到这俺就更生气了，本来想一拳打碎镜子，看着镜中的自己又下不了手，愈看愈是心烦，所以这几天俺连进浴室也不敢了。小个子，你有方法帮俺吗？俺什么也没有，就是铁制品多，想要什么即管开声，俺一定会给你的。」「你说你看了镜子会不好意思，我可以和你做一个测试吗？」法依将一面镜子拿给雷门，雷门看着那面镜子，慢慢的双瞳开始放大，呆呆的看着镜中的自己，呼吸也变得急速起来。 「告诉我，你现在感觉如何了？」「镜中的自己......好想一直看下去......不，不行！我才不要像一个姑娘似的！」「请不要抗拒，继续看着镜子吧。」雷门愈看愈出神，身上开始不停的冒汗，黝黑的皮肤上也浮现出红晕。 「俺...俺究竟是怎么了？」「看着镜中的自己。看着自己的双眼，你会觉得那双眼是多么的美，美得让你不舍得不看。你会觉得自己快要进入镜中，不要抗拒，接受他吧......」随着法依的诱导，雷门仅有的一丝抗拒也消失了，双目失神，只瞪着那镜子。 「跟我来吧。」法依拉着雷门进到一间房间，里面有一块坐地镜，和放在澡堂的那面镜一样。 法依慢慢将镜子抽走，有一瞬间雷门因看不到镜子而回复过来，但当他看到坐地镜中的自己时，又再次进入那种混沌状态。 
:X;B;`;T"fi K 
「来告诉我，镜中的男子如何？」法依从后抱着雷门，双手在雷门厚实的胸膛游走。 「他是一个很棒的男人。」「你渴望和像他这样的男人接触吗？」「是的。」「来，将身上的衣服脱了吧，这样你就能更认识镜中的男人了。」雷门听后一手将自己的背心及裤子撕破，赤裸裸的面对镜中男人，镜中的男子也赤裸裸的回应着他。 雷门的肥旁缇筒起了，那肥啪拖裼ず⒌氖直郯愦肿常当雷门看到镜中赤裸的男子时，更不断的有淫液从马眼之中流出来。 「你...渴望和这个男人做爱吗？」「俺...俺不是娘们.....」「不，这和性别没有关系。你看那男子的胸肌多壮，那凹凸分明的腹肌，还有那硕大的阳具，每一样都是这么的完美，难度你就不想触摸他们吗？」「俺...俺想要......」「那么，你渴望和这个男人做爱吗？」「俺...俺要做爱！」雷门挣开了法依的双手，一下子就要冲进镜子之中。 并没有出现想像中的，镜子被打碎的景象，相反雷门真的走进了镜子之中，一下子就将布满淫液的大挪褰自己幻影的屁眼。 在他插进去的同时，他也感觉到有人在捅他的屁眼，不过由于肉棒上的淫液让痛楚大减，带来的只有那充实的快感。 雷门就这样子在镜中开始干起自己来。 不过实际上，进去的只有雷门的灵魂，他的肉体正跪在镜前。 「你就在镜中好好的享受吧，你的肉体我就收下作为代价了。」就在法依要对雷门的身体动手时，法依老师的声音在房中响起。 「法依，将这个男人交给我。」「老师！......谨遵你的吩咐。」法依停止进一步的动作，连忙架起传送法阵将雷门和镜子一并送走。 「这男人我就收下了。作为代价你可以向我要求一件事。」「老师，我希望将我的活动权限提高，毕竟只能在学院之中偷偷摸摸的行事，效率实在是... ...」「我理解你的状况。随你的心愿去做吧，只要不影响计划就可以了。」「多谢老师！」 
C9Q jux)l D 
