魔蛊〈催眠文〉
“干,真是倒霉。林旭眼睁睁的看着最后一班公交车开走远。看来今天只能走回去了，幸好当初找房子时离公司比较近，不然]有公交车，又不想浪费钱去打的的他不知道该怎么办。都怪主管让我留下来加班，还把原本属于他自己的工作都丢给他，自己却先离开。干，要是有机会一定操死他。”林旭看了看显示零点三十分的手表咒骂道。这时林旭的头上忽然出现一个黑洞将林旭整个人给吸了进去。
“嗯，看来这一切都不是做梦。我真的穿越了，这么说来那个所谓的恶魔碎片里的东西也是真的喽。”林旭看了看屋里面的摆设知道自己真的是穿越了，他以前住的房子跟这间屋子一比，简直就像垃圾场。
林旭闭上眼晴，认真查阅了这具身体里的记忆，发现这原身真是名正言顺的富二代，他父亲是HBL公司的总裁，这可是进入世界前50强的公司，其名下又有数十家各种各样的子公司。HBL公司在Z国的排名可排前十强里的第5位。他父亲赚的钱够他什么都不要做，大吃大喝十几辈子都发不完。
林旭觉的自己运气真好，竟然找了这样一个身体穿越，不仅名字一样，家世还这么的优秀。至于被他穿越的这个人，林旭只能说他自己倒霉。

林旭脱掉身上的全部衣服，站在大大的穿衣镜前，左右查看自己的新身体。一圈查看下来林旭还挺满意的，179公分的身体，虽然身体看上去瘦弱了一点，但却也有肌肉，胸肌、腹肌都有，修长的双腿，翘立的臀，不算英俊潇洒却也长的清秀阳光的脸，尤其是双腿间那虽然粉嫩，但发育良好的阳具让林旭很是满意。
林旭查察完身体后，满意的坐在床上，静下心来，开始查察穿越时空隧道时获取的恶魔的记忆碎片，发现这恶魔的记忆碎片里竟然除了少量的杀戮的场景，剩下的竟然是一名为《魔蛊》的魔修功法，这《魔蛊》功法炼起没有多历害的攻击力，这只是那恶魔来人类的世界，因为人类的世界魔气太少，他创下这部功法，在人类的男男女女的脑中种下魔蛊，然后利用魔盅将他们的大脑破坏，将他们变成没有思想只会生产魔气
的人偶，然后吸取他们生成的魔气。
林旭认真的阅读了《魔蛊》这功法，发现这功法非常的好炼，只要接触要下盅人的皮肤，将魔气通过皮肤输入被下蛊人的身体。然后控制魔气让其凝聚成身长1毫米长的类似菜虫的黑色小虫，让其随着血液来到大脑，并在大脑里停留下来，这样就可以通过黑色小虫控制被下盎的人。这个功法除了像那恶魔一样直接摧毁被下蛊的人让其像活死人外。还有一种类似催眠一样方法，通过魔虫下暗示来达到下蛊人的目地。只是这种方法不仅很费心神，每次下暗示还很浪费魔气。所以这种方法被只想吸收魔气的恶魔所不用，不过林旭却更喜欢这种方法。这方法控制下的人更真实，更像一个人，而不像只有温度的活尸。
林旭千辛万苦终于在身体里找到一缕附在恶魔记忆碎片里一起来到这身体魔气，并将其炼化让其真真正正的为他所用。
林旭试用功法里的方法凝聚魔虫，只见林旭的食指指尖出现淡淡的灰气，然后慢慢变成一只极小的虫子。林旭看着这里小虫子，嘴角露出一丝淫笑。这功法的修炼成功，就说明今后他只要看中的人，就有机会让他改造成自己喜欢的各种各样的类型。不过按林旭现在的能力一星期只能使用一次魔蛊，也就是说林旭如果使用魔蛊失败，那就只能等下星期才能再次使用魔蛊。
林旭激动的想要这就去找人实验一下，咕咕，咕咕。”林旭看了一下闹钟，发现现在已经下午六点多，也就说他已经一整天没吃饭了。林旭摸了摸肚孑，难怪会饿的肚子直叫。
林旭打卧室的门准备下楼找点东西吃，林旭发现这房子真的很漂亮，不太大，却很是精致。房子一共只有三层，装修华丽却不失温馨旋转式的原木楼梯从上到贯穿整栋房子，一层的墙壁大半都是直接装上玻璃，透过玻璃可以看见院子里那大大的私游泳池。
林旭来到厨房里拿了点零食，然后坐在客厅里吃。现在这时间林旭也不太想出去了，因为他爸就要回来了。林旭从记忆中知道，他这身体的父亲林震南挺合他的口味，至于那所谓的血缘关系，不知道是不是被那恶魔碎片的影响，林旭现在对此嗤之以鼻。林旭想到林震南那被西装裤包裹浑圆翘立臀部，戴着眼镜还可以感受到那很锐利的眼神，留着性感的胡子，身上那充满禁欲气息的气场。
林旭越想越激动,胯下的宝贝不由自主的开始慢慢的勃了起来，林旭隔着裤子摸了摸自己已经半勃起的宝贝呢喃:噢，宝贝我知道你很心急，但是菜要慢慢的品尝才有味道。反正我们现在最不缺的就是时间。”
嘀嘀嘀，咔嚓。我回来了。林震南打开门进来。爸，你回来了。林旭看见林震南手里提的东西,立即起身接过林震南手中的东西。在接东西的同时，林旭故意碰了一下林震南提东西的手，趁机将魔气输入林震南的身体。嗯，将菜拿去热一下，我先去冼一下澡。林震南并没有察觉到什么，很自然的将手中的东西递给林旭。哦,好。”林旭再接励将在林震南身体里的凝聚成魔蛊。林震南将外套挂在衣服架上，然后向浴室走去。林旭看着林震南因走路而晃来晃去臀部咽了咽口水，然后露出一丝淫笑。因为林旭已经看到魔虫随着林震南的血液来到了他的大脑，这说明林旭能够很轻松的利用魔蛊给林震南下暗示了。因为原先林震南父亲不喜欢陌生人在自己的房孑里走来走去，所以并没有保姆，于是林旭并不怕自己所做的会被别人看见。
林旭父子吃完饭后，林震南坐在沙发上看报纸，而林旭则在那里心不在焉的看电视。爸啊?林旭起身坐在林震南旁边。什么事?别跟我说你这个月的零花钱又花完了。”林震南头也不回的说。
什么嘛!”林旭撇了撇嘴。林旭在心里小心催动起魔蛊。然后小心查看林震南的表情，只见林震南身体半靠在沙发上，半咪着眼睛，眼神迷茫。
“爸，听着见我说话吗?林旭靠近林震南耳朵说。
嗯。林震南轻声回答。
非常好，接下来我说的话要给我l牢牢的记在脑子里。
好。
你忽然发现你自己爱上了你的儿子林旭，你深深的被你儿子的一举一动所吸引，这个发现让你惭愧又兴奋，于是你在和你儿子单独的时候，你刻意的在你儿子面前裸露出自己的身材，你开始喜欢穿戴各种性感暴露的内裤。每当你儿子的碰触你身体和用目注视你的身体时你会感到无与伦比的快感，你的阴茎会因起勃起，这是你无论是手淫还是做爱都得不得的感觉，你非常喜欢这种感觉，因此这样你觉得手淫和e人做爱是天下最枯燥的事情，记住了吗?”说完这些话，林旭感觉大脑一阵一阵昏厥感。其实林旭根本就不需要这样，他可以直接命令林震南，但林旭更喜欢这样，有过程不是更有趣。
记住了。”林震南轻轻点了点头。
好，就这样。我数三下你就会清醒过来，但现在发生的一切你都不记得，可你的潜意识却深深的记着，并要按着我说着做。那么一……二……三。”
唔。林震南低吟了一下，恢复了意识。
爸，你怎么了？“林旭碰了碰林震南的手。
嘶，没事。我有点困了，先去睡了。你也早点睡，别那么晚睡。说完，林震南慌张的起身。
林旭看着林震落荒而逃的背影，笑了笑，并没有怎样。林旭觉得他现在最需要的就是好好的睡一觉,魔气枯竭的感觉实在太不好受了。
呜。林旭伸了一懒腰从床上起，拿起桌上的手机发现现在已经是第二天下午二点多了。林旭柜子里顺便拿出一套休闲装穿在身上。
林旭今天准备出门去商场买一些内衣裤和生活用品，毕竟虽然穿到这身体，但是穿着这原主人穿过的贴身衣物，林旭总感到全身说不出的e扭。
林旭买完东西回来，打开门发现他爸的外套已经挂在架衣架上。咦?林旭看了看时间，发现现在才四点十几分，林旭疑惑他爸今天怎么这么早就回来。
阿旭回来了，今天去哪里了?这时从厨房里传来林震南的声音。哦，我出去买点东西。爸，你今天怎么这么早就回来了?林旭就鞋子放进鞋柜里问道。
公司里没事，就提早回来了。”在厨房里的林震南回答道。“哦。”林旭将买了的东西放在沙发上，然后向厨房走去。
当林旭走到厨房看到林震南的样子，当场激动了一把。只见林震南全身上下只穿着一条大红色的紧身三角内裤，围着围裙，撅着浑圆翘立臀部在那里洗菜。那条三角内裤连林震南后面那浑圆翘立臀部的三分之一都没有遮住，林旭甚至看到林震南那后面没有被遮住的阴毛和若隐若现的菊花。
看到林震南这样子，林旭决定把昨天晚上的事继续下去。爸，今天晚上准备做什么菜?”林旭从林震南的身后环上林震南的腰上。啊!林震南被林旭的忽然接近吓了一跳，向后猛退一步，正好退进林旭的怀里。
呼，阿旭你干什么啊!”爸，对不起嘛!你没有事吧林旭将林震南扶好，这时林旭的下体正好挤进林震南的双股之中，手掌覆盖在林震南下体上，林旭隔着内裤可以明显感觉到林震南阳具在他的手掌中开始慢慢地勃起。
“嗯，阿旭别闹了。”林震南的大腿一下子绷紧。林旭下巴靠在林震南的肩上，看着林震南那明明还是那严肃的神情，但那潮红的耳朵，迷离的眼神，却泄露了林震南的真正情况。
“爸，我就这样子，你继续。”林旭整个人贴上林震南的的背上，手掌轻轻的用力。“嗯，阿旭别闹了，不然我可要生气了，。”林震南严声制止林旭的动作。林旭看着林震南明明欲火浑身，却还是一副严厉的样子制止他的动作：“好吧！好吧！我不动，OK。”林旭看到林震南快要恼羞成怒的样子，立即举起双手。“那我先出去，OK。”林旭将手插在裤兜里，转身走出厨房。其实林旭完全可以直接利用魔蛊来控制林震南，可是林旭并不想那样，还没欲火浑身到那个地步。
林旭觉得林震南这样子的表现非常正常，毕竟林旭虽然通过魔蛊，让林震南喜欢上自己，但是林旭并没有删掉林震南的记忆，林震南以前的记忆和社会道德观什么的都没有变。
林旭坐在客厅的沙发上，看着在厨房里忙忙碌碌的林震南，觉得可以等到晚上再使用魔蛊。林旭觉得今晚可以用魔蛊把计划加快一点速度，先不说每一次用魔蛊下暗示都会消耗不少魔气，魔气缺少时的难受。林旭还想趁现在现在多收集一点魔气，等以后遇到看中的人时，不会因为魔气不足而白白放过。
“阿旭，洗一下碗，我去洗一下澡。”吃完饭后林震南对着林旭说。
“哦，好。”林旭可有可无的点了点头。
林旭洗完碗后坐在沙发上，思考着今后该怎么样，因为就在刚才他的脑中忽然出现了一段记忆，他发现魔蛊竟然可以升级。寄居在他人大脑中的魔蛊竟然会随着下蛊人的魔力增加和寄居在人身上的时间而一步步的成长。而林旭下在林震南身上的魔蛊竟然只能算是虫蛹，虫蛹还可以成长为幼虫，而当魔蛊成长为幼虫后，下蛊人不仅可以通过魔蛊对中了魔蛊的人下达指令，还可以通过魔蛊对中了魔蛊的人输入魔气来改造被下蛊人的局部身体结构。
而幼虫往上成长就会变成成虫，成虫不仅拥有虫蛹和幼虫的能力，而且它还拥有了生殖后代的能力。它每星期都会产下一枚虫卵，这时只需要下蛊人给成虫下达命令，成虫就会通过被下蛊人将虫卵下到符合下蛊人的命令的人身上。林旭发现只要将魔蛊都升级到成虫，那时这魔蛊的威力不下于电影里的生化危机。
“阿旭，我洗完了，你也去洗吧！”林震南用浴巾擦着头发从浴室里走出来。“哦。”林旭抬头就发现他爸那绑的松垮的浴袍下竟然穿着一条白色的丝质半透明的低腰紧身三角裤，林震南那半勃起的阳具和阴毛林旭看的那叫个清清楚楚。
林旭看到林震南这个样子，眯了眯眼，心想魔蛊果然很强大。
“爸，那我去洗澡了。”林旭从沙发上站起来。
“嗯，去吧！”林震南坐在沙发上看着林旭走进浴室，林震南摸了摸自己有些勃起的阳具，他也不知道自己最近是怎么了。总感觉欲火很大，可怎么手淫都无法达到高潮，而且总感觉肛门里一阵阵的空虚，总想找个东西插进去，他甚至还去成人用品商店买了假阳具插入自己的后穴，虽然感到一阵阵的快感，但还是无法达到高潮，过后反而更加的空虚，不过不知道为什么他从来没有想过到外面随便找一个人。还有最近他不知怎么了竟然迷上了各种各样他以前连想都不敢想的内裤，而且布料越少越暴露他就越兴奋，不过他那还剩余的理智让他只敢在自己的房间里穿着过过瘾。
还有一样让他最没脸见人的是他竟然对自己的亲生儿子产生了欲望，他竟然还觉得理所当然。每次他儿子碰他和看他的时候，他的阳具竟然有种勃起的欲望。晚上睡觉的时候他竟然还常常梦到他儿子用他的阳具狠狠地插入他的后面，而他竟然还连连达到了高潮。每天早上起来看到那被凸挺的阳具撑起的内裤，让他想挖个洞钻进去。
“爸，爸。”林旭洗完澡出来看见林震南背靠着沙发闭着眼睛，林旭就出声叫了几下。
这时林旭发现林震南的眼皮动了动，林旭通过魔蛊发现林震南竟然在装睡。
林旭坏笑的勾起嘴角，“爸。”林旭将手放在林震南的大腿上，察觉到手下一下子绷紧的肌肉和林震南变得急促的呼吸，林旭无声的笑的更欢。
“爸。”林旭将右手伸进林震南半敞开的浴袍，轻轻的抚摸着林震南那壮硕的胸肌，然后在林震南那凸起的乳头上拧了一下。
“啊！！”林震南失声叫了出来。
林旭看到林震南还是没睁开眼睛，笑的眼睛都眯了起来。
“爸。”林旭的左手顺着林震南的大腿慢慢地摸到林震南的大腿根，然后隔着内裤揉捏着林震南的阳具。
“啊！！啊！啊！”林震南闭着眼睛剧烈着喘起气来。
林旭挑开林震南的内裤，林震南微微抬起腰让林旭能轻松的脱下内裤。
“啊！！”林旭的左手离开林震南那已经勃起的阳具，划过那两个鸡蛋大小的睾丸，来到了那神秘的后穴。
林旭蹲在林震南的前面，发现林震南的身体真的很漂亮，185公分的身高，威严充满男人气概的脸庞，因为经常坐办公室而白白嫩嫩的皮肤，壮硕的胸肌中间还有一道深深的乳沟，平坦却富有弹性的小腹，如黑深林般的阴毛一直涨到肛门都是，颜色比大腿略深的阳具，修长结实的大腿，犹如篮球般浑圆的臀部。林旭觉得自己运气真好，第一次使用魔蛊就弄到了这样一个极品。
“爸”林旭轻声叫了一声，林旭将林震南的大腿打开摆成M形状，右手食指在林震南的肛门四周轻轻地划着，然后将食指一下子插进林震南的肛门。
“啊！！”林震南一下子睁开了眼睛。
林旭看见林震南睁开眼睛，就倾身吻上林震南的嘴巴，林震南则回吻着。
“啊，阿旭，快点，啊。”林旭一边和林震南拥吻着，一边用手指进攻着林震南的肛门。
林旭听到林震南那充满男子气概的，却不失性感的呻吟，那本来就勃起的阳具更加挺拔。
林旭脱掉自己的裤子，露出那已经直挺挺的阳具，然后离开林震南的身上，坐在沙发上，“爸，想要就自己坐上来。”林旭撸了撸阳具对林震南说。
“阿旭。”被打断的林震南有些不满。
看到阿旭那直挺挺的阳具，想起那每天梦里面的画面。林震南吐了几口口水抹在自己肛门上，然后跨在阿旭的上方，慢慢的对准阿旭的阳具坐下。
“啊！”“啊！”林震南和阿旭同时呻吟了出来。
“爸，来，动动。”林震南听到阿旭的话开始动了起来。
“啊，啊，阿旭，啊好棒，啊，阿旭啊。”阿旭看到他爸竟然能够一边像平时那样摆出一副严肃的样子，一边做出这么淫荡的动作和声音。
阿旭一下被他弄的欲火四起，阿旭一把将林震南翻过来，让他趴在沙发上，然后从后面快速的抽插着。
“啊，啊，阿旭，啊我..不行....啊...啊..啊...快...阿旭..”林震南被阿旭一下子加快的速度弄的大声叫了出来。
“啪。”“啪。”“啪。”阿旭用手一下一下的拍打着林震南那浑圆的屁股，因为阿旭发现这样他爸不仅肛门一缩一缩的带给他更大的快感，还发现这样他爸的呻吟更大声，声音更加的淫荡。
“啊...啊.....阿旭...啊...我不行了...啊啊出来了..”只见一股股浓稠的精液从林震南的阳具里喷出。
“啊，啊。”阿旭在林震南射精后，在林震南那肛门剧烈的收缩中快速的抽插了十几下将一股股精液射进林震南的体内。
阿旭摸了摸林震南那被他打的红彤彤的屁股和闭不起来的肛门，“爸，痛吗？”
“不，很舒服。”林震南那即使是被操到高潮也没有变脸只是微微泛红的脸，一下子红了，有点害羞的靠着阿旭的胸膛说道
