序
子豪今年升读中六，由于成绩未如理想，所以转读了一所BAND2的中学。不过对子豪而言，这所BAND2中学比别的BAND1中学还要好，因为他是一个同性恋者。自从在中三一次和一个男同学在宿营时一起洗澡后，他就发觉自己对男性的身体很感兴趣。他开始上一些同志网站，对男与男之间的性与爱很有感觉，也让他完全理解自己的性向。因此他在会考发榜后，就有意无意的选了这间学校。
正如他所想的，这所男校对他而言可说是天堂，因为在他身边全都是散发着青春气息的有为青年。虽然在当中大部分都是凡人，不过当中也有不少型男壮男。开学第一天他就相当的兴奋了，因为坐在他身旁的就是一个运动型男。短短的头发，咖啡色的肌肤，强而有力的手臂，还有那像快要撑破裤子的粗壮大腿，每一项都足以击倒子豪。在短暂的交谈后，子豪知道了这个型男名叫国能，是本校生。他的成绩原本也不太理想，不过作为运动健将，他为学校也争取了不少奖项，因此校方也就让他继续升读。
开学这几天只需要上半天，下午就放学了，子豪就借机约国能去打篮球了。国能也爽快的答应，每次也会找他的朋友一起去打，子豪也因此认识了其它壮男。子豪的球技相当好，国能他们非常佩服他，更邀请他加入校队，不过子豪拒绝了。子豪的球技如此好，不为什么，只是因为他想藉打篮球去亲近一些型男才会去苦练的。也因此，要他去加入每天都要练习的校队就免了，反正他随时都可打篮球，用不着去加入校队折腾自己。只花了三天，子豪和国能，以及班上的同学也慢慢熟稔了。
这天子豪和国能乘车回到沙田后就分开了。子豪走着走着，在自家大厦附近的小路发现了一个镜盒。那个镜盒上头刻着一个山羊头恶魔，打开镜盒看了看，上面与其说是一面镜子，倒不如说是一块黑色的圆形钢板；下面则是一个倒转了的黑色心型，心型中间放了一张小字条，字条上写的都是一些奇怪的文字，子豪看了很久也看不懂字条上的字，心想捡到的东西还是交给警察或者管理处吧。进到大厦却发现管理员不在，只好先自行保管，子豪就这样子带着镜盒回家。
l晚上子豪发了一个很诡异的梦。那镜短上的羊头恶魔出现在梦中，而在他身旁的，则是所有子豪自慰时曾幻想过的对象。国能也在其中，而他正含着那恶魔如蛇的巨拧！干倌暄剑」子豪这才发现，自己也赤裸裸的出现在梦中，连忙用手遮蔽自己的私处。「你并没有必要遮掩，因为我就是那司长欲望及操纵的恶魔。你既然得到了我的镜盒，这表示你和我之间有着缘份。我可以给予你力量，将这些男人通通交在你手中，你愿意接受这份力量吗？」子豪从众多漫画及小说中得出的结论，就是和恶魔的交易绝不会如此简单。「你以为我会吃了你吗？或者将你的灵魂夺去？我已经有着万千的信徒，用不着你那小小的灵魂，你既然是有缘人，当得我的力量，成为我在地上界的代行者。你只要令人堕落，陷入色欲之中，我的力量即会增强，而给你的好处也愈多。如何，你愿意接受这份力量吗？」子豪心里还是半信半疑，毕竟对方是恶魔。「接受这份力量并无坏处，更何况.....你不想得到我胯下的这个男人吗？」国能立即停止为那恶魔口交，转而望着子豪。子豪第一次看着国能的裸体，只觉他的身材比想象之中还要好，心里满是要将他推倒的邪念。「好，我接受！」
第二天，子豪醒过来时，发现自己梦遗了。不过他知道，这就是他和恶魔的契约，他将会获得那镜盒的力量。
子豪趁今天还是只需要上半天堂，放学后都在学习使用那个镜盒。由于子豪可谓毫无魔力可言的普通人，只能使用这个镜盒最基本的功能制造副本。任何事物被那个镜盒照着一定时间，就会在镜中产生一个左右倒转的副本。那个时间要看使用者的能力而定，而现在的子豪要复制一颗小石头也要近一小时。不过子豪当然不会浪费时间去复制小石头啦。要提升自己的力量，他就必须要使人沉迷在色欲之中，完全顺服他的命令。为了要找出一个可以长时间照着一个人的机会，子豪在晚上丢垃圾的时候，顺便将镜子放置在地下后楼梯的一角，那个位置刚好可以照着楼下保安的位置。那个保安虽然算不上是个大帅哥，不过体格健壮，子豪倒不在乎他的外貌。他知道这个保安绝对称不上是一个勤劳的人，有时去丢垃圾他也在打呼噜。确定外面的人看不到镜盒后，子豪满意的回家去了。:
第二天清早，子豪上课时特意走楼梯下去，以便回收那镜盒。去到藏着镜盒的地方，发展镜盒正闪着黑光，正正是复制成功的表示。子豪连忙将镜盒收进书包中，快步的离开了。在乘车的途中，子豪躲在车中的一角，悄悄的看了看镜盒中的镜子，以确定并没有复制了其它无谓的东西。只见那保安的样子出现在镜中，表示镜盒复制的就是那个保安。子豪知道今天放学后他就会有新的玩具了。
上了半天堂，子豪就呆了半天。原因无他，这些日子大家都在为学生会选举或者组建学会而努力，而子豪并没有参与其中，自然就无所事事了。子豪急不及待的想回家去玩玩那个保安。「喂子豪，你有在听吗？」就在子豪正沉醉在幻想中时，耳边传来了国能的声音。「......啊啊，对不起，你说了什么？」「我在问你，你愿意当我们的财政吗？」「呃？」国能他和几个旧同学，正在筹办一个水泳学会。虽然国能最爱的是打球，不过运动万能的他在其它范畴也有不俗的成绩。「啊啊，如果你们愿意接纳我这个外人的话，我倒是不介意。」什么不介意，这和天掉下来的馅饼没分别嘛，这下子不就可以光明正大的去看一堆壮男在自己面前只穿泳衣，让他大饱眼福吗！？「那就说定了啊！」国能兴奋的回去向同伴们报告去。
一天得到两个好消息，子豪心情非常的好，回家的路上也一直和国能在聊泳会的事宜。由于双亲都在外国工作，子豪就放心的拿出了那个镜盒，倒转它拍了拍，那个复制保安就从镜中掉出来了，那复制保安显得非常迷惑。子豪也是第一次复制有智慧的生物，不过之前的实验都显示出复制生物会将自己第一眼看到的人当成自己的父母。子豪试着走到那保安的面前。「你是谁？我怎么会在这里？」那保安看来还保有记忆的。「你...知道自己是谁吗？」「当然知道了，我叫是杨肇年，是永福大厦的保安。这里看来就是永福大厦嘛？」「这里是永福大厦没错。那你记得我是谁吗？」「你...我在这里工作了这么久也没看过你，你是新搬来的吗？」果然复制品和真品还是有分别的，因为那真正的保安可是认识子豪的。「我就是你新的主人。你为了成为我的奴隶而来的。」「你是主人，我是奴隶。原来我已经不再是保安了呀.......」「不，虽然你是我的奴隶，但我并没有叫你辞职。你依旧是这栋大厦的保安。」复制品似乎会完全吸收自己的命令，子豪也就毫不客气了。「好了，作为一个奴隶，你还在穿衣服？快给我脱掉！」肇年听命立即脱光衣服站在子豪面前。正如子豪想象的一样，肇年虽说不怎么看的顺眼，不过身体本钱还是不错，下体也满大的。「老实的回答我的问题。名字？」「杨肇年！」「岁数？」「32！」「性向？」「异性恋！」「拍」的一声子豪打了肇年一巴长，「从现在起你是同性恋者！再问一次！性向？」「同性恋！」「有没有女朋友？」「没有！」「如何发泄？」「打拳！」「你会打拳？」「是的！」这保安还不错嘛，「你还是处子之身？」「是的！」看来真的捡到好货了，看那保安如此的普通，想不到竟然是子豪梦寐以求的处子，怪不得那保安的两颗卵蛋这么大，原来所有JINGYE都储在内面。处子的JINGYE可是大补品，既然知道了这么的一个秘密，子豪就要将真品也弄到手了。「懂手淫嘛？」「不懂！」「从小到大有没有看A片？」「没有！」「有没有看上眼的女孩？」「没有！」「平时下班后都做些什么？」「回家补眠，星期六、日会去打拳！」「你家在哪里？」「在昌乐大厦！」离这里不远处，子豪决定去「日」袭真正的肇年。「带我去你家吧！」
子豪知道肇年是上夜班的，所以下午一定在睡觉。用镜盒将左右反转了的钥匙从复制肇年身上取得倒转回来虽然又用了一个小时，不过这正好是一个人完全熟睡的时间。大厦里的其它人多多少少会好奇明明回家了的肇年怎么会再出现，还带着一个少年，不过他们也不是爱管闲事的人，也就没有追究下去。悄悄的打开了肇年家门，复制肇年领着子豪去到睡房之中，只见真正的肇年赤裸裸的躺在床上呼呼大睡，床边还掉了一条浴巾，看来是洗完澡，抹干身子后就昏睡过去了。子豪见机不可失，就叫复制肇年轻轻的亲吻真正的他，有用手去玩弄他的乳头。而子豪自己则躲在一旁看戏。复制肇年粗手粗脚的动作，并没有让真正的肇年醒过来。两个肇年由起初的浅吻，慢慢的开始深吻起来，真正的肇年虽然还在熟睡，但本能的开始抱紧身边的人，下体也变得坚挺起来。作为一个三十多岁的处男，他的巨畔缘靡斐７蚀螅两颗卵蛋更是大得惊人。子豪抵受不住诱惑，走了出来开始帮肇年口交。子豪的口明显不能将他的巨磐耆含住，只能从旁慢慢的吮。受到刺激的肇年不自觉的呻吟起，子豪更是卖力的不停地吮。一时在吮他的巨牛一时又吸了吸他的巨蛋。如此强烈的快感，肇年又可能可以继续睡下去？但睁开双眼的他，赫然发现在强暴他的竟然是自己！吓呆了的他任凭子豪和复制肇年摆布，在享受着阵阵快感的同时，也一直在想「这是一场梦...这是一场梦...」来自我催眠。不过活了三十二年，还是第一次享受如此强烈的快感，未曾有过的喜悦及羞耻充满着他，很快他就缴械了。JINGYE就像喷泉从肇年的马眼中射出来，这初精在子豪的口中是如此的甘甜味美，连洒落在床上的JINGYE也不放过。吃光光JINGYE后，子豪已经克制不住自己的欲望了。他脱去裤子，露出早已变硬的凶器，吐了点口水搓了搓，就一下子桶进肇年的PIYAN。剧烈的疼痛让肇年差点尖叫起来，不过他的口早已被复制肇年封住了。子豪刚插入时自己也有点痛，所以顿了一下，不过那紧密的肛壁挤压着他的硬牛带来了至高无尚的喜悦。。他的双眼已经布满血丝，一下一下的抽插，享受着那从未开发的嫩苞。肇年也习惯了那像要裂开的疼痛，在剧痛和快感之中游走，一时在痛苦的地狱，一时又身存喜乐的天堂。肇年慢慢也开始配合子豪的动作，原本射精过后已经变软了的大旁僬裥鄯纭！赴““““““　棺雍乐沼谏湓谡啬甑难粞ㄖ中，而肇年也再一次射出他宝贵的JINGYE。子豪在服用了肇年的JINGYE后，渐渐觉得体力恢复过来，看来这也是那恶魔的力量。肇年在经历了连续的两次射精后，虽然还有点头晕，但神智也算清醒。「你...你们是谁？怎么进来的？」「看不到吗？这个就是你啊。」肇年在说完话后嘴唇再一次被复制肇年用口封上。「不用再吻他啦，退下吧。」子豪取出了镜盒，复制肇年就被消灭了。「你...你究竟是谁？」「我是带来幸福的恶魔。刚刚那种爽快的感觉是你未曾拥有过的吧？」「是...是的......」「想不想再来一次？」完全恢复过来的子豪开始亲吻肇年.....
第二章
自从将肇年成功调教成自己的性奴后，子豪也获得了不少好处。作为一个处男，那JINGYE的力量大得惊人，子豪的魔力提升了不少。子豪已经可以进行一些简单的催眠诱导，不过要让人完全受他控制却不是现在的他可以做到。另外，他也可以进行念力移动，心灵传讯等方便技巧，有时一个传讯就可以叫肇年去进行体力劳动了。由于已经开始正式上课了，每天放学后刚好是肇年上班的时间，正正让子豪可以好好享受肇年的用体。过了几天性福的生活，子豪又开始不安分了。因为肇年已经被他破处了，JINGYE也因这几天操劳过度，效果愈来愈少了。子豪必须寻找新的猎物。既然知道了处子的力量是可等甘美，子豪决定往后的猎物都在学校里找。
今天已经是正常上课时间，子豪也乖乖的去上堂。虽然子豪既然懂得了简单的催眠，又可以用镜盒将钱不断的复制，生活已经可谓无忧无虑了，不过学多一点点也不坏的。再加上只有上课才可以这么近距离和国雄接近呀。至少只有国雄，子豪决定了不会利用魔法让国雄成为他的人，因为这样做太没趣了，子豪也很喜欢国雄。所以平时上堂，子豪也是以一个普通人的身份，去和其它人一起享受学园生活的。
话虽然这么说，不过也是有例外的时候。就拿现在的情况来说吧，国雄今天就叫了子豪去出席水会的会议，顺便去认识认识其它人。来到了开会的课室，里面全都是精壮的年轻人，每一个人都晒得黑黑的，想必大家都是爱做运动的。大家都很热情的招呼子豪，子豪也一一和他们打招呼。不过子豪最在意的不是这些年轻人，而是他们的负责老师陈康。陈康老师刚刚完成了实习期，正式在这间中学教授体育。上身只穿了一件风衣和白色TShirt，完全紧贴着他那厚实的胸襟。下身虽然穿上了运动长裤，不过还是看的出他的大腿相当发达。「你好，易同学。我也是这所学校的新人，以后水会的运作也请你多多指教。」「请不用客气，老师。」陈康老师浓眉大眼，剃了一个短发，样貌身材都是上上之选，子豪又怎会放过他呢？就不知道自己有没有这个能力而已，毕竟他的催眠术还不是很强。接下来大家也开始认真的开会，讨论一下大家的职责，以及未来的动向。大家也讨论得相当热烈。会议开到快6点才结束。「好了，今天的会议到此结束，大家快回家吧。」「再见老师」子豪也和国豪一起离开了。子豪知道，要得到老师有两个方法。第一个当然是增强自己的实力了，不过这个短期内难以实现。第二个嘛......实力不足，不就要去用点小道具吗？
第二天放学后，子豪特意带了一樽他动了手脚的水去找陈康老师。「老师，可以请你跟我来一趟吗？」子豪的双眼发出黑光，由于他的瞳孔也是偏黑色的，所以老师在不知不觉间就中了子豪的诱导。「啊啊，好的。找我有事吗？」老师跟着子豪走，不忘提出疑问。「是有关水会的事宜。老师喝了这樽水吧。」「我也觉得有点口渴，那就谢谢了。」老师完全不觉得有问题。不过他喝了没多久，就开始觉得头部很沉重，身体也有点使不上力来。「老师你怎么了？你脸色很难看耶。」「应...应该没事，只是头有点痛。」「我带你去医疗室吧。」子豪拉着老师去医疗室，而老师已经失去反抗的能力了。
学校的医疗室其实是是一间小房间，位处偏僻，也没有人看着，一直都是有人去校务处登记，书记去确认一下就可以了。子豪就利用这点，快速完成了登记，待书记走了后就锁上了医疗室的门。没出什么意外的话就不会有人来这间医疗室了。陈康老师现在只是有点神智不清，不过已经足够让他接受子豪的指令了。「老师，你听到我说话吗？」「听到......不过子豪，老师的头现在很痛，可不可以请你先难开一下呢？」可不行呢，老师。「来，老师。我知道医治头痛的秘方啊。看着我的眼睛吧。」子豪的双眼再次发出黑光，老师看着看着头部的疼痛消失了，不过还是很重，像是脑袋里装了铅块一样。「老师，舒服一点了吧。」「是的......舒服......」老师长时间瞪着黑光，再加上因药物的影响而脑筋不清，很快就进入了接受催眠的状态。「我让老师更舒服一点吧。这些衣服在束缚着老师呢，老师快脱去他们吧。没有了束缚老师就会更轻松了。」「脱衣服......」老师勉强将身上的TShirt和长裤都脱去，只穿着一件黄色的内裤。老师的身材棒极了，除了子豪原本想象之中的胸肌外，也有八块腹肌。老师的耻毛一直从黑森林伸延到肚脐。「老师，这最后的一件内裤代表你内心最后的束缚，快将他也脱去吧。」「这可不好吧......」明显老师虽然在催眠的状态下，依然有一点点的意思。「老师，唯有脱去这条内裤，你才能从那心灵的笼牢里解放出来。你的心灵会有着意想不到的轻松愉快。你不用在意我的存在，因为你我都是男人，没有什么分别的。来，快脱去那最后的束缚吧。」老师开始挣扎着，两手颤抖着，慢慢将那黄色的内裤脱去。当老师脱好了内裤后，老师明显的松一口气，整个人笑着躺在床上。「老师，你现在觉得很舒畅快乐吧。」「舒畅....快乐......」老师最后的抵抗意思也在内裤脱去后完全消失了。老师的耻毛相当茂密，但老师的大乓蚕嗟狈蚀螅老师的耻毛只能掩盖一半的黑拧！咐鲜Γ现在完成放松身体，将你的身心都交给我吧。」「放松......」老师的意识已经成为子豪的了。
子豪也脱去自己的衣服，两手环抱老师，胸对胸的感受老师的体温。「老师，你有过女朋友吗？」「没...有.....」老师呆呆的任由子豪摆布。子豪亲吻着老师，由嘴唇、乳头，直到下体。经历了这几天和肇年的激情后，手法成熟了许多，也掌握了不少男性的敏感带。面对已经完全充血的长黑牛子豪用舌尖挑逗着老师的马眼，使得老师的大挪煌５牧鞒鲆水。这让老师有着快感，却永远不会足够，只会渴求更多。「陈康，你想要更多的快乐吗？」子豪已经用全名去称呼这个在他控制下的老师了。「想要...更多.....」「解放吧，顺服你的欲望吧。」子豪一声令下，陈康立时弹起来压着子豪胡乱地吻，用那巨牌颈灸苷业阶雍PIYAN的位置，一下子插进去了。那冲击力让子豪也觉得忍忍作痛，不过还是忍受着，还从中体会到被插的那种，充实的快感。「荷...荷...」陈康已经完全的解放了，就像一只发情的野兽。子豪虽然也很享受那种乐趣，但也不想放过陈康的JINGYE，只好勉力挣开他，改为张口给陈康。陈康也不在乎是PIYAN还是口，一直抽插着。不过子豪就痛苦了，因为他的口只勉强足够陈康的巨磐ü，再加上陈康一插就到低，这使他差点要吐出来。不过还了JINGYE，他只好忍了。「荷...啊...啊啊啊啊啊啊」又插了几次，陈康终于将他处子的JINGYE射出来了。由于是在口腔之中激射，不仅让子豪差点儿喘到，也有口吞不尽大量JINGYE，不少从子豪的口中流了出来。子豪吞了口中的，又舔光流出来的JINGYE，满意的看着陈康。从吞了那些JINGYE后，子豪感觉到他的力量又大幅增加了。而陈康老师在射精后则疲累的再躺在床上。「现在你已经是易子豪的仆人，你会完全听从他的命令。」子豪再次施以催眠术，这次陈康已经不再反抗了。「我是易子豪的仆人，我会完全听从他的命令.......」「很好，我们再来一次吧......」
第三章
子豪在得到陈康老师这个极品猛男后，自然就好好的享用一番。和陈康的交合，令子豪在性爱和魔法的技术都有了质的飞跃。差不多每天放学后，子豪先自己回到家中，而陈康则在处理好职务后也会到子豪家享受性爱的乐趣。陈康现在的一举一动全都是受到子豪的暗示，所以陈康绝对有着精神上一定程度的自由。也因着陈康的这种自愿，这让双方在性爱的配合上也不会一面倒由子豪控制，有时陈康也会逆袭子豪。这一种互动让子豪相当满足，不过只有一个猛男如何可以令子豪收手？纵使每天有着陈康服侍，但人总是对未知的东西更感兴趣。每天上学都会有不少优秀的男同学在自己身边，实在很难不让子豪对他们下手的。而子豪的欲火，就在今天爆发了。
话说开学已经过了一个星期，已经开始步入正轨了。而今天，就是子豪一班和邻班一起正式上第一堂体育课。对中六学生而言，不会有人愿意穿那诱人犯罪的贴身体育服和短裤上学吧？所以很自然的，在上体育堂前，大家都会到地下的更衣室去。不过学校的更衣室颇小，当一堆男生走进去时自然就比较挤迫了。不想和其它人挤的就站在门口等，而没什么所谓的就和其它人在更衣室内进行亲密接触了。子豪当然就是其中的一个，虽说是挤了点，但可以看到正点的男孩在自己面前更衣可是有着莫大的吸引力。比较可惜的是，由于人太多，比较壮的国能实在是挤不进去，所以今次子豪就无缘观看国能在近距离更衣了。不过，这也是一个好机会，让子豪了解一下邻班男生中有没有可造之材。其中有一个叫广禧的男生就是子豪今日的目标。以往子豪对广禧的印象，就是一个个子不高的男生，虽然很多时都会在篮球场上见到他的踪影，不过子豪也不太留意他。不过现在看来，在校服低下的身材还是不错嘛，手臂、大腿的肌肉都很有份量，还有着明显的腹肌，配上他那刺猬头，还蛮吸引人的。看着眼前的他只穿着运动衣，还提着运动裤和同学聊天，正好让子豪看看他「下面」的份量如何。广禧穿着传统的白色内裤，那一包也颇大的，而且两边还有一些毛透出来，可见他下面不只分身够份量，连毛发也相当的充足。「喂，你看够了没？」自家同学的声音吓倒了子豪，「看你色咪咪的看着人，你该不会是那个吧...？」「你去死吧！」子豪一手将换下来的衣服连袋丢了过去，鉴赏时间就在欢笑声中结束了。
第一堂体育课只是简单的身体检查，量一下身高体重后就是自由活动时间了。利用这个机会，子豪悄悄向陈康下达指示。收到命令的陈康老师，就叫子豪和广禧一起去收拾仓库了。两人来到了学校后方的一间铁皮屋，利用老师交给他们的锁匙进去了。「这里很整齐嘛，有需要收拾的地方吗？」广禧走到仓库中央环视四周，只见所有东西都已经整理好了。而子豪却将仓库的门锁好，慢慢逼近广禧。「我说我们回去问问......」广禧转个头来和子豪的双眼对上，原本想说的话都吞回去了，因为他的心神已经被子豪眼中的黑光吸引着。子豪正打算亲吻一下他的嘴唇，但广禧竟能伸手推开子豪，虽然他被子豪的双眼迷住，但本能上还是作出了反抗。子豪加强了魔力，广禧的身躺一震，就跪在了地上，双目死死的看着子豪的眼睛，更有口水从嘴角流出来。子豪并不满意，因为他并不希望广禧变得像个人偶一样。但是这并不代表子豪现在不会享用眼前的肥肉。抹了抹他嘴角的口水，子豪亲吻着广禧的嘴唇，接着脱去了广禧的运动服。广禧的手臂和胸膛有着被太阳晒出来的健康啡色，但身体却因着内衣而使两肩和腹部有着截然不同的肉白色。子豪用舌头挑逗着广禧的乳头，右手则隔着运动裤搓揉着他的下体，感受着他的分身开始壮大和变得坚挺。子豪慢慢将广禧的运动裤拉下来，露出了他那有着一条明显判蔚拇统白内裤，裤上更有着一处被淫液湿透的痕迹。广禧下体的耻毛相当的多，子豪隔着内裤也感觉得到。子豪用口含着那突出来的判危又用牙齿轻轻的磨着，口水和淫易将整条内裤的一面湿透了。这时子豪感觉到广禧的身体在颤抖，竟看见广禧在流泪！看来子豪虽然控制着广禧的行动，但内心却没有被完全的扣束，因着被侵犯的羞辱而在流泪。将广禧的内裤也脱下来，在丛生的耻毛之中他的肥诺玫浇夥哦坚挺站立着。紫黑包皮中的马眼，随着子豪舌尖的接触而不断流出淫液。子豪用口完全包含着广禧的大牛虽不及陈康老师等猛男，但已经很有份量了。子豪又含又吮，广禧的身躯不住的颤抖。最后在无声之中，浊白的JINGYE爆射而出，全被子豪吞进肚中，而子豪更不停的吮着，务求吸光广禧那处子之精。纵使已经射精了，但广禧那布满青根的巨乓廊灰倭⒉坏埂５子豪在吃过JINGYE后，自然就要吃掉本人了。将广禧的双脚「M」字型的分开，在硕大的春袋下就是那不住伸缩的阳穴。子豪的巨根早已准备就绪，用手搓了搓广禧的大牛让淫液都流进自己的手上，涂抹在广禧那未经开发的神秘洞穴。子豪的巨根抵在穴外，准备好了就一下子捅进去。广禧的阳穴实在是太窄太紧，子豪的巨根才进了一半就被逼停下来了。但随着抽插的次数愈多，子豪的巨根愈发没入广禧的阳穴之中，最终完全的被广禧的阳穴所包围着。那种压逼感比以往两个被子豪开苞的男人有过之而无不及，让子豪将自己的JINGYE也解放在广禧阳穴的深处。而就在子豪解放的一刻，广禧竟然也射出了第二发的JINGYE。量虽然比之前的少，但作为品尝之人子豪认为这比之前的更是美味，这可是广禧被操而射出来，绝无羞辱，只有那赤裸的快感所生出来的JINGYE。
「你该感谢我。」子豪帮自己和广禧穿回衣服，「我将我宝贵的JINGYE射进了你的体内。这些JINGYE会在你的身体内成长，最终会成为你所渴望的形态。现在你就安心的将刚才发生的一切忘记吧。」子豪将广禧的双眼合上，广禧就堕进了深沉的睡眠之中。或许身体上会留有刚才的伤痕，但他的内心会将一切都合理化的。子豪离开了仓库就让陈康老师将他送到医疗室中。
第四章
虽然现在已经放学了，但子豪还是要留在学校准备。因为水泳学会第一个活动就在今天举行。子豪透过陈康对水会的活动作出了巧妙的安排，让学校的泳队和水会活动部分挂钩。就像今天的活动，就是让一些想要提升自己泳术的同学和泳队一同接受训练。这样，子豪就可以在享受水会的自由时，也一睹泳队成员的健美身材。「子豪，是时候出发了啊！」「来了。」
来到泳池的更衣室，看着身边一个个年青力壮的少年脱衣实在是一件快事。然而，子豪并没有特别的兴奋感觉，可能是因为已经习惯了男人的裸体了吧，亦因此在更衣时没有因勃起而出洋相。没感觉是一会时，视察猎物可是重要的一环。同班的今早体育课已经看了一遍，现在要留意的就是其它低班的同学。像是一个中四的学弟，身材满不错的，手臂和大腿发育的很好，粗眉大眼，加上跨下的那话儿份量也很充足，很是让子豪心动。而就在子豪将东西都塞进储物柜时，却发现了一件奇怪的事储物柜的锁匙上有魔术的波动。这是第一次子豪在自己以外看到有人使用魔法，虽然不知道是谁人，因着什么事而施放的，但子豪只对这魔法的结果感兴趣。留在更衣室也不是办法，只好先出去泳池再去解决好了。
因为是由陈康老师负责指导，所以和陈康说一句子豪很轻易就脱身了。「对了子豪，如果你回更衣室的话，可以帮我找找善辉吗？他已经在厕所很久了，你去看看发生什么事吧。」「好的。」善辉是子豪的同班同学，也是经常打篮球的一伙。子豪去到更衣室中，发现其中一个淋浴间传来了魔术波动，而手腕上的锁匙也起着些微的反应。「不会这么巧吧？」用自己的魔力将锁匙的波动消去后，子豪悄悄的走进了离那里有一点距离的淋浴间，放出了一只使魔。使魔是术者自身的想象，这使魔就是一颗眼球，因为他的作用就是监察。将使魔放出去后，使魔感受到的都会回馈到术者身上，像是视觉、听觉等等。使魔去到了那传来波动的淋浴间，竟找到了善辉和一个救生员。只见那救生员左手手背上有一个紫色的山羊头纹身正闪闪发光，而换好了泳装的善辉则无力的倚在墙边，仕由那救生员上下其手。「不...不要......」只见善辉表情复杂，既有着被救生员侵犯的那种屈辱、羞愧，也有着不知从何而来的快感。「口里说不要，身体倒是很诚实的嘛。」救生员淫笑着隔着泳裤抓着善辉的分身，让其「啊」的一声叫了出来。那救生员不住的把弄，让善辉不自觉的将腰不停的摆动着，好让自己的分身感受到那刺激的快感。救生员慢慢的将他的泳裤拉下来，粗长的大帕⒓吹了出来。那救生员就像玩玩具似的，让善辉坚挺的大挪煌Ｅ拇蜃潘的腹肌，那种感觉让善辉忘我的呻吟着，从马眼间流出了不少的淫液。「这样就已经受不了，看来你也颇淫荡的嘛。」那救生员跪在地上，开始为善辉口交。经那救生员熟练的口技，善辉本能地在救生员口中不住的抽插。「呜啊啊啊啊啊啊啊」自那原始的呻吟声中，善辉将自己的JINGYE完全的射进了救生员的口中。那救生员将所有的JINGYE都吞食后就将魔术解除了。随着他手上纹身的闪光消失，善辉那从心底涌出来的快感也消失了。「多谢招待了。」那救生员就这样子离开了，留下全身大汗的善辉躺坐在地上。
子豪看完这么有趣的一幕，欲火攻心，很想找过人来解决。正巧也可以试一下自己可不可以发动那魔术，就走到了善辉所在的淋浴间了。只见善辉全身赤裸，半躺在地上，那条理分明的腹肌下，已经软掉的鸡巴上还滴着一丝的淫液。子豪尝试将魔力调整成和善辉身上锁匙的波长一样，一发动魔力，善辉那本来合上了的双眼立时睁开，他的分身又再一次的开始充血。子豪随意挤了挤善辉的分身，淫液就不停的流在他手上了。将淫液涂抹在自己的大藕蜕苹匝粞ê螅就一口气突进善辉的阳穴了。一下子的剧痛让善辉「呜」的一声叫了出来，但那无止境的快感使他很快又堕进了欲望之中。子豪不停的冲刺，让善辉不停的达到高潮。每一次的高峰也让他射出了浊白的JINGYE。子豪用舌头将射善辉射在自己身上的JINGYE吃光后又再一次的抽插。直到善辉射出了第三次JINGYE时，子豪才将自己的JINGYE全数喷射在善辉的阳穴之中。「呼...呼...一天两次虽然感觉不错，但对现在的我而言还是很吃力呀。不过和那救生员一样，谢谢招待啦，给你的报酬就看你的做化了。」子豪在穿回自己和善辉的泳裤后，就叫人来将善辉送走了。
第一次发帖先试试这就是幸福的高中生活――催眠记事的后面几章很喜欢所以找到了后面的章节就发上来和大家分享现在就找到第11章希望大家能找到11章以后的发上来分享分享最喜欢催眠文了

作者:ktv1112时间:20114313:46

第五章
原本子豪以为善辉的事会和广禧一样没什么大不了，但事与愿违，这次可闹大了。因为善辉在送到泳池的医护室后，被检验出有被强奸过的痕迹。广禧那次因为由陈康老师去处理所以还可以压下去，但在公共泳池的更衣室中发生那种事就是大事了。平时那救生员只是吸食JINGYE，受害者醒来也会丧失当时的记忆，就算被人发现了也没什么表面伤痕。但因为后来子豪强奸了善辉，还送到了医护室中，这就让当时几个没不在场证明的人麻烦了，而子豪及那个救生员也是疑犯之一。不过因为子豪的JINGYE已经被善辉完全吸收了，因此子豪并没有不在场证明，但无明确物证的情况下，再加上有陈康老师作担保人，因此子豪很快就获释了。

不过这也给了子豪一个教训，就是不要在自己地盘以外去猎食，要不可就麻烦了。但是，子豪也清楚学校也不见得是个好的猎食场所。在校猎食还是有一定风险，以后还是在学校寻找猎物，待时机成熟再在别的地方进餐。而他也要找一个稳定的、可以在自己掌握之中的猎食场所。就在子豪烦恼该找什么地方猎食时，让我们先看看今天第一个受害人广禧。
话说广禧在学校的医疗室醒过来后，只觉得自己的PIYAN后痛，而且肚子也有肿胀的感觉。据陈康老师的说法，是自己在收拾仓库时，不小心跌倒，刚巧直插在一根球棒上。这么荒谬的说法他当然不相信了，不过当老师拿出了一条有一个大洞在PIYAN位置的运动裤和内裤时，广禧也只好认了。而现在他也只是穿着学校后备的运动裤，实际上里面可是很轻松的呢。陈康让广禧签上了病假纸后就让他回家了。虽然要忍着后面的疼痛，但广禧还是勉强的回到家中。

回到家中，腹部的肿胀感消失了，但取以代之的是强烈的睡意，和一丝的兴奋。广禧的粗旁诓恢不觉间已经勃起了，在运动裤中搭起了帐篷。但广禧实在是很累，也理不了这么多，走进自己的房间就倒在床上昏睡过去了。在睡梦之中，广禧看到了一个个健硕的壮男在自己身边，每一个都赤裸着身体，高大的身躯，结实的肌肉，还有跨下那雄壮的猛兽。而他们也在做着不同的动作，有些只是单纯的在步行，有些则在像射球，有的甚至在地上游水。而广禧再看看自己，自己也是赤裸着身体，但自己的身材着实比不上眼前的壮男。他愈看愈是羡慕，而他发觉眼前的人并看不到他的存在，也就大着胆子尝试接近其中一个壮男。他跟着那男人向前走，用手在他眼前晃动，那男人并没有理会他。他试着用手拉着那男人的肩膀，一碰到那男人他就停下来了，吓得广禧将手缩开。广禧的手一离开那男的又开始前进了，广禧又再次的接触那男人的肩膀，同样的那男人又停下来了。接下来广禧又换了另一边的肩膀试试看，接下来是拉手，触脚......玩了很久的广禧，最后得出来的结论是：这里的男人并看不见他，而只要他接触他们身体任何一部分，他们就会停下来。玩上瘾的广禧，走去那在地上游水的男人，又碰触他，让他保持着那姿势。只是过了一会儿，他发现那个男人的面色变得很痛苦，好像是溺水的样子，就放开了手，那男的就立即向上浮起，大口大口的吸着气。广禧觉得很奇怪，明明这里是在陆上，这个男人在游泳已经很奇怪了，而将他动作停止了他竟然会缺氧，难不成他在其它地方正在游泳，只是在这里被赤裸的展示出来？这不正是那些神奇的超能力么？自己竟可以限制这些猛男的动作。就在广禧准备社进行更深入的探险时，空间突然变成全黑，所有的人都消失了，耳边也传来了母亲的呼唤声。广禧将眼睛慢慢睁开，才知道刚刚自己只是在梦中。「你怎么衣服也不换就睡在床上了？老师打电话来时我......」广禧的母亲说过不停，让广禧都不知道该在什么时候插嘴。到最后他母亲终于第十二次作出总结后才让他出去吃饭和洗澡。

洗澡过后，广禧只穿上一条四角裤就走出浴室了。用毛巾将头发弄干后，广禧再一次的躺在床上。一方面是因为今天实在太累了，另一方面他还很在意刚才的梦。自己竟然会有那种科幻的梦，而且内容还是和男人有关，这和一个正常男人的春梦实在很不同。最大的问题是......他竟然对这种梦毫无抗拒，还想回味一下呢。刚想着睡意又来了，广禧又再次堕入梦中。

还是和之前的一样，四周光洁雪白，唯独有一堆健美男子在活动，而广禧就找在他们中间。广禧在四处观望的时候，发现到一个让他极其震惊的男人：那就是他的邻居，一个健身教练。那个健身教练全身没有一丝赘肉，完美的身体上有着饱满的肌肉，再加上那阳光般的笑颜，一直都是广禧成长的目标。看到这么一个完美的男人正赤身露体在自己面前躺卧着，双目合上，面上流露着愉快的表情，可能是在做着一个美梦吧。广禧慢慢接近教练，看着自己所熟悉的人物，让广禧得到了一个他自己也感到不思议的答案在这个梦中的世界，他可以自由接近这些男人，并且还可以限制他们的行动。广禧用手慢慢接触了那教练的肩膀，去封锁教练的活动。广禧真的好想、好想知道教练究竟在做什么。这时四周的空间转变，转眼间就变成了一间陌生的房间，只见教练正躺在一张按摩椅上。看来教练是在自己的家里享受着。摸着摸着，从肩膀转来了教练的体温，看着教练那宽阔的胸襟和结实的腹肌，广禧的手不安份的在这两处开始游走。那种接触男体的触觉给予广禧一丝丝的快感，而且教练脸上也毫无抗拒之意，就让广禧更大胆了。看着教练那条软蛇，未勃起已经比广禧之前见过的乓大，那勃起之后......广禧的右手向着那话儿移动，一手握着那软蛇。广禧紧张的望着教练，看他有没有发现或者不适，见教练的面上还是那愉悦的表情，广禧开始为教练手淫。随着广禧的力度和速度的增长，那软蛇慢慢的变成了巨蟒，紫肉色的肉棒上布满了青筋。广禧的双眼已经离不开这男体奥妙之处，从马眼之中漏出来的淫液激起了广禧的食欲。那是一种从心底涌出来的欲望，要将眼前的肉棒含在口中，好好的品尝那肉棒的滋味。而广禧也确实的遵从了本能，为自己心中的偶像口交。那一丝丝的淫液和广禧的口水成为一体，那种触感和真正的实物没有两样。广禧已经放弃了去分辨眼前的究竟是真实还是虚幻，他要的就尽情享受眼前的一刻。就这样维持了好一阵子，广禧感到教练的肉棒变的更大，一瞬间口腔之中有大量黏稠的液体涌入，他本能的将全部液体吞进肚中。而教练的躯体也在射精后慢慢消失不见了。

广禧跪在地上好一阵子，回想着刚刚的每一分每一秒，回神过来才发展教练消失了。他心想自己不会害死了教练吧？就努力让自己醒过来，而空间又再次的变暗，广禧睁开双眼，从睡梦之中转醒。因为广禧的母亲要上夜班，家里一个人也没有，广禧就穿上衣服奔去找那健身教练了。随着急促的门铃声，看着健身教练将大门打开，广禧才放下心头大石。「你找我有什么事吗？」看着教练那灿烂的笑容，广禧又回想起刚刚那荒唐的梦。「没...没事，我先走了！」广禧转身就逃回家了。
继续继续

作者:ktv1112时间:20114313:48

第六章
在回家的路上，子豪已经决定好狩猎场所了。与其去寻找一个场所，自己弄一个出来不是更快？一个可以集中学生的私人场所，就非补习社莫属了。决定了就要着手行动，回到家的子豪就用计算机设计了一张私人补习的宣传单张，接下来就用USB线接驳镜盒。那个镜盒还真是好东西，除了可以用来复制东西外，也可以变成电视，可加上令全体脱光光的滤镜；可以变成监视器，查看自己登录了的人；也可以像现在这样变成打印机，将东西打印出来。当然，用这镜盒打印出来的绝不会是普通东西。利用镜盒打印出来的东西，可以在其上加上不同的暗示和法术。今次子豪就在其中加入了「让中四学生来这里补习」的暗示。之前在游泳池看中了的那个学弟，就是子豪这次的目标实验品。用使魔将宣传单张送到他家，这样不管是谁，只要是他家中的人接触过这单张，就会得到了暗示，让那学弟来子豪家进行私人补习了。

第二天，善辉请假了。而作为当事人的子豪也受到了同学的关着。没有一个人怀疑子豪，毕竟是同班同学，很容易会被人认出来，而且有些和善辉很好朋友的人去探望善辉，也得知善辉不认识那个强奸他的人，自然子豪就被排除在外了。今次事件是水会第一个活动，就发生了这样的大事，让国能几个干事也很烦恼如何交代。虽然陈康老师主动的去协调事件，但还是很不乐观。而子豪表面上也为此愁烦，但心底里早已想过陈康协调失败就自己直接去洗脑校长去解决事件了。当然，非必要时还不会用上这一步，不过今天一整天气氛都很凝重，放学后大家也没有去玩直接回家了。

回到家的子豪，刚刚换好衣服门铃就响了。原来是那学弟来访。「请问这里是有私人补习......啊！是学长呀。」「是的，我就是那私人补习班的老师。先进来吧。」子豪打开门让他进来，而他也因为是认识的人就没那么紧张了。学弟虽穿着白色的校服，但汗水让它全湿透了，让他的内衣表露无遗。而从他手中提着的那袋衣服，看来他今天刚巧要上体育课呢。学弟将书包和袋子放下后就站在原地，想必是害怕自己身上的汗会弄脏沙发吧。「不用客气，先坐在餐桌旁吧。」那学弟就笑着和子豪一起坐下来了。「因为是私人补习班，所以收费方面就......」接下来子豪就和那学弟谈了一些有关补习内容和收费的问题，而那学弟无论子豪提出什么都只是点头、点头。到最后子豪就写了张收据给他。「对了，你的名字是？」「我叫余浩铭。」「余...浩...铭。是这样子写没错吧？」「啊啊...没错。」「那请你收下这张收据，因为......」「因为？」浩铭伸手接下收据后，就像被施法一样定着没错，他就是被施法了。「因为这是买下你的收据。」子豪奸笑着，事实上那收据簿也是用镜盒复制出来的，里面的收据会让收下的人在一瞬间进入催眠状态，但效果只能维持一小时。「那么在正事之前，就让你先进行普通的补习课吧。」子豪从浩铭的书包拿出了一本物理课本，「接下来就请你将这本课本的内容全记进脑海里吧。」某程度上的催眠学习，让他将书本上的一切都埋进脑海当中，这样他在以后的测验考试就可以将这些完整的背诵出来了。只要背的出来想要成绩差也很难吧？完全满足了浩铭和他的双亲让他成绩有所提升的愿望。那么在他努力的时候，子豪也细玩着浩铭的身体。子豪将浩铭衬衣的纽扣一个一个的解开，内面的背心在被汗水湿透下，两颗乳头若隐若现。子豪用两手挑逗着浩铭的乳头，让他的乳头硬起来。不过这只是肉体本能的反应，实际上海量的知识正涌入浩铭的脑中，根本就不理会子豪的挑逗。但反正也无事可干，子豪就继续这个小游戏，将浩铭的皮带和裤头的钮扣解开。将拉炼拉下来，一条传统的白色内裤就在子豪面前。子豪蹲下来，用鼻子嗅了嗅，感受那里特有的腥味。先前在泳池更衣室已经确认过他那话儿的份量，现在正好可以品尝一下。子豪用手隔着内裤搓揉，感受着浩铭那话儿的变化。浩铭的旁诖碳は陆行升旗礼，很快就在内裤中搭起了一个帐篷。

现在浩铭的上半身在努力学习，而他的下半身就被子豪侵扰着。在浩铭的趴始勃起时，子豪就收手慢慢看着内裤的外形变化。当帐篷搭好后，子豪就开始用手指戥那明显突出来的龟头。戥着戥着淫水都流出来了，在内裤上弄出了一个圆形的水印。看浩铭也快看完那本物理课本了，子豪就决定速战速决。将浩铭的内裤扒下来，坚挺的肉棒就弹出来了，粗黑的肉棒上有着一丝丝的青筋，而肉棒顶端的马眼，在子豪的接触下不时的流出淫水。看着如此可口的肉棒，子豪大口一张就完全吞没了。有着丰富经验的子豪再不会有那种异物进入喉咙的不适感，熟练的口技对着本能反应的肉棒当然是一面倒，很快浩铭的肉棒几下抽搐，就在子豪喉咙深处将自己的JINGYE毫无保留的射出来了。子豪将浩铭的肉棒舔干净后，才将浩铭的裤子和衣服穿好。这时浩铭也看完了那本物理课本，正等候着下一个指令。「浩铭，我数三声后你就会从催眠状态中苏醒过来，但你还是会听从我给你的建议。一、二、三！」在三声过后，浩铭回过神来，看看时间才过了30分钟。浩铭只记得刚刚背诵了很多东西，现在随意想想就可以想到平时记不熟的东西，不禁赞叹子豪的补习。「今天的补习暂时结束，接下来你有没有别的节目？」子豪微笑着问候浩铭，「没有了。不过补习这么快就结束了吗？」浩铭有少少失望，毕竟子豪的补习是多么的有用呀。「是的，不过反正要温习的都已经做好了，就没所谓啦。」「是吗......」「我看你要不要留在这里玩一会儿？」「嗯...这也好，反正这么早回家也没什么好做的。」浩铭爽快的答应了

「那我们就来下象棋好了。」子豪将一副象棋拿出来。「对了，既然要玩，我们就来点刺激的好了。输了的人要接受惩罚，就......脱掉身上一件衣服吧。」「OK，嘿嘿嘿...你可不要输光啊。」「就看谁输光好了。」原本子豪还以为像浩铭这种爱玩的男生对象棋会是一窍不通的，怎料他却连连败阵，再加上已经换了普通便服，才两场下来就脱剩内裤了。「忘了告诉你，」浩铭奸笑着说，「我可是棋艺学会的副会长呢。」「竟然这样，接下来就要你手下留情了。」子豪表面上在苦笑着，但实际上这句话就是命令，浩铭又怎会不从呢？所以之后的胜负也很明显，在有心放水下子豪当然可以连战连胜了。最后的结局，浩铭在只剩下最后防线时再次输掉了。「嘿嘿嘿...要脱了啊。」「......我脱！」羞红着脸的浩铭，站起来转过身将内裤脱下，只让子豪看他那光滑的美臀。「我要看前面、前面啦！」在子豪的要求下，浩铭慢慢的转过身来，但还是用手掩着自己的私处。「将手放在身后！要不我为什么要这么玩！」浩铭只好将手放在背后，任由子豪鉴赏他的下体。刚刚子豪是在桌子下面吸食浩铭的JINGYE，都没有细看浩铭的身体，要在就看过够了。浩铭比一般的学生还要壮胖一些，但肌肉也颇结实，全身都是长期运动得来的浅啡色肌肤，唯有下体那边还保留着肉白色的内裤痕迹。出于羞耻的关系，浩铭的乓丫开始微微充血了。「啊哈哈哈哈，看不出你的毛还没长齐，但下面那话儿倒是很有份量嘛！现在你还会觉得羞耻吗？大家都是男人，你就将那无谓的羞耻感放下吧。」子豪说完后，浩铭彷佛放下了心头大石，也不再觉得赤裸于男人面前有什么问题了，整个人都放松下来。「接下来我们就玩别的吧，你先过来躺在沙发上。」浩铭就照着吩咐躺下去。「接下来，你就将身心都完全放松吧。放松......」子豪慢慢用手将浩铭的双眼合上，「现在，睡吧。你在睡梦中仍然会听到我的声音，仍然可以和我对话，但你还是在睡梦之中。」确认好浩铭已经进入催眠状态下，子豪就开始提问了。「来，浩铭，现在你无论身还是心，都是完全的赤裸着。你不会感到害怕，因为我是你在亲密的人，你会全身全心的接纳我。回答我的问题，你今年多大？」「我...今年17岁。」「何时生日？」「3月17日......」「你有没有女朋友？」「没有......」「你会手淫吗？」「会......」「多久会手淫一次？」「有时...一天一次，有时两、三天才...一次。」「由现在起，你不可以手淫。没有我的命令，你连射精都是不被允许的。你会亲近男性，你会发现你的生命不可以没有男人。唯有强壮的男人才是你的依靠，我将是你最崇拜的人。唯有我，才是你生命中的一切。我在数三声后，你就会从睡梦中苏醒过来，你不会记得刚刚的对话，但这已经刻印在你的心中。你不需要思索这段话语，只要服从。一、二、三！」浩铭从催眠中转醒过来，对刚刚的事一无所知，但从他那热情的目光看来，子豪的话已确实在浩铭心中生效了。「我可以拜托你一件事吗？」「当然可以！」「我的学生并不足够，能在你的同学中找一些来吗？最好是那些运动极佳的家伙。」「绝对没有问题！明天我就带他们来吧！」「不不不，不用这么快。约23天后才带一个来吧，最好是你的朋友。」「好的！」「那就这样说定！你现在先穿好衣服回家吧。」「是！」
下次就把剩下的发完先吊一下胃口

作者:ktv1112时间:20114313:51

第七章
有些事进展的太顺利反而令人害怕。子豪的私人补习采用了传统的催眠教学，让学生能将课文完全的记入脑中，让学生在回家复习时能够瞬速回想必要的例题，达至事半功倍的效果。至今已经有三位学生报读，他们的身、心、灵都得到了飞跃的成长，对外成为了文武全才的优良学生，对内则是易老师最忠诚的仆人。不过每一次都要面对三个禁欲了一星期的年轻人，他们还要每天自行复习各种性爱AV来学习如何取悦老师，这使得他们在做爱时都如狼似虎，那威猛的姿态让子豪非常满足。然而，子豪也后悔了。自己明明想过不用这种强制方式来得到男人，转过头来就在做了，力量还真是容易让人腐化呀。不过做了的就是做了，就好好的享受一下吧。不过补习班就要停止收生一会儿了，短时间太多人加入只会惹人怀疑。

开学这么久，所有的事情都步入正轨了，平静的校园生活，加上放学后的性福生活，子豪的日子过的非常充实。但是，子豪又怎可能有平淡的生活？恶魔总是会与他同在的。今天放学后子豪还要留校整理水会的内部文件，说起来自上次强暴了善辉后子豪，为了避嫌就没再出席过任何水会活动了。不过不出席不代表什么也做不到，每次水会活动子豪都会派使魔将一切记录下来，再用镜盒接驳计算机转为影片收藏起来。那镜盒真的是要什么有什么，只要付得出魔力，什么事也可以办到。子豪每天的性福生活已为他带来了大量魔力，虽然增长速度不快，但就补充魔力而言已经很足够了。然而，子豪也清楚自己身处的世界是多么的危险，上次的事件已经显示出除了自己，还有一大票人懂得魔法，不好好锻炼自己，日后遇到什么事怎么死都不知道。而且魔力增长的方法对自己又百利而无一害，只要不太过火，或者惹到不该惹的人，自己还是可以好好的生活下去。

子豪除了整理水会的文件外，也要处理一个外放出去的人广禧。广禧赤身露体，大字型的固定在半空，双眼被一条有着无数眼睛的布条裹着，而下身那坚挺的欲望，白色的JINGYE正一点一点的射进一个套在他欲望之上的瓶子中。子豪给他的种子可不是报酬，而是投资。广禧的能力为他吸食了大量JINGYE，这些JINGYE都储存在他的卵蛋中。子豪现在就是来回收这些可口的JINGYE，也让广禧免于储存过多而爆卵的危机。而广禧蒙眼的布条，可说是一种魔具，让人觉得有无数的眼睛在看着赤裸裸的自己，用来训练耻力，让广禧在面对「性」的话题能够更开放，也就能吸取更多的JINGYE了。整理好文件后，子豪伸手轻触广禧的乳头，而广禧已经学会享受这种肉体的接触，任由子豪恣意的爱抚。子豪将手指插进了广禧的后庭，广禧只是皱一下眉头，就被手指在肉穴中转动的快感所充满了，配合着子豪的手指扭动着，JINGYE的射出量也增多了。子豪脱去裤子露出了自己的凶器，直捣广禧的阳穴，那充实的快感占据了广禧的脑袋。是的，他已经在众人面前被玩弄、被侵犯了，他的尊严已经荡然无存。他也不再需要尊严，因为他只是个肉奴隶，只要有阳具充满他，他就可以放弃一切。当子豪再次将他的JINGYE射进广禧阳穴之中时，广禧已经真真正正的成为一个只能依赖男人阳具而存活的人了。「呼...呼......」子豪将那残留着JINGYE的虐纬隼春螅就去确认广禧的JINGYE是否被榨干了。看着那已经被得很小很小的卵蛋，相信他只要吸食二、三个人份量的JINGYE应该就会恢复原状了。将套在广禧派系钠孔影纬隼矗大口大口的喝着众多健壮男儿的精华，让子豪的魔力突破了停滞不前的景况，一口气的跃升了。同时，那上JINGYE也为子豪带来了那些提供了JINGYE的男人的数据，不过这些数据也只是让子豪「知道」而已，实际上子豪和他们绝不认识，也就谈不上发展下去了。除去广禧的蒙眼的布条，广禧也只会当这是一场梦，给他一点暗示让他自己回家就可以了，而子豪也将文件收拾好后就留在学校等消息。等什么？当然是水会的消息了。

今天是水会例恒活动的日子，照惯例由国雄带队，由于上次的事件校方也安排了陈康老师同行。这举动无疑让子豪的行动更为方便，除了有使魔沿途进行记录外，也让陈康老师发掘人才。在上一次活动中，子豪已经看中了一个中四的学生伍科俊，身为泳队的成员，又时常参加水会的活动，那身材和脸蛋都是上上之选，所以子豪就叫陈康老师动点手脚。在大家自由活动的时候，陈康老师就叫上了科俊，到更衣室的一角。「科俊，可以请你让我检查你的书包吗？有人向我检举你偷藏了违禁品。」「好的。」科俊打开了储物柜取出了书包，陈康老师在检查的时候，悄悄将一些奇怪的黑色液体倒在科俊替换用的三角内裤上，那黑色液体就溶进了内裤的纤维中消失不见了。「看起来那人是说谎了呢，抱歉怀疑你了。」「不打紧，那我可以回去了吗？」「唔，你走吧。」目送科俊离开的同时，这句话同样也说给在旁待命的、子豪交给陈康的使魔。

自由活动时间结束后，科俊和其它水会成员回到更衣室冲身和换回干净衣服。科俊在拿起自己的内裤时，发觉整条内裤都变成黑色的了，自己的内裤明明是白色的，是谁将他换成黑色的呢？只是又不好不穿内裤，这条黑色内裤摸上去又没有什么问题，科俊就决定穿上他了。换好衣服后科俊就和其它人道别离开了。

子豪在使魔回来后就开始做准备了。子豪来到了操场，找上几个还留在学校打篮球的学生，毫不犹豫的催眠他们，叫他们将其中一间课室的桌椅全部搬走。清空了课室后，子豪先起动了幻术，让课室外的人看不到里面的情况，然后就在地板上用魔力慢慢的绘画一个魔方阵。画了快一个小时才完成，完成后就叫那几个还呆在旁边的男孩脱去裤子，对着魔方阵的中心手淫。既然不是理想目标，就让他们提供他们仅有的资源：体力和JINGYE。刚刚还处于亢奋状态的男孩们，很快就将他们宝贵的初精贡献出来，全射进了魔方阵的中心。接下来就是最重要的部分，子豪咏唱着咒文，随着咒语声地上的JINGYE被魔方阵吸收，让其发出了紫色的亮光。在紫光之中，一个人脑从魔方阵中飞了出来，脑底下长满了触须。人脑的触须抓着最近的那个男孩，籍着那男孩开始说话了。「人类，你召唤我辈所谓何事？」「我希望能得到你的协助，让一个男人保持自我意思下完全服从我。」「咕咕咕，既然你是『那位』的人，我也不好拒绝你。只是这事对我有何好处？」「你可以随意享用这几个男孩的肉体，如果你希望得到别的人类，视乎情况我也可以帮你弄到手。」「才一个人就换这几个，我就和你立下契约吧。」子豪将镜盒拿出来，那人脑的一条触手伸出来轻触了镜盒中的那个黑心，其上出现了一堆魔界文字后，就回复了原状。「那么你所渴望的男人在哪里？」「请随着这使魔走，他会引领你的。」那人脑将旁边的男孩全都拖进了魔方阵中，就随着子豪的使魔飞走了。而为了解决失踪了的学生的问题，子豪已准备了几个人偶，将他们变成那些学生一样的样子，让他们遇上各式各样的意外让他们死掉就好了。
人脑飞到了泳池的上空一般人是看不到他的，正好是科俊离开的时候。「这就是那人要求的男人吗？该死的和刚刚给我的货色完全不一样！算了，既然已定下了契约就确实的执行吧。」人脑将自己安放在科俊的头上，触手全都钻进了科俊的头颅和他的脑袋连接起来，以读取科俊的思想及记忆。科俊完全没有察觉到发生了什么事，照常的回家吃饭温习和上网，对累了就上床睡觉。就在他睡着了的时候，人脑就要实践他和子豪之间的契约了......
没时间了留几章慢慢发情欲君主何时更新啊等到花都泄了

第八章
科俊醒来的时候，只觉得自己的头很重，好像发了一个很长的梦，但自己就是想不起来......既然想不起来，那就不要想好了，科俊勉强自己去梳洗吃早餐后就去上学了。回到学校后发觉气氛好像不太对劲，就找了个同学来问了。「你早上没看新闻吧？我们学校有几个低年级的学生，偷走了其中一个人父亲的房车去玩，结果连人带车冲进海里了。他们班上的同学都不相信平时这么乖巧的人会做这样的事，正在大吵大闹呢。虽然这么说好像不太好，但是因为他们的死，校方决定开一个特别的周会，向全校学生交代事件后就可以放学了。你之后有活动吗？」科俊想了想，记得水会好像有人要找他的，就回绝了同学的邀请了。

子豪这个时候也回到学校了，有着观看电视台那型男主播习惯的他自然知道发生了什么事。这件事显然处理得很不好。他回到学校前发现了很多陌生人在学校徘徊，而且都是异能者，就不知道自己是凶手的事会不会被发现。就在和同学在讨论这件事时，科俊竟然来到他的课室找他。看着科俊脑袋上的魔脑在向他招手就知道这绝不是科俊的意思。找着陈康老师预备给他的隐密处，科俊的意思很快就被魔脑取代了。「小子，你闯祸了。」「我知道，而且也有人在追捕我。」「只能说你处事太不小心了。我看的出这所学校有好几个都是你的人，只用催眠术的话就算被人发现了，也会当你只是普通的罪犯。但你动用了魔力的话就不同了。」「你是指广禧和善辉？」「其中一个有着守护灵的帮忙，体内的魔力已经被净化了。但另一个的魔力已经在他的灵魂深处扎根，恐怕已经完全堕进魔道了。」想起来善辉的魔种一直没反应，看来就是有守护灵帮助的那个了。「这么说，另一个人会暴露我的存在？」「这个你就该庆幸自己是『那位』的代行者了。没有指导者的你，只是单纯的使用自己的魔力。用魔力去污染人我想大概要100多个你才可以做到吧？实际上污染他灵魂的是你所持有的镜盒的邪气。既然这股邪气来至『那位』大人，他们也有心无力，不过那个人就应该会被他们带走去净化吧？」子豪明显的听出魔脑另一个意思，「你说我『没有指导者』，那么你准备成为我的指导者吗？」「和你谈话显得相当的愉快，我是『那位』的下位者，协助你也是我辈的本份。只要你愿意，我能够让你的力量更上一层楼。」「你的建议很让人心动，开出你的条件吧。」「噢噢，你实在是个聪明人。我的条件是，这个男孩的未来要交给我。」「你要吃掉科俊？」「不，我现在再吃人的话，我想我很快就要被你们人类追杀了。我要的是他的未来，他的人生，他的所有。他会活着，但直到死后他还是我的所有物。换句话说，我要你放弃这个男孩。」「......如你所愿吧。」「太感谢你了。」魔脑再次用触手接触子豪的镜盒去更新契约。「作为你的指导者，先教你如何处理外面的陌生人吧。」

子豪回到了班房没多久就被通知到礼堂参加周会了。照惯例的进到去他班上有一半的人都去玩周公online了，而子豪就虽然没有睡着，但其实他一句话也没有听进去，因为早上见到的那些陌生人都进到礼堂来了，是想一下子在学校中找出凶手吧。照着魔脑的吩咐，子豪向老师要求到洗手间去，其中一个监视者就和子豪一起去了，看来自己果然已经被人发现了呢。两个人站在尿兜前小解，子豪偷偷的打量着这个监视者。这家伙的正职不是警察就是消防员吧？身高接近2M，那身肌肉壮实而不夸张，身穿的白色TS紧贴着他那健壮的身躯，再加上在浓密的耻看下的那话儿，子豪实在难以移开他的视线。不过再看下去的话，说不定自己的身份就会暴露了。就在两人都小解完洗手时，那监视者开声说话了。「同学，你对这件事有什么看法？」子豪知道时候到了。「会有什么看法？这不是单纯的意外吗？」「不对，这是杀人事件。」「不是那些低年级的同学自己偷车出意外吗？哪里会有人被杀了。」「问题是，我们找不到任何人类的尸体。」「人类的...你是什么人？」子豪面露警戒的神色。「我是异能者协会的肯。我们怀疑凶手就是学校的人，而你，同学，你并不是我们异能者协会的人，但你却是个魔法使用者。」「你...你为什么会知道我的秘密！？」「你并不知道如何去隐藏自己的魔力呢，就算是我也可以嗅到空气中魔力的气味了。同学，可以请你和我去一个地方？」「我怎么知道你会不会陷害我？」「你放心好了，只要我们确认你不是凶手后，我们自然不会为难你。」「我...我拒绝！」子豪将手上的水变成冰块丢向肯，然后瞬速的向后方跳来逃走，但肯一手扯下自己的皮夹克将冰块卷起，向前一跳就跳到子豪前面了。「一个菜鸟魔法师想逃出我的手掌心吗？」不到一秒钟子豪就被打晕了。肯拿出了手提电话通知自己的伙伴，「其中一个疑犯捉到了，虽然他有点顽皮......OK，我随后就到。」

子豪醒来时发现自己正躺在医疗室中，那个肯正坐在旁边。「抱歉刚刚对你动粗了。」肯首先开声道歉，「我的同伴已对你做了简单的调查，确定你不是凶手了。」「未经我同意就恣意偷窥我的秘密，这就是异能者协会的作风吗？」「毕竟你并没有在异能者协会或魔术师公会注册，我们有理由相信你行使的不是正当的魔术。」「那你们现在知道了没？」「确认了，完全的没问题。你魔术的根基可谓零，只是单纯的使用魔力而已，绝对不可能杀的了那些学生。」「我可以将你这番话理解为在羞辱我吗？」「不不不，千万不要这么说。作为补偿，要我们推荐你进魔术师公会吗？」「嗯？说来听听。」「世界上除了普通人外，还有很多懂得各种不同神奇能力的人。为了有效的管理这些人，有人将这些人众集在一起，成立了各式各样的协会。像我们异能者协会，就是管理所有使用未确认的异能的协会；而魔术师公会就是所有魔术行使者的公会。你的能力既然是使用魔力来推动，应该就算是魔术师公会的半个成员了。有我们的推荐手续很快就可以办妥，费用全免啊。」「这是上门推销吗？」「啊哈哈...总而言之，进了魔术师公会百利而无一害，而且不用再受到我们的调查和监视，你就答应吧。」「还不行，我有一个条件。」「呃？说来听听。」「你刚刚打晕了我，为了赔罪你要请我吃一顿饭。」「......只是这样？好吧，我答应你。」「那就说定了。那么我要怎么加入你刚才说的魔术师公会？」「很简单，只要先填妥这二十张表格...」「......」

从表格地狱中解放出来的子豪，眼看其它人都已经放学了，整个校园只有几个人还在。「你总算出来了。」魔脑指挥着科俊出现在子豪面前。「歪提了，为了加入魔术师公会要我填上二十张表格，想着也头痛了...」「这不是很好吗？一般的程序至少有五十张以上。」「......」「这是为了测试申请人有没有足够的精神力和集中力才会有五十张的，当中有一半以上其实没有了也没所谓。你那二十张应该是正式要用的吧。」「不管怎样，总算是确保了自己的清白，还获得了魔术师公会的资格。」「这样好吗？放弃了那个可口的男生。」「广禧的确是我在这所学校中一个相当优秀的奴仆，但为了主人而牺牲不也是一个奴仆应该要做的事吗？」「嘻嘻嘻，正确答案。你拿到了那个男人的毛发吗？」「总算是拿到手了。」子豪手拿着几根从肯头上拔下来的头发。之前子豪在攻击前刻意的将自己的魔力散发出去，一来让人以为他是个菜鸟，二来就是要掩饰在冰块攻击后放出的使魔。冰块被击落是预料之外，只要肯的注意力集中在冰块上就足够了，使魔轻松的从肯的头上切断了几根头发回来。「如果是阴毛的话效果会更理想，不过算了。打算什么时候行动？」「唔...过两、三天让事情平静下来后？」「不，要是我的话，今晚就动手。」

晚上，子豪带着科俊回到自己的家，在魔脑的指导下，将必要的材料都收集好，分门别类的放在魔法阵中。「最后，将一根那个男人的头发放在正中央，然后手拿着镜盒，对着魔法阵咏唱咒文。」子豪将镜盒打开，镜子正对着肯的头发，默默的念着魔脑传授的咒文，「至高的魔神呀，地上的代行者向你请求。愿这一刻我的欲望成为你的欲望，让此刻的我得以看见一切！」魔法阵发出了紫色的巨大光柱，直照在白色的天花板上。被染成紫色的天花板中，出现了肯的影像，此刻他正和一个穿着长袍的女子在一起。「我好像感觉到了一股奇怪的波动。」那女子像是发现了子豪的咀咒，四处张望。「我想应该是这小子吧？」肯一手提着广禧的衣领晁来晁去。「你今天用了这么多精神，在这么多的师生中找出几个可疑的人，还要接着搜索他们的精神，你也累了吧？」「看来是我多疑了。」女子找不着咀咒的气息，也就顺了肯的意见。「那么送这小子回去的任务交给下面的人做就可以了吧？没事我就先走了。」「你不一起回去吗？」「不了，我可不想见到那个人。」「好吧，有事我会再找你的。」肯道别后就边行边打电话。「叮咛咛咛咛咛」子豪家中的电话也响起来。「喂，找谁？」子豪看着天花板的影像笑着听电话。「是我，肯。」「异能者协会连我生活的私隐也要夺去吗？」「不是，只是我忘了给你连络方法吧？所以我就在那二十张表格中找到你的电话来了。」「不要再提那些表格。找我什么事？」「你不是说要我请你吃饭吗？尽早解决比较好。」「那...你等我一会儿。」子豪望了望魔脑，魔脑小声说出了「明天」，「明天晚上可以吗？地点...就昌乐大厦后家那间高级餐厅。记住要订厢房，因为那间餐厅可是有名的嘈吵，我有很多事情要问你。唔...唔...那就说定了。」

「一切都照着计划进行，好可怕呢。」子豪在放下电话后，奸笑的看着魔脑。「这个监视魔阵，只有丁点儿的魔力波动，很难被发现的。接下来就等魔镜复制好那个男人就可以进行下一步了。」「对着影像也可以复制吗？」「这镜盒只要是光线反视出来的影像也可以复制，当然会有一点点的偏差。但这不是问题。」等了接近一小时，肯的身躯慢慢的从镜盒钻出来，躺在地上动也不动。「用了一个小时，也算不错啦。」「怎么这个复制品不会动？」子豪一边问一边将复制肯身上的衣服全部脱掉，让他赤裸裸的放在第二个魔法阵中。「这是用影像这个死物复制出来的，当然复制不了那个人的灵魂。但你不是还有头发吗？拿出来插进他的额头，念我教你的咒文。」「啊啊，好的。至高的魔神呀，地上的代行者向你请求。愿这一刻我的欲望成为你的欲望，让我眼前之躯和心想之人的灵魂连接！」头发慢慢溶进复制肯的额头，他的胸部开始起伏，和在天花板上正在睡觉的肯的影像一样，看的出复制肯已经和肯同步了。子豪试着捏了捏肯的脸颊，看着影像中的肯和复制肯一同惊醒四处张望，显然感觉也是相连的了。当然，肯是不能通过复制肯看到子豪的。「接下来的步骤不用我说了吧？我先回家了。」科俊打着呵欠，看来魔脑长时间的操纵对他的精神也有着很大的影响。「那你先回去吧。」送走了科俊，看着影像中的肯再次入睡，子豪在复制肯的耳边开始播放着一段怪音波。这段音波明显影响着肯的睡意，肯睡了又醒，醒了又睡，就是找不着那股低沉的音波到底从何以来。到最后开始习惯了才渐渐熟睡......

到了第二天，肯起床时已经是中午了。整夜都听到些奇怪的声音，对受过训练的他来说就算多微弱的声音也声得很清楚，平时的优点现在反而拖累他了。过了一整晚肯总算习惯了那种声音，只是找不出声音的来源而已。到现时为止也察觉不到对自己有什么影响，肯决定无视这种声音，好好的去工作。原本预想中的敌人应该非常擅长隐藏自己的，但第一日的搜查就逮到了一个已经确信是凶手的人，也就没有必要再由他出手了。不过这次事件也反映出还有不少的人尚未知道自己身处的世界的真实，本来是另外会有人去进行指导，但那个子豪既然提出了要他请客，协会竟然就将这件事交给他。肯自己是没所谓啦，就当在这个城市中进行一次附带工作的休假吧。这城市有好几只老鼠潜伏着，反正下午没事干，灭掉他们当作额外工作吧.......

到了晚上，肯来到了子豪指定的饭店。肯一早已经预约好了，过不久子豪也出现了。就在肯和子豪愉快的共进晚餐时，协会也派了几个人来监视他们的一举一动。一来是不放心肯会不会说错话，二来是查看子豪是不是什么可疑的人。从这晚的言谈中，他们可以肯定子豪绝对是个入世未深的年青小子，什么都和肯就，连一些本来应该是每个人的禁忌的、自己的魔术原理也被肯套了出来，只要知道了这个就不用害怕子豪会做什么了。掌握了一个人的魔术原理，和掌握那个人的魔术没分别，以后如果子豪有什么反抗行为他们也可以充分准备对付他。晚饭过后，子豪提出了让肯到他家吃饭作回礼，也可以让肯告诉他更多关于异能者世界的事。在得到协会批准的信息后，肯欣然答应了这个请求。回到家中的子豪，发现自己的家果然被人搜略过，但并没有发现到那个隐藏起来的空间。子豪在确认附近没有监视的人后，就进到那空间中，将魔法阵中、在复制肯耳边播放的怪音波的音量提升了。

再次日，肯来到了子豪家中作客，这次也有人来监视，但就没有上一次那么严密。平凡的对答麻痹了肯和监视者的危机意思......到了第四天，肯带同了魔术师公会的证书来。得到了异能者协会的推荐及提交的监测报告，魔术师公会也就放心的将会员资格交给子豪了。这次的会面，监视的人更少了。今次，子豪更是大胆的提出了同居邀请，希望肯在留在这个城市的期间，能够住在子豪这里，好让肯能够指点一下他。曾调查过子豪背景的肯，知道子豪的父母长年在外居住，难免会感到寂寞。今次遇上了一个能解答他心里疑问的人，还可以作伴，自然希望能够同住了。对于这件事肯自己也拿不定主意，就先向协会方面回报了。肯和监视者走了后，子豪再次将复制肯耳边的怪音波音量提高。第五天，肯带同了一堆的行李来到子豪的家中，子豪显得相当的兴奋。协会让肯成为子豪在里世界的监护人，也得到了魔术师公会方面的肯定。肯今次将会是长期定居在子豪家中，而子豪的父母方面也有专人去处理了。整夜，子豪都拉着肯促膝谈心，今天再没有人来监视了，子豪趁肯在洗澡的时候再次将怪音波的音量提高......第六天，肯觉得这几天来自己耳边的怪声愈来愈大，但就是找不到他的源头。那声音无时无刻都在烦扰着他，已经到了忍无可忍的程度了，肯决定试试静下心来坐禅，清空自己的心灵。刚开始怪声确实的让他不能集中精神，慢慢的肯才真正的进入了无我状态，不再受声音及外界的困扰。

完全掉进魔脑设下的陷阱了！这是子豪回到家中，看到肯在坐禅时的感想。这几天魔脑让子豪好好的克制自己的欲望，扮演一个天真的魔术师，因为可以肯定异能者协会或魔术师公会会有人来监视他。所有的行动就是让肯和监视者掉以轻心，也让子豪能够主动的让肯来到自己身边。所有监视的人都撤走了，因为他们已经放心让肯来监督子豪。而现在，肯也因为一直以来播放的怪音波而进入了入定状态。这种放空自己的做法，和自我催眠无异，只不过因为催眠者是自己，只要有什么风吹草动也可以醒过来。但是，肯却未想到，怪音波完全的利用了这种想法。因为肯是在聆听着怪音波的情况下放空自己，他已经完全的将怪音波接纳，表面上是再也听不到怪音波，但实际上却只是将怪音波的声音融进自己的心灵，从而将其合理化来无视他。所以，子豪拿出了镜盒，让他成为一个麦克风。「站起来。」子豪的话经过镜盒，传送到了复制肯身边、描放着怪音波的光球。光球将子豪的话语转换成为音波，当肯接收了这些音波后，由于在入定的状态，毫无杂念的脑海中自然的浮现出「站起来」的命令。这不是外来的声音，而是音波成为心灵的一部分，让肯不会察觉到什么，保持着自我催眠的状态下接受了子豪的话语。看着肯闭着双眼站了起来，就知道已经成功了。「保持在入定的状态张开双眼。」肯的双眼打开，显得一片混沌。「你眼前的男人是你的上司，只要是他的命令，就算不合乎你的心意你也会做。」看着肯毫无反应，子豪试着放下镜盒。「脱去身上的衣服。」这句话并没有经光球翻译，但肯让是照做了，将身上的一切逐一脱掉，证明他已经接受了子豪的指令。「保持现在的姿势，解除入定的状态。」肯深呼吸一口气，慢慢的苏醒过来，双目也变得有神了。虽然不明白子豪在做什么，但肯知道自己要保持现在的姿势，因为这是上级的命令。子豪上前用舌头吸吮着肯的乳头，让肯感受到一阵骚麻的感觉。子豪的舌头慢慢向下移，直到肯那不安份的大家伙那里。子豪用舌尖钻着肯的马眼，受到这种刺激的肯，虽维持着站立的姿势，但自己的分身已昂然抬起头来。子豪张口将肯的龟头含着，因为这已经是极限了，肯的分身相当的肥大。子豪的口技让肯相当的受用，发出了呻吟的声音，虽然很想猛烈的抽插子豪的嘴巴，但他接到的命令使得他只可以站着。「肯，我命令你可以自由享用我的口。」得到命令的肯，怒吼一声，双手抓着子豪的头不停的抽插。过程虽然粗暴，但子豪相当的享受。持续了近三十分钟，肯一口气的将JINGYE大股大股的射进了子豪的口中。「肯，跪下来让我享用你的阳穴。」听令的肯立即跪在地上，用手将两股分开，露出了那光滑的肉穴。子豪将自己粗硬的分身，并没有加以润滑就直接的插进了肯的PIYAN。强烈的疼痛并未使肯张口，他只是默默的让子豪享用自己。虽未能听到肯的呻吟，但看着他那复杂的面部表情也让子豪相当受用。毕竟是未被开发的肉穴，那种压迫感让人非常受用，子豪也将自己的JINGYE射进了肯的身体中。「现在，你我都得到了对方的JINGYE。你我要结成契约，从此你就是我的专属骑士，永远的受我支配。」「是。」肯勉强着身上的痛楚向子豪下跪。「那么，我们来进行一下教育吧......」

等到肯真的完全清醒过来时，他已经被绑在一张椅子上了。绑着他的绳被施加了咒术，用蛮力根本无法扯开，还会吸取捆绑者的体力，肯只感到全身上下的力量都被绳子吸收了。「醒了吗？我的骑士。」肯前面的电视机突然开动，播放着子豪的影像。「虽然我对自己的咒术相当有信心，但还是小心一点比较好。你现在觉得怎样？」「还能怎么样？全身上下的力气都没有了。」肯气定神闲的回答着，实际上正盘旋着如何脱身。而子豪完全知晓肯在想什么，但也不点破了，反正那是没可能的事。「作为我的骑士，我有必要教会你一点点骑士应有的礼仪。为此我特别制作了这电影，你要慢慢欣赏啊。」子豪说完后影像就变成了肯的身影，画面中的肯和现实中的一样被捆绑着。和现实不同的是，子豪从旁走进来了，解开了影像中的肯的绳子。而现实之中的肯，接收到了「要慢慢欣赏电影」的指令，正目不转睛的盯着看。影像中的肯得到自由后，并没有逃走，而是向子豪下跪。「我当奉子豪主人为主，我的身体是主人的所有物，我的生命是为主人而活。」有声音响向，看得入神的肯也跟着声音说出了效忠之词。接下来的就是肯用口拉下了子豪的裤子，主动为子豪口交。「我当以主人的JINGYE为食，为主人口交而欢喜。」声音再次响起，进入肯的心中。影像中的肯又转过身来，将自己的阳穴完全呈献给子豪。「我当以让自己的阳穴被主人进入而骄傲，主人的快乐就是我的快乐。」当影像中的肯被子豪抽插，爽得JINGYE乱喷时，「我是一只沉沦在性欲中的公狗，我以JINGYE为食，以伺服主人为生。」

又等到肯清醒过来时，这次他全身赤裸的躺在床上。醒过来的他看到床边的子豪，立即滚下床向子豪下跪。「免礼了。告诉我你的身份。」「我是主人忠诚的公狗骑士肯，愿为主人精尽而亡。」「很好，不要忘记今日的一切，做好作为我骑士的本份。」「是！」
没人支持下啊找文很辛苦的


第九章
天气渐冷，大部分的泳池已经关闭。平时水会去的泳池虽然是暖水池，但毕竟也接近考试的时期，所以水会活动也和天气一样暂时冻结。子豪虽然感到无奈也无可奈何。说实话，冬装的国能别有一番韵味，就算如何包装也不可掩饰他那年青力壮的身躯...「你盯着我干嘛？」「啊，没事。」看得入神的子豪都忘了现在还在上课，赶紧继续听课。校园生活还是如此的平稳，上次事件过后，异能者协会发动了强制调律魔法，让大家很自然的将整件事淡忘。而像子豪这些能力者，由于大都懂得抵御这种程度的魔法，异能者协会也给了各人不少的甜头和警告，让他们不再提起这件事。事件由异能者协会出手完满解决，也让子豪可以松一口气。再加上让协会中的肯成为了自己的「骑士」，意味着肯受到自己的绝对支配，这样就可以从肯口中探出不少的情报。就以这次的事件为例，异能者公会之所以积极的介入，有很大的原因是想寻找有潜力的新人。子豪这种无师自通的魔法师自然是招揽的重点，所以都给了子豪很大的自由和利益，像是答应同居的请求或是给予魔术师公会的推荐等等。而肯自己在异能者协会中也算是一号人物，所以协会也放心的让肯成为子豪的指导员暨监察人。不过现在谁指导谁就很难说了......

既然水会的活动停止了，原本愉快的课后活动也就没有了。除了和国能他们去打球外，还真想不到还有什么可以做。不过国能他们也不是随时都有时间去打球，像明天就是统测的日子，你说他们还有心情去玩吗？就只有子豪这类作弊的学生才可以这么悠闲的。不过表面上还是要装作勤奋好学的样子，子豪也只好早早的回家了。回到家的子豪，就看到一丝不挂的肯正坐在沙发看电视。「欢迎回来。」看到子豪回来，肯立即离开沙发，跪在子豪面前。「嗯，起来吧。」肯表面上仍然是异能者协会的人，但骨子里已经完完全全是子豪的人了。只要是子豪说的，就算要他脱光光走到街上也没问题。而他现在之所以一丝不挂，也是因为子豪一句「你的身体这样壮健，不需要衣服遮掩」，肯从此在家中就再没有穿过衣服，除非有子豪的命令。当时子豪也只是开开玩笑，想不到肯会这么认真，不过也显出肯对子豪的忠诚。得到子豪的命令，肯又回到沙发去看电视了。子豪回到自己的房间，开始整理一下那些魔脑从魔界宅配到他家的书籍和用具。这家伙逼迫子豪付出了大量的代价，虽然那些代价也只是一堆苹果和香蕉或者是像WII那类的游戏机等等......完全是他们一己的私欲，但正如魔脑所言，「随心所欲就是魔界之人的本色」，也只能说这些魔界道具未免太容易入手了吧？而且，子豪也不太想动用到那些奇怪的道具。魔导书还好，那些秘法在现世中也有不少，而且魔力波动也可以用延长施术等方法来减少，不容易被人察觉到是魔界的法术。相反，那些魔具全都奇形怪状，而且光是存在半身已经在散发着魔界独有的瘴气，逼得子豪施加强烈封印全堆在一旁，现在才有机会仔细分类及收藏。「唔...人格变换用头盔，让配戴者的人格变成设定值，但要让配戴者在知道变换后的设定下自愿配戴并留在一处三小时以上.....呼唤触手魔笛，根据不同的乐章会让触手用不同的手法捆绑对象......」不得不说有些的确是好东西，但是太惹人注目了，子豪现在要的是隐密性。毕竟现在子豪将肯留了在身边，虽说暂时没有大问题，然而一但子豪动用这些魔具且被发现的话，一来消毁证据麻烦，二来肯被人调查的话也可能会露出马脚。因此，还是那堆魔导书比较好......挑了几本有趣的魔导书，子豪就躺在床上阅读了。

「子豪，有客人来了。」肯穿着一件背心和短裤打开了子豪的房门，他只会在有客人到访或者要外出时才会穿上衣服。子豪出到客厅，就见到肇年正坐在沙发上。「。你来有什么事吗？」「是。我们的拳馆即将会有拳赛进行，我想主人会有兴趣，就拿着宣传单张来让您过目的。」「啊啊？」子豪接过了单张，上面的男子每个都是训练有素的精壮男子，虽说现在每天都有个更壮的在身边，还要整天赤膊上阵，但是奴仆这种东西自然愈多愈好啦。「你做的很好，肇年。来，进我的房间，我要好好奖励你。肯你也进来学习一下吧...」「是！」两个忠奴异口同声的说。

比赛当天，肇年领着子豪到了他平常去的拳馆。这次的比赛只是初赛，因此观战的人也比较少。子豪今次来只是想看看全体参赛者的身材，对比赛过程毫不关心。因此比赛开始没多久就选择离座去散散心了。在门口的不远处，就看到一个小平头的壮汉坐在椅子上正叹息着。子豪记得这个男人也是参赛者之一，就走上前去关心一下他了。「你没事吗？」子豪观察了一下那个男人，男人身上穿着一件TS和一件比赛用短裤，贴身的上衣让男人健壮身材表露无遗，蓬松的短裤下略见分身的外形，看来这家伙有着和身体成正比的大叛健！该皇拢只是出来放松一下而已。」男人勉强露出了笑容，子豪就算不用读心术也知道，这男人在害怕。「你在害怕吗？」子豪双手搭在男人的肩膀上，双眼对上了男人的眼睛。受不了子豪的目光，男人将头歪向另一边。「没...没这回事。真的是散心啦。」「看着我！」子豪带着魔力怒吼一声，男人立即回头正眼望着子豪，望着他那闪着黑光的双眼。「你是一个男子汉吧！身为男子汉就要勇往直前！哪有男人会在比赛前就放弃了！」子豪带着魔力的说话，让男人得到了前所未有的信心。「去吧，给我见识一下作为一个拳击手应有的勇气！」子豪放开了手，男人立即站起来了，再不像之前那么害怕，而是一副自信满满的表情。「喂雄介，到你出场了。」这时工作人员也来到叫男人出场了。「谢谢你，少年！」「嗯，我们待会儿见吧。」「？」虽然不明白子豪的说话，但雄介再不迷茫了。而子豪相信，这一次绝不会空手而归。

不过就算有着充满勇气的暗示，也不见得就会所向无敌。看着擂台上的雄介被对手打的落花流水，只能说他实在太不幸了。第一场的对手就是技术型的，而且实力不俗，像雄介这种空有蛮力的大个子击不中人就没意义了，只能被对手愚弄。不过看到雄介就算被打的毫无还手之力，还能坚持到时间结束，子豪对他还是有着不错的评价。「给我留意一下进入决赛的人是谁，然后将他们的数据弄到手。我现在先离开一下，可能不回来的了。」子豪吩咐肇年后，就到选手休息室去找雄介了。「刚刚的比赛不错嘛。」雄介现在只穿着Q松的短裤，身上的汗水配上一身黝黑的肌肉，展示着力的美感。「可惜还是被打败了。不过我想如果没有你那几句话，我可能很快就弃权了。」雄介开怀的笑着，过去的胜负并不影响到他。「是呢...我看你很强，要不要和我玩玩？」子豪将手搭在雄介的肩上，两眼再次发出黑光。「玩...你想玩什么呢？」雄介很快的就进入了接受暗示的状态了。之前子豪就知道这家伙很容易受到暗示的影响。「我看你人这么威猛，想必你跨下的小弟弟也不错吧...」子豪用右手隔着短裤，搓揉着雄介的分身，剧烈运动过后，雄介很快就在短裤中架起帐篷了。「唔嗯......」雄介两眼失神，享受着子豪的手技。子豪看四下无人，就随手丢了个隐形结界，逼不及待的拉下了雄介的短裤，释放那坚挺的野兽。子豪用舌尖挑逗着雄介的雄根，让他迷乱得呻吟起来了。「游戏很简单，只要你能够坚持五分钟不射精，我就实现你一个愿望。相反，你射了的话你就要服从我的命令，如何？」「好好好，当然好。」雄介在子豪的口技下已经爽到意乱情迷，只是反射性的答应了子豪的游戏。相当然，在完全不知道自己在玩什么游戏的情况下，刚刚的剧烈比赛又让雄介一直处于亢奋状态，再加上子豪丰富经验得来的出色口技，雄介很快就将自己的处子JINGYE全射进子豪的口里了。「唔嗯...美味可口，谢谢招待了。可惜只是过了四分二十八秒，你输了啊。」「呼...呼...嗯？什么我输了？」在雄介射精的同时，子豪也解除了对雄介的操控。「你不会忘了吧？刚刚我们的游戏，就是说你要是坚持不了，在五分钟之内射精，你就要无条件的接受我的支配。」「什么！？」雄介这时回想起来，刚刚自己好像真的应承了子豪一些事情，只是回想不起来应承了什么。「也容不得你反悔。在游戏开始后，契约精灵就已经在监察着整个过程了。你看看你的右手手臂，是不是多了一个黑色的环形纹身？」雄介连忙伸出右手，只见那粗壮的右手手臂上，的确出现了由两条蛇交叉扭曲着的黑色环形纹身。「那就是契约的结果，现在你就是我的所有物了。」「笑...笑话！我怎会是你的所有物！你刚刚一定是用了什么药将我迷住了，然后在我手臂上纹身吧！」「信不信由你。」「对不起我要走了，请你让开。」雄介粗鲁的推开了子豪，开始从袋中拿出内裤和衣服来替换。「这可不行呀。转过身来让我看着你的正面。」雄介在听到子豪的说话后，想也不想就放下了衣服，立正让子豪观看了。子豪悠闲的用手抚摸着雄介大汗淋漓的壮硕身躯，挑逗着那突起的乳头。受不了那股快感，雄介不奈烦的说：「你看够了没？看够了我就要换衣服了。」「不急，不急，你的肉体虽然说不上最好，也算是优质货了，当然要慢慢细看。」子豪一手玩着雄介的乳头，另一手顺着雄介腹肌上的纹路抚摸着。雄介也像着了魔似的任由子豪把玩着，就算如何的不奈烦也没有反抗。「刚刚尝过你的肉棒了，接下来就是后庭。转过身来弯下腰，让我看看如何？」雄介这时才发觉不妙，但身体已服从了子豪的命令，用手扳开了自己的双臀，让自己的菊花完全展露出来。看着那细嫩的菊穴附近还有着不少的毛发，子豪可以想象得到自己接下来能够多爽了。「停...停手，不要强奸我。」雄介的声音开始颤抖了，就算身体愿意心灵可不愿意呀。「不不不，我才不会强奸你，我保证你也会很爽。」子豪也脱下了裤子，露出了早已坚挺的阳具。「给你一个机会，用口好好的润滑我的大虐伞；岵换嵬淳涂茨愣嗦袅α恕！固到子豪的说话，雄介急不及待的用口含着子豪的凶器，又舔又啜，好让自己的口水能提供更多的润滑作用。子豪也毫不客气的抽插着雄介的口，「哈哈哈，早说你是我的所有物了。你看，你现在不就主动的在为我口交吗？」子豪指了指在旁边的镜子，雄介只见镜中的自己正为一个男人淫荡的口交着，而且还主动配合着那男人的腰部运动，他自己也感到相当羞耻。「好了，是时候让我享用你的肉穴了。」雄介颤抖着的转过身来迎接子豪的大牛子豪对准了位置，拜雄介的口水所赐子豪毫无阻碍的直插进雄介的阳穴之中。雄介惊讶的发现子豪进入时完全不痛，让感到了相当大的快感，他为此既兴奋又羞辱。而子豪亦感受着雄介处子肉穴的紧密度，每个被子豪开苞的男人都为子豪带来了不同的快感。子豪先是慢慢的抽插，渐渐的将速度加快。起先雄介还是有点儿抗拒，但几次下来后他的羞耻心就被快感淹没了，主动配合着子豪的动作，还爽的呻吟起来，肉棒也再次升起了。就在正爽的时候，子豪突然跳止了动作。「怎么，肉奴？愿意承认自己奴隶的地位了吧？」雄介感到子豪的大爬肟后，肉穴一阵阵的空虚感，他还要子豪的肉棒进入。「认认认，我什么都认，快，快来插我吧。」「你这是求人的态度吗？」「求，求求你了，快来插我吧？」「不，我不接受，除非你主动的承认自己是奴隶。」「好好好，我是主人你的肉奴隶，求主人你开恩用你的大肉棒来插小的那卑贱的肉穴。」「好吧，你这么求我我就成全你吧！」子豪插得比之前更快更用力，爽得雄介淫声大叫。「好主人，你插得贱奴好爽呀...啊啊啊啊啊」「嗯啊啊啊啊」两人同时低喘一声，双双射出了自己的JINGYE。雄介完全觉醒了为奴的身份，还特别用手将从后穴流出来的JINGYE盛起来送进口中品尝。事实上对雄介这肉奴隶而言，主人的JINGYE亦会是他最好的美食，所以他也吃得津津有味。「贱奴，很爽是吧？」听到子豪的声音，雄介才清醒过来，但他已忘不了刚刚的快感，还有子豪JINGYE的味道。他的双脚不自觉的屈下来，向子豪下跪，承认子豪是主人自己是奴隶的身份了。「来吧，穿上衣服来我家吧。今后你还有很多的东西要学习。」「是，主人！」
就快完了


第十章
考试在圣诞节前举行，但事实上子豪根本无惧那些考试。先不说要弄到试卷有多难，就算是作文也可以用读心术直接从老师头中找出最理想的答法，老师也不懂的也可以用使魔偷看课本，要拿满分根本不是难事。但当然，枪打出头鸟，子豪也未傻到去当个考满分的天才，保持中上的水平给人一个好印象就足够了。考试的两个星期子豪就无忧无虑的和家中的性奴一起度过了。新来的雄介是由日本移民过来的，在某日资公司上班，现在就直接搬到子豪家中住了。这人绝对是个天生的奴隶，在各方面都相当出色，不论是在武术方面还是做爱技巧方面。前者有肯这个职业战士教授，后者可谓他的天赋，完完全全的满足了子豪的欲望。现在子豪家中就有两个裸体仆人在做家务了。「时间到，停笔。考生由后面......」最后的一科都考完了，对子豪这些中六生而言，自然就是玩乐假期的开始了，各人都在准备各式各样的活动。国能却要在这个时节回乡省亲。「没办法，每年这个时候我都要回乡下一次的了。」国能苦笑着的对子豪说，子豪也无可奈何。总不能将国能全家人加上乡下老家的人也洗脑了吧？就算想动手脚也必然是会有大动作，不惹人注目才怪。「那么，圣诞假后见了。」「嗯，再见了。」

回到家中的子豪，却见肯和雄介穿上了衣服，正和一个白衣女子在喝茶。从白衣女子怒气冲冲的样子和肯那沮丧的表情，子豪不难想象发生了什么事。对于雄介搬进子豪家中，他们对异能者协会宣称是肯收的徒弟，但看来这个理由并不能让那女子满意呢......「你好，易子豪同学。」白衣女子也看到子豪回来了，勉强和子豪打了声招呼，但看的出她还是很生气。「你...你好。发生什么事了吗？」「没事，只是放心不下某人才来的。」白衣女子像蛇一样死盯着肯，肯原本看到子豪回来的好心情也消失了。「那件事你和子豪同学说吧，我先走了。还有，下次再这么任意妄为的话，小心我弊了你！」白衣女子丢下了狠话就离开了，也让肯和雄介松一口气。「有人可以告诉我发生什么事吗？」子豪望着肯和雄介二人，肯只好硬着头皮回答了：「她是异能者协会的人，叫白素，善于使用咒术和化解咀咒。我们二人正在做家务时，也不知道她从哪里弄来了锁匙突然破门而入，我们两人根本没时间穿回衣服，只好扯谈说是在修炼一种特别功法而已......」「这么说，只是她受不了你们两人赤身露体而已吧？」「是的，也可以这么说。」「呼幸好没有被人察觉。我看下次我在门口先弄过结界吧，免得再有这种情况发生。那么她说的那件事是什么事？」「她本来的目的就是来传达异能者协会的指令。指令上要求我陪同你一起到某地方执行任务...当然，对你的说法自然是要求而不是命令了。」「但这是强制执行的吧？」「是的，任务是调查当地的神秘失踪事件。不过应该只是普通事件，只是想让主人你熟习我们异能者协会的工作，将来好加入成为正式成员吧？」「那么要我们何时出发？」「三日后，正好是学校放假的第一天。」「算的还真准......我就陪你去玩玩吧。只有我们两人吗？」「是的，只有我们两人。组织很放心我来看管你，所以也不用担心会有监视者。」「小心一点比较好，我就先去准备一下好了......」

就这样，子豪和肯二人就来到了眼前这间毫不起眼的小旅馆。「欢迎光临。」出来迎接他们的是一个中年大叔，肯熟练的和大叔表明来意，就和子豪来到了他们的客房。「干嘛没事要来这种旅馆？。」子豪开始用水之法术清洁着陈旧的房间设施。「事实上他就是那个失踪了的年青人的父亲。」「是吗？怪不得他内心这么乱。说起来我还不清楚那个失踪者的数据呢。」子豪只顾着将一些千奇百怪的法宝弄进行李，却忘了问肯这些基本的事。「给你。」肯从行李中拿出了一个档案夹，里面有一张穿着运动服的青年挂着金牌的照片。「是个运动健将呢...也算是我喜欢的类型，这下子我就有动力去找人了。话说为什么会找上异能者协会的？」「因为那青年失踪后就开始出现一些怪事了。失踪青年谭盟裔的学校这阵子传出了怪谈，说学校的更衣室镜中有时会闪现失踪青年的身影，但转眼间就消失不见了。校方正在封锁消息，但也让那个父亲坚信自己的儿子还在世上。我们是秘密从校方和警方那里接下案件，所以我们也不可以明目张胆的去调查。」「明白了，我们速战速决吧，今晚就去学校探险好了。」

「如何？」两人完全没有秘密潜入的紧张感，反正用隐影结界就很足够了，不过说话的时候还是要小心一点。两人正身处那所被封闭的更衣室。「嗯...有魔术的波动。不过在我面前玩这种镜子类的魔术不就是个笑话吗？」子豪拿出了自己的镜盒，打开用镜子照了照更衣室的镜子，其中一面镜子就如同反映在镜盒中的影像一样出现了一个洞穴。「就是那里面了，连监察结界也没有，不是他太粗心大意就只能说他太自大了。」两人悄悄的进到洞穴之中，只见那个失踪了的谭盟裔赤身露体的放在一个魔法阵中，一个戴着眼镜的书呆子正拿着一本魔术书念念有词。「只要完成这个魔法...盟裔就是我的了！」由于他正专心盯着自己的魔术书，丝毫察觉不到子豪他们已经来到他身后了。「精神支配可不是你这种初学者可以玩的啦。」子豪看了看魔术书就知道那书呆子想玩什么了。「什么人！？」就在书呆子准备施法时，肯的拳头已经轰在他的肚子了，他「啊」的一声就倒在地上了。「太简单就不好玩了啦。」子豪原本准备了一堆的魔术来恶整他的，肯这么一拳就KO了他还玩什么啦？「对不起了，主人。」肯连忙道歉。「算了，那么这事件算是完结了吧？」「失踪者和凶手都找到了，可以结案了」「肯你带着这个书呆子到外面等我一下。」「是。」

子豪在送走肯和那个书呆子后，回头检视一下盟裔的状态。他已经被那个书呆子关了几日，精神状态非常的不稳定，不过他身下那个魔术方阵倒是很精巧，会从照镜子的人吸取阳气转移到盟裔身上，让他的身体能够保持在最佳状态。但这一瞬间也会让镜子的幻术消失，才会让其它人看到盟裔的身影，从而令怪谈出现。子豪用手轻轻的抚摸盟裔的身体，作为一个年青的运动健将，他的肌肉都相当结实。加上那俊俏的脸庞，怎叫子豪不能心动呢？子豪拿出了镜盒，打开了自己的储物空间，看看自己带出来的魔具中有什么有用的东西。本来只是打算找个偏僻的地方试用一下，现在就有个现成的实验场所，空间中又充满了淫邪的波动，还有个合眼的男子裸露在前，不用魔具就真的太浪费了。花了一点时间搜索后，子豪将目标锁定在一个勾玉上。根据用200个苹果换来的勾玉和使用说明书上的记载，子豪开始套弄盟裔的阳具。由于盟裔已经在洞穴中吸了好几天的阳气，他的阳具很快就坚挺起来，而且比平常要更粗、更大。子豪将勾玉绑在盟裔坚挺的阳具上，开始念着古老的咒语。随着咒语勾玉的绳子开始收紧，受到刺激的盟裔无意思的呻吟着，绳索不住的磨擦，带来了强烈的快感，加上吸了好几天的阳气，血气方刚的盟裔很快就将他处男的JINGYE射出来了，而这充满着阳气的JINGYE就被那勾玉吸收了。虽然射出了第一度JINGYE，但盟裔的阳具丝毫没有软下来，反而愈来愈坚挺。因为长时间累积下来的阳气找到了发泄的地方，全都涌进了盟裔的阳具之中。但勾玉的绳子可没有放松，绳子不住的移动，盟裔也不停的将自己的JINGYE射出来。这事可远超过子豪的期望，一般情况下应该射34次就应该会被渣干的了，但看来因为一直在吸收阳气反而令他可以再坚持多34次。随着盟裔不住的将JINGYE射在勾玉上，勾玉散发出的光辉愈来愈强烈。直等盟裔写出了第九道JINGYE时，他的阳具才开始软下来。又射了2次因为阳具变细了松开了绳子，勾玉的光辉也一瞬的凝结在勾玉中心。子豪上次拿起了勾玉，细看着勾玉收集得来的强大的阳气。「真是惊人的量呀。」第一次使用就是这种异常状况，子豪都不知道自己算不算幸运了。子豪咬破自己的手指头，用血在勾玉上签上自己的名字。血很快就渗进了勾玉之中，让青白色的勾玉变成了血红色。「让我看看......」确定勾玉的情况和说明书上说的一样，看来阳气多寡好像没什么大分别。子豪将魔力输进勾玉之中，一个小小的盟裔就从勾玉中飞出来了。这个小盟裔和真人一模一样，下身才围了一块布，和真人不同的地方最明显的就是额头上的一只角吧。「盟裔在此听候主公差遣。」小盟裔在子豪面前下跪。「我问你，你是谁？」「我是谭盟裔，经由血玉召唤至此，供主人差遣。」那勾玉的正式名称是「血契勾玉」，利用人的阳气男或阴气女来起动，只要用血在勾玉上签名就能和气的原有者定下「鬼人契约」。该人会以鬼的身份变成签名者的式鬼，也不知道魔脑身处的魔界，为什么连这种东洋秘宝也可以弄到手。「盟裔，你有什么能力？」说明书上指出，根据不同的人和不同程度的气，鬼的能力也有所不同，端看那人的实力。盟裔作为一个体育精英身体质素绝无问题，而刚刚的阳气更是惊人，想必会有什么强力的能力吧？「主公，我的能力是为了主公而存在的，不知道主公想要哪种？搜寻能力？控制能力？变身能力？」搜寻能力？这的确是子豪目前比较缺乏的能力。以往子豪的目标都是放在自己认识的人身上，如果能够用这个式鬼找出不相干的人，就算出了什么事也不会查到自己吧？「就搜寻能力吧，将这个城市中阳气强烈的地点找出来。」「明白了，主公。」小盟裔的身影立即消失在半空之中。式鬼消失了就要料理正主了。既然已经得到了式鬼，那这个盟裔就没用了，交还出去交差吧。而且也不用怕会被检查出他被施了什么法术，反正他可以说是完好无缺。血契勾玉只是以阳气的主人为模板制造式鬼，对本人是完全无害的。子豪扛起了盟裔走出了洞穴，就将镜上的洞口封印了。「肯你现在带着这两个人去结案吧，我留在这里休假。」「是。」

回到旅馆的子豪，还未坐好小盟裔就在半空中出现了。「报告主公搜索完成了。」「那就给我看看成果？」子豪也很期待式鬼的能力。小盟裔用气画出了城市的地图，再在几个地点上画上了记号。「这几处地方，都是单一个有着强烈阳气的人的居所，而这里则有着几股强烈阳气。」小盟裔向子豪逐一说明，「那个有着几股阳气聚集的地方就是这里的消防局，现在有4个人在值班，阳气主要有其中一个人散发出来，另外两股虽然逊色一点但也很不错的了，而最后一人是女性，让这地点的阳气消减了一点。」小盟裔连那些地点是什么人也查出来了，「而那几个单一地点，都是这城市的警察、老师和几个学生发出来的。当中只有那个老师是单独一人，而剩下的人都有家人相伴。」唔...老师的话想必是体育老师吧？已经有陈康了因此不作考虑。而对比起警察和学生，消防局那边似乎更有趣一点......「那么盟裔，给我带路到消防局吧。」「是」看来这个式鬼也相当的亲切有趣呢？

子豪乘着夜深和式鬼来到了消防局中，看到式鬼就这样子飘进去子豪不免吓了一跳，幸好式鬼看来也有隐身能力里面的人根本没有注意到他们的存在。那几个消防员在这种冬天的晚上还是只穿着白色TS和短裤，一个长得高大威猛，一个看似身手灵活，还有一个成熟稳重的，看来是队长吧。而另一个女的也长的很漂亮，但不在子豪的攻略范围就是了。「那个坐中间的人是这小队的队长，以前参观这里时就是他带队的。」小盟裔细心的在子豪耳边作解说，盟裔的记忆和他是共通的。「那两个男的是队员，而那女的就是医疗队的人。」「你有没有办法让那个女的先行离开？」「没问题，请稍等一下。」小盟裔钻进了一部电话之中，「叮铃铃铃铃......」很快电话就响起来了，那个女的接听了电话，「是，是......啊，我知道了，我立即过来。」那女的听完电话非常慌张，立即和那个队长请假告退。那个队长想来以为再过几个小时就会有下一班的人来，就让那个女的先走了。这一切都看在子豪眼里。「你在电话里说了什么？」「什么都没说，只是用幻觉让那个女的听到了父母求救的声音而已。」「你会幻术？」「我的能力是为了主公而设的，只要主公想我会尽我最大的努力去完成。」「那么今晚我可以全权交给你吗？」「请放心交给我吧，主公！」小盟裔拍着心口来应允子豪。

当年淳再次张开眼时，只见自己身上的衣服已被人脱光光了，赤条条的被绑在柱子上，动弹不得。而他的眼前就是一个少年以及两个正躺在地上的同袍。「你...是谁？」年淳心里虽然惊慌，但还是冷静的向少年人发问。「年淳队长，刚刚不是和你聊了好一阵子了吗？怎么忘记我了？」少年笑着回答，却让年淳大惑不解。「想不起来不要紧，接下来的表演可不要错过啊。」少年拉出了一张椅子坐在旁边，「亨吉、燕刚，可以起来了。」亨吉是那个小个子的名字，而燕刚就是那个大个子了。两个人从地上爬起来，和他们的队长一样全身赤裸，正向着他们的队长立正，从紧闭的双眼看出他们绝不是在清醒的状态。「亨吉、燕刚，开始表演吧。」两人热烈的拥吻着，各自的双手在对方身上游走。亨吉慢慢的吻着燕刚的颈、乳头、腹肌，最后转战到燕刚那昂首的巨派希一口含着燕刚的龟头，用舌头在燕刚的马眼上不停打转，一手玩弄着燕刚的春袋，另一手则绕到后方抚摸着他的屁股，更不时的有着进攻后庭的举动。而燕刚也非常现合亨吉的动作，冲刺着亨吉的小口，大声的淫叫着。在这种视觉和听觉的双重冲击下，我们的消防队队长淳年的肥乓部始向立了。「啊啊，看来的我们的队长很想加入队员们的表演呢。」听到少年的声音淳年才想到自己失态了，连忙别过头不看眼前淫秽的交合。「你对我的队员干了什么！？」「我解开了他们的心锁而已，这一切都是出自他们的真心的。而且你也很喜欢不是吗？亨吉、燕刚！」随着少年的命令，亨吉、燕刚两人立即停来，逼近他们的队长。「你...你们想做什么...噢......」燕刚用自己的口封着了淳年的嘴，两手不停的逗弄着他的乳头。而亨吉则蹲下来，用自己的口像刚刚一样服侍着自己的队长。起初淳年还有一点点的抗拒，但一来自己被绑着动弹不得，二来两人的技巧非常之高，让久未发泄的淳年不知不觉间接受了这一切，慢慢的开始呻吟，享受着自己队员的服务。「亨吉、燕刚！」就在淳年完全沉醉在这交合的快感时，少年的命令让两人立即离开了淳年的身边，这落差让淳年一时间接受不了。不过他也是个久经风浪的人，很快就回复过来了。「如何？自己队员刚刚的服务？」「......」「很难回答是吧？明明就是这么想要，但又放不下架子......」少年慢慢走近淳年，「我问你一句，还想不想要他们继续服务？」「......」「不回答是吗？」少年伸手按在淳年的颈后，淳年的脑海立即充满着刚刚两人为他口交时所带来的快感，他那紧挺的肥派现钡巫乓凰克康囊液呢。少年移开了手，刚刚的快感又消失了，这次的失落感更大。「回答我，要不要他们的服务？」「呜...我是不会屈服的！」「是吗？」少年伸手，又一次的让快感充斥着淳年的脑袋。再次松手时淳年已经头昏脑胀了。「回答我，要不要？」「我...」还未等淳年回答，少年的手再一次的按着他的颈，又一次的快感。一次又一次的充击，让淳年完全被这股快感征服了。「回答我，要不要？」「要...我要......」淳年气弱浮丝的回答着。「嗯？想要什么？」「我...我想要...再一次的快感。」「很好，帮我口交吧。」「！」不容许淳年有何异议，少年脱去了自己的裤子，露出了不输成年人的巨牛「来，含着他就可以了。」淳年迟疑了一下后，羞耻的张口含着了少年的拧Ｉ倌暌幌伦咏自己的磐进到淳年的深处，让淳年差点儿吐出来。就在这时少年按着淳年的颈后，又一次的为他带来快感。少年抽出自己的藕缶头攀郑插入时又按下去，如此抽插了几下，淳年的脑袋就习惯了「为人口交时会带来快感」这个习惯了。之后几次少年没有按他的后颈，淳年还是感受到那股无穷的快感。少年又抽插了几次后，就拉开了和淳年的距离。感受不到快感的淳年想扑上去为少年口交，但被绑着的他又能怎样？「如何，我们的淳年队长？」「请，请给我！」「给你什么？」「请给我你的牛　埂改阏馐窃诤退说话！」「请...请您给我你的牛　埂附形抑魅耍　股倌暌徽瓢驮诖灸甑牧成稀Ｒ丫快感中毒的淳年也顾不了脸上的疼痛，「请，请主人给我您的大牛　埂改敲矗签下这张奴契吧。」少年变出了一张羊皮纸和一支笔，淳年想也没想就在上面签了自己的名字。少年收好了契约，脸露奸笑。「奴隶，很想要我的攀遣皇牵课移偏不给你！」少年穿好裤子坐回椅子上，看着淳年挣扎着。淳年挣扎了好一会儿后终于从刚刚的快感中毒中回复过来了，并为自己刚刚的一举一动感到羞愧，更感到惊慌，因为刚刚自己在一张毫不知情的契约书上签上了自己的名字。「清醒过来了吧，淳年队长。可以松开他的捆绑了。」亨吉将淳年从柱主上放下来，淳年动了动手脚正想扑过去捉住那少年时，突然那股快感再次出现，等他再一次醒来时已经过了好一段时间了，享吉和燕刚也站在少年的两旁。「我...我到底怎么了？」自己的时间感非常混乱，淳年完全不知道刚刚发生了什么事。「你不需要知道这么多，现在你已经是我的奴隶了。」「谁...！」淳年正想要反驳少年时，那股强烈的快感又一次充斥着脑袋。这次快感过去后，淳年知道自己只要一反抗又会陷入那股快感里了。「服从我的命令。」少年的说话让淳年差点要反驳，但一丝的快感已让淳年警醒，「是。」淳年向着少年立正行礼。「你现在已经是我的奴隶了，你要绝对服从我的命令。」「是。」「那么，像狗那样爬过来吧。」看到淳年又呆了一会儿，少年就知道他的脑中又出现了反抗的思想。等淳年回复过来后他已经放弃反抗了，像狗在地上爬爬走，还像狗那样吠了一声。「唔，这样就对了。」淳年抬头看着少年时，目光不少的移到亨吉和燕刚两人的身体，为盯着他们那坚挺的阳具。「我们的狗狗看来肚子饿了呢，燕刚！」燕刚踏前一步，淳年欢愉的叫了一声就爬过去含着燕刚的阳具又含又啜。不一会儿燕刚就将一股股浓浓的JINGYE射进淳年的口中，淳年将JINGYE全都吞进肚中。他觉得这就是他的粮食。「哈哈哈哈，我们的淳年队长，终于成为了一只真正的狗了。哈哈哈哈......」听着少年的笑声，淳年一点也不觉得羞愧，相反他还觉得眼前少年的高兴就是自己的高兴呢。

「如何，主公？」小盟裔用气将淳年脑中的梦境，通过子豪的镜盒放映出来。刚刚的调教实际上只是淳年的一场梦，但绝对会是他一生难忘的美梦。另外两人亨吉和燕刚也受到了一样的梦魇，只是他们各自的位置在梦中变成了淳年罢了。「嗯，这场闹剧很有趣。让他们醒过来吧。」小盟裔挥一挥手，三人就从梦中醒过来了。他们感到身上有着不少的拘束，将衣服全都脱去，还爬在地上像狗一样。当他们看到子豪时，就像狗看到主人一样围过去了。子豪伸手摸了摸淳年的头，「这里有床吗？」「在休息室有。」得到主人的允许淳年才开口说话。「唔，我们过去吧。」子豪带着三只新的宠物，用剩下的时间好好的享受一番...
要没了

第十一章
失踪者找回来了，又得到了新的能力和宠物，子豪决定将假期剩下的时间都留在那里渡假。三只消防狗忠心的不得了，每天晚上准时回到消防局那里等着主人回来调教。子豪原本还计划将整座消防局收为宠物屋，以收纳更多的狗奴，不过从肯那么得知有人会从协会那边过来善后后，就不想作出太大的动作而放弃了。话虽如此，子豪还是将消防局更衣室的一面镜子改装成连接家里密室的通道，也用镜盒记录了局中所有镜子的坐标方便观看。

每天晚上都要进行消防犬训练计划，自然早上的精神就不太好了。原本子豪是可以在旅馆一直睡到天黑啦，反正旅馆老板也在忙着照顾失踪多日的儿子，还高兴的免了所有住客的住宿费用。不过这几天来了一队足球队后情况就不一样了。据肯打听回来的情报，他们是从外地来和当地球队进行合训的。不过那些年轻人精力就是太旺盛了点，从早到晚都在吵吵闹闹，害得子豪这几天都无法好好休息。人精神不好脾气也会跟着变差，再加上这几天都在进行调教，让子豪的脑中满是那方面的思想，现在他看到那些足球员，就会想到他们赤裸着身体时的样子了。子豪实在不想放过他们。

这天晚上，原本子豪是要去淳年的家为三只消防犬进行调教的，不过当子豪知道今天足球队队员放假后就改变主意了。子豪悄悄的派出小盟裔去监视他们的一举一动。现在还不算太晚，他们还在讨论晚上要去那里玩。这时其中一个队员出了房间去小解，子豪见机不可失立即让小盟裔将他弄昏了。子豪拿出了镜盒，很快就复制出一个一模一样的复制人了。想当初子豪用上一整晚的时间才复制了一个肇年，现在用不到10秒就完成整个过程了。当然，这个复制人只能维持约一个晚上，不过已经很足够了。子豪在复制人耳边悄悄说了几句话就带着真人离开了，而复制人很快就醒过来，继续他的小解了。

青年去完洗手间后觉得头好像一点痛，不过还是回到房中和队友相讨去哪里玩。「喂大家！」青年进到房间后，突然想起刚刚在洗手间听到的事。「听说这里的一所中学在闹鬼呢，我们要不要来个试胆大会？」「不好吧？」「鬼耶」大家都在议论纷纷，拿不定主意。「放心啦，只是去看一下啦」那青年也不知道自己在想什么，只知道他一定要带大家去那所中学。「还是大家没这个胆？反正教练也不在，我们就去吧。」大家又讨论了一下，看到那青年不知在哪里连地图也弄出来了，心想他一定是有所准备吧？就决定来一次被设计的试胆大会了。

一行十四人悄悄的来到了夜晚中的中学，一个看守人员也看不到，连大门的锁都打开了。「喂...真的要进去吗？」其中一个比较胆小的人问，但很快就被其它人压下去了。「都来到这里了，怎么不进去玩玩？」「看看，连锁都开了，不就是欢迎我们进去吗？」他们悄悄的吵了起来，很快就决定了进行方式，一个一个的去到指定的厕所，拿着准备好的笔到那见鬼的镜子上写上自己的名字然后回去，等最后一人都回来后就一起去厕所，看看是不是所有人都写上了名字。经过抽签后很快第一个人就出发了。隔了数分钟那人就回来了，只是表情有些呆滞。「喂，你没事吧？」其它人上前问道，但那人只是摇了摇头就坐在路边。「他不会真的是见鬼了吧？」其它人心里毛毛的，但碍于面子总不能不去吧？接下来他们一个一个的去，回来时都是一面呆滞。直到最后一个人都回来后，他们全都站立在门边。这时，小盟裔飞了出来，「主公有命，你们可以回去了。」众人点了点头就回到旅馆去了。

只是，他们真的是原来的人吗？子豪在那镜中的洞穴，正安置着十四个睡着了的足球员。当有人进来就将他催眠，然后丢进洞穴，再用镜盒复制一个真人送回去。就这样一个接一个的将十四个人都偷龙转凤的送到洞穴中了。子豪将他们一个一个的吊在墙上，仔细的抚摸着他们的身体。子豪急不及待的要占领他们的身体。「什么人！」突如其来的声音，让子豪吓了一跳，连忙用冰魔法在自己面上做了一个面具。转过头来，只见一个留着短发、披着袈裟的僧侣，手持佛珠立在洞门。子豪都忘了，「近期协会会派人来处理洞穴」，看来就是眼前这个僧人吧。那僧人见到墙上的人，「妖人，竟在此行使邪术！」闪着黄光的佛珠向子豪袭来。子豪为了预备战斗的情况，一直也有向肯学习，轻松的避开了，一堆的冰箭反击向僧人。那僧人将佛珠收回，「哈」的一声，冰箭都被佛珠形成的光场挡着。待冰箭全都消失后，僧人却失去了子豪的踪迹。就在僧人紧张的四处张望时，一只手突然搭在僧人的肩上。猛然回头一去，最后看到的就是一对漆黑的眼睛......

「呼......」幸好那僧人正处在精神过度精中的状态，才会让子豪一击就催眠了他。不过子豪看这僧人也颇壮硕，心念一动，就将他搬到那收集阳气的魔法阵上。子豪捡起了掉在地上的佛珠，感受到一股神圣的气息，但子豪身上的镜盒闪出黑光，佛珠就像受到打击而变弱了。子豪将佛珠封进了镜盒之中，再将镜盒放在那些足球员间的正中央，还镜子刚好可以照到所有人的阳具。黑色的光从镜盒中射出，射在那些足球员的阳具上。他们立时受到了刺激，全部都有了生理反应。没多久就有第一个人射精了，JINGYE被黑光气化后吸进了镜盒中。子豪准备用这个方法去洗涤在佛珠上的圣力，让其染上淫邪之气。这段期间，子豪就要享用意外得来的正餐了......

子豪轻抚着那僧人刚毅的脸颊，右手慢慢的做出了冰刃，一刀将僧人身上的袈裟割开，露出了僧人那厚阔的胸肌。子豪继续割下去，很快袈裟就分开两边掉在地上。子豪看那布裤也没什么特别，也一刀的切开了。切开后就让子豪惊讶了，这个僧人穿的竟然不是内裤而是一条发黄的T。这个年代哪可能会见到有人穿T？除非是日本那边举行什么祭典才会有机会看到，子豪也对T很感兴趣。基本上只有一条发黄的布包着僧人颇大的一包，想必他的阳具能够好好满足自己吧。子豪再脱掉其它的衣饰，只留着僧人的T布，起动着改良过的魔法阵，并叫醒那个僧人。「你好」子豪依旧戴着那冰造的面具，虽然是吃定对方的啦，但安全点比较好。「你」僧人本来想起来给攻击子豪，不过他全身的体力就像被抽光似的，动弹不得。「动不了对不对？是不是对我恨之入骨呢......」子豪两手做出了冰针，不停的轻刺着僧人的乳头，一会儿僧人面上赤红，两颗乳头已然硬起来，下身的T布也拱起了一大包。「这种刺激对你这种过着禁欲生活的人，可是天大的享受呢。」僧人闭上眼睛口念心经，但光想象经文一股强烈的快感就充斥着他的脑海，加上子豪对他乳头的刺激，让他呻吟了好一会儿，直到适应过后才回复过来。「再念念经文呀，你看多爽。」子豪嘲笑着，僧人只是闭眼不理，但快感还是一丝丝的存来。「我们来点更刺激的好了。」闻言后僧人只觉下体肿胀的一包得到舒解，清爽多了...僧人睁眼一看，只见自己身上仅有的T布也被子豪解开了，自己正眼对着自己的阳具，反射性的默念着经文，引来了那强烈的快感刺激着，阳具还射出了一丝淫水。「哎呀，可不能这么急，那边还未完成呢。」子豪将冰针插进了僧人的马眼，那激烈的痛楚和快感让僧人的心智都被磨灭了。子豪再在僧人的阳根处纹上咒文，控制着他射精的自由。「喂...已经失去神智了吗，还在想这些法力僧好歹也可以玩点刺激一点的嘛...」看着反白眼的僧人，子豪伸手按在僧人的额头，「接受我的支配吧。」命令一出，僧人的双眼就真的完全的反白，原本还有点受不了快感而急促的呼吸也渐变平稳。「你的名字是什么？」「华严。」「华严，你知道男与男之间的乐趣吗？」「不知道。」「很好，就让我教会你吧...」子豪也脱去了身上的衣服，用手指插进了华严从未被开发的阳穴之中。「放开你的心，你并不会感到任何痛楚。」子豪的话让华严自动无视了痛楚，就算这是他的第一次。随着子豪插进更多的手指进去，华严只感受到一股在自己记忆中未曾出现过的满足感。「接下来就要进正题了，好好领受吧。」子豪举起了自己坚挺的阳具，一口气捅进华严未经人事的肉穴。此时子豪也启动了华严阳根上的咒文，一股紧缩感出现在华严的阳具上，上下二种快感在华严的脑海交织着。「记着这股快感，以后我每一次进入你都会感受的到。」接下来子豪每一次的抽插，也还华严带来了至高无上的快感。子豪满足的享受着华严那紧迫的肉穴，华严有好几次已经到达高潮，但因为子豪的咒纹而射不出来，这时满足的感觉也变成了一种不舒服的感觉了。子豪解除了对华严心灵上的控制，让他快速的回复正常。这时子豪再此的抽插了几下，回复正常的华严感到了极强的痛楚，但同时也感受到了刚刚受暗示而得来的快感。快感和痛楚再一次的在华严的脑海中交织着，这比上一次的来的更强烈，但华严觉得自己已然接受了那股痛楚，并且在享受着那股快感。就在子豪爽的在华严体内射出来时，华严的心已经完全被欲望吞噬，沦为欲望的奴隶了。「很爽是吧？」子豪抽出了自己的阳具，加上了自己的阳精，子豪就不信这个僧人能够抵抗得住。事实上华严虽然红着脸什么都不说，但他已经完全的屈服了。

子豪回头一看，这可不得了，刚刚玩的太兴奋，花了太多时间，那十四个足球员的阳具都已被榨干了，就像一条小毛虫似的。子豪连忙停下了仪式，将他们多放在这里一会儿吧，虽然这里残余的阳气不见得有多少，但总能帮上他们一点点的。不过接下来可能有一段很长的时间他们要过着阳痿的生活，甚至可能是一生......可惜了他们呀，就算回复过来也已经失去成为子豪奴隶的资格了。子豪拿回镜盒中的佛珠，佛珠的外观毫无变化，但本质已经变为至阳至欲的邪器了。子豪解除了在华严身上的限制，将佛珠交在他的手中。「知道要怎么做吧。」华严在接到佛珠时，已经被佛珠中一切的淫念支配着了，随着子豪话音一落华严急不及待的一手拿着佛珠、另一手捏着乳头来手淫。因为子豪不确定他是不是已经受支配了，并没有解除华严阳根上的管束，亦因此无论华严怎样的心急也射不出来。「......求...求求你。」在这种情况下，华严只好放下自己的自尊心，向自己的敌人求救了。「啊你想我怎样？」子豪奸笑着，虽然因为面具华严看不到，「求求你帮我射精！」华严早就被欲念支配着，因此很干脆的就放下了自己为人的自尊了。「你说帮就帮吗？我可不想。」「我...我华严愿意效忠于你！我...我可以做牛做马！我...你叫我做什么也可以！」「真的什么也可以吗？」「就...就算要我...成为你的奴隶....不，性奴也可以！」「那好吧，可不要忘记你的说话。」子豪咏唱着咒文，在华严阳根上的咒纹就转移到了他的头上，像一个头环一样。解除了束缚的华严，很快就将自己的初精激射，大部分都被他手上的佛珠吸收了，少部分的就被子豪隔空取走拿来吃。「你的JINGYE真好吃。那条佛珠本来就是你的，你拿去吧。」华严在射精过后，神志也变的清醒，正想要反悔的时候，头上的咒纹发出了黑光，让华严同时感受到剧烈的痛楚和快感。「不要再想反抗我，这是你自找的。」「...是......」事实上，华严心想，屈服也不坏。原本华严就是为了足求更高的技巧而修行的，这次只是让他走上一条新路而已。而且他充分的感受到自己那条佛珠的威力，他非常的想试试它。「对了，你来这里是为了封印这个洞穴吧。」「嗯？是的。」「可以伪装成已经封印好吗？我想留着这里。」「没问题。」「很好，你有定居的位置吗？」「没有...每次我会留在协会指示的城市，直到协会派来了新的指令。这次我应该会留在这里三个月吧？封印一处魔窟需要的时间差不多了。」「那么，这条佛珠就交给你了。记着，我们并没有特别的修行，只要随着自己心意去做就可以了。有事就到这里的消防局吧，会有人协助你的。」「是。那么这几个人......」「啊啊，我看也复原的差不多了吧，帮我运回旅馆吧。」

看到华严跟着子豪回来，肯着实吓了一跳，不会是子豪被协会的人捉到了吧？得到了子豪的解释肯才松一口气。想不到自己的主人不但无视了自己的警告，还将对方收了呢...真是强劲的主人。待安置好足球队的人，两人开始聆听着华严所有的情报。他们也没想到子豪不到几天就完全解决了事件。虽然对方也是一名菜鸟，但子豪的行动力及能力运用方面有得到了很高的评价。而且能够第一时间通知协会，并且留守在当地，加上有肯在旁看守及指导，对子豪的忠诚心也毫无质疑。华严除了被指派来封印洞穴，也有着在封印期间监视子豪的任务，作为最后的审查。在子豪的指示下，华严的报告将会让子豪得到协会绝对的信任。这样，子豪以后的行动将不再受到监查，他就能更放心行动了。出过这次任务后，子豪对于这种生活一点反感也没有，相反能够得到世界各地的性奴，这更能大大的满足子豪的欲望......
完了
