陈水进不是我的第一个男人，却是我当兵时唯一的男人！
他那时官拜中校，在金门后指部某营当营长。黝黑的皮肤、方面大耳、粗眉小眼睛，但眼神
非常明亮且犀利，彷纺芄淮┩溉诵摹
我本来是营部的行政士，一个多月后，陈水进把我调去身边当传令士。
他有项嗜好，每天早上跑完步就会回到寝室，打着赤膊对着那个练习拳击用的沙袋，至少挥
击伍佰下。因此，他的双臂都快和我大腿一样粗。壮硕的身躯像座小山丘，足足高我有一个
头。
记得甫当传令第一天，营长当晚就带我出去应酬喝酒。结果，满室的梅花一见到我们，劈头
就大笑说：「黑熊又换新儿子樱　
我咬着唇强忍住笑，他一巴掌拍到我屁股，豪气干云笑道：「听到没，儿子快坐到老子身边
，今晚负责帮老子挡酒，把这一干豺狼虎豹全给值簦　
吼，原来传令还要负责陪酒、挡酒、拼酒。幸亏从小就陪拔拔不时小酌，我的酒胆和酒量都
算不错。要不然，我这个新儿子大概当不了三天吧？
陈水进是宜兰人，已婚、只有一个小孩。他中气很足，讲话很宏亮。偏偏，大黑熊走路无声
无息，害我常常被吓到。
每天跑完步，汗衫都湿透。我全身汗臭味，黑熊偏偏都要我拿着大毛巾站一旁，侍候他打拳
练习。不过，我倒是真的满心欢喜甘心做这项工作。因为，对我而言，这可是天上掉下来的
礼物，可以大饱眼福的爽快工作龋
黑熊练习打拳时，有项怪癖。他不止喜欢把因跑步而湿透的汗衫脱掉，甚至连裤头湿大半的
短裤也旁顾无人似大辣辣脱下。哇，第一次看到这种景象，我简直喜呆了。眼光瞬也不敢瞬
，死盯着前方的黝黑壮肉猛部谒。
营长全身仅着一件白色直条织纹的粗布丁字裤，简直性感极了！
他的胸部隆起两块厚厚方形肌肉，胸口有撮显明猪公毛，淡淡延腹到肚脐，变成放射状向下
黑茸茸蔓延开。小小的丁字裤凸鼓鼓一大包，虽微湿却不透明，但能明显看出两粒熊丸和肥
条雏形顶部圆硕弧形的突出状。尤其，白色三角地带，遮盖不住恣意窜出的丛丛泽黑毛。
像夏威夷草?
U的PP，连接鼠蹊怒张到粗壮的大腿，一直延烧至脚踝，全部m满黑绒绒像长毛地毯的黑?
RC
天啊！这性感撩人的壮观景色，扑天盖地糊涂了我的戒慎恐惧，催酵色心鼓动。瞬间心跳剧
烈怦怦，身不能动、眼不忍移，运动短裤帐蓬高撑，心底直发痒。
黑熊套上拳击手套，开始原地跳步右勾拳、左直拳，一拳一拳很有节奏挥击出。他虽然没有
明显腹肌，但是每次猛力出拳时，肚子就会现出四片肌块、前弓的大腿和小腿肚，也会立即
拉出硬肌块。每挥击几十下，他就会朝我点头呶嘴，我就要快步上前帮他擦拭头脸及胸前汗
水。说真的?
A擦汗时，我都几乎忍不住想去紧紧抱着他，吻着他的汗水、闻着他充满浓浓阳刚的体香味?
C
他练完拳站到窗前喝茶抽根烟，然后走到浴室门口时，突然弯身扯下丁字裤，快速朝后甩。
虽然毫无预期，但当两团圆鼓臀肌抬右脚的x那，我千真万确有看到大腿内侧黑毛怒张的光
影里，吊着黑忽忽一大坨的垂摆物，一闪而逝。
唉，早知如此……真是太可惜了！
「拿去用手洗！」黑熊走进浴室时，丢下这句话。
哇！原来当传令还得负责洗内裤。不过，能洗到黑熊的小裤裤，真是赚到的额外福利耶！我
把内裤拾起，压在鼻间深深的嗅闻。喔～浓浓汗味里是挥散不去的阳刚体味，比任何品牌
的古龙水都要好闻千万倍龋
当晚应酬完，营长有点醉，下车后主动攀着我的肩，摇摇晃晃走进寝室。然后，颓然躺在床
上，呼息很大声说：「乖儿子，帮老子脱衣解裤扶去洗澡！」
喔喔，原来当黑熊的儿子还有这么好康的事。我顿时脑门冲血，浑身兴奋无比，快乐动手脱
衣解鞋裤。脱到剩下一件和早上同牌子同款式同材质的黑色丁字裤时，望着黑毛丛生中黑鼓
鼓的突出物，我微颤的手不太确定它是否也要卸除。
「报……报告营长，内……内裤要脱吗？」
「喝，洗澡那有不脱裤？」黑熊慢慢坐起，自己缓缓褪下丁字裤……
吼，藏在黑色大草原的小黑熊，伏着身贴在一粒硕大黑色鹅卵石上，露出半颗深紫色的头，
豁然向我直招魂……
「发什么呆？」
我让熊吼吓一跳，黑熊伸直右臂瞅着我直笑。我赶紧收心向前搀扶……好重喔，我脚软身倾
，黑熊刚离床m的大屁股落回，身躯被我受他手臂往前带的身体，瞬间压倒在床上。我顿时
吓傻了，伏在黑熊起伏很大的胸怀，动也不敢动。
「现在是怎样？儿子想吸老子的奶吼？」
闻言，我满脸热辣要爬起，黑熊却将我的头压住，「那就吸吧！」
哇！我真的没听错，却是认为黑熊醉了，神思恍惚所致。但不管怎样，身为传令，老有命
令只好遵从照办印
黑熊的黑乳头真不是盖的，一粒足足有我两粒大；黑黑的乳晕上，还长几根黑悦。我霎时
化身非洲的|渴难民，往黑乳头又含又舔又咬，把以前学会的所有招术尽情卖力发挥，希望
能让大黑熊爽呼呼的满意，说不定……
本热蒉D至：R交W(http://www.ponyking.com/) 
情g[：http://111.92.237.70/~ponykingco/bbs/viewthread.php?tid=160552&extra=page%3D1