
书名：末世奴隶主
作者：孤狼翼


剧情肉文，系统催眠，NP总攻

文案
不知道你们有没有看过《超级奴隶主》，系统的设定是从里面来的。
虽然是系统文，但感情方面的我是不会放弃的。
这个算是半黄文吧。。。虽然肉戏我不大会写- - 大家多多支持啊，拜谢~ 

世间万物共同的规律，物极必反，盛极必衰，乐极必哀。
当一个世界科技发展到一定程度的时候，他也就即将面对灭亡。
-----题记

走到尽头的世界称作末世，在末世之中并不是每个人都会面临绝境，
面对死亡、悲痛、绝望的都是那些不幸者，亦或者说是气运已经用尽的人。
无论什么样的世界，都有一些能够适应生存的人，而在末世中，他们的名字叫做觉醒者。
能够掌控觉醒者的人，将能够掌控整个世界，也能挽救整个世界。
-----序言


    第一章凭什么
    yz城清晨。城市中高楼林立，街道上车水马龙，人来人往却都只是匆匆走过，忙碌于自己的工作。
一个青年被从一家餐馆之中扔出来，紧跟着就出来一群人围着他拳打脚踢。在这群人身后出来一个大腹便便的人，冷笑的看着地上的青年，“小子，砸个盘子也是要赔的，身上居然连一分钱都没有，这顿揍算你还的债！明天你不用再来工作了，你这个月的工资也没了。”说完就转身走进餐馆。
    那群人又打了一会才离开，露出了被围在中间被打的鼻青脸肿，身上无处不疼的青年。青年躺了半晌才缓过起来，摇摇晃晃的勉强站起身来，扶着墙慢慢向前走，又回头盯了一眼餐馆的方向，心中满是怨怒：“凭什么你们就能这么对待我，凭什么！你们都给我等着，我总有一天会回来的，总有你们后悔的时候，那时候你们连跪下的机会都没有！”
    这名青年名为龙浩，十八岁，长相相当不错，如果不是他过于瘦弱，可以说是一个帅哥了。可他从小到大就是一个悲剧。生在豪门，却不是嫡系，连同母亲被他所谓的亲兄弟硬生生的赶出了家门。也就是那一晚上，龙浩的母亲为了就他出了车祸，纷纷身亡。还算龙浩的父亲有点良心，给龙浩买了一所公寓，并每个月给他一笔基本的生活费，当然，也仅仅是基本而已。
    父亲的所谓父爱并没有带给龙浩任何的感恩之心，相反的，因为他们被赶出来，母亲又被车撞死，他对整个龙家都充满了憎恶。从他十四岁的时候就开始自己打工生存了，他不想一直依靠他父亲那些肮脏的钱生活。
    现实总是残酷的，不知道是不是有人暗中操作，还是他实在是不幸。他找的工作每次都不超过三个月就会被辞掉，这次依然如此。他刚刚要在这家餐馆中工作满一个月，即将要拿工资的时候却发生了这样的事，他能肯定，这绝对不是他的错误。他在刷碟子的时候有人故意碰了他一下，令他扑倒在地，手中的碟子也摔碎在地上，然后碰他的那个人就把其他人叫了过来，指责龙浩，让龙浩赔偿。可这是月底，龙浩身上已经没有一分钱了，他父亲给他的钱都被他存到了家里，根本就没动过。然后刚才的那一幕就上演了。
    在之前的十几年中，他心里出现过最多的就是凭什么，是啊，在他身上发生了太多的不公平，有权利，有势力，有财力的人都可以随意地欺负她，而以他瘦弱的身子根本不可能反抗的了。
    “大哥哥，等一下！”身后传来了一个有些稚嫩的声音。
    龙浩回过头，看到一个大约十二三岁胖胖的小孩跑了过来，整个人都肉肉呼呼的，看起来非常可爱好玩，摸起来也非常舒服，两个大眼睛此时充满关切的光芒。看到这个小孩，龙浩笑了一下，这个孩子可以说是他在餐馆中唯一的朋友了。
    “安哲，你怎么出来了？”龙浩摸了摸眼前有些气喘的安哲的头。
    “哥哥，你是要走了吗？”安哲的眼睛有些发红。“你以后怎么办啊，现在你身上一分钱也没有了吧。”
    “哥哥没事，总能扛过去的，你应该相信你哥哥啊，别哭啊，在哭我就不要你了。”龙浩捏了捏安哲白嫩的小脸。
    “嗯！安哲不哭，哥哥，这个给你。”说着安哲从自己口袋里掏出来四十块钱，塞到了龙浩手里，“有这些钱你这段时间也能渡过了，不用担心我，我饿不死的，哥哥保重，你对我最好了，千万不能有事啊。”安哲露出甜甜的笑，然后就飞快的跑了回去。
    “小哲！”龙浩想去追，但他现在的身体又怎么追的上去呢，连走路都是个问题。只能默默地看着消失在餐馆门口的安哲，心中暗暗发誓，无论什么时候，一定要保护好他。随即又惨然一笑，自己又凭什么去保护他呢？
    虽然龙浩在生活之中屡屡碰壁，屡遭欺负，让他对社会产生了仇恨感，但他心中的本性却没有半分变化，他的善良淳朴一直持续到现在。当然，还有一点是从未变化的，他喜欢男人。比如说虽然说他的钱自己都不够花，但是他还是经常去向孤儿院捐钱，因为在他看来，那些孩子和他是一样的。
    安哲就是他从一群混混手中救下来的小孩，当然，代价是他在床上躺了一个礼拜，之后他才知道小孩也是那件餐馆的职员。工作的时候，两人经常相互照顾，到现在感情也是相当不错的了。
一步一步的走回家，一屁股坐在电脑前的椅子上，一手揉着自己的痛处，另一只手则打开了已经使用了十余年破旧不堪的电脑。
电脑在巨大的噪声中开启，龙浩轻车熟路的登录同志网址，在里面看同志小说、电影。忽然屏幕右下角出现了一条广告，龙浩随手给关了，紧跟着电脑就死机了。
    “靠，什么东西，点一下就死机了！”刚要按总键重启，电脑“滴”的一声自动重启了，龙浩正疑惑电脑怎么自动重启了的时候，屏幕突然就黑了，上面出现了一个对话框：
    对话框的背景是一个巨大的骷髅头，在其大张的嘴部写着这样的信息：是否安装奴隶主系统，下面有两个按键，“是”“否”。
    龙浩犹豫了一下就点了是，不管是什么东西了，反正电脑也该报废了，不管有没有病毒，下载打开看看再说。
    在龙浩点了是之后，屏幕上出现了一个进度条，很快就达到了百分之百，但随即就出现了信息：警报，警报，电脑操作系统太过低下，不能正常运行此系统，正在重组电脑配置。然后又出现了一个进度条，只是进度非常慢，半天才有百分之一。
    “我靠！”龙浩终于忍不住了，这得等到什么时候去。踹了一脚电脑主机，自己躺倒床上睡觉去了。
    龙浩刚刚睡熟，电脑上又有了变化：警告，电脑即将瘫痪，系统自动选择入住主人身体，请选择，无回复十秒后自动选“是”。此时龙浩正在熟睡，怎么可能看到电脑的变化，所以就在龙浩毫不知情的情况下，系统选择了“是”。
    一道红光从电脑中射出，直中龙浩眉心，然后电脑就报废了，龙浩则陷入了更深沉的睡眠状态。



  第二章 奴隶系统

    在龙浩沉睡的时候，一个虚无飘渺的机械声音传出：“正在扫描宿主信息……进度……正在完成融合……进度……”红色的光华不断闪动，从中午一直持续到深夜才收敛下去，而龙浩也一直睡到第二天清晨。
    “唔……”龙浩摇了摇有些发沉的头，从床上爬起来。现实注意到了外面的天色，又看了看表,一下就从床上 坐了起来， “我去，都早晨八点了，我这一觉睡了多长时间啊。”
    下一刻他就看到了已经变成一堆废铁的“电脑”：“天啊，什么破系统，说重组电脑居然给我重组成这样了， 陪了我十几年的脑兄弟啊，我……”
    龙浩刚刚发出抱怨，脑海中救出了一段话，并不是他想到的，而是凭空出现，就好像在眼前看到的一半：   您的电脑由于不可再利用，此系统已自动卸载，奴隶系统已与您的灵魂完成绑定。紧跟着就出来一个界面，上面浮现出一连串信息。
    龙浩    VIP1
    好友    （0/50）
    奴隶    （0/10）
    功能：   查找好友。
    查找范围  以主人为中心，方圆一公里。
    龙浩有些傻眼，这都是什么东西啊，这就是那个系统？他是怎么跑自己脑子里来的？还有这个查找好友是什么意思？
    “您好，我的主人。”清朗的声音在龙浩身旁响起。
    “妈呀！”龙浩吓得立刻跳了起来，转过身，直愣愣的盯着忽然出现在自己身旁，身形有些虚无的青年，“你，你，你是谁？”
    “主人，我叫银月，我就是奴隶系统的化身，我可以帮助您使用它。”青年脸上完全是笑容，恭敬地对龙浩说道。
    龙浩现在才稍稍平稳下来，才有经理仔细打量眼前的俊美青年。没错，就是俊美。虽然是虚化的，但也丝 毫不影响它容貌的外现，精致的面容犹如雕刻出来的艺术品一般，宽松的衣服隐约可以见到衣服里面并不是很凸起的胸肌，裸露的胳膊上有一个骷髅头的刺青，并不突出的肌肉恰到好处的点缀在那里。
咽了一口口水，真想上了他啊，这时他的下体已经有了反应。
    “抱歉，主人，您现在是不能与我做的，因为没有足够能量供应，我现在只能是虚体，主人不能触碰到。”感受到了龙浩的想法，青年解释道。
    听到青年直接说住自己心中的想法，龙浩的脸红了一下，现在他也不再怕这个突然出现的青年了，问道：“能量？你需要什么能量供给？”
    “主人需要提升自己的等级，多收奴隶就好了，现在我带主人了解一下奴隶系统吧。”青年说着，界面中突然出现一个光标，在龙浩的名字上点了一下，就浮现出了龙浩的信息。
    龙浩     VIP1
    经验     0/50
    奴役点数  0
    攻击力    37 
    能量     40/40
    能力      无
    属性      空
    “主人，您收取奴隶就会消耗奴役点数，同时获得经验值，经验值达到满值的时候就会自动升级。升级后会获得奴役点数、提高好友和奴隶上限。”
    “怎么收取奴隶？还有我现在奴役点数为零，用什么收取奴隶啊。”
    “收取奴隶需要你先添加其他人为好友，在好友的基础之上再添加奴隶。由于你是第一次使用奴隶系统，所以您可以享受一次强制收取奴隶的权力。无视所需要的奴役点，无论您奴役的对象有多么强大，都可以成功收取，收取之后您就可以获得相应的经验。”
    “再提示一下，奴隶不能够添加没有任何长处的，所以你不要浪费掉好友的名额，建议你最好第一个奴隶选取足够厉害的人物，可以给予你较高的经验值。”
    龙浩眼前一亮，“那还等什么？我们快去收取奴隶吧。”说完就跑了出去，银月身体直接消失了，没入龙浩的身体中。
    早晨八点的街道是一天中人最多的时间，人们一个个急匆匆的走过。今天龙浩却不是他们中的一员，打开查找好友的功能，大范围的扫描着好友，选择中意的对象。
    在查找好友的功能中，所有人都好像是透明的一般，只是由不同的颜色代替，旁边有注释：颜色有彩虹等级划分，也就是赤橙黄绿青蓝紫，越靠后的颜色代表能力越强。
    下面有筛选功能，能排出一些不想选择的对象，比如现在龙浩就将所有的女人排除了出去，范围中的颜色数量立刻少了一半多。
    龙浩脚下不停的移动，目前看到的大部分人都只是红色的，连黄色也没几个，现在他也不着急，慢慢找吧，除了胃口不停地抗议之外还没有其它问题。
    功夫不负有心人，半个小时后，龙浩就看到了让他惊喜的情况。蓝色，在一群红色直中是那样显眼，连在龙浩身体中的银月都轻咦了一声。龙浩碰上的情况不亚于在一群老鼠之中看到一只老虎，太少见了，太显眼了，太让龙浩激动了。
    毫不犹豫的点击了蓝色的身影，界面中立刻出现了一个3D的光影图，以及他的信息。
    看到这个人的样子，龙浩的口水就差点流出来了，太tm帅，太tm壮了。这个人身高一米九三，胳膊都能比得上龙浩的大腿粗了，身材极为壮硕，块块肌肉都凸显了出来。更为重要的是这个人的容貌，极为的刚毅，刀削斧凿一般的面容，霸气却又不是英俊，带给龙浩极大的吸引力。
    在图像旁边的信息写到：姓名，林毅；年龄，20；性别，男；职业，退伍军人；攻击力，349；所需奴役点数1000000（权限VIP8）；个人经历：八岁父母双亡，出于生活所困，就选择了参军，由于表现优异，十二岁被选入特种部队，二十岁退役，刚到本市还未分配工作。最下面有个选项，添加好友。
    龙浩嘿嘿一笑，就是你了，壮汉帅哥，到哥的怀里来吧，这个机会太难得了，要是没有这次强制机会，说不定他一辈子也不会有收下这样奴隶的可能。
    毫不犹豫的选择了添加好友，后面有出来一个确认框，龙浩也选择了是。
    “恭喜，你已成功添加林毅为好友，是否添加其为奴隶？”龙浩再次选择了是。
    “恭喜，您已成功添加林毅为奴隶，您可以命令他做任何事，或者抹杀他。”



第三章 获心

    消息到这还没有结束，后面又是一连串的恭喜…….
    “恭喜，您成功俘获了蓝级奴隶，经验值增加一万，获赠奴役点数三万点。”
    “恭喜，您已升级为VIP5，权限提高，可以收复正常状态下的绿级以及以下的奴隶。经验上限提升至10000，奴役点上限提升至十万，能量上限提升至4000，好友上限提升至100，奴隶上限提升至100。”
    “恭喜，您已完成隐藏任务，获取第一个奴隶，获得经验值1000，获得奴役点10000”
    “恭喜，您已完成隐藏任务，第一个蓝级奴隶，获得经验值10000，获得奴役点100000.”
    “恭喜，您已升级为VIP6，权限提高，可以收复正常状态下的青级及以下的奴隶，经验值上限提升至15000，奴役点上限提升至十三万，能量上限提升至5000，好友上限提升至110，奴隶上限提升至110.”
    一连串的消息看的龙浩头昏脑涨的，好不容易才熬到了最后。这时候再看奴隶系统的界面已经有了变化。  他本身还是原样，但是却感觉非常饿。
龙浩    VIP6
好友    （1/110）
奴隶    （1/110）
功能    查找好友。（奴隶主周围范围直径一公里的范围内。）
        能力开启。（针对有潜能的奴隶。）
        能力复制。（对所有奴隶。）
        能力提升。（耗费能量，提升奴隶主或者奴隶的能力。）
    龙浩只是草草的看了一下，就抬起头寻找林毅的身影，可令他失望的是，林毅已经消失在了他的眼前，不知道去了什么地方。
    “主人。”银月又忽然出现在龙浩身旁，清朗的声音再次吓了龙浩一跳，“成为您努力的人他们本身不会受到  影响，所以在您看信息的时候他已经离开了，您可以通过奴隶软件对他进行命令，无论在什么地方奴隶都  可以接收的到。还有，你感觉饿是正常的，能量需要吃饭补充，除了身体正常消耗外多余的能量都会被储存起来，所以你可以尽情的吃，提示一下，不光是食物哦。”
    听了银月的解释，龙浩也不着急了，看着身旁身体已经凝实了很多的银月，舔了舔嘴唇。
    银月当然知道他在想什么，笑道：“主人，现在还不行，还差一点我才能完全凝成实体，也就是说您需要达到VIP7才可以哦。”
    “哦。”龙浩无奈应了一声，有抬头趋势的老二又萎了下去，“你以后不要叫我主人了，叫我浩哥吧。”
    银月嘻嘻一笑，“好的，浩哥。”身形就再次隐没。
    打开奴隶软件，在奴隶选项中找到了林毅的名字，现在他也不想观察对方的属性，先把正事解决了再说吧。
    正事是什么？当然是吃饭了，不吃饭哪有力气做啊。
    双击林毅的名字，奴隶系统探出来一个输入框，上面写着：您希望您的努力如何称呼您？龙浩想了想，输入了浩哥两个字。
    输入框消失，系统提示设置成功，紧跟着出来一个对话框，是向林毅发消息用的。龙浩让林毅接自己来，带自己去吃饭。
    在人群之中找到林毅并不困难，高大壮实的身材，金色的碎发，英俊的面庞都是他吸引人的地方。几分钟之后，龙浩就注意到来了林毅。
    林毅快步跑向龙浩。低头恭敬道：“浩哥。”
    “走吧，吃面去，你带路。”龙浩一笑，两人就一起去餐馆。考虑到自己的食量，为了不吓到别人，龙浩还是选择带回家去吃。
    “林毅，你家里有别人吗？”
    “没有，我从军队回来后就一直自己居住。”
    “好，那一会买完饭去你家。”龙浩想到自己家里那狭小的地方，破旧的床，怕是做不了什么就塌了。
    “是。”
    龙浩不愧是特种部队退下来的，居然这么有钱。当龙浩看到林毅的车的时候就差点流口水，再看到林毅的房子的时候就目瞪口呆了。这那是一栋房子啊，一个别墅啊。经林毅解释龙浩才明白这是军队派发给他的住处。Tm军队就是有钱啊。房子里一个人都没有，林毅也是刚住进这间别墅，还没来得及找仆人。林毅带着龙浩走进别墅，就要服侍着他的主人吃饭。
    “先把衣服都脱了，以后在家里你就别穿衣服了，我要一直能看到你的一切。”龙浩定下命令。
    “是。”龙浩毫不犹豫的将自己身上为数不多的几件衣服脱了下来，浑身一丝不挂的自觉低着头跪在龙浩面前。
    龙浩一愣，一只手拖住林毅的下巴，稍稍用力。林毅顺从的抬起头，眼中迷恋的看着恭敬龙浩。
    “站起来。”龙浩开口说出的第一句话就让林毅吓了一跳，以为龙浩生气了。连忙站起身：“主人，对不起，  我……”
    “你叫我什么？”
    “主……浩哥。”
    “记住了，你对我的称呼只有一个，永远不要私自改变。”龙浩也站起身来，抚摸着林毅俊逸的面庞，“我要的不只是一个奴隶，更是一个健全的人，人是有尊严的，除了特殊的时候在我的命令下我不允许你下跪，我也不想要我的人，我的爱人一直卑躬屈膝。如果有一天我成为了世界的王者，你就是我的坚强助力，我一人之下，亿万人之上的存在，明白吗？”龙浩并不是说大话，有奴隶软件在，他什么事做不了？
    林毅的眼睛闪动了几下，如果说他之前是因为奴隶系统而令他的身体思想臣服的话，那么现在他的心也开始沦陷，眼中闪动着感激：“是，浩哥。”
    龙浩拍了拍林毅的面庞，笑道：“明白了就好，陪我吃饭吧。”
    龙浩和林毅没有看到的是，在龙浩身后，光影闪动，银月出现了，抱着膀子，微笑的看着龙浩，也许，能跟着这样的主人，是自己的幸运呢。  龙浩也没想到，自己真实的想法居然完全俘获了自己身边两个男人的心。
    龙浩的食量令他自己都吃惊，自己一顿早饭就吃了五百多块钱，看着面前罗的高高的碗，龙浩自己都无奈了，还好自己不是每次都会这样，能量补充满了只要不消耗就不需要再次补充。
    坐在沙发上，看着忙碌着收拾桌子在自己眼前晃来晃去的的林毅，又摸了摸自己早就坚挺，不断吐淫水的肉棒，吞了口口水。他还是要等林毅忙完了的。
    林毅也注意到了龙浩的动作，脸上有些发红，手下的动作加快。
    “林毅，有女朋友吗？”龙浩说道
    “有。”林毅的回答很简洁。却是让龙浩眉头一挑。
    “多长时间了，你喜欢她吗？”
    “有一年多了吧，我不喜欢。”林毅的回答让龙浩吃惊，自己女朋友你不喜欢？
    “因为他现在是你的人，他的全心全神只会属于你，所以他喜欢的只会是你，何况你刚才还打破了他心里最后的防线。”银月又一次突然出现在龙浩旁边。
    “操！你不吓死我不罢休是吧，再出来就不能提前通知一下吗？”
    “嘿嘿，习惯了就好了，我只是来和你解释一下你的问题，另外你闲下来的时候看看系统，还有很多情况你  没发现呢，我回去了，拜拜~。”光影一闪，银月就又消失了。
    这时林毅也忙完了，走到了龙浩身边。
    龙浩不再去想那个神出鬼没的银月，忍了那么半天他也忍不住了。站起身来，从后面抱住林毅，双手揉捏着他的厚实胸肌，一下就引起了林毅的哼声，浑身一下子就软在了龙浩怀里，被龙浩半推着走进了卧室。



 第四章 激情

    卧室的门没关，两人直接就走了进去，在床前，龙浩把林毅正面向上推倒在床上，自己则快速的褪下自己  身上的衣服。露出了他精瘦的身体，他的身子虽然瘦，但他的小弟可一点也不瘦，长十八厘米的肉棒在空  中晃来晃去，看的林毅不自觉的向后退了退，可他现在的身子却不出半分力气，不知道是刚才龙浩那一捏的作用还是他内心本就不想抵抗。
    嘿嘿的坏笑一声，双手撑在林毅肩膀旁，虚趴在林毅身上，身体并没有直接的触碰，只是两个大小相当的  已经勃起的肉棒却是碰撞到了一起，肉棒摩擦产生的快感令两人都全身一震，林毅下身还不自觉的向上挺动了两下。
    碰撞的不只是两人的‘凶器’，还有两人的呼吸。早已炽烈的气息纠缠在了一起，四道饱含欲望的目光相融。
    龙浩不再等待，伸出舌头在林毅嘴唇上舔了两下，整个人就和林毅相接触。双手抱住林毅的头，激烈的热吻起来，舌头撬开牙关探入林毅嘴中，仔细的舔舐着林毅的每一颗牙齿，再扩大到口腔，深入到内喉。
    在深处龙浩的舌头轻巧的顶了一下，差点引起了林毅的干呕，还好他勉强忍住了，很显然，这还是林毅第一次做，喉咙还很不适应。
    两人的舌头纠缠到了一起，舌吻这还是我们龙小浩的第一次，动作很生涩，即使林毅是被吻者，在身体的自然反应下活动，却占据了主动，一时间龙浩的舌头竟然撤不出来。
    终于借一个空挡机会，将自己的舌头收回来。林毅的舌头居然追过来了，当他反应过来的时候，已经进入了龙浩的嘴中，被龙浩轻轻地咬住。之后他就不敢再有动作，这个大汉可怜兮兮的看着龙浩。
    龙浩也没拿他怎么样，咬着林毅的舌头吮吸了一会就放开了他。
    抬起头在林毅英俊的脸上乱吻着，舌头不时探出舔弄几下，在舔到林毅耳朵内部的时候，林毅的身体明显的一颤，抵在龙浩小腹肉棒剧烈地抖动了几下。
    找到了，第一个敏感点。龙浩心里暗道。
    龙浩充满激情的在林毅身上探索他的秘密，双手顺着林毅的肩膀向下滑动，在其腰部用力一按，林毅闷哼一声，下身又是一挺。龙浩停下了吻，抬头戏谑的看着满脸通红，呼吸急促的林毅，就好像在说：“你是属于我的，你的一切秘密也都将属于我。”
    面对他的目光，林毅显得很羞涩，目光闪躲到一旁，不敢和龙浩对视。
    龙浩见他的反应也不再逗他，俯下身子，双腿叉开跪坐在林毅大腿上，双手扶住那已经满是淫液的坚挺，舔了一下。没有什么特别腥臭的味道，露出的淫液反而带有一种香气。
    “啊！”林毅终于是叫出声来，肉棒剧烈的抖动，淫液更像井喷一样流出，很快就将龙浩的双手沾湿。
    “肉棒这么敏感。”龙浩惊讶的想到，动作却没有停，张开嘴将林毅的肉棒含在嘴里，上下吞吐着，舌头绕着鬼头不断地舔弄。龙浩也是第一次给别人做这个，毫无技术可言，完全是想怎么来就怎么来，虽然尽量避免了，牙齿还是不是的刮碰到林毅的肉棒。而正是因为这样，带给林毅的快感才更加剧烈。
    林毅的身体开始扭动起来，口中也发出了嗯嗯啊啊的短促叫声，下身不自觉的随着龙浩的动作挺动。
    “呕……”林毅不小心就给龙浩来了个深喉，龙浩干呕出声。吓得林毅立刻停止动作，紧张兮兮的看着龙浩，等待着主人的惩罚。
    龙浩并没有太怪他，只是瞪了他一眼，右手伸到林毅胯下，抓住两个鸡蛋大小沉甸甸的卵蛋，轻捏了一下。
    “啊！不，不行，我要射了，啊！”林毅要将肉棒抽出射到外面却被龙浩禁锢住了，于是在满身大汗的肉体颤抖以及肉棒的剧烈抖动中，一股股jingye喷射进入了龙浩的嘴里。
    不得不说，林毅这个种马的射精量还是太大了，龙浩的嘴都被撑满了丝丝的，白色液体顺着嘴角流出来。龙浩并没有马上咽下去，而是凑到了林毅嘴边，将自己最终的液体渡了一半过去，对视中将液体咽下。
    龙浩依旧没有停顿，右手探入林毅的后穴，在他的菊花上轻扶了一下，林毅又一次叫出声来，刚刚射过一次下身又一次鼓胀起来，长枪直挺挺的指着天花板。又抚摸了几下，龙浩就感觉到了一些湿润的感觉
    “不是吧，这也是敏感点，这就流出肠液来了，这下可有意思了。”龙浩坏笑着说道。手指缠上了一些淫液，通过紧凑的菊花一点点的探了进去。“啊啊啊！好难受！”林毅皱着眉头叫道，身体却没有半分移动。
    “屁股放松点，”龙浩说道，三个字一出口，龙浩就感觉手指被挤压的感觉就松了很多，真不知道他是怎么控制的，明明浑身的肌肉都是紧绷着的，偏偏后穴松了开来。
    他不知道的事，奴隶系统收复的奴隶对于主人的命令是必须执行的，及时意志力不能控制，身体也会自然执行，这就造成了现在这样的效果。
    手指一根根的插了进去，每插进一根，就可以看出来林毅的肉棒流出来更多的淫液。直到插进去三根手指，能够活动自如了龙浩才停止了继续扩穴。
    将手指拔出，看着此时已经完全湿了的手指，不知道上面是一开始缠上的淫液还是后来沾上的肠液。
    “我来了哦。”龙浩还是让林毅做好了准备，将林毅的两条大毛腿扛到肩上，停顿一秒后，下身用力一挺，肉棒直接就齐根没入，之后他就感觉到了好像顶到了什么东西。
    “啊！！！”林毅双手猛地攥成拳头，大喊出声，不知道是爽的还是疼的。吓了林浩一跳，以为出了什么问题，后面出现的一幕就解释了原因。
    一股股jy喷薄而出，像子弹一般打在龙浩和他自己的胸膛上，这一次足足射了半分钟才停下来。
    “这么巧啊，这都能一次顶到。”龙浩下身开始运动起来，在温暖紧凑的的环境中体会着无尽的快感。
    龙浩弯下腰，顺着林毅的大腿内侧舔弄，然后将林毅的卵蛋含在嘴里，轻轻的吸扯着，之后就趴到了林毅胸前，一口咬在了他坚实的胸肌上，双手则在他腰间抚摸。
    又射过一次的林毅喘着粗气，从一开始的“轻点，啊，恩……不，不要顶那里，啊！”到后面的“恩，哈，啊哈，再快点，再深点，啊，对，用力，啊！好舒服，啊！……..”
    昏暗的日光下，两具身体都泛起了玫瑰红色，纠缠在一起不断缠绵着。



 第五章 林毅的能力
    “嗯，哥….啊！，哥，好舒服……继续，啊。。。”林毅完全沉沦在龙浩迅猛的攻势下，嗯嗯啊啊的浪叫着，浑身肌肉紧绷却使不出半分力气，接连射过三四次的肉棒依然直插云霄。
    “草，林毅你真紧，插了这么半天piyan还一点不放松，爽，太爽了，老子爱死你这大屁股了，啊，啊，我要射了。”龙浩一边发起冲击，一边喊道，说到最后看向林毅，显然是问他能不能射里面。他这个主人还是很在意自己奴隶的感受的。
    林毅紧闭的眼睛微微睁开微微睁开，点了点头，同时后穴瞬间收紧。龙浩只感觉下身一紧，林毅的后穴似 乎产生出一股吸扯力，这还是龙浩第一次和别人做，一直撸管的他面对这样的情况怎么还忍得住？强烈的快感令本就达到高潮的他立刻缴械。
    然而作为一个大好的青年，射一次怎么能让他的欲望完全发泄呢？jb完全没有软化的迹象,上一轮进攻结束的同时下一轮再度开启。
    非常可惜的是龙浩虽然性能力极强，但是自身身体素质太差，从小就持续的营养不良状态完全支持不了他长时间的做，又射了两次之后整个人就喘息着趴在林毅胸膛上，连动都不想动了。
    龙浩恢复了一些力气，将疲软下来的肉棒抽出来，翻身躺在林毅的身旁。林毅在龙浩疑惑的目光下爬了起 来，弯腰含住了龙浩萎顿的小龙，轻柔的服饰着，直到将上面的jingye完全舔舐干净才停下来。而在这个过程中，林毅的后穴完全收紧，一丝jy也没有落下。林毅侧身躺回龙浩身旁，也注意到龙浩的目光，微笑着说道：“这是我应该做的。”
    龙浩最终也没有说什么，向林毅胸口靠了靠，“抱紧我。”林毅依言伸出双手楼主了龙浩。龙浩也是第一次感受到有别人照顾的满足温暖以及幸福。
    银月又出现在床边上，“哎，说了让你先看看系统的，你还那么着急，现在不行了吧。”
    银月的话龙浩完全没有听到，因为他已经在林毅的怀里舒服的睡着了。
    龙浩醒来的时候窗外已经完全黑了下来，明月高悬，应该已经是半夜十一点多了吧。感受着楼在自己身上的两条粗壮的手臂，以及胸前触碰到的那坚实温暖的胸膛，明白林毅还在遵从着自己睡着之前发出的命令。
    林毅的手臂有些颤抖，这是长时间保持一个动作引起的，酸麻的感觉不断传入林毅大脑，可他却硬是没有变换动作，也没有尝试活动，全靠自己的意志力坚持着。
    轻轻的将林毅的胳膊拉开，在他酸胀的肌肉上揉捏着。林毅舒服的哼出声来，睁开眼看到龙浩在为自己按摩，脸上一红，有些不好意思的要将胳膊抽出来，他怎么能让助人为自己做事呢。龙浩紧紧地抓住林毅的手臂，瞪了他一眼，“别乱动，好好躺着。”说完低下头继续自己的动作。
    林毅呆呆的看着一脸柔和认真的龙浩，心里也是暖洋洋的，他发现自己对龙浩的爱越来越不可自拔了，远远超过了奴隶系统带来的自然爱意。
    “好了。”龙浩松开林毅的手臂，松了一口气说道。
    “浩哥，饿了吧，我去给你做饭。”林毅不等龙浩阻止就走了出去，只是他的步伐有些奇怪，一瘸一拐的，赤裸的臀部还是收紧着的。
    很疼吧，龙浩有些心疼。
    “喂，你太爱心泛滥了，这是他身为奴隶的职责，如果你因为自己的爱而不让他做这些，他就会觉得你不再  需要他，你舍得他伤心吗？对于你的奴隶来说，能够为你做事就是最开心的。”银月又冒出头来，对龙浩说道。
    龙浩沉默了一会，轻轻点了点头。
    “好了，看看你的奴隶软件把，这才是你最需要做的事，里面有你想要的东西，收服奴隶可不只是让你淫欲 以及找管家的。”
    龙浩打开奴隶系统，看上去并没有什么太大的变化，点击自己的名字，查看自己的信息。
    龙浩      VIP6
    经验      9700/15000
    奴役点数 110000/130000 
    攻击力      37
    能量      4500/5000
    能力      无（可学习）
    属性      空（可附加）
    “没有他大变化啊。”龙浩看向一旁的银月。
    “看看你的奴隶信息”银月开始引导，“这都是你需要学习的，现在切身体会一下吧。”
    返回主页面，点击奴隶选项，下面出现一个分组，只是只有一个名字：林毅。
    双击点开，里面有就出现了林毅的全部信息。
    姓名：       林毅
    性别：        男
    年龄:         20
    职业：      退伍军人
    攻击力：      349（可提高，需能量点）
    性能力：       强
    肉体强度：   中等（可调整，需能量点）
    与主人关系： 全身心的爱恋。
    能力：       控雷（运用雷元素形成各种攻击攻击敌人。）（未觉醒）是否激发？
                 枪械大师（特种部队训练的能力，使用枪械百发百中，威力增加20%）是否学习？
               军事修理专家（特种部队训练的能力，可以修理汽车，飞机，枪械等工具。）是否学习？
                 近身攻击术（特种部队训练的能力，近战技巧，包含搏击、擒拿、暗杀等）是否学习？
    属性：        雷（未觉醒）是否激发？
    武器装备：    无
    是否强化主人自身？（由于主人收的奴隶肉体强度远超主人本身，所以可以将自身肉体强化到与奴隶等同的强度（VIP5开放），vip9开放极度强化。）
    “知道为什么林毅的颜色是蓝色吗？”银月问道。
    “因为他是特种部队出来的？”
    “不全是，如果他只是特种部队出来的，那么他的评价最多能够达到绿级。之所以他能够达到蓝级是因为他具有属性，应该算是隐性异能，控雷在异能界都是极为强大的能力了，非常少见，只是他并未觉醒，一旦觉醒，他的评级将直接达到紫级。”
    “啊？这么厉害？”龙浩惊讶的叫道，“那这个激发以及学习、强化是什么意思？”



 第六章 强化
    “激发也就是触发，身为奴隶主的你可以控制奴隶的一切，自然包括他们的所有能力。像林毅这样的人有这 个潜能早晚也会触发，只是需要一个契机，现在你就是这一个契机，属性是随着能力体现出来的。”
     “奴隶主可以拥有奴隶一切的能力，你可以选择学习、复制、或者剥夺，对于不同的人选择不同的方式而  已。三种方式都需要耗费能量，学习是最基础的，也只能学到最基础的，后面也需要能量提升等级。复制  消耗的能量相对多一些，能够将奴隶的能力拓印下来，最高能达到奴隶的完全实力，这个程度根据你的VIP   等级而定，现在你只能复制到八成，依旧可以通过能量提升等级。前两项对奴隶的能力没有影响。剥夺，  强行从奴隶身上提取能力，耗费的能量最多，你可以获得完整的能力，但是同时剥夺的对象也将失去这一能力。
    “强化，每收取一个奴隶都可以对主人自己的身体进行强化，强化程度视奴隶的强弱而定，现在你最多能够强化到和林毅相同的程度，当然，你的体型可以自由控制。”
    “那还等什么，我现在就开始吧。”龙浩眼前一亮，惊喜的说道。
    “别着急，首先，想要最好的效果要先将奴隶的所有能力激发，然后提升到最大等级，那样他们的身体也会  跟着增强，你获得的提高也会更大。其次，你触发能力、提升身体素质也好，他以能力也好，奴隶都会受到一定的消耗，对你的消耗更大，你和他已经一天没吃饭了，我建议你们还是先吃完饭再说。”
   这时林毅也做好了饭，对着银月点了点头，他是龙浩的奴隶，也是可以看到虚化的银月的。“浩哥，我弄好了，你是在这吃还是……”
    “在这把，你也一起来，以后吃饭不用分开，记住了，以后你不只是我的奴隶，更是我的老婆，知道吗？”龙浩揉了揉林毅的头。
    “是，我，我这就去准备。”林毅的脸一下就红了，应了一声就出去准备东西。
    一顿饭很快就结束，在龙浩的示意下，林毅吃了相当多的东西，直到撑不下了才停下。龙浩让林毅靠着床边的柜子先休息，自己将桌子移到一边，思考后面的流程。
    “银月，顺序是激发，强化，复制是吗？”
    “是，如果能量有剩余的话最好将林毅的肉体也强化一下，这样你自身强化下来的效果会更好。”
    “好。”龙浩又看向林毅：“站我面前来。”
    林毅乖乖的走到龙浩面前，笔直的站着军姿，这时龙浩是坐着，正好可以看到林毅那条又粗又长的老二。下意识的就伸手抓住，玩了起来。
    “咳咳！”银月咳嗽了两声，示意龙浩干正事。
    龙浩脸微微一红，放开了手：“林毅，一会你或许会有些痛苦，做好准备。”
    “是！为了浩哥，无论浩哥要做什么，哪怕是虐待我，杀了我，我都能承受。”林毅毫不犹豫的表决心。
    龙好无奈的摇头一笑，再次打开奴隶软件，在是否激发能力的地方选择了“是”。林毅的闷哼声也就在这一刻响起，浑身肌肉紧绷，双拳紧握，双眼暴突。可以看到，一道道蓝色的电弧从他的身体里透出来，几次呼吸的功夫临沂的头发就根根竖立变成了爆炸头。
    “他不会有事吧？”龙浩走着眉头，有些担忧的说道，他可不想失去一个这么好的老婆。
    “不会，就算自然觉醒有危险，现在有奴隶系统保护，他也不会有事的。他所承受的痛苦越多，获得的能力也将更加强大。”
    “吼！”就在这时，如兽吼般的声音响起，强烈的蓝光从林毅身上透出。刺目的光促使龙浩不得不眯起眼睛。
    半晌，蓝光收敛，林毅的身形再次出现在龙浩眼前。爆炸的头型已经恢复，头发似乎长了一些，瞳孔变成了展湛蓝色，身体更加壮实，只是站在那里就释放出无形的压迫力，只是龙浩感觉不到罢了。
    “卧槽，你更帅了。”龙浩忍不住夸奖了一句。
    刚刚还霸气无边林毅听到龙浩的话憨憨的挠了挠头，“多谢主人觉醒我的能力。”
    这时奴隶系统林毅的信息已经有些变化了，攻击力变成了1900，肉体强度变为中上，控雷能力和雷属性都已觉醒，后面都显示是四级。
    “不要在强化他的能力了，直接复制吧，没想到他潜藏的能力这么强，现在好像还有一些没有爆发出来，目  前已经使他肉体能够承受的极限了。他的肉体也强化了，你的能量点刚好能完成将他的所有能力复制下来以及强化自身，现在开始强化。”
    “嗯。”对于银月的话龙浩还是很信任的，当即按照银月说的做，选择强化自身。
    “啊！”龙浩发出一声惨叫，浑身的肌肉和骨骼好像被人捏碎了从组一样，剧烈的疼痛还伴随着麻痒的感觉，身体不受控制的颤抖起来。
    “坚持住，保持清醒你才能达到最好的效果，想要成为人上人就一定要付出相应的努力，而这份痛苦就成为  了代替品。”银月的声音适时响起，将龙浩有些昏沉的大脑刺激的清明起来。
    林毅立刻将龙浩抱住，希望自己能够给龙浩一些帮助。
   索幸，痛苦并没有持续太多时间，龙浩的身体平缓了下来，躺在临沂怀里穿着粗气，汗水不停的流下。
    休息了一会，他就从林毅怀里跳出来。活动了几下感觉身体轻快无比，随便打了几拳就能发出破空声，可见他现在的肉体有多么强悍。痛苦总不是白受的。
    “继续吧。”银月说道。
    “后面不会还这么痛苦了吧。”龙浩有些害怕了，疼不是问题，但是痒太难受了，想挠又不能挠的感觉差点将他逼疯。
    “不会了，后面你只要享受就可以了。”
    龙浩接着又选择了其他能力的复制，确实没那么痛苦。活动的只有自己的肌肉，浑身酥酥麻麻的有种按摩的感觉，脑海中也出现了种种能力的使用方法，经过复制能力，龙浩已经和一名训练十余年的特种兵没什么两样了。
    站到镜子面前，自己的变化还是比较明显的，身子壮实了起来，赤裸的上身块块肌肉明显的分布，却并不太过突出。完美的身材将他俊逸的面庞完全衬托了出来。
    看着坐在床上，眼中满是关切之色的林毅，龙浩一把将他抱住，两个人向后倒去。龙浩知道，自己从一个连普通人都不如的人变成一个强者，奴隶系统毫无疑问是大功臣，可如果没有林毅他又如何能达到现在的程度呢？
    “谢谢你”龙浩在林毅耳旁轻轻说道。
    后面两个人做什么？睡觉？可能吗！龙浩白天因为体力原因完全没有发泄出来，夜战是必不可少的。
    “啊，轻点，哥，啊，…..唔唔………………”
    “哈，林毅，你太棒了，我爱死你了！”



第七章 末世降临 
    “准备好了吗？”M国东部的一座实验室内，一群人前前后后的忙碌着，一排排机器发出着滴滴答答的声音，敲击键盘的声音不断响起 。
    “报告博士，准备工作都有做好，已经确定对方世界的存在，现在就差找到对接的位置。”一个身着白大褂的人走过来恭敬地道。
    “哈哈，好。”这个被称做博士的人眼中闪烁着狂热。兴奋以及疯狂，“一群迂腐的人，否认我的理论成果，   我一定要让他们看到另一个世界的存在。”他明白这样做的危险性，他也不知道对方世界会有什么东西。但 是他现在已经什么都不管了，为了他的理论被证实，为了让他名垂千古，他不惜花费数十年将自己的理论实际化，终于在今天看到了实现这一远超目前科技领域的机会。
    每一个人都是满头大汗的工作，他们已经看到了机会正在眼前。
    “博士！博士！我找到了！我找到对接口了！”一名工作人员大声喊道。
    听到他的话，所有人都在第一时间围在了他的身边，看着屏幕中显示出的时而扩大时而缩小的洞口。
博士现在已经浑身颤抖了，“好！你将是我们这一研究项目的最大功臣，所有人员准备！开始对接！”
    每个人各就各位，飞快的操作起来。屏幕中又出现了一个洞口，这个洞口联系到地球，而另一个洞口却连向未知的世界。两个洞口缓慢的靠近，终于，对接到了一起，刺目的强光晃的所有人睁不开眼。
    “啊！怪，怪物！”博士用一只手护住双眼，透过指缝，他能看到一个巨大的身影从屏幕中走出来，由于强光他看不真切，但是他可以肯定这不是目前已知的任一物种。
    刚刚说出这一句话他就什么都不知道了，他只知道那个怪物杀掉了所有人，最后以极快的速度冲向自己。  在野兽般的吼声中，一个个双眼无神，浑身冒着黑气的身体摇摇晃晃的从地上站了起来。
出现异象的并不只是实验室，在洞口对接的一刹那，地球上所有地方都能看到天空暗了下来，再也看不到日夜星辰，取而代之的，是天空上悬挂着的一轮紫色的月亮，散发着妖异的光芒。
    突然出现的变化令所有人惊讶，紧随而来的就是恐慌，因为一只只怪物毫无预兆的出现在地球上的数十个地方，刚一出现就开始破坏，开始杀戮那里的一切生物。不到十分钟的时间，地球上几个人类聚集的地方就成了血海。
    在杀戮之后出现的，就是一具具行尸走肉，身体还完好的被怪物杀死的人都站了起来，变成只知道杀戮的  疯狂的异种生物，看过末世的人都知道，这种生物叫做丧尸。
    有人拿出电话想要报警，却发现信号完全被隔绝了。电视上也是一片雪花，地球上的通讯方式全部被阻断！
    虽然不知道怪物从何而来，为什么会出现，但是他们也不可能对怪物坐视不理。所以各地的政府立刻发动军队，对怪物和丧尸进行清扫。可惜效果并不明显枪械似乎只对丧尸有作用，那些怪物身上坚硬的铠甲是子弹打不透的，最后一部分军队反而被灭杀，被同化为丧尸，继续对周围的人进行攻击。
    好在这种怪物的数量并不是太多，“无敌”的怪物也不是到处都有。国家最后发动了导弹，却依旧没有将怪物杀死，只是将其炸成重伤，飞快的逃跑了，当然，这是后话。
话说回来，在怪物出现的时候，龙浩正坐在林毅腿上看电视，这时正无奈的看着电视上纷纷的雪花。。。
    “这TM是怎么回事！”
    “浩哥，你感觉到了吗？”林毅问道。
    龙浩点了点头，刚才他确实感觉到了一种莫名能量的波动，紧跟着电视就花了。
    窗外传来人类的惨叫声，龙浩走到窗前往下一看就吓了一跳，“卧槽，这是什么怪物，真难看。”（真不知道他脑子是什么做的，这时候还能想到这个。）
    楼下不远的地方，一只身高近三米，有六只手臂，最上面的两只是钳子的形状，长着虫子一样的头，眼睛是红色的，向外突出，背后有着甲虫一样的甲胄，通体绿色的怪物在杀戮的周围的人，一边杀戮还一边向前移动，而那个方向…..
    “不好！”龙好脸色一变，他看出来怪物前进的方向就是他以前工作的那家餐馆，别人他可以不在乎，但是    安哲他可不能不管啊。“啊毅，有把握干过他么？”
    “不知道。应该没问题，我现在能力刚刚觉醒，把握不是很大。”林毅如实回答。
    “穿上衣服跟我出来！”龙浩快速的套上外套，连怀都来不及系上，赤裸着胸膛就冲了出去。林毅飞快的穿上衣服，紧跟在龙浩后面。
    “希望还来得及。”龙浩心里暗暗想到。
    下面的人胡乱的跑着，有胆小的已经吓得做到了地上，全身颤抖着屎尿齐流，等待死神的降临，龙浩也不躲避到处跑的人，有挡道的就直接撞过去。
    “哎呦，草！你小子敢撞我！”一名大汉被撞翻，刚要起来教训龙浩，却被身后的林毅拍昏了过去。
    惨叫声不绝于耳，踩踏事件在这种情况下是最容易发生的。
    “呜呜……妈妈，妈妈，你在哪啊，我好怕！”一个小女孩被一个壮汉带倒在地上，坐在地上哭了起来。
    龙浩本想拉她一把，可一抬头却看到怪物距离餐馆不足五米了，心中顿时紧张了起来，怜惜的看了那个女孩一眼，心中默默道：“对不起。”他知道，这个时候摔倒会有什么后果，能不被踩死就是幸运的。
    “快跑，怪物向这边来了！”餐馆里的人远远地看到怪物纷纷跑了出来，朝方向跑去。餐馆的服务员也看到了，一个个的抛下工作，寻找生机显然更为重要。
    安哲正在厨房中洗碗，听到声音走出来，正好看到一个怪物出现在餐馆门口，将刚冲出去的几个人杀死。年仅十二岁的他一下子就慌了神，呆呆的站在那里不知道该做什么。
    怪物又将目光扫向餐馆的胖老板，老板慌张的后退几步，目光闪了闪，趁安哲不注意一把经他推了出去，自己则借这个机会跑向后门。
    毫无准备的安哲怎么禁得住一个成年人的推力，当即飞向那只怪物，眼看着一只巨大的镰刀向自己劈来，  他却什么都做不了。在这一瞬间，他不长的人生经历仿佛飞快的从脑海中掠过，默默地闭上眼睛，一滴眼泪从眼中流出，“浩哥，对不起，我先走了，希望来生再见吧。”



   第八章 激战
    身体麻了一下，想象中的痛苦并没有到来，取而代之的是一个温暖的怀抱。睁开眼，发现自己正被一个人抱在怀里，抬起头正好看到他刚毅英俊的面庞，可不是他刚刚还在想的人。
    龙浩赶来的时候恰好是安哲被胖老板推出去的时候，冲过去接住他是来不解了，一时间他突发奇想，用雷电凝聚成绳子，将安哲拉了过来。
    事实证明他是成功的，雷电在他的控制之下并没有对安哲造成伤害，还产生了足够的拉力，千钧一发之际将安哲从虎口救下。偶不，是怪物刀下。
    “哥！快跑啊！不用管我！”回过神来的安哲双手推着龙浩，让他赶紧走。
    “老实点，再闹在闹我就…我就……”龙浩就了半天也没就出个所以然来，最后有些恼怒的道，“给我老实呆着！”说完就把安哲扔向一边，随手一道雷电将跑出不远的胖老板电的麻痹摔倒在地“一会在收拾你。”
    和林毅对视一眼，“上！”
    怪物的注意力已经集中在了抢走自己猎物的人身上，怒吼一声，一只爪子快速的捅向龙浩，速度之快，在空中都留下了一道残影。
    龙浩这可是第一次战斗，虽然有的是勇气，但实在没有太多底气。无论如何他都是一只菜鸟，就算拥有控 雷的能力也不知道实战中该怎么用，一时间有些发愣，在爪子即将临身的时候才反应过来，向旁边闪躲，  但是已经慢了一步。怪物的爪子在安哲的惊呼中划过龙浩的胸膛，他还算幸运，没有受伤，只是衣服被划破了。
    “操！林毅，干死他！”（都什么词啊，有本事你去‘干’死他啊。）
    林毅已经靠近了怪物，紧握的拳头上蓝色的电芒闪烁，势大力沉的一击轰向怪物的侧面。
怪物也不是这么好对付的，感受到危机的它，一只爪子挡在拳头前面，另一只则抽向林毅的腰腹部。
    ‘砰’的一声，怪物的身体晃了晃，那根爪子完好无损，林毅则被直接抽飞了出去，撞倒了一面墙壁。龙浩不禁暗暗咋舌，“我靠，这怪物好大的力气，好强的防御力啊。”
    林毅从废墟中跳了出来，浑身都是土，咧了咧嘴，“再来！”说完再度冲到怪物近前，也不再和他硬碰，只是寻找攻击的机会。
    龙浩也是蹂身而上，从林毅之前的情况看来，对轰是没有好结果的，所以他也和林毅一样，为这怪物上蹿下跳，时不时的出两拳攻击它防御薄弱的地方。
    都说双拳难敌四手，可问题时这怪物有六只爪子啊，相比之下倒还是龙浩这边占了劣势，一时间想解决这怪物也是不大可能的。
    龙浩这边还算沉得住气，林毅却是越大越火大，攻击了半天也无法给对方造成实质上的伤害，终于以硬抗怪物一击的代价换取了一次攻击到内部的机会。
    闪烁着蓝色电弧的拳头钻进了怪物的胸腹出，狠狠的一击轰出。紧跟着就是雷电聚集产生的爆炸。
    “轰！”怪物愤怒的嚎叫着，可以看到它的腹部被打出来一个洞，可是它却似乎并没有受到太大影响，攻击反倒愈加猛烈迅速了。
    “林毅！”龙浩心中一紧，他可是清楚地看到怪物再一次将林毅抽了出去，这一次林毅并没有在能防御住，怪物的爪子上还带有着献血。
    “可恶！”龙浩的眼睛有些泛红，紧咬着牙继续这攻击，愤怒之下他的速度再增几分，以怪物增加后的速度竟然有些跟不上他。
    “我没事。”林毅站起身来，喘着粗气说道，龙浩回头一看，这一看可让他心疼不已，因为他看到林毅胸口 上那一道深可坚固的伤口，林毅这一身肉可都是他的，被怪物达成这个样子，太可恨了！ “浩哥，给我五分钟！”
    “好！”龙浩点了点头，死死地缠住怪物，不让他有分神的机会，虽然不知道林毅要做什么，但还是要给他争取一下。
    林毅低着头，右手微握成拳，手中蓝色的电弧凝聚，越来越多，慢慢的有了一杆枪的轮廓，并且不断的凝实着。
    为了给林毅拖时间，龙浩可谓是奇思妙想层出不穷，雷电在他手中不断变着花样，虽然雷是所有元素中最  不好掌握的，短时间内无法变成什么惟妙惟肖的物品，但是暗器，炸弹，雷球什么的龙浩还是能弄出来的。
    一边围着怪物近身攻击，一边扔着这些小东西，打得倒也是不亦乐乎，即使不能造成大的伤害，拖延时间也是足够的。
    在龙浩不断的骚扰下，怪物终于暴走了，攻击速度再增，四爪两螯疯了一样的挥舞着，企图将龙浩这个可恶的小虫子抽死。
    龙浩嘿嘿一笑，要的就是你这样。退出战圈，在目前怪物的攻击范围外停下身子，额头有些冒汗，微微的喘息着。笑看怪物‘生动’的表演。
    可是他们却低估了这怪物的智力，你们能打游击，能用暗器，我就不能偷袭了？爪子挥舞间，一只利爪如同迅雷般向龙浩胸口扎去，而龙浩此时只能后退闪躲，可是却跟不上怪物偷袭这一击的速度。
    “哥！不要！”一旁观战的安哲本就因为帮不上忙，替龙浩担心的焦头烂额，种种惊险的场面都被他收入眼中，却一直强忍着不让自己叫出声来，怕影响他们。现在眼看龙浩遇险，再也忍不住了，惊叫出声。
    不行，哥哥不能死在这里，我不要一直躲在他后面，不要哥哥因为我面临危机，我要保护他！安哲心里疯  狂的喊着，脚下快速的跑向龙浩的位置。
也许是他的疯狂引发了某些神奇的力量，也许是龙浩的危机刺激了他，在他自己将死的时候都没有出现的能力在这个时候终于觉醒了。
    银光闪烁，安哲的身影消失了，下一刻他出现在龙浩的面前，目光温和而坚决地看着龙浩，好像是再说：哥哥，让我也保护你一次吧。双手按在龙浩胸膛，用力将他推了出去，而他自己则反冲向那支锋利的爪子。



   第九章 意外
    “小哲！”龙浩大喊，可是却无能为力，只能看着安哲的身子距离死神镰刀越来越近。难道这次就只能是白来一趟吗？这个世界上自己最看重的‘亲人’，自己最想救下的人就要成为替自己送命的人吗？
    时间似乎变得很慢很慢，慢到龙浩可以清楚看出安哲连上没有任何面临死亡的恐慌与不安，而是充满了眷恋、欣慰以及满足。
    龙浩做不了什么，安哲短时间内也无法再用出能力，与无法反抗，但是还有一个人在旁边没有动作，这时候，五分钟刚好过去。
    林毅手中的雷枪已经完全成型，，右手紧紧握住，在怪物爪子距离安哲不足半米的时候，狠狠地投掷出去。
    雷电的速度就是光的速度，怪物攻击速度在快能够比得上光吗？答案当然是否定的。
    整根雷枪没入怪物身体中，然后怪物的身体就僵住了，紧跟着剧烈的爆炸伴随着强光从怪物体内爆发。安哲的身体被冲了回去，正好落到了龙浩怀里，林毅则被再次砸进了废墟中。
    风暴停歇，原本怪物存在的地方只剩下了一颗悬浮的碎片。
    “啪”的一声，龙浩的手重重的落在安哲肉嘟嘟的肚子上，带着他浑身的肉都一颤一颤的。紧跟着又是一巴掌，在下面就按在安哲肚子上不起来了。
    嗯……肉肉的好舒服啊。这是龙浩此时的想法。
    目光扫向废墟中，林毅还没有出来。“你等着，一会我在收拾你。”龙浩恶狠狠地瞪了安哲一眼，然后就跑到废墟中小心翼翼的将林毅挖出来。
    这时的林毅脸色苍白，连喘息都有些微弱了，双眼闭合，手软软的垂下。胸口处的伤已经延伸到腹部了，看的龙浩都心疼死了。
    “喂，喂，阿毅，你是我第一个男人，你可不能有事啊。”龙浩十分焦急，却不知道该怎么办，毕竟他也不是医生，更不会治疗。
    “嗯……”林毅皱了皱眉，慢慢地睁开眼睛，勉强的扯了扯嘴角，“我，咳咳，我没事，我们赢了啊。”
     刚一说话，林毅就咳出了两口鲜血，染红了龙浩的衣襟，林毅一见这样，就好像犯了多大错似的，“浩哥，对不起……”
    “好了，别说话了。”龙浩轻抚林毅的额头。
    “浩哥，是否要进行治疗，耗费能量点一百。”银月又一次忽然出现在龙浩身旁，说道。
    “操，能治还不赶紧治。”龙浩也习惯银月的这种出现方式，听到林毅还有救，立刻吼道。
    “是，请将手放到他的伤口处。”
    龙浩依言而坐，手刚刚放在林毅伤口上，还没等林毅有所感觉，乳白色的光彩就从龙浩手中释放出来几次呼吸的功夫就恢复的一点疤痕都没有了。龙浩顺手还揉捏了几下，对于壮汉的肌肉龙浩的抵抗力几乎为零。
    伤口愈合了，林毅的脸色也好看了许多，但脸色依旧苍白，这时消耗过大造成的，只要休息一段时间就好了。挣扎着要站起来却被龙浩强制按在了地上：“老实坐着，好好休息吧，现在还没有要你做的是事。”
    林毅点了点头，在龙浩的帮助下靠坐在还立着的一面墙上，调息恢复着体内的雷属性能力。
    龙浩则走向安哲，才发现刚才安哲一直在注视着自己和林毅，他流露出来的表情很是奇怪，感觉好像是……羡慕嫉妒。
    “怎么了？”龙浩捏了捏安哲的脸。
    “啊？没，没有什么。”安哲的脸一下子就红了，好像被看透了心事一般。
    “哦，没什么啊，那说说吧，刚才为什么那样做？”龙浩也不继续追问下去，而是问起了之前的事。将安哲揽入怀里，坐到地上，让安哲坐在自己腿上。
    “我，我……”安哲低下头，保持了沉默。
    龙浩也不着急，看着安哲的侧脸，真是越看越耐看，真是可爱啊，忍不住又捏了几把。
    “浩哥。”安哲终于开口了。
    “嗯，说吧，我听着呢。”
    “让我跟你一起走吧，我绝不会拖你后腿的。”安哲并没有直接回答龙浩的问题，而是望着龙浩，满眼恳求的提出了愿望。
    “你知道我想要的是什么，如果你的答案能令我满意，我就同意。”此时的龙浩怎么看都有种大灰狼的感觉。
    “我救你的原因还需要说吗？就像你救我一样，你是这世界上唯一会对我好的人，我怎么能让你死在我前面，而且还是为我而死呢？”安哲低下头，像是在解释，又像是在喃喃自语。
    龙浩没有说话，只是注视着怀中的小可爱，就算安哲不说他也会带安哲走的，他一个小孩留在这里是生活不下去的，就凭他那刚刚觉醒的能力？可能吗？一时间两人又陷入了沉默。
    安哲紧紧地咬着牙，像是做了什么决定一般，猛地抬起头，盯着龙浩的眼睛，吓了龙浩一跳。
    “浩哥，求你带我走吧，只要能在你身边我什么都愿意做，就算做你的奴隶我也愿意，而且…..”安哲在一开口就把龙浩镇住了，他怎么也没想到安哲会说出来这样的话。
    “我…..”龙浩还想说什么，可刚说出一个字他就说不出来了，因为，他的嘴被堵上了，然后他就被安哲压倒在地上。
    龙浩心里怪异的想到：“我靠，我居然还被强吻了，tm竟然还被推倒了，还是被一个小盆友！不过，安哲的嘴好软啊，亲着真舒服哈。”
    “而且，我喜欢你。”安哲抬起头来，看着被他压在身下的龙浩，再次语出惊人，“你也是同志吧，我知道你并不排斥这个，我想和你在一起，无论让我做什么，只要你能接受我。”
    不待龙浩有所反应，安哲坐起身来，抬起一只手，指着天空道：“我安哲，在此对天发誓，只要龙浩愿意接受我，我可以为他做任何事，哪怕是违背原则，失去生命，如有违背，天诛地灭。”
    紧跟着，一道白光将安哲笼罩住，随即隐没。安哲兴奋的看到出现神迹，他能够感觉到自己与龙浩的关系更加紧密了，有一条无形的纽带将两人缠住。
    这当然不是什么狗屁神迹，因为下一刻龙浩就将银月揪了出来，冲他大吼：“这tm是怎么回事！”



 第十章 暗黑小哲
    银月站到龙浩身边，有些无语的看着他，“应该说你运气真是逆天好，居然有人愿意死心塌地的跟着你，做你的奴隶啊。”
    “什么意思，我可没又要收他做奴隶，系统怎么自动收了。”没错，奴隶系统中，奴隶又多了一个人，完全是在龙浩不知情的情况下加入的。同时出现的，还有龙浩没有来得及看的一串恭喜内容、
    “这是系统内定的设置，也是不能改变的，我也没有办法。”银月耸了耸肩，“最初的设定就是如果有人心甘情愿的做你的奴隶，为你做任何事的话，系统就会自动收取，这样对你们两个人都有好处。”
    “成为奴隶还有好处？”龙浩惊讶的看了银月一眼。
    “当然，你说，如果他什么都听你的，那么他被不被奴隶系统收取还有什么区别吗？”银月问道。
    龙浩一怔，这好像还真是一样的，就摇了摇头：“没有。”
    “他本身的意愿做你的奴隶是他自身加的限制，只对他一个人的自由有影响，现在被收取之后，你就能够通过奴隶系统帮他改造身体，提升能力，甚至延长寿命，受伤你也可以通过能量为他治疗，你说是好是坏。”
    经过银月的解释，龙浩才有些明了，好像还真是这样啊，可是…..
    “小哲，你这是何苦呢？”龙浩看着坐在自己腿上的安哲，苦笑着说道。
    安哲倒是笑的很开心，将头埋在龙浩胸口，使劲的蹭着，“这样你就不会抛弃我了啊，我要永远跟着你，保护你。”
    “你个傻孩子啊，我什么时候说过不接受你了”龙浩揉了揉安哲的脑袋。又将目光转向呆坐在一边的胖老板，再向外面扫了几眼，“我们的时间不多，把这的事都办完了，我们回家再玩。”站起身来就要走向那个 死胖子。
    外面已经没有多少活人了，还在被丧尸追杀着。人不是跑了就是死亡，被同化成丧尸游荡者。他也看得出来，剩下的人也都是没有什么价值的。突然出现的变故都现在龙浩也明白了，这就是小说中出现的末世吧，只有有能力的人才能活下来，这些还被追杀的人显然都是没有利用价值的，救了不如让他们去死。
    “哥哥，”安哲一把拉住龙浩，“我来吧，这家伙太恶心，你在旁边看着就好，我去准备一下。”说完跑向厨房。
    不一会，安哲就抱着一堆出具走了出来，没错，就是厨具，勺子铲子筷子擀面杖什么的一样不少。
    龙浩站在一旁，也没有阻止，既然他要做就让他做好了，他也想看看安哲这个涉世未深的小孩子能做到什么程度。林毅恢复了一些，自觉地站到一旁警示着外边的情况，有大批丧尸过来的时候好做提醒。
    这时胖子的身体从麻痹中恢复了过来，摇摇晃晃地站起身，刚打算偷跑出去就又被打的跪趴在地。是安哲用勺子在胖子后脑使劲敲了一下。
    “不要随便动哦，这样的姿势很好。”安哲蹲下身体，笑着说道，只是这笑容看起来有些渗人，眼中银芒一闪，胖子就不能动了，安哲口中轻轻念道，“空间禁锢。”
    “哥哥，帮我把他的衣服弄掉，可以吗？”安哲抬起头对龙浩说道。
    “好。”龙浩也没有废话，手中雷电缠绕上胖子的身体，他可不会顾及这个胖子的感受，分分钟将他的衣服电成灰尘的同时也将他的肥肉电成筛糠。
    “呵呵，老板，放心吧，我不会让你死的太早的，好好享受我给你准备的盛宴吧，当初你带给我和哥哥的痛  苦我会加倍还给你，上次打哥哥的那几个人找不到了，也就都算在你身上了，如果你的表现让我或者我哥  满意的话，我就让你留个全尸，或者让你变成那些人形怪物也不错啊（他还不知道丧尸是什么东西）。”他的声音很温和，至少在龙浩听起来是这样，但在胖子耳中这完全就是恶魔的声音。
    “啊，不，不要，求，求求你，别，我，我错了，放过我吧。”胖子老板虽然身子不能动弹，但嘴却并没有被安哲封住，说话的能力还是有的，听到安哲的话立刻求饶。
    “现在知道错了？晚了。”安哲想到之前死胖子对他龙浩哥哥的欺负，刚才将他推出去的毫不犹豫，还正是  因为这死胖子的那一推龙浩才会为了救他与怪物搏斗险些丧命，小哲就完全黑化了。不再废话，从他找到的材料中拿出一盒图钉，一个一个的取出，在挨个的插在胖子的后背上，每插一个都能引来胖子的哀嚎。
    图钉的尖端并不长，而这个胖子不愧是肥的流油的，插进去之后伴随着鲜血流出来的就是油水，可见这死胖子的皮下脂肪有多么厚。
    当最后一个图钉插下去之后，胖子的嗓子都喊哑了，在他后背上有一个有图钉组成的汉子：贱
    “你说说，你存那么多油干什么啊，自己又不能利用，现在还是我来帮你吧，做成燃料多不错啊，你说是不是。”安哲用铲子拍了拍胖子的后背，又是引来一声惨叫。
    不知道他从哪里弄来一个打火机，在胖子背后的脂肪上面轻轻点了一下，熊熊的火焰就开始在胖子的背后蔓延，惨叫声比比之前强烈不知几倍，伴随着的还有燃烧发出的吱吱声，不一会就有烤肉味飘了出来。
    “不愧是黑心人，连烤出来的肉都是臭的呢。看看吧，哦对，你看不到，你身后燃烧的贱字多漂亮啊。”安哲依旧面带微笑，“哥。”
    “啊？！”龙浩也被安哲这一下镇住了，听到他叫着一声吓了一跳。
    “帮我刺激他一下，让他勃起来。”安哲眨眨眼，显得很天真的笑道。
    “哦，好。”虽然没做过，但他还是看过的。右手上分出五股电流，分别刺向胖子的睾丸、肾上腺、垂体，不一会，胖子就完全挺了起来。
    “本钱不错嘛，这么肥，啪尤换拐饷创蟆！卑舱苡蒙鬃釉谏厦嬗昧η昧艘幌拢让胖子的嚎叫更高亢几分，不只是疼的还是爽的。



 第十一章 折磨（第二更！）
    胖子的jiba开始抖动，本来在龙浩雷电刺激的情况下就不断分泌的jingye在安哲这一敲之后就要喷薄而出。
    “这就要出来了，别急，爽的还在后面呢，现在想射还太早。”安哲用一双筷子夹住胖子的狗牛可以看到胖子勃起的jiba上马眼大张，不断吐出淫水。
    嘿嘿一笑，从旁边再拿出来一双一次性筷子，掰开拿着一根对准马眼，狠狠的就插了进去。筷子前短是比胖子的马眼小一些的，可是越到后面越粗，安哲还死命的往里面捅。
    “啊啊啊啊啊！”胖子的嗓子都喊破了音，下身传来的撕裂般的感觉还有瘙痒感险些令他崩溃，并不只是这些，一次性筷子，大家都知道的，不可能是平整的，上面都是毛刺，带给胖子的痛苦更增几分，可这种折磨却又带来异样的快感，何况还在刺激之下，狗挪坏没有萎下去反而还胀大几分，抖动得更加剧烈了。
    “唔唔！！！呕…….”趁着胖子嘴大张惨叫的功夫，安哲拿起一根擀面杖插了进去，直接来了个深喉，将胖子的惨叫压了回去，只能发出唔唔的叫声，现在他眼中只剩下了惊恐痛苦之色以及射jing的欲望。
    “再叫啊，你在啊出来一声我就不在折磨你，怎么样？”安哲‘好心’的蹲在胖子身边，轻轻地说道，可是这真的做得到吗？
    嘴完全被撑开，舌头被压在下面动弹不得，擀面杖顶端顶到口中最深处，现在胖子除了流口水之外还能做什么？
    “看来你是还想继续了，那我遵从你的意见。”安哲站起身来，又拿出来几根筷子，在胖子撅起的后穴上划了几下后狠狠地捅了进去。
    即使被禁锢住了，胖子的身子还是向前一挺，肉棒再次粗大几分，丝丝晶莹的液体顺着筷子流下来，口中不断发出呜呜的求饶声。
    “看不出来吗，你居然这么想被插，那我满足你。”筷子一根接着一根的没入胖子的后穴。胖子的吼声也是越来越无力，他已经快崩溃了后背上的剧痛，下身的瘙痒疼痛胀痛，无一不令他的精神紧绷。
    “这就不行了啊，来，我再给你加点料。”安哲抓起一把铲子，在上面沾满了辣椒油，然后一下子将插在胖子后庭的筷子拔出来，然后迅速的将铲子插进去，插一个还不算完，第二三四五个接踵而至，直到胖子的后穴裂开再也插不下为止。
    筷子被拔出来的时候胖子先是感觉到肠壁被刮产生的剧痛，然后就是全身一轻，在后面就有是身体内部进入异物的疼痛一句灼烧感，疼、麻、痒的感觉不断袭击胖子的大脑，令他有些昏沉的意识再次清醒起来，低迷的叫声有高亢了几分。
    “舒服吧，看你的jiba涨的这么大，肯定想出来吧，我就发发慈悲，让你出来怎么样？”安哲的微笑越看胖子越觉得胆寒，但是欲望已经让他的自我意识不太清醒了。口中呜呜的叫着，不知道要说些什么。
    “什么？我听不清楚。”安哲将插在胖子嘴里的擀面杖拿了出来。
    “啊，哈，让我射出来，射出来啊！”
    “你就这么求人的？”
    “求，求求你让我射出来，你是我爸爸，是我爷爷，求你，让我射出来，啊啊！”胖子已经不知道该说些什么了，只能顺着安哲说。
    “谁要你这么恶心的儿子！”安哲用勺子狠狠的敲了胖子的睾丸一下，弄得他又是浑身肥肉一颤，“不过看你态度良好，我就答应你。”安哲一边说着，一边又拿出一根同样沾满辣椒油的一次性筷子，阴险的笑着。
    一只手还像之前那样用筷子夹住胖子的狗牛另一只手飞快的将筷子撤掉。几乎是同一时间，一股jingye喷出来，还好安哲躲得快，要不然就粘到手上了。
    胖子射完第一波之后就再也射不出来了，因为安哲又迅速地将那根沾满辣椒油的筷子插进了胖子的马眼中。
    第二波jingye完全被堵了回来，再加上辣椒油的刺激，让胖子的叫声达到了史无前例的高潮，“啊！！！！拿出去，快拿出去，求求你，啊！让我射出来，求你了，啊！！！”
    安哲却不再理会他，手中有拿过一把勺子，像钉钉子一样的在筷子上面敲着直到再也进不去，每敲一下筷子就深入一分，胖子身上肥肉的颤抖也更剧烈一分，惨叫声更大一分，不时地还在胖子睾丸处敲击几下。
    看着差不多了，安哲将打火机又拿了起来，在插在胖子狗派下冻龅囊唤乜曜映龅懔似鹄矗很快又一团火  在胖子身上燃烧了起来。筷子是木制的，而且不要忘了，辣椒油也是有，同样能够燃烧。
    火焰顺着筷子烧到了胖子的jiba上将他的鸟毛全部引燃。火势蔓延到胖子全身，直到将他完全的吞没。
    拍了拍手，安哲满意的看着自己的杰作，又隔着火焰蹲到胖子耳边轻声的说道：“好好享受我送给你最后的礼物吧，来生如果还能做人的话，记住不要随便惹人，欺负我没关系，但是你不应该欺负我哥哥，欺负我的心上人啊。”他的话只传到了胖子耳朵里，连一旁的龙浩都没有听到。
    安哲站起来走到龙浩的身边，背对着胖子就开始干呕起来，他也是从来没有做过这些事情，甚至是没有看过，这些东西都是他临时想出来的，他只是想为龙浩报仇。是的，他成功了，但是他也面对了从来没有过的考验与心理的折磨，无论怎么说她都只是一个十二岁的孩子啊。安哲没有说，他要主动折磨这个胖子就是不想让龙浩碰这个肮脏的人，有什么不好的事他都愿意替龙浩去承担。
    龙浩赶忙将安哲揽在怀里，轻抚他的背脊，柔声道：“没事吧，这件事应该我来的。”
    安哲摇了摇头，“相比起来还是我更恨他呢，要不是他我怎么会和你分开，还有刚才也是他为了活命将我推向怪物的。”有将头靠到龙浩怀里，“哥，我们回家吧。”



 第十二章 升级
    “等等。”龙浩忽然想起来还有个东西没有看呢，放开安哲，走到原本怪物存在的地方，在碎片旁边，注视着那散发着奇异光彩的东西。
    “这是什么东西啊。”龙浩的手小心翼翼的附在碎片上面。见碎片没有反应，龙浩就将其抓了下来。碎片到了龙浩手里就收敛了光彩，就像是一个普通的玻璃碎片，只是周围非常圆润。用手指悄悄却发不出半分声响。
    “银月，你知道这是什么东西吗？”龙浩叫出银月。
    “恩？我看看。”银月从龙浩手中接过碎片，似乎有一道亮光扫过,“这个事怪兽的晶核，可以被人类吸收，可以选择转化能力也可以对已有的能力进行增幅，直接使用的话大概能提升两级左右。”
    “哦？这么好，杀怪兽还有好处啊。”龙浩有些兴奋，然后忽然注意到某些不一样的事，“银月，你有实体了？”刚才真实的触感和手指的温度是不会错的。
    “嘻嘻，是啊，我的主人，恭喜你成功达到VIP8，我已经有实体了。”银月咧嘴一笑。
    “浩哥，有大批丧尸向我们这边冲过来了。”龙浩还想说什么，却被林毅插了进来。
    龙浩当机立断，丧尸他们虽然不怕，但是那东西太多就太烦人了，把你累死活埋都是有可能的。别的事还  是回家再说吧，让银月回归，一拉安哲的手臂，当先向外跑去，“林毅，我们走！”
    空出的手中射出电弧，将挡在前面的丧尸爆头，快速的向林毅家跑去，林毅紧紧地跟在后面，手中同样射出电弧，将还在追击的丧尸打死。
    街道上再见不到一个活人，面对突然的变故，所有人能想到的就是躲到家里去，凭借家里的一亩三分地保 护自己，可是这样又能坚持多久呢，失误就是一个大问题？幸运的是现在的丧尸智力还很低下，连上楼砸窗户都不会，只能在平地移动，否则现在这个世界就没有安全的地方了。
    进屋之后将灯打开，“咦，居然电力还能供应啊，一般情况下电缆什么的不会被破坏吗？”龙浩看到灯居然亮了，惊讶的说到。果然，两秒钟之后，灯灭了，房间里一下子就暗了下来，只有紫色的月光透过窗户照射进来，闪烁着幽幽的光彩。
    “不是吧，我居然这么乌鸦嘴。”龙浩都想自己扇自己一巴掌，没事瞎想什么啊。不过黑天玩才带劲么，反  正我们又不会缺电。肚子很适时的响了起来，林毅自觉地去做饭，有他的雷电能力用电磁炉什么的还不是问题“阿毅，多做一点啊。”
    “是。“简洁的回答。
    “对了，阿毅，再过来一下。”刚要进卧室的龙浩忽然叫道。
    林毅快速的到龙浩面前按照军姿笔直的站定，现在他已经将全身的衣服脱了下去，露出一身精装的肌肉以及尺寸相当不错的肉棒，看的安哲脸一下子就红了，低下头不敢再看。
    龙浩忍不住用手在林毅凸起的肌肉块上揉了几把，下面的小龙浩自觉地抬起头来，在内裤中怒睁马眼盯着林毅。
    林毅当即就哼了一身，浑身一软差点就趴在地上。龙浩也知道现在还不到做那事的时候，将刚才收的碎片塞到林毅手里：“这个给你，有时间就吸收了吧，将你的雷电注入里面就好了。”龙浩还是选择将这个碎片    让林毅吸收，直接提升打手的实力是最方便的。虽然他也可以通过奴隶系统提升林毅能力的等级，但那毕竟是需要能量不是嘛。
    “谢谢浩哥。”林毅低着头恭敬的感激道，如果不是之前龙浩的话，他现在就又要跪下了。
    “好了，你去做饭吧。”龙浩说完就带着安哲走进卧室，刚一进去龙浩就听到身后传来OO@@的声音，回头一看，安哲已经将一身的衣物全部褪下，一个浑身肉嘟嘟的小胖子出现在龙浩面前。
    “你在诱惑我吗？”龙浩咽了一口口水。
    “啊？在家里我不需要和刚才那个林毅哥哥一样脱光衣服吗？”安哲很傻很天真很可爱的问道。
    “额，算了，脱就脱了吧，来，咱们上床。”说着龙浩就将安哲抱了起来，放到了床上，他自己却是将头枕在了安哲柔软的小肚子上，恩…好软好舒服。
    打开奴隶软件，他也要确认一下自己的情况到底是个什么样子，刚一打开就又出来一堆恭喜……
    “恭喜您成功获得一个自愿的紫级奴隶，获得经验15000，奴役点数300000，完成隐藏任务获得自愿奴隶，获得经验6000，奴役点数200000，能量10000,；完成隐藏任务，第一个紫级奴隶，获得经验值25000，奴役点数400000，能量30000。”
    “恭喜您成功升级为VIP8，可以收取紫级及以下等级的奴隶，好友上限提升至150，奴隶上限提升至150，经验值上限提升至50000，奴役点数上限提升至500W，能量上限提升至20000，开放更高等级探查权利，白银，黄金，钻石，开放新技能，能力转移。”
    “恭喜您完成隐藏任务，杀死第一个五级敌人，获得经验10000，奴役点100W，能量10000。”看到这龙浩就有些疑惑了，怎么有这个隐藏任务？难道系统知道会有灾难还是灾难本身就是它带来的？
这时候界面才完全显现了出来：
龙浩    VIP8
好友    （1/150）
奴隶    （2/150）
功能    查找好友。（奴隶主周围范围直径一公里的范围内。）
        能力开启。（针对有潜能的奴隶。）
        能力复制。（对所有奴隶。）
        能力提升。（耗费能量，提升奴隶主或者奴隶的能力。）
      能力转移。（将奴隶的能力转移或复制到其他奴隶身上。）
    龙浩再次查看个人信息。
龙浩      VIP6                                                   龙浩      VIP6（这边是对比）                             
经验      33600/50000                                       经验      9700/15000
    奴役点数 2100000/5000000                            奴役点数 110000/130000
    攻击力      2157                                             攻击力    2157
    能量     54500/20000（超量，无法继续增加）           能量      4500/5000
    能力     控雷lv4、枪械大师、军事修理专家、近身         能力 控雷lv4、枪械大师、军事修理专家、
               攻击术（可再学习）                                   近身攻击术（可再学习）
    属性      雷、空（可再附加）                                  属性 雷、空 （可再附加）
    “银月，怎么回事？还有属性这个空是怎么回事。”都看完了之后龙浩将银月叫出来，询问自己刚才想到的问题。
    “系统的隐藏任务是根据您的处境自动给出的，所以和灾难没有什么关系，您的体质就是空，当然空不是无，空是一种特殊的属性，有自己的特质，又能包容万物，只是您现在不能使用而已。”银月站在床边，认真的回答龙浩的问题，又提出了建议，“浩哥，你现在的能量超额，建议你先将这个小胖子的能力提升上去再复制，空间是极强的属性，同样也是极不好成长和控制的，只有将等级提高才有足够的作战实力，另外我还建议除了必要的能量外，剩余的都用在改造身体上，不只是你的，你的奴隶也是一样，肉体足够强大才能再这样的世界中更好的存活下去，也能够在那方面更持久。”



 第十三章  我要你
    “现在就开始吧，一会吃完饭好干正事。”说着捏了捏安哲的乳头，又在银月身上扫了扫，“今天你们都是我的。”
     安哲羞涩的红了脸，银月却还是一副面不改色的样子，不但没有惧意，反而有些期待。
     坐起身，转头对安哲说道：“一会我帮你提升能力、改造身体，可能会有些痛苦，忍住了啊。”
    “恩，”安哲点了点头，又说道，“哥哥，能让我一直保持这个样子吗？”
    “为什么？”
    “只要你喜欢，我愿意当一辈子小孩。”
    龙浩顿时就感动了，一句：“你是我的小丫小苹果，怎么爱你……”（这句纯属扯淡，大家请无视。）
    “你就算是当一辈子小孩也无所谓吗。”龙浩揉了揉安哲的脑袋。
    “我没关系的，刚才说了，你喜欢就好了。”安哲整个人都扑到了龙浩怀里。
    “银月，他要这么小我和他做那个对他不会有什么伤害吧。”
    “不会，你的所有奴隶都会被奴隶系统保护，如果你不希望他们被伤害到，那么无论你对他们做什么，他们 都不会有事。”
    “好，那就这样吧。安哲，我要开始了。”
    “嗯。安哲点了点头。”很快，他的身体就颤抖了一下，显然龙浩的改造已经开始了。能力等级提升，身体  强化，能力转移也用上了，属性之外的能力完全复制了一份给安哲，会的越多生存的机会越大。将安哲的空  间能力提升至lv7之后龙浩也开始了复制，不到三十分钟的功夫，就全部完成。
    看着安哲凭空挥舞着小拳头，龙浩一把接住，“感觉怎么样？”
    “就已开始有些痛苦，后来就没什么了，现在感觉浑身充满了力量，就是有些饿。”安哲小脸红扑扑的说着。
    一手搂着安哲的腰，一手抱住安哲的腿弯处，将他抱了起来，“先去洗澡，洗完了吃饭，好有力气玩啊。”
    安哲惊叫了一声就趴在龙浩怀里不再动作，任由龙浩抱着他走进浴室。
    “你真能忍得住吃完饭再玩？”银月没有回去，而是躺倒床上yy着浴室里面会发生的情况。
    将安哲放到地上，三两下脱掉衣服，浴缸中已经放完水了，淡淡的水雾飘浮在上面。从后面搂住他，一只手  从安哲的后穴处掠过，还轻轻按了一下。
    “啊！”安哲浑身一软就倒在龙浩怀里，臀瓣紧紧地将龙浩的手夹住。
    龙浩活动了一下手指：“喂，现在就夹这么紧干什么，我还没进去呢，难道你现在就想要？”听到这安哲才  羞涩的放松了下来，龙浩的手顺利撤出，眼睛扫了一下，小穴粉嫩嫩的。手顺便在安哲屁股上抓了一把，留  下了一个浅浅的大手印。
    躺到浴缸中，让安哲坐在自己的小腹上，水刚刚将安哲的臀部浸没，前面的小弟也刚刚露出来一个头。
    安哲的龟头和他的后穴一样，是粉嫩的，估计到现在连飞机都没打过。一开始龙浩还‘正经’的给两人清晰身子，不一会，龙浩就轻轻的抓住小安哲，慢慢的把玩着：“真小啊，和你人一样可爱。”
    安哲脸红红的没有说话，低着头注视着龙浩作怪的温热大手，肉棒不自觉得挺立起来，当然就算勃起了，他的小弟也只不过是十厘米而已，典型的袖珍版手枪。
    玩了一会龙浩就开始撸动起来，未经人事的安哲哪经得起龙浩这样的挑逗，不一会安哲就有些气喘了，整个人身上都微微泛起了红色。肉棒越挺越高有直插云霄之势。
    龙浩并没有让安哲在自己手上泄出来，处男的第一次怎么能这样浪费呢，弯腰将安哲的分身含在口中。
    “哥，不要含那里。”安哲想要躲开，可又哪里是龙浩的对手，只能乖乖地被龙浩口交。
    龙浩也不怎么会口交，说起来这才是他的第二次，技术好的了才怪。但是安哲毕竟是初哥，在这种情况下能  够把持得住才怪，很快就扭动着身体叫了出来，下身不自觉的挺动，也亏他的肉棒尺寸不大，龙浩的嘴能够  完全容纳进去：“啊，哥，哥，好爽啊，好舒服，嗯……不行，我要尿出来了……”安哲还不知道射精和尿的  感觉有什么不同，只是感觉自己的肉棒在一片温暖湿润之中，很快就有了尿意，要退出去，却又被龙浩按下了。
    “啊！”安哲又叫出声来，分身开始颤抖，腰部更剧烈的挺动，大脑一片空白，两三股jingye接连的射在了龙浩口中。
    龙浩直接咽了下去，“这可是你的初jing啊，你这个年纪连梦遗都没有吧，嘿嘿。”
    射完的安哲趴在龙浩身上，半晌才回过神来，“我，刚才不是…..”
    “当然不是，那可是你的精华。”龙浩一只手把玩着安哲半软的肉棒，一只手开始撸动自己的小龙，“小哲，我要你。”
    “啊？要什么？”安哲这时候才注意到龙浩的动作，回头正好看到龙浩已经完全勃起，鬼头探出水面不断吐露透明液体的巨物，好像明白了什么，就要转过身学着龙浩的样子为他口交。
    “不是那个，我要……”龙浩眼中已经有火焰升腾，把玩小安哲的手松开，探到安哲后穴，“我要你用后面的嘴，好吗？”
    安哲总算是清楚了龙浩的意思，浑身颤抖了一下，脸更红了，但还是轻轻点了点头。
    “唔…”龙浩拉着安哲的脖子，让他俯下身子，自己则是探头，给了安哲一个舌吻。今天发生的事都是安哲从来没有经历过的，很快，他就沉沦在龙浩的深吻之下，眼睛迷离了起来。
    左手抓紧机会，中指插进了安哲的后庭。安哲清醒了几分，但也只是晃动了一下身体，没有反抗。
    中指进去后就动不了了，安哲夹的太紧了。右手拍了拍安哲浑圆的小屁股，让他放松一点。安哲会意，控制着后穴放松，当手指能完全活动开的时候，插进第二根手指的同时，右手捏住了安哲的乳头，时轻时重的捏着。
    “唔唔。。。”安哲身体一僵，小安哲又一次硬了起来。



第十四章 调戏
    “我要进来了。”唇分，龙浩撤出手指，双手捏着安哲的翘臀。
    “嗯。”安哲只是嗯了一声就不再说话，双手揽在龙浩脖子上，双眼紧闭，就像是在迎接什么灾难一样。
    含住安哲的耳垂，用舌头慢慢搅动。双手掰开安哲的臀部，将粉嫩的小穴露出来，鬼头在安哲后穴出滑动了几下，一用力龟头就探了进去。第一次和安哲做，龙浩还是很小心的，就算银月说了没有问题他也不敢直接就进去，玩坏了可就不好了。
    “嗯。”安哲闷哼一声，后穴传来的异样感令他皱紧眉头，手臂更紧了几分。
    “疼吗？”龙浩有些心疼的停下动作，轻抚安哲的背脊。
    “没有，我没事。”安哲摇了摇头，却依旧趴在龙浩怀里。说不疼那是不可能的，就算改造了他的后穴容  纳龙浩的巨物还是很困难的。只不过相比疼痛，安哲更想要被龙浩占有。
    龙浩吻上安哲光洁的额头，然后顺着脸颊向下直到胸口，下身可继续还是了动作，一边活动着一边深入，渐  渐地插入了一半之多，龙浩也能活动开了。温软嫩滑的肠壁的包裹以及轻微的摩擦，就让龙浩有些停不下来了，本就完全勃起的肉棒再次粗大几分。
    很快龙浩就沉浸在这美妙的感觉当中，下身不自觉地开始加快律动，噗地一声，巨龙其根没入，也不知道安哲这么小的身子是怎么容纳下龙浩这么庞大的巨根的。
    “啊！”安哲忍不住叫出声来，因为疼痛都喊出颤音来了，后穴不自觉地加紧，一张嘴狠狠地要在龙浩肩膀上。
    “嘶。”龙浩的肉棒让安哲这么一夹，差点就没把住精关，箭头猛然传来疼痛干，让他倒吸一口凉气，疼的龇牙咧嘴。
    “小哲，咱轻点，疼死了。”
    “对不起嘛。”安哲也松开了嘴，低着头不敢看龙浩，双手撑着龙浩的胸膛要坐起来，可刚一动作后穴的酥麻感就传遍全身，让他又趴了回去。
    “怎么办，都留下来牙印了，怎么赔偿我。”龙浩摸摸肩膀上安哲留下的痕迹，还好没有流血。
    “啊？”按着看了一眼，然后有些不知所措的将目光移开，胡乱瞟着，“这个，那个，哎呀，你随便吧，反正我都是你的了。”
    “你说的？”龙浩挺了挺下身，带动安哲的身子在水中上下移动着，装作一脸委屈的样子，坏笑着说道，“作为补偿你就自己动吧。”
    安哲之前一句话刚出口就看到龙浩的坏笑，知道自己上当了，还没来得及反悔龙浩的要求就来了，他现在哪还使的出力气自己动啊，只能可怜兮兮的看着龙浩。
    “嗯？动不了了？那好吧，我就换个条件。”龙浩被安哲看得实在忍不下去，终究还是松了口，“吃完饭再  和我来几炮，这是最底线了，不能改！”
     听到龙浩改变主意，安哲刚放松了几分，就听到了他后面的话，无奈的点了点头，表示接受了。
   “好，那我们继续。”龙浩将安哲按躺在水里，抬着他的一条大腿，自己也侧过身开始攻伐。
    “小哲，你这处男穴可真够紧啊，还那么软，我操，爽，太tm舒服了。”龙浩下身的律动越来越快，也越来越有利，浴缸之上溅起了道道水花。
    “啊啊，哥，啊，轻点，你的肉棒好…….烫啊，啊，好涨啊，嗯….不行，别捏那里，啊啊啊……”龙浩空出 的双手一只手捏着安哲的乳头，另一只手把玩着安哲的jb，时松时紧的揉捏撸动着，很快安哲就又一次射了出来，腿下意识的蹬着水面，白色的液体在水中扩散，就像云雾一样。
    “这么快就有缴枪了，这可不行啊。”龙浩略微有些喘息，对安哲的密地他是太喜欢了，抓住安哲的胯，将他提了起来，让他跪趴在水中，自己则分开双腿跪在他身后，，继续攻城略地。
    “哥，哥，啊，太深了，啊，饶了我吧，嗯嗯，啊，好烫，好热啊…….嗯……”安哲的意识也逐渐沦陷，一  开始的疼痛渐渐消失，沉浸在龙浩带给他的快感中，没几分钟，他的肉棒就再一次硬了起来，双眼微眯，不  只是汗还是水珠从他额头上滴下，“嗯，啊，哥，快点，再快点，我又要出来了，啊，再深点，嗯，顶那里，啊啊！”
    “再，再等等，一会一起射出来……”，龙浩再次加速，抓住安哲已经在不断晃动的屁股，下身一挺再挺，终于在两声融合为一的舒爽叫声中两人一起缴械，交出了弹药。
    龙浩躺在浴池里，安哲躺在他身上，任龙浩揉捏他的肚子：“小哲，这可不行啊，那么点时间就被我干出来三次，一会你还能行吗？”
    “啊？一会你还要啊！”安哲不由得夹紧了屁股，对刚才的经历他不知道是享受还是害怕。
    “怎么？你刚刚可答应过我的，想反悔？不想一会也行，我们现在就继续。”说着，龙浩还可以控制着自己的肉棒迅速的勃起，在水面中露出粗大的头来。
    “别！我，我什么时候说要反悔了，还是一会再说吧。”安哲向龙浩怀里凑了凑，显然是要让自己的后穴躲开龙浩的肉棒，
    “嘿嘿，”龙浩没有再说什么，让安哲横坐在自己腿上，开始给他洗身体，当然这个过程中挑逗是必不可少的，时而捏几下龟头，时而捏几下卵蛋，或者含着安哲的乳头吸几下，反正两人的肉棒就没有软下去过。
    他们出去的时候林毅已经和银月坐在桌旁等他们了，正一脸怪异的盯着他们看，银月道：“你不至于这么急不可待把，他又不会跑了，你洗个澡都洗了多长时间了？”
    龙浩瞄了一眼表，果然，已经过去了一个多小时，嘴角扯了扯，眼睛一瞪，佯怒道：“赶紧吃你的饭，你是主人还是我是主人，看我一会不干翻你。”
    “是是，奴隶遵命！”银月如是喊道。



   第十五章 诱惑
    一顿饭龙浩也没少吃，他本来就饿了，再加上要补充能量，还要为一会的活动做准备，没有充足的体力是不行的。他吃的也是相当的快，差点噎死，春宵一刻值千金嘛。
    半个小时后，四个人基本上都吃完了，龙浩看了看桌子上空空的碗碟，“林毅，你收拾完了洗个澡就回来吧。”
    “是。”林毅也知道回来干什么，脸上一红，应道。
    “小哲哲，我们是不是该继续了？”龙浩微眯着眼睛瞟向坐在他身边低着头两个食指对着点啊点的安哲。
    “啊？继续什么。”安哲身上的肥肉颤了颤，没敢抬头看路龙浩的眼睛，故作糊涂的说道。
    “继续什么啊，当然是你答应我的事了，现在反悔可来不及了。”安哲想要逃跑，却被龙浩一把拉了回来，  按倒在了床上，开始滚床单，“往哪跑，哈哈。”
    “你坏死了，就知道做那个。”安哲娇嗔。
    “怎么？你不想要？那就散了，你走吧，我去找银月。”龙浩作势要起身离开。
    “哎！我什么时候说不要了,你…….你个混蛋！还让我自己说出来！唔……”安哲前一半刚说出口就发现不对了，好像是他主动要求的似的，两只手揽住龙浩的脖子将他拉了回来，龙浩显然是早有预谋，借势吻住了安哲的嘴唇。
    掰开他的双腿就挺了进去，顺便还揉了几把，将他的腿打开成M字形，腾出双手，进军安哲的胸腹，抬起头，放过了安哲的嘴，长长的涎水将两人链接，此时安哲的双眼已经有些迷蒙了。
    “你身上到处都是那么柔软啊，这要当棉被都不错了。”龙浩的手指在安哲身上律动，每按一下都会出现一个浅浅的肉坑。
    “嗯……”安哲此时只能给出这样的回答，吃饭中逐渐消退下去的欲火再次升腾起来，将他的意识完全灼烧，令他不在清醒。
    每一次撞击都能引起安哲的呻吟声，每一次撞击都能带动安哲浑身肥肉的颤动，每一次撞击都能听到肉体碰撞发出的啪啪声。
    很快安哲身上就出现了一层细密的汗，摸起来的手感更好，俯下上身，轻轻的舔舐着安哲的乳头，然后就整个含在嘴里，使劲的吸扯舌头还在不断的搅动。
    “嗯，哥，不要，不要舔，好痒啊，哥！~，轻点吸，啊！”安哲扭动着身体，向龙浩求饶，可他的声音却是那么无力，反而给龙浩的欲望再添了一把火。
    松开嘴，安哲原本粉嫩的乳头完全变为了紫红色，这是被龙浩吸的充血了，显得鼓鼓涨涨的。“我要冲刺  了。”龙浩提醒了一声，也不管安哲能不能反应过来，就加大了动作。
    双手按在安哲肩膀上，不同与之前的时浅时深，后面的冲刺完全是齐根的深入，冲到安哲身体中的最深处，速度马力全开。
     “啊！轻点，不要，别啊啊啊….”安哲完全是在乱叫着，现在他已经完全混乱了，身体被龙浩带动着剧烈运  动，刚刚吃过的东西在他的胃中完全翻江倒海了，可他却完全没有感觉到，意识全部沉浸在龙浩带给他的快感中，没一会，他就射出了他今天的第四波jingye
    “哈，小哲哲，还行吗，”龙浩已经在喘着粗气了，汗水从额头上滴落在安哲的头上，“再来一波怎么样？”
    “嗯。”安哲轻轻应了一声，这时候疼痛好像已经完全消失，剩余的就是龙浩带给他的舒爽，射jing的畅快。
    得到回应的龙浩也不再说话，胯下再加几分力，又是十几分钟的全力冲刺，安哲大叫了一声，同时响起的还有龙浩的虎吼，两把枪同时射出了子弹，龙浩射进了安哲体内，而安哲的精华完全落到了两人的胸膛上。
    “爽死了，操！”龙浩躺倒安哲身旁，喘息着，安哲则是开始昏睡了，这么一会来五次高潮可不是简单就能承受的。
    龙浩起身，将一直观看的银月给拉了下来。此时银月只是穿了一件宽松的浴袍，连内裤都没有，不知道是怎么变出来的。一把将他的衣服撤掉，露出了银月精致的身体，小麦的肤色在紫月的照射下显得分外妖异。
    也许这具身体就是按照最完美的身材设定的，完美的黄金分割比例，块块肌肉恰到好处的凸起，美丽的面庞，浑圆紧致的臀部，尺寸不比龙浩小多少的性器让龙浩严重的火焰都快冲出来了，不断吞着口水。
     银月慵懒的躺在床上，双腿微微抬起，露出了他未经人事，和安哲一样的粉嫩肉穴，眼波流转，扫视着龙浩。
    “操，你tm还诱惑我，今天不把你操晕我就不姓龙。”龙浩一个虎扑就扑到银月身上，这具身体他太喜欢 了，一个个吻落在银月的脸上胸膛上，手指在他腰间滑动，触感令龙浩心头又是一颤。
    “我可以直接进来吗？”龙浩轻声问道。
    “嗯。”银月给了肯定的答复。
    龙浩咧了咧嘴，搬起银月修长的腿缠到自己腰上，用龟头上的淫水在银月后穴蹭了一下作为润滑之后，一下子就完全捅了进去。
    “啊！你……”银月倒抽一口凉气，虽然他是能量凝成的身体，但也是个正常的处男，他怎么也没想到龙浩会直接来个直捣黄龙，顿时疼的眼泪都掉出来了。
    “让你诱惑我，后果自负！”嘴上这么说着，但下体还只是微微的活动活动，让银月适应，轻柔的吻掉他的泪水。
    “嗯嗯……”银月开始哼了出来，看来是差不多适应了，龙浩也还是大幅度的抽插。两手从银月的腰部滑到腹肌上，用力的按压揉弄，然后又转到胸口，最后凝结在两个乳头上又拧有掐的，嘴也找上了银月的嘴。
    胯下由九浅一深变为后来的三浅一深，银月的呻吟声越来越大。龙浩松开他的嘴，顿时传出来了诱人的叫声：“嗯…啊哈，好舒服啊，嗯，哥……哥……啊！”双手搂住龙浩的脖子，整个人都吊在了龙浩身上，龙浩整个人像撞钟一样，只不过发出的是‘啪啪啪……’
    弯腰含住银月不断吐出液体的肉棒，居然一点异味都没有，而是充满了麝香的香味，龙浩没舔几下，银月就又是一声大叫，射进了龙浩嘴里。



第十六章 可以吗？
    “这就出来了，你的jb也太敏感了吧。”龙浩咽下银月的jingye，调侃道，“你是不是故意改造成这样的，jingye都是充满了清香的味道。”
    “当然是我可以弄得，”龙浩动作停顿了一会，也给了银月喘息的机会，休息了一会说道，“你的能量不光 是吃食物能补充，jingye也一样，而且获得的能量还会更多，我弄成这样不是让你吃的更舒服么。”
    “这样也行？你怎么早不说啊。”龙浩掐了掐银月的屁股，手感还是那么好。
    “切，我不说难道你就少吃了？”银月翻了翻白眼。
    “哎呦我操，银月你还敢调戏我了是吧，看来你是休息好了，来我们继续，看今天我不操晕你的。”龙浩使劲拍了拍银月的翘臀，然后就是将整根肉棒完全插入拔出。
    “我…..啊！轻，轻点啊啊！”银月还想说什么，却被龙浩的动作直接给堵回去了，能发出的声音只有几个字以及嗯嗯啊啊的声音。
    龙浩现在已经是两耳不闻身外事，一心只攻这尤物了，全身的精力都集中在身下的抽插上，在这方面他是绝对的说到做到，一上来就操的银月说不出话来。
    “啊，不要…….别….啊，我错了，啊…….饶，了我吧，啊！”银月现在也是浑身无力了，喘着粗气一个劲的求饶。
    龙浩依旧一言不发，跪着的动作累了就躺着一个小时银月就又出来三次，当然全部落入龙浩口中，品尝起来似乎比茶还好喝。
    到最后银月连发出声音的力气都没有了，完全软在了龙浩怀里，龙浩在他身体里射了两次之后才放过已经昏厥的他。
    轻抚着银月被汗水浸湿的头发，拉来一张被单将银月和安哲的身子盖上，目光就扫向一旁呆呆的站着，目睹了之前龙浩和银月一切的林毅。
    此时的林毅呼吸已经很是粗重了，不断吞咽着口水。右手上在粗大肉棒上不断撸动，左手则是一直揉捏着自己的乳头。
    龙浩笑了一下，叉开腿坐在床上，勾了勾手指：“自己来。”
    林毅爬上床，一只手扶着龙浩的肉棒，对准自己的后穴，慢慢的坐了下去。
    “好滑啊，你就这么渴望被我操？”龙浩感觉着林毅后穴的湿润滑嫩，想来就是刚才分泌了不少肠液，当下调侃道。
    “我，那个，”林毅有些语无伦次，支支吾吾地说着到最后也没说出来什么。龙浩也不在意，双手撑在身后，连续运动了那么长时间，他也需要休息一下。
    看着在自己眼前上上下下的赤裸坚实的身体，一边上下一边呻吟的壮汉，龙浩的jb就挺动了几下，更粗大几分，一把抓住林毅的腰，让他的身子停在空中，“阿毅，那个……”龙浩也觉得有些说不出口，“那个那个,……”
    “浩哥有什么事，就说吧，我，一定……尽力达成。”林毅回过头，控制着自己的呼吸，有些勉强地说着。
    “你可以那啥，”龙浩也觉得自己的要求与些过分，虽然是自己的奴隶，可是感觉上他就像自己的大哥一  样，也许这就是奴隶系统维系出来的特殊感情吧，就算他知道只要他提出要求林毅一定会达成，但也还是希望他能心甘情愿的去做，所以他也很少用命令去对林毅说话。除了和自己做这些，他也不会再要求什么特别的事。但终究还是禁不住心里小恶魔的诱惑，咬了咬牙说道，“我，你，你可以接受拳吗？”
“啊？拳是什么？”我们以前一直纯洁的小林毅还不懂拳是什么意思。
    “啊？你不知道啊！？”龙浩有些惊讶的叫出声来，深吸口气解释道，“就是……就是让我的整个手，进入  你的gangmen中，然后……”说到这林毅也明白了，看着龙浩的眼神立即怪异了起来，虽然他成为了奴隶， 但他原本的意识还是存在的，而且龙浩这是在用征询的语气和他说。
    在林毅怪异的眼神下，龙浩紧张的低下了头，他不知道后面会发生什么，他知道无论如何林毅都不会离开  他，可是他不想将他们之间的感情打碎，而在这个世界上能让他有喜欢的感情的也就眼前这三个人而已，他能有现在与以前决然不同的处境，一个原因是奴隶软件，第二个原因就是他遇到了林毅，如果没有他，说不 定自己还是一个很低级的奴隶主呢。“那，那啥，你……你要是不同意就算了，我们继续吧。”他不想等待  林毅的结果，他怕得到不想要的答案，所以干脆直接放弃，现在他已经后悔为什么要说出来了。
    沉默，两个人都陷入了沉默，林毅也没有在动作，只是转过头静静地看着龙浩，看着这个自己无论如何都不  希望让其伤心的人，一个莫名其妙出现在自生活中的人。突如其来的感情，突如其来的想要见他的冲动，突如其来的喜欢，与其说他之前帮龙浩做事是被奴隶软件限制，不如说是那份突如其来的感情促使他做出来的，即使是违背原则，只为让他开心。为什么？他也不知道为什么，到现在他也不知道奴隶系统的存在，到现在他也不会去想为什么，就好像龙浩本来就是他生命中最珍视的人一样。他在抉择，是否答应他的请求，答应了，恐怕自己的心再也逃不出去他的手掌心了，即使他以后拥有再多的人，不答应，龙浩也已经提前放弃了，两个人的关系也不会有什么变化，可是自己真的忍心看他失望的眼神么？自己想想都心痛的眼神？
    “来吧。”林毅咬咬牙，蹲起身子，然后趴在床上，将挂有肠液和淫水的屁股抬起，对着龙浩，闭上了眼睛。



第十七章 现状
    “那我来了，疼就告诉我，放松啊。”龙浩摸了摸林毅的屁股，然后用口水将手掌整个浸湿，对着林毅的肛门慢慢的插了进去。
    中指、无名指，食指进入的还比较顺利，林毅已经适应了三根手指的宽度，小指也能勉强进入，但到了大拇 指就有些麻烦了，毕竟那是手掌最宽的地方,直接进去他也怕林毅会受不了。进去的四根手指还是前后的弯曲活动，给他的后穴坐着扩张，让他尽可能的适应一下。
    半晌后，他感觉林毅的体内已经完全放松了下来，感觉上没有那么紧凑了，“我整个进来了。”
    “嗯。”林毅的声音有些颤抖，不知是龙浩刺激的还是因为内心的恐慌。
    龙浩将拇指与其他四指紧紧的并在一起，将指头伸进去一点，然后一狠心，手臂一用力整个手掌就没入了林 毅体内，手掌刚一进入，就感觉被一个温暖潮湿的环境包围了，与此同时还有林毅的一声惨叫，豆大的汗水    顺着额头滴落。
    “阿毅，你没事吧？”龙浩吓了一跳，手下也不敢动作，观察着林毅的情况。
    “没，没事。”林毅的身子微微颤栗，头贴在了床上，好像没有一丝力气一样，大口呼吸着空气，无力的说道，“我能接受，你继续吧。”说着还勉强控制着屁股晃了晃。
    龙浩确定林毅确实没事之后，在林毅体内的手掌也活动了起来，先是循环做着握拳、展开的动作，忽然发现自己指尖好像一开始就插入了林毅的肠子内，握拳的时候他能感觉到手指从一个紧凑的环境中退了出来。
    感觉差不多了之后，龙浩也没有再将手指插进去，而是追寻记忆在林毅的后穴中探寻那块密地，果然不一  会，他就触碰到了一个硬硬的东西，轻轻一捏，林毅就发出了一声激昂的吼声，因为之前的疼痛而萎靡胯下巨物再度张牙舞爪的昂扬起来还在不断挺动，透明的液体不断吐露出来。
    “嘿嘿，找到了。”龙浩将手握成拳，尽量缩小体积，然后左手帮助林毅翻过身来，让他仰面向上，金枪耸立着，两个大卵蛋随着肉棒来回晃动，“今天让你爽爽吧。”心中继续说道，算是给你的犒赏。
    右手再次寻到那个硬物的位置，继续着捏动，张嘴含住林毅的肉棒，左手则握住了林毅的卵蛋，把玩揉捏着。
    龙浩口过几次之后，技术明显提高了不少，将林毅的巨物完全含入口中，不时的舔弄，吸扯，甚至还来了几  次深喉，将林毅的jb完全含在口中。“嗯……别啊，要射了，啊！”三重攻势的夹击之下，没有两分钟林毅就开始了大声的淫叫，激烈的快感将所有的疼痛淹没，很快就射出了第一波jingye。
    林毅的精华有的直接进入了龙浩的喉咙，让他不得不抬起头剧烈的咳嗽着。“浩，哥……不要了，嗯，   啊！”可是龙浩并没有停止动作，既然说了要让他爽，就要让他享受天堂的感觉，强忍着喉咙中的难受以及呕吐感，又将林毅的肉棒含了进去。
    龙浩越来越熟练，林毅的高潮也一波波的到来，无一例外的都进入了龙浩的口中。龙浩并没有让林毅射到再  也射不出来，在林毅体内的手攥成拳开始着抽动，但也没玩几下，因为他看到了林毅痛苦的表情，说到底他 还是不忍心。林毅不忍让龙浩失望伤心，龙浩又怎么会愿意让林毅痛苦呢，所以还是将手拿了出来，这种事还是找仇人干吧。
    将右手上的液体涂在自己的肉棒上，然后就趴在了林毅身上，和他热吻起来。林毅的腿好保持着先前的样  子，后穴明晃晃的暴露在空气中，龙浩很快就找到位置，直接将肉棒插了进去，相对于拳头，龙浩的肉棒可好接受多了。
    “还能射吗？”龙浩抬起头，用手抚摸着林毅略显疲惫的英俊面庞。
    “没.....问题。”林毅舒服的眼睛微闭，说道。
    “好，那我们再来两炮。”说完龙浩不等林毅回答就又霸占了林毅的嘴，身下的动作也更加快速，经过刚才  的拳X，林毅接受龙浩整个肉棒的插入拔出已经没有什么问题了，肉体纠缠在一起，连接到一起，叫声也混  合在无边的欲望舒爽之中。
    龙浩和三个人缠绵，春色无边，在这段时间里，世界中又发生了各种变化。
    最初出现的一波虫子被各大国家攻击之后销声匿迹，就在各个国家的元首松一口气，打算清理丧尸的时候，  世界各地就有出现了怪物，而且更多，一部分也更加强大。出来的怪物什么样子的都有，有像苍蝇一样小，  但却成群结队的，有像蜘蛛一样拥有剧毒的，也有和大象一样巨大，拥有者螳螂一样的身体以及巨大镰刀，  却数量很少的。幸运的是实力弱的怪兽都不具有传播病毒的特性，就算它们杀死了人也不会让人类变成丧尸，只是繁殖过于快速也是一个麻烦；能力强大的也就不再是现代军械能够抵挡得了，只能看着其为所欲为，更苦难的是，怪物还会出现在军营中，没有半天的功夫，很多国家的军部就都被破坏荒废了。
    与此同时，军队的暴乱也开始了，恐惧蔓延在每一个人心中，也使人类最原始的本性暴露出来，抢劫，强奸的情况屡屡发生，可现在还有谁会管呢，连军人都造反了，国家也都不复存在，原本安宁和谐的假象也完全被撕破，知道了活不了多长时间，及时行乐显然要比等死好得多。
    当然，并不是所有人都陷入恐慌混乱之中，其一是觉醒者，世界上那么多人，有隐藏能力的显然不止是由龙浩他们几个，无论是觉醒属性能力还是接受神祗传承的，都拥有着保护自己的力量，就算刚刚达到初级能力，没有太过强大的，但短时间保护自己还是可以的；其二，就是世家，因为世事变迁隐藏在都市之中的世家，虽然以经商为主，但却一点也没有抛弃他们的武学传承，只是隐藏在商业背后，终于在这末世之中再次登上历史舞台。



  第十八章 远行
    觉醒者就不用说了，在世界各地是均匀分布的，到目前为止影响力还不大，但是可以想见不多时间后他们中的一些就会被一些家族笼络，毕竟一个人的能力也是很微弱的，谁不想找一个稳定的靠山呢？
    世家，存在于一些古老的家族，隐藏在商业的外表之下，家族直系却拥有极强的战斗能力。国外的暂且不 提，国内的就有几大家族龙家、唐家、欧阳家，楚家，古家，这几个家族的武学实力就是z国顶峰的，当然，  龙家就是龙浩的这个龙。
    另外还有本身就有一些实力外露的组织，像外国的教廷，血盟就都是这样的。
    末世降临没有一天的时间，整个世界就混乱起来了，官方军队尚且自顾不暇，大部分都不攻自破了，哪还有闲暇抓罪犯啊。混乱的世界，弱者的地狱，强者的天堂。
    林毅的别墅中，龙浩搂着昏睡过去的三个人，想着以后的去向。世界变天了，他也不可能一直都呆在一个地 方，那和等死没有区别，何况外面还有大量的奴隶等着他去收呢。
    到了现在他也不得不感叹自己逆天的运气，没错，这个世界上最幸运的人不是在怪物的攻击下觉醒的觉醒  者，而是他，得到能够掌控觉醒者，获取觉醒者能力的奴隶系统的人。有了这个系统，可以说是必定的，如    果不遇到致命的危险，他将会成为这个世界中的最强者、掌控者。
    想着想着，龙浩就睡了过去，搂着三个属于他的男人，做着未知的梦。
    第二天清晨，龙浩先醒了过来，看了看还在熟睡的三个人，无奈的叹了口气，早饭还是自己来吧。不留痕迹的将手从他们身下抽出来，爬下床，再将被子给三人盖好，就走了出去。
    一直一个人住的他自理能力还是很强的，洗漱过后半个小时的时间丰盛的早餐就出现在了桌子上。他也没有立即叫醒其他人，让他们多睡会吧，龙浩已经决定今天就离开，以后在想睡个好觉就没有那么容易了。
    转身再次走进厨房，将刚刚做饭的锅刷了，然后将餐具厨具都放到一起，收到空间袋里。这就是安哲能力的一大方便之处，空间袋里面像带什么就带什么，大小随着能力等级决定，现在龙浩的空间袋就有长宽高各五十米的大小了。
    可以说最初始的两个人的能力一个带东西，一个做饭提供电能，居家旅行必备能力啊（纯属搞笑）。
    光带厨具当然是不够，米面剩余的蔬菜，调味品，什么毛巾被子都是不能少的，还不够的就去打劫超市，趁还没有人反映过来谁拿了是l的，至于钱就完全没用了，有实力谁还要钱啊。
    准备的差不多，一看表也九点多了，回到卧室，对这三个人的屁股“啪啪啪”就是一人一下把他们拍起来，“起床了，吃饭!”
    三个人纷纷惊醒起床，动作并没有因为昨天的疯狂而又任何不便，这当然是因为龙浩用能量给他们恢复了。
    龙浩一边和他们吃饭，一边问林毅：“阿毅，知道哪能弄到枪吗？”
    龙浩想到外面大丧尸不可能一直使用能力，那样很快就会消耗完的，如果那时在遇到什么特别厉害的怪物，他们就只能等死了。
    “这个……”林毅皱着眉头思考了一会，回答道，“我们可以去我之前的军区看看，那里的弹药应该很充足，只是能不能拿到就不知道了。”
    “有地方就行，拿不拿得到另说。”龙浩点了点头。然后继续道，“银月，林毅，一会我将安哲的空间能力 给你们复制过去，有空间袋会方便很多。”
    “我不用，你会的我都会。”银月头都不抬，“不过浩哥，你做的饭真好吃啊。”
    “还想吃？”龙浩的目光扫向三个人。三个人反映各不相同。
    银月是毫不犹豫的点头，安哲是羞涩的低下了头，林毅则是连忙说道，“做饭应该是我做的事，怎么能一直麻烦浩哥呢。”
    “这么说是不喜欢了？”龙浩故意调戏林毅。
    “啊？不，不是，”林毅连忙摇头，小声说道，“我只是不想让你累着，确实很好吃。”
    “嘿嘿，”龙浩笑了一下，站起身，趴在林毅背上，在他脸颊上亲了一下，“这么心疼我啊，放心吧，想吃有时间我会给你们弄得。”
    等林毅吃完了饭，龙浩就将空间能力复制了过去，只有二级，能够维持一个方圆十米的空间袋也够用的了， 毕竟能力转移也是要耗费能量的。
也没有收拾桌子，几人穿好衣服就离开了林毅的别墅，刚一离开就看到一群丧尸朝他们冲了过来。林毅上前一步，毫不客气的扔出去一个雷球，在丧尸中间炸开，强横的雷电直接将一群丧尸炸的尸骨全无。
    由林毅带路，几人先是找了个超市，让龙浩和安哲洗劫了个遍，然后就前往军营去抢劫。现在没有车是最坑  爹的，连一辆出租车都找不到，要光用步行恐怕一个月都找不到，还得一路轰杀丧尸。
    所幸他们运气还算不错，在一栋房子旁边找到了一辆没有人的卡车。车门打开，要是还在里面，估计车主是慌乱的跑进房子连门都忘关了吧。
    既然让龙浩他们看到了就没有步枪的道理。林毅将周围的丧尸清理了一下，跳上了驾驶位，然后龙浩把安哲按在副驾驶上，他和银月站在车后，扶着清扫丧尸。



 第十八章 试探 
    站在后面，一边扔着雷球清理周围的丧尸，一边向周围扫视着他在寻找卖一些有意思的东西的地方，比如说…….
    “林毅，停车。”半个小时后，龙浩突然说道。车子停在路边，龙浩从车上跳下来，敲了敲驾驶位的窗户，示意林毅下车，然后带着林毅进入了一家商店：性趣用品商店，虽然不见得用得上，但也是有备无患嘛。
    像什么项圈，狗链，狗盆，狗尾巴，阻jing棒，跳蛋，肛塞，特殊套套，情趣内裤等等等等，有的全部拿走，通通塞进空间袋，反正也没人看着了。
    手里捏着一个跳蛋，龙浩不怀好意的盯着林毅的屁股，“喂，阿毅，你要不要试试？”
林毅下意识的紧了紧屁股，红着脸低下头，没有答应，也没有反驳。
    “啪！”的一声，龙浩拍在林毅的屁股上，哈哈笑道：“不用那么羞涩吧，逗你玩的，我们走吧。”然后搂着林毅的腰就走了出去。
    重新上车，再次向目标进发，一路上还算幸运，除了丧尸以及一些低阶的怪物并没有遇到特别有威胁的存  在，都是还没靠近就被龙浩和银月秒掉。又过了三个来小时，庞大的军营出现在眼前，只是这里却显得死气 沉沉的，没有看到一个活人，里面只有丧尸在活动着，很多丧尸甚至还穿着军装。。
    “这不是军营吗？怎么回事，都成了这样子了。”龙浩从这上跳下来，皱着眉头问道。
    林毅的脸色也很沉，毕竟这里是他带过五年以上的地方，现在成了这个样子他心里肯定很难受，也不知道一起训练的战友怎么样了。
    “走吧，进去看看。”龙浩也不知道该如何安慰他，只能拍拍他的肩膀，拉着他走进军营。林毅的心情不是很稳定，进入军营后他就开始了对丧尸的攻击，这些东西都不该存在于世界上。
    本来一路下来龙浩的消耗也有些大，这时林毅顶上也能让他恢复一下。龙浩一边走一边观察着周围，说不定哪里还会有活人存在呢。
    彭彭的枪声忽然从前方传来，吸引了几人的注意力。“走，那边！”龙浩当即带着几个人跑过去，希望那个人多坚持一会，从那个人嘴中他们才能知道发生了什么。
    “团长！”不多时，几人就看到了一间屋子里，一个身穿军装，手里端着枪，被丧尸包围的人。此时正不断扫射着旁边的丧尸的，口中还喊着：“滚开，都给我滚开！”
    林毅看向龙浩，龙浩点了点头，林毅立刻就冲了出去，几分钟的功夫将丧尸都打得粉碎，然后抱住了那个似乎有些癫狂了的人。
    “团长，团长！冷静点！”那个被林毅叫团长的人还挣扎了几下，子弹仍然在倾泻着，险些挣脱林毅的束缚。
    “好大的力气！”龙浩也走了过来，惊讶的看着这个身材比林毅还要粗壮几分，力气不比觉醒之后的林毅小  的男人。一把切在那人的手腕上，枪啪的一声掉到地上。
没有了枪之后，那人似乎也冷静了一些，不再挣扎，瘫软在林毅怀里，大口的喘息着，渐渐地回过神来。
    “团长，团长？”林毅坐倒在地上，让那人倒在自己身上，拍了拍他的脸，问道，“你没事吧，发生了什么事？”
    那人抬头看到了林毅，快速的坐起身来，双手向外推着林毅，“阿毅？你怎么回来了，快走，你赶紧走，都死了，他们都死了，不赶紧走你也会被感染的！”
    “团长！冷静点，我们不会有事的，这的丧尸都死了。发生了什么，告诉我们。”林毅按住那人的肩膀，稳住他然后说道。
    现在那人才缓过神来，扫视着周围的几个人，又喘了几口气，说道：“怪物，一个巨大的怪物忽然出现在这 里，并没有直接破坏，刚一出现就消失了。但伴随而来的就是瘟疫，覆盖了整个军营的瘟疫。几乎所有人都 被感染了，变成了那些怪物，然后就好像收到了某种指令，外面大量的怪物（丧尸）涌进来，原本没有被感  染的人聚集到一起，进行抵挡，可最后……”他痛苦的流下了泪水，拳头攥得紧紧地，“那些都是我的兄弟  啊！最后就然全死了，就剩下我一个啊！可恶的怪物，可恶的瘟疫，混蛋，混蛋！！！！！”他攥紧的拳头  用力敲击着地面，不一会上面就渗出了鲜血。
    “团长，别这样，你还要活下去啊！”林毅此时也显得很心痛，攥住了那人的拳头，阻止了他的自残行 为。
    “活下去，呵，就剩我一个人了，活下去还有什么用！”他双手抓着自己的头发，将头埋在双腿之间。
    林毅抬起头，看向龙浩。龙浩这时也皱起了眉头，这样的猛男收作手下再好不过，可是，他又怕伤了林毅的心，毕竟这是他跟了五年多的老大哥。同时他也有些疑惑，
    “浩哥，他是蓝级的，隐藏觉醒者。”似乎是有危险的时候自动觉醒，后来有隐藏回去了，银月是这么说的。
    龙浩想了想，对着林毅挥了挥手，“林毅，你跟我出来。”说完就转身走了出去。
    “好。”林毅应了一声，让那人背靠墙做着，站起身，跟着龙浩走了出去。
   “你很重视这个人吧。”龙浩忽然问道。
    “是，过去的日子里他很照顾我，所以…….”林毅直言不讳。
    “所以你不想让他做我的奴隶。”龙浩直接接话，然后冷冷的盯视着林毅。
    扑通一声，林毅跪在了龙浩脚下，双手撑地，“浩哥，对不起，我，我实在不能看着他被…….只要你放过他，愿意救他一命，我愿意为你做任何事。”他低着头，没有看到龙浩嘴角扬起的笑容。
    “那你就和他一起滚蛋吧，我这也不要不听话的人，我救他以后你才愿意为我做任何事吗？看来你本来就不  是真心的，原来当我的人就那么让你排斥啊，这么说我对你用的感情也都是多余的了。既然这样我会放了你的，为你解开奴隶系统的限制也不是难事。走吧，我不想再看到你。”说着龙浩作势欲走。
    “主人，不要！”龙浩刚转身踏出一步就被林毅抱住了腿，情急之下林毅连主人都叫了出来，他不知道龙浩是怎么想的，他只要想想如果让龙浩离开了自己，整个人就好像被掏空了一样，让他浑身发凉，“主人，我错了，你做什么都好，就是不要丢下我，不要，不要！求你了……”到最后都有了哭腔。
    龙浩本来只是想逗逗他的，他也没想到会发生到现在这个地步，看着这个趴在自己脚下，不敢抬头的壮汉，自己喜欢的男人，心里还是很高兴的。
    只要不是命令，奴隶系统对于奴隶来说基本没有什么限制，行动完全处于本心，更何况龙浩之前也说得很明  确了要给他自由。林毅的表现让他很满意，在自由和他之间，林毅交出了令龙浩满意的答卷，这个家伙，自己是越来越喜欢了，被重视的感觉令他觉得很舒服。
    “你个傻瓜啊。”龙浩揉了揉林毅的脑袋，将他从地上拉起来，“我就有那么重要么，比你的自由还重要？”
    林毅毫不犹豫地点头，悄悄瞥了龙浩一眼，见他在没有要赶他走的意思才放心下来。
    笑了笑，“说说他的情况吧。”



 第十九章 办法
    “是，”林毅先是应了一声，然后老老实实的回答道，“他叫孟炎，是这个军团的团长，也是我们的总教  官，训练的时候铁面无私，非常严格，平常却很平易近人，我们和其他军营冲突的时候他也是护着我们，可  以说他是是我们最尊敬的人，也是我们中实力最强的一个，据说他曾经在战场上打过仗呢。”说着，林毅眼中亮起了羡慕的光彩。
    “你们团长有什么特殊能力吗？”
    “能力？”林毅先是愣了一下，然后仔细的回想起来，最终对龙浩肯定的摇了摇头，“没有。”
    ‘看来以前没觉醒过，’龙浩暗暗的想到，“你打算怎么安排他？让他和我们走还是让他自己走？你应该知  道，让一个外人和我们在一起有多不方便。”龙浩当然是有所指，随即坏坏一笑，“而且，我不是很喜欢他，我也不要一个只会打枪的废物。”
    到现在林毅还不知道孟炎有隐藏异能的事，在他看来龙号确实说的没错。枪能打打丧尸，可是却拿高级的怪  物没有丝毫办法，要不军方也不会被搞得如此狼狈，这些丧尸也不会到现在也没有来得及清除。“可是…….”林毅刚想说什么，却被龙浩打断了。
    “可是什么？可是他对你有恩？你知不知道他如果和我们在一起就会是一个拖后腿的，把你我拖死都是有可能的！”龙浩的话语突然严厉起来。
    “我….我……”林毅已经不知道该说些什么了，他心中龙浩显然是最重要的，但是他对孟炎那份尊重以及兄弟之情却是无法舍弃，一时间他也犯了难。
    “你也知道，他以前是团长，甚至还上过战场。不管现在怎么样，他所经历的都不会改变，他已经有了指挥别人的习惯，让他跟着我们，他不服从我的命令怎么办？难道真的要让他拖死？”
    林毅低下了头，终于再找不出为孟炎辩驳的话语，他知道龙浩说的都是对的，这时候他已经放弃了劝说龙浩在不收孟炎为奴隶的情况下带孟炎走了。
    “算了，给你一个机会，也给他一个机会。”龙浩看到林毅心灰意懒，突然改口说道。龙浩本来就不想放过孟炎，只是不想伤了林毅的心才没有立即收下他，可是不收奴隶就会让他跑了吗？
    林毅眼前一亮，抬起头用充满希冀的目光紧张的看向龙浩，他希望龙浩能够有一个好办法，同时也不希望龙浩在这时候收孟炎为奴隶。
    “很简单啊，我可以不收他为奴隶，你只要让他在重要的时刻听从我的命令就好了，这个很好办吧，你和他   都那么熟了，劝劝他应该没问题。”
    林毅缓缓点头，向龙浩行了一礼之后飞快的跑回屋子，开始努力劝说。
    银月走了出来，靠着墙边，扭头看向龙浩，“你不现在收了他？等他觉醒了可就是紫级了，想要收取可就困难了，那可会耗费几倍的奴役点啊。”
    “那也没办法啊，至少要让他心甘情愿做我的奴隶，林毅才不会反感吧。”龙浩耸了耸肩。
    “切，有你这么当主人的吗，这么为奴隶着想啊，以后你奴隶多了，关心的过来吗？”银月翻了翻白眼，毫不客气的讽刺。
    “那也是以后的事，我只知道我现在喜欢林毅，以后的奴隶我不需要个个都关心，我的心就那么大，不可能装下太多人。”龙浩摸了摸下巴，也不生气，却是笑了出来，“你说的也没错，我可没必要关心每一个人。”
    龙浩后背向后一挺，整个身子就直立起来，然后转身，将银月压在墙上，一只手按在墙上银月右耳边上，左  手捏着银月的下巴，“嘿嘿，真是越看越俊了，放心吧，无论我以后对谁好，你们几个永远都是我偏爱的。”
    银月抬着头，却错开目光不敢和龙浩那炙热的眸子相对，感受着龙浩滚烫的鼻息吹到脸上，银月就感觉身体一阵阵发软，紧随而来的一吻就让他整个人软在了龙浩怀里，双手紧紧的搂着龙浩的脖子，回应着他的深  吻。
    即使知道不应该在这时候这地点做什么，龙浩还是忍不住将手滑入银月的衣襟，，挑逗着银月胸口的两颗小樱桃。
    就在他想再进一步的时候，锋锐的气息从身后传来，将旖旎的气氛打破，龙浩也回过神来，皱着眉头，抱着银月的左手没有放开，右手却是从银月的衣服里拿了出来，一个雷球就扔了出去，将冲过来的几个丧尸炸得  粉碎，“可恶的家伙，坏老子好事，让你们死无葬身之地。”
    这时银月也回过神来，直到龙浩想继续也不可能了，但他也没有离开龙浩的怀抱，反而靠在了龙浩胸前。
    屋内，一片沉默，安哲坐在一旁修炼，林毅和孟炎的对话也早已结束。之前龙浩和林毅在屋外的对话并没有让孟炎听到，他也不知道龙浩和林毅的真实关系，现在听到林毅劝说他跟着龙浩一起走，并且还要对他马首是瞻的时候，就有些不满意了。
    “龙浩？就是刚才叫你出去的那个小子？你怎么那么听他的啊，还来劝起我来了啊。”孟炎的脸色有些阴沉，“我知道是你们救了我，但我也不可能跟着一个毛头小子鬼混，还要听他的，做梦呢吧，小林子，你干脆也别跟着他了，说不定什么时候就和那个家伙一起死了，和我一起走，咱们两个在一起估计也不会有什么能伤害到我们的。”
    他的话一句句都被林毅听在耳中，林毅的心情也从一开始的兴奋到冷静再到愤慨，最后甚至想要揍这个家伙了，他嘴里没说，心里却恨恨的骂着‘你tm算什么东西，居然骂他，我看在你以前对我好，拼命求他，他肯收留你才会让我来劝说你的，没想到你这么不知好歹，给你这个机会既然你不珍惜那就算了。’林毅已经攥紧了拳头，在他心中孟炎确实很重要，但无论如何也不能和龙浩相比，龙浩就是他的神，他的一切，孟炎还劝说林毅离开龙浩，这可能吗？
    “你不愿意就算了，我们走了。”林毅站起身来，毫不犹豫的转身就走。他现在已经认同龙浩的想法了，如果是奴隶的话那就听话多了，那还要他在这苦口婆心的劝说还要换来对他主人的侮辱。



   第二十章 屈服
    “喂，阿毅，林毅！”孟炎发觉林毅离开，急忙叫道。
    林毅停下脚步，头也没回的说道，“你只有两个选择，一，全听浩哥的，和我们一起走，你还有活下去的希望；二，你自己留在这里，我们离开。再给你一些时间考虑，希望你有一个正确的选择。”说完就大步向外 走去，其实他心里还有第三种选择，只是没对孟炎说而已，现在他已经不排斥龙浩收孟炎做奴隶了，一个听 话的人比什么都重要。再这样的环境中，一个不听话的人很可能会拖累一个团队。他虽然不满孟炎的态度，但还是不希望他这么死在这里。
    安哲发现这里的变化，从修炼中恢复过来，跟着林毅走了出去。一时间，屋子里就留下了还在发愣的孟炎一个人。
    “怎么样？谈判成功了没？”龙浩将发现有人出来想要挣脱出去的银月拉回怀里，抬头笑着看林毅，问道。
    “什么啊，那家伙太顽固了，根本不肯听别人的指挥，他独断专行太久了，一下子从上位掉到下位……哎！”林毅颓然的最在门外的台阶上，叹息着说道。
    “给他点时间他会接受的，生命比一切都重要。”龙浩拍了拍林毅的肩膀，“走吧，带我去军械库，把枪都带走吧，最后再回来看看他的选择。”
    “好。”林毅站起身来，带头向远处的房子走去，“浩哥，你……把他收了吧。”
    “嗯？”龙浩也惊了一下，问道，“怎么这么说？”
    “他的态度你也看到了，不说他不想跟咱们走，自己死在这里的情况，是算是他选择跟咱们一起走，他能够  一直听话吗？这么多年来我对他也很熟悉了，他内心中的骄傲是很强大的，我怕他会拖累我们，他死了是他 自己的选择，如果害了你，我一辈子都不会原谅自己的。”林毅转过身看向龙浩，眼中满是担忧。
    “呵呵，没事，让他自己选吧，自保能力我想我还是有的，就算打不过跑还不行么。”龙浩摸了摸林毅刚毅的面颊，轻笑道，“好了，他怎么选择是他的事，他的决定也不会影响到我们，放心吧，继续走吧。”
     “浩哥，把孟炎加为好友吧，会有好处的。”银月走到龙浩身边，轻声神秘的说道。
    “嗯？有什么好处？”
    “到时候你就知道了，这是需要特殊情况的，反正肯定不会让你吃亏就是了。”无论龙浩怎么看，都觉得银月的笑很阴险。
    点了点头，龙浩也知道银月不可能害自己。打开奴隶软件，查找好友。很快他就找到了在屋子里蓝色的人影，这种蓝色比当初林毅的蓝色还要更深邃一些，应该是肉体更加强大吧。
    大致浏览了一下孟炎的属性，，战斗力竟然达到了700+，这道让龙浩吃了一惊，比当初的林毅高出不少呢，这要是觉醒了战斗力不定飞到哪去了。
    他的能力首先就是火焰（未觉醒），其余的大体和林毅相同，只不过还多了几个。
石化皮肤：近身格斗中防御力大幅度增强，近身攻击增加10%。
    钢筋铁骨：增加全身的防御力40%，攻击速度增加20%（以自身基础为准），力量增加20%（以自身基础为  准）。
柔化肌肉：在攻击时可以快速变招，但对肌肉体力消耗较大。（看得出来我在模仿什么么。。。）
    瞬步、瞬击：在近身战斗中，增加移动速度30%，攻击速度40%，十米范围内可以瞬间移动到敌人身旁（此能力未完全开发，目前状态：移动速度15%，攻击速度20%）。
    看着这些，龙浩就有些眼馋了，这都是近身格斗的神技啊，虽然不是很适合安哲，但是绝对对林毅有着强绝的帮助。
    孟炎的属性已经令龙浩很惊喜了，他现在等待的就是一个机会，收孟炎为奴隶的机会，这么好的能力他可不 想浪费了，难怪他的攻击力那么强，原来有这么多增幅技能啊。毫不犹豫的添加好友，然后询问银月，“你说的好处是这个？”
    “不是。”银月直接予以了否定的回答，“我又不知道他的属性是什么，好处当然是别的了。”
    “这么好？到底是什么啊？”龙浩连忙问道。
    “不告诉你，这个现在和你说了也没用，要等机会，这个机会就是我说的好处。你现在要不收他为奴隶最好  等机会，否则如果他觉醒了，估计你也就收不了他了。”
    “为什么收不了？”
    “奴役点不够！”银月的回答让龙浩很无奈，“对了，由于你等级提升到lv8，所以你的奴役点和能量每天都  会自动增长，奴役点每天增加1000，能量每天增加100，当然，能量主要还是要靠你吃东西的，也有另外一  种途径，就是修炼，这个修炼以功法为最佳，其次是修炼能力，提升属性的lv，能量也自然会增加。”
龙浩打开奴隶软件一看，果然，经过了一天的时间，奴役点数和能量都有所增加。
    很快几人就到了军库，将里面的枪械弹药清扫一空，连手雷也不放过，这些东西越多打起丧尸来越省力啊，省得老得找弹药。一个军库接着一个军库，枪械并没有带太多，够用就行了，主要拿的还是子弹，半个小时后，这个军营就被他们清扫一空，丧尸也被他们扫荡的差不多了。
    回到最初的屋子，龙浩当先走了进去，林毅犹豫了一下才跟着进入。
里面孟炎已经将衣服整理好，靠着墙站在那里，看他的脸色有些颓丧，但目光却已经有了坚定的神采，看到  龙浩他们进来，孟炎立即站直身体，向着龙浩敬了一礼。
    看着他的动作，龙浩知道了孟炎的选择，但是并没有立即答应他，“你这是干什么？”
    “龙浩，让我和你们一起走吧，我都听林毅说了，我会听你的命令的。”孟炎咬了咬嘴唇，还是回答了龙浩的问题，从一个发号施令的人变成听命令的人他还是很难接受的。
    “嗯？”龙浩故意装作不满的看了林毅一眼，林毅明白他的意思，一句话也不说低着头站着。龙浩又将目光转向孟炎，“你说和我们走我就要收留你吗？林毅怎么说是他的想法，我可还没答应呢，还有，你叫我什么？。”
    “你！”孟炎眼中几欲喷火，但最终还是忍住了，“浩哥。”
    “这就完了，你不打算求求我？我看起来有这么好说话吗？”龙浩找个地方翘着二郎腿坐了下去，一副趾高气昂的样子。他要收下孟炎，就要在这里彻底打垮孟炎的骄傲，否则以后他是不会心甘情愿的听从命令的。
    沉默了半晌，孟炎终究还是做出了选择，走到龙浩面前，低着头，说道：“浩哥，求您收留我吧，我什么都会听你的。”
    “你就这么求人的？什么都会听我的，是吗？我让你现在去死你也愿意？”龙浩毫不松口，继续施压。
    孟炎的牙齿已经发出了磨牙的声音，看向林毅，却发现林毅根本就不鸟他，目光完全落在龙浩身上，显然已  经是对龙浩唯命是从了。大口呼吸了几口气，扑通一声跪在了龙浩身前，“我孟炎，在此立誓，只要龙浩愿  意带我离开这里并且在日后能够确保我的安全，我愿将我的一切奉献给它，听从他的一切命令！否则我孟家 世代为人奴仆！”说着，他眼中流出了屈辱的泪水，在生命和尊严面前，他选择了生命，他明白龙浩不会现在让他死的。
    “好，记住你今天的话，以后大家就是兄弟了。”龙浩将孟炎从地上扶起，‘手感不错’这是龙浩心中的想法，“我们走吧。”然后带着几人向外走去。
    “他立誓了为什么奴隶系统没有自动收他做努力？”路上，龙浩悄悄的问银月。
    “因为他不是心甘情愿的，条件不符合。”银月的回答依旧简练。



 第二十一章 新发现
    “浩哥，咱们下面去哪？”坐上车，林毅向龙浩询问道。
    “去哪？”龙浩也愣了一下，他还真没想好去哪，如果只求安身的话找个地方带着就可以了，那是那样他也不会满足，这样的世界不好好玩玩怎么可以呢？只是，下一个目标在哪里呢？
    龙浩站在车上，借着紫色的月光，扫视着一片黑暗的大地，他也没有一个明确的目标。以前是努力找份工作  赚钱混口饭吃，现在呢？衣食无忧，寻求的又是什么呢？如果自己甘于普普通通的生活，也就不会带着几个人出来了。可是，他的路又在哪里呢？
    一开始还没有什么感觉，他一个人光棍惯了，见过的事情也不少，对于突然出现的变化也有一些抵抗能力。  过了一段时间之后，他就要为自己的未来考虑了，有了奴隶软件，又遇上了身边这些人，他的未来不可能是平庸的，何况他不是一个甘于平庸，安于现状的人。
    机会给予墨守陈规，不求上进的人，最后只能浪费，没落下去；给有雄心，有抱负的人，就会塑造出一个强者，甚至王者，以至于创建一个王朝。
    “想什么呢，还没想好去哪里？”银月站到他身旁，轻声问道。
    “是啊，”龙浩笑了一下，“这么多年呆在一个地方，蓦然出远门还真不知道该往哪去呢。”
     “孟炎。有地图吗？”龙浩看向孟炎。
     “哦，有，我回去找一下。”虽然不情愿就这么听命于龙浩，但他也是男子汉一条，说到做到的优点还是具备的，既然做出了选择，他就不会在后悔。
    “林毅，你和他去一下吧。”龙浩的意思很明显，孟炎一个人去说不定就回不来了，让剩余的丧尸吃了也不一定。让林毅跟他去也是保护他。
    “好。”说完两人就跳下车去。
    “走一步看一步吧，现在丧尸怪物遍地跑，去哪都是打。”龙浩一屁股坐了下去。然后仰起头看向天空的紫月，眼中燃起了熊熊火焰，“这或许是世界的灾难，但却是我的机会，掌控世界的机会。”
    “我还以为你会选择打道回府呢。”银月轻笑道。
    “切，你就那么看你的主人啊，我有那么怂吗？”龙浩白了银月一眼。
    “当然没有，如果你要是那样奴隶软件也不会选择你。”银月神秘的笑笑。
    “什么？选择？难道不是我凭运气得到的？”龙浩眼中充满了疑问，同时张了张手臂，示意安哲过来。安哲乖乖的靠近，坐到龙浩怀里，被龙浩一把抱住。
    “当然不仅仅是运气，奴隶软件可不是随随便便就能得到的东西。奴隶软件的要求其一就是要有强者之心，需要拥有不断向上攀登的愿望的人才能够获得认可，其二就是你的体质。”
    “体质？什么体质？”
    “就是你本身的属性，你也看到过了，没错，是空。我之前和你说过了，空能够包容万物，有这个属性存在才能确保你在拥有多种属性的同时不自爆掉，你可以想象一下，一个爆发火山遇到冰川会有什么后果，这一条全世界就你一个人能够做到。”银月娓娓道来。
    “浩哥，地图拿来了。”不多时，林毅和孟炎就跑了回来，手中正拿着一份地图，林毅还顺便拿了盏灯回 来。
    展开地图，一群人围在一起，林毅负责开灯，其他人分析路线。
    “我们现在在这。”孟炎指着地图上的一个点，“离这里最近的城市就是你们最开始呆的，另一座开车也需要开一天才能到达，路线不一，浩哥，你怎么看。”
    “不急着找城市，我们带的食物够多了，在外面呆几个月没有问题。”龙浩拿着地图仔细看了看，每过一段时间去一次城市补给是一定要做到的，所以位移（始末位置）是不会变的，变动的就是路线。
    “我们走这边，”龙浩顺着地图指下去，他选的道路很迂回，就为了在外面多看些东西，有的道路都没有选择国道，甚至连山地都有，“孟炎，这里应该有性能比较好的山地车吧，一会弄一辆来。”
    “好。”孟炎应了一声。
    “走这边好么，估计连人都遇不到。”银月皱皱眉头。
    “会遇到的，嘿嘿。”龙浩神秘的笑笑。
    “为什么？你就那么有把握？”银月有些惊讶了，他怎么不知道龙浩还有预言的本事。
    “没有啊，就是感觉这边会有人，就算找不到就当旅游了呗，反正也不会有什么危险，我还没有旅游过呢，出去玩玩有什么不好的。”龙浩拍了拍银月的肩膀，在扫视其他人，“你们有什么意见？”
    “你在哪里我就在哪里。”安哲第一个表态。
    紧跟着银月和林毅都表示没有意见，最后的孟炎自然也无法反抗，少数服从多数，就算他不服从也没用，抗议无效。
    后面孟炎就进去找了辆车，那种后面什么座位都没有，但性能极好，一辆车能坐十二三个人的车，人少的时候龙浩躺着睡觉都没问题。把林毅和孟炎赶到前面去开车，龙浩在后面铺上地毯，搂着银月和安哲就躺了下去。
    道路上的丧尸并没有多少，用车子很容易就甩掉了。逗了两人一会，龙浩就感觉倦意上涌，睡了过去。银月和安哲对视一眼，银月目光动了动，安哲也明白了他的意思，从空间袋里拿出一张被子，将三个人的身体罩住。然后和银月一左一右抱紧了龙浩。
     半天后车子突然停了下来。
    “怎么了。”这话是银月问的。
    “前面有人在和丧尸打，我想问问浩哥感不感兴趣。”林毅老实的回答。
    “嗯？”龙浩醒了过来，揉了揉眼睛“咋回事？”抬起头，透过车窗刚好看到前面的状况，一个精壮的男 人，正用拳脚和丧尸拼斗。这一眼龙浩就被吸引住了，丧尸不只是活死人，能力也比活着的时候高很多，能够与丧尸直接肉搏就显示出了这个家伙不俗的实力，而且那个人的样子也很是与众不同。
    身高在一米八左右，肩宽背阔，英俊的相貌中带有几分刚毅，金色的长发随意的散乱在背后直垂到腰的位置，却并不卷曲。
    最吸引龙浩注意的就是他的眼睛，一双邪异的眼睛，两只眼竟然都是眸生双瞳，面对丧尸的围攻，深蓝色的瞳孔中寒光凛冽，毫不慌张。这样英俊的男人配上那样邪气的眼睛，想不吸引龙浩的注意都不行。更令人注 目的是他的身上浮现出一层淡淡的白色毛发，由于距离的原因看的并不真切，不知是否真的存在。
    还有一点......






 第二十二章 邪眸白虎
    还有一点，一个光环围着他的身体上下律动环绕着光环通体黄色，似乎还在发着光，不知道是做什么的。只是隐约辨认出与此同时，那个人身上有一层光罩。
    龙浩在车上注视着他的一举一动，一时间对这个家伙也来了兴趣，看他现在进退有据，估计短时间内也不会  出什么问题，龙浩也就不急着救援，而是淡定的在车上看起了那个家伙的资料。
    打开奴隶软件，在好友查找功能中看那个人，却惊讶于那个人的评级仅仅是蓝色的。
    “银月，他不是觉醒者么，为什么评级仅仅是蓝色啊，不是觉醒者都应该是紫色的吗？”龙浩向一旁的银月询问。
    “评级是由多方面决定的，没错，他是觉醒者，但他也仅仅是刚觉醒而已，能力还很不成熟，否则也不至于 和丧尸那这么长时间了。他招式散乱，一看就不是军人，所拥有的能力估计也没有什么，和林毅当初都差远 了，一会你看看他的资料就知道了，林毅那些能力可都是经过长时间锻炼出来的，这些都会在评级上加分。”在这方面银月永远都是教科书。
    龙浩用意念光标点上那个蓝色的身影，先添加了好友，然后就开始查看属性。
    姓名：      戴沐白
    性别：        男
    年龄：       十七
    职业：        无
    攻击力：      390
    性能力：       强
    肉体强度：    中下
    与主人关系： 陌生人
    能力：        白虎（初觉醒）（白虎附体进行战斗，有类似变身的效果，使用能力的时候会变成半兽人的样  子。）
    技能：      白虎护身障（自身防御力增强20%）（第一魂环）
    属性：         无
    武器：         无
    “战斗力才300多，难怪评级这么低啊。”龙浩自言自语道，然后退出资料，在好友界面中点击戴沐白的名 字，就弹出一个对话框：是否添加奴隶，需要奴役点数900000。
    龙浩刚要点是，就被银月拦住了，“等一下，先不要急着添加，奴役点数对你来说可是很珍贵的，又降低需  求的方法。”
    “什么？”龙浩刚问出口，安哲就插话进来，“浩哥，他危险了！”
    龙浩心中一惊，连忙将视线投过去，正好看到不知道从什么地方跑出来的三只巨大的拥有红黑色甲克的虫子出现在戴沐白周围，隐隐和丧尸结成夹击之势。
    这些虫子显然具有很高的智慧，大部分时候都是偷袭，丧尸在虫子出现之后攻击也变得有条理起来，不再是之前的胡乱攻击，一时之下戴沐白就有些捉襟见肘，支持不住了。
    “我操，哥看上的人你们也敢动。”龙浩先骂了一声，然后拉开车门就跳了下去，带着几个人向战场狂奔。
    戴沐白的情况越来越危急，就这一会功夫，在他躲开一直虫子的攻击之后，却不能不同时面对另外两只虫子的袭击，还未找到平衡的他，已经无力闪躲，剩下的只有硬抗了。
    安哲突然停下脚步，双眼亮起了银色的光芒，空间禁锢。
    战场突然安静了下来，无论是人还是怪物，都维持这一个动作，无法移动。远程控制消耗很大，尤其是空间这样的能力，何况还是群体控制。但安哲也只是为了拖延一下时间而已。
    龙浩抓住这个机会，同样使用空间能力，空间囚笼。在戴沐白身体周围构造起一个牢笼，束缚技能让他用成  了防御技能，只要能挡下这一击，他就能确保戴沐白活下去。
    下一刻，安哲就闷哼一声，空间禁锢解除，虫子的攻击再次降临。
    锵的一声，空间囚笼被破坏，虫子的攻击再次下冲，不过速度也已经减缓很多，攻势也削弱了七成。戴沐白  抓着这个机会，向侧面闪躲，让开了要害的位置。
    他身上的光罩一下子就破碎了，血光迸溅，戴沐白的腹部和大腿上各自留下了一道深深的疤痕。
    龙浩还来不及感叹这攻击的强横，在距离二十五米的时候，空间移动（瞬移）用了出来，在戴沐白倒地之前借助了他，将他的身子搂进怀里，然后就是一个个蓝色的光球甩出，在虫子和丧尸之间炸开，百雷闪！
    雷电属性本来就有强大的驱邪作用，这一下下去，周围丧尸就被消灭的七七八八，三只虫子也受到了不同程度的影响。
    现在也不是说什么的时候，龙浩攻击用出之后，就又带着戴沐白瞬移了出去，带着个伤员战斗可不是好事。一个瞬移之后，两人已经在了其他人身后。让戴沐白坐倒在地上，“你先休息一下，那几只虫子让我们来吧。”
    然后对着跑过来的安哲说道：“他就交给你照顾了，我先去了。”说完就又跑向战场。
    孟炎距离虫子有一段距离就停下了，他可打不过那群怪物，一手拿着一把手枪，对着还没死的丧尸进行点射，精准的枪法枪枪爆头，为龙浩三个人缓解压力。
     三个人1v1对三只虫子，以他们的能力等阶已经不怕单挑了，经过碎片的增幅，林毅控雷能力已经达到了lv7，龙浩和银月也有lv5的程度，再加上空间能力的运用，干掉三只虫子不成问题。
    戴沐白由安哲扶着坐在地上，伤口已经被安哲用纱布包扎伤了，此时正呆呆的看着和虫子打的激烈的三个人，尤其是刚刚抱过他的龙浩身上，可以说龙浩他们是完全压制虫子了。林毅浑身都缠绕着雷电，就像是雷神降临一般，势大力沉的拳头每一次砸到虫子身上都会将虫子击退几步，被打击的部位还会出现一个焦黑的痕迹。
    龙浩和银月的气势就没有那么强烈了，只有拳脚有着蓝色的电弧，面对怪物的攻击以闪躲为主，闪躲不开时  就是一个空间禁锢，禁锢住虫子的动作，给自己闪躲的时间。随着战斗的进行，三个人身上一点伤痕都没有，越战越勇。反观三只虫子，在三人的攻击下连连败退，身上的伤越来越多。周围的丧尸也被孟炎扫荡的差不多了
    “干掉他们！”龙浩大喝一声，三人身上的雷电更加强盛几分，缓慢的集中在右拳上，龙浩和银月是直接瞬移到虫子后方，在虫子还没反应过来的时候一拳爆头。林毅就生猛多了，拳头和虫子的攻击直接对上，大喝一声，身子纹丝不动，雷电快速蔓延到虫子全身，紧跟着虫子就被轰飞了出去，掉在地上的时候已经变成了一片焦黑，再也爬不起来了。三块碎片从它们身上漂浮起来，散发着蒙蒙的光华。
    龙浩随手将三块碎片抓在手里，就带着林毅和银月走了回去，一转身，就看到戴沐白一直盯着自己看，和自己眼神一对，赶忙移开目光，看的龙浩一愣。




    第二十三章 收了
    按说，在战斗中最显眼的应该是林毅才对，三个人中那家伙也是最厉害的，可是这戴沐白怎么盯着我看呢， 我还没收他呢，难道说我的魅力有那么大？还是说这家伙也是个g，还犯花痴了？龙浩心里中二的想着。
    不一会，三个人就走到了戴沐白身旁，龙浩蹲下身子，从安哲手中接过戴沐白的手臂，眼含笑意地看着  他，“喂，你没事吧。”
    “没，没事。”戴沐白的脸上浮现出淡淡的红晕，有些不敢去看龙浩，磕磕巴巴的说着。
    “你叫什么？怎么会在这里，这可是郊外，你没事往这边跑什么啊？”龙浩当然不能让戴沐白知道自己看过他的资料，戴沐白的样子也让他生气了挑逗之心。
    “我叫戴沐白。”过了一会，戴沐白的心情已经安定了下来，声音恢复了平稳浑厚，说着，龙浩就看到戴沐 白攥紧了拳头，“我是跑出来的，我原本是住在附近的村子里的，可是突然出现的变化是那里变成了死域，  到处都是那些怪物，我知道自己打不过，就开车逃了出来。”
    戴沐白低着头，双眼有些泛红，浑身都有些颤抖：“我的家人，亲戚朋友都死在了那里。”
    龙浩轻抚戴沐白的后背，舒缓他的心情。戴沐白深呼吸了几次后指着前面继续说道，“那是我的车子，半路  上爆胎了，我正准备修却被怪物围上了，后面，你们就知道了。”说着握上了龙浩的手，“谢谢你们，要不  是你们说不定我已经死了，变成了和他们一样的怪物也不一定。”
    龙浩低下头，看着被戴沐白紧紧攥着的手掌，戴沐白愣了一下，也回过味来，刚忙松开手，一双手不知道放到哪里好了，连声道：“对不起，对不起，我不是有意的。”
    龙浩看着这个在对敌时候刚毅霸气的汉子在这时却又羞涩不堪，不由笑了出来，拍了拍他的肩膀，“呵呵，没事，你后面打算怎么办？”
    “啊？”戴沐白愣了一下，他也不知道该去哪里，他本来就没有目标，一开始只为逃离那里，现在呢？继续逃么？抬头看向龙浩，张了张嘴，却终究没说出来什么。
    “不介意的话和我们一起走吧，你刚刚经历过战斗，也需要休息。”龙浩说着，心里暗想：顺便进我的后宫好了。对这个似乎就有双重性格的羞涩有霸气的汉子龙浩也很是喜欢。
    “这个……不好吧。”戴沐白看向其他人。
    其他人自然不会有什么意见，龙浩的想法就是他们的想法，纷纷摇头。
    “走吧。”龙浩站起身，伸出来一只手。戴沐白将手附了上去，他没想到，这一附可就再也离不开了。
     用力一拉，将戴沐白从地上拉起来，带着他走回车里依旧是林毅和孟炎坐在前面，其他人坐在后面。看到车后弄得跟床一样的情况，戴沐白一愣，却没说什么，这也很正常，休息的更好一些么。
    龙浩让戴沐白躺了上去，自己和银月安哲坐到旁边。随着汽车的开动，很快戴沐白就睡了过去。他今天经历的太多了，精神压力太大，现在得以舒缓最需要的就是睡眠。
    “可以了。”银月忽然说道，随即笑了起来，“没想到你的魅力居然那么大啊，这都能直接勾引上。”
    “可以干什么？”龙浩先是脸上一红，然后问道。
    “收了他啊，你还要等到什么时候啊。”看到龙浩还有疑问，银月继续道，“先别问，一会你就知道了，实 践过后解释就方便多了。”
    龙浩点了点头，打开奴隶软件，找到戴沐白的名字，就点上了添加奴隶。然后就弹出了几个对话框。
    ‘此人负伤，抵抗力降低，所需奴役点数降低10%’
    ‘此人对奴隶主有强烈好感，且戒心近似于无，所需奴役点数降低40%’
    ‘此人处于深度睡眠状态，抵抗力降低，所需奴役点数降低20%’
    ‘是否添加此人为奴隶，所需奴役点数270000’
    龙浩愣住了，这是什么情况？奴役点数减了这么多。选择了是，睡眠中的戴沐白浑身颤抖了一下，就恢复正常，龙浩感觉到一种若有若无的联系在两人之间成型，一种好感莫名的升起。
   ‘恭喜你，蓝级奴隶添加成功，获赠奴役点数30000，经验1000。你可以命令他做任何事情，甚至抹杀他。’
    将手放到戴沐白带有金色长发的头上，虽然在沉睡中，戴沐白却是上下动了动脑袋，在龙浩的手下摩挲着。一时间龙浩竟有一种摸宠物的感觉。
    看向银月，现在应该能得到解释了吧。
    果然，“你也看到了，收取奴隶并不一定需要付出与等阶相符的完整奴役点，奴隶的身体状况，情绪变动， 对你的依恋、喜爱程度，收取时的状态都会影响到奴役点的变动，当然最多也不会超过最开始的奴役点，也就是说憎恶一类的情绪不会使所需奴役点增多，当然也不止这些，以后遇到了我在告诉你。”
    “这样啊，还有这么用的。”龙浩有些惊讶，“那你以前怎么都不说啊。”
     “你以前有正式收过奴隶吗？第一次是免费，第二次是自愿，都不需要你付出奴役点的好不好，告诉你也没用。”银月翻了翻白眼。
    龙浩想了想，然后嘿嘿笑了起来，“好像也是这样的哈，”目光扫向坐在副驾驶位置的孟炎，“有这家伙在真不方便。”
   “切，不方便你做吧，想要做把他弄晕不就好了，反正现在也用不着他。”银月想都没想就回答道。
     由于两人交谈声音很小，车子开动又有一些噪音，前面的两人并没有听到龙浩和银月的交谈，这时龙浩和银月不怀好意的目光也投了过去。
    不知为何，孟炎感觉背脊一阵发凉，好像要被阴一样，看看后面也没什么异常的啊，但就在他回过头去的一刹那，就丧失了意识。
    龙浩手上蓝色的电弧闪耀，刚才他已经将孟炎的大脑完全麻痹了，现在孟炎已经处在了昏迷状态，对他本身却没有什么伤害。
    “阿毅，看好了他，要是快醒了就再给他来一下。”龙浩爬到驾驶位和面，两只手绕过去掠过林毅的胸肌腹肌，最后隔着衣服抓在林毅的肉棒上，揉了几下。
    “是。”林毅的脸上也有些发烫了，他也知道后面会发生什么，而且透过后视镜一切都能看的清清楚楚。



 第二十四章 游戏
    手从戴沐白的头滑到他的胸膛上，坚实的触感通过之间传回大脑。一颗一颗的解开他淡蓝色衬衣的扣子，很快，戴沐白的胸膛就暴露在空气中，两颗粉红色的葡萄在空气中悄然挺立。
    指尖轻轻的在戴沐白胸口的肌肉上划过，勾勒出他的轮廓。感觉上没有林毅那种经过专业训练，塑造出来的肌肉坚硬整齐，但这种坚实中带有柔软的感觉真的很不错。
    感觉到身上的异样，戴沐白哼了两声，右手在身上划了几下，似乎是在挠痒。
    龙浩轻笑几声，就要扑上去，却被银月拦住了。“你想不想玩玩？”银月一脸的坏笑。
    “玩什么？”
    “当然是玩他了，放心，不会对他有什么伤害的。”银月指了指沉睡中的戴沐白。
    “怎么弄？”龙浩也有些好奇了，这方面，银月知道的总是比他多。
    “你知道奴隶软件收取奴隶之后，奴隶从身体到灵魂完全是属于你的吧。”银月没有直接说玩法，而是问  道。
    “嗯？是吗？”龙浩一副好奇宝宝的样子。
    “你…….”银月无语了，他也没想到到现在了龙浩居然连这个都没有发现，“你厉害，还是我告诉你吧。奴隶系统收取的奴隶你可以要求他们做任何事情，你的命令是他们不发违抗也是无法违抗的，你的命令他们的身体会优先于大脑执行，通过奴隶系统发出的命令更是如此。”
    “然后呢？这又怎么样呢？到底怎么玩啊？”龙浩连想都懒得想了，直接等银月告诉他答案。
    “哎！”银月一脸的挫败，这家伙越来越懒了，“你可以直接命令他做事，在他睡眠中也可以，你也可以通过奴隶软件让他进入更深层次的睡眠，你就可以完全操控他的身体了，现在你的等级不够，不然你就可以直 接控制了，就像附体一样。”
    “还能这样啊，直接命令就可以了？”龙浩若有所思。
    “最好通过奴隶软件，那样命令可以完全传达并且执行，你也可以直接催眠他，随便改造，反正他也不会反 抗，怎么弄就看你的了。”银月耸了耸肩。
    抬头看了看车顶，有两米高，再看看戴沐白，身高一米七，差不多嘛。“先试试吧。”将目光投向戴沐白，打开奴隶软件，找到和戴沐白的对话框，向他发送信息。
    ‘站起来。’呼的一下，戴沐白就笔直的站了起来，呼吸均匀，显然睡眠一点都没有被打扰。
    “还真行啊。”龙浩的眼睛亮了起来，在别人无意识的情况下控制对方的身体有一种另类的快感，紧接着有命令戴沐白做了几个简单的动作，像蹲起，跨步（两脚打开与两肩同宽，双手背后），俯卧撑等等 ，戴沐白都能立即做出来，反应甚至比清醒的时候还快几分。
    “浩哥，你要玩点激烈的，最好让他睡得更沉一点，他现在只是普通的睡眠，受到外界刺激很容易清醒的。”银月提醒道。
    龙浩一想也是，就在对框里面发送过去：深度睡眠，没有允许不许醒过来。再看戴沐白依旧是闭着双眼站在那里，没有什么变化。
    “这就行了？”龙浩向银月询问道。
    “是啊，没有你的同意他睡一辈子也醒不过来。”银月双手抱着脑袋，靠在车厢上说道。一旁的安哲早就红着脸低下头了，不知道在想什么。
‘挑个脱衣舞。’龙浩又一次发出命令，可是戴沐白确没有做出动作，则是站在那里紧皱眉头。
    “这个看来是他本来就没听说过的吧，意识里没有关于脱衣舞的信息，自然也做不出来了。”银月及时解释道。
    “哦？那这样。”龙浩还有别的办法。‘一边脱衣服一边跳舞。’这个指令就很明确了吧。龙浩暗自想到。
    果然，戴沐白浑身扭动了起来，站在中间的位置随意的跳着舞蹈，不一会，本来就已经被揭开扣子的衬衫就脱落了下来，露出了精壮的上身，上面的肌肉随着他的动作时起时落，时鼓时缩。只是上面伤口处有着纱布遮盖，龙浩也没让他拿下来。。
    “好！动作幅度再大点，腰挺起来，要有力量，对，用力，将你的肌肉都展现出来。”一旁的龙浩早就拿出  了从林毅家里带出来的高级摄相机，开着闪光灯一边将戴沐白的动作记录下来，一边大声叫好，还在出谋划策。
    随着龙浩的话语，戴沐白的动作也越来越大，腰部的运动也越来越剧烈。手也放在了自己的裤子上，随着他  的动作，裤腰带解了开来，紧跟着，牛仔裤的扣子，拉链也在戴沐白的手下失去了束缚，露出了他内裤的黑色布料,以及在布料覆盖之下的毛虫的一部分轮廓。
    “动作再慢点，对，跟着节奏走！”龙浩一边看着，一边用手机放起了音乐，很有节奏感的那种酒吧舞曲，有引导着戴沐白的动作，“动作在妖娆点，越来越棒了，继续！”
    刷刷两下，戴沐白将鞋子踢出去，露出了里面的白袜，然后就是臀部的扭动，摇晃，裤子一点点的掉落下 来，这时几人才看出来，戴沐白穿的居然是黑色的紧身三角内裤，龙浩上去摸了一把，材质很不错，摸上去很滑，触感很好。
    睡眠中的戴沐白完全不知道自己在干什么，现在的他相当于将身体的控制权完全交给了其他人，他自己毫不知情，连羞耻心都升起不了，一点控制能力都没有。
    安哲这时候已经将头埋在了银月怀里，不敢再看下去，小脸通红。龙浩也注意到了他的反应，一时间也是好笑，这家伙还是太不成熟了，这就害羞了啊。在他脸上捏了几下就不再管他，他不看自己也不能勉强他吧，只是调笑了一句，“怕什么了，都是男人，看看又怎么了，你没去过男澡堂啊。”
    安哲也是一愣，但想起龙浩看他们就像异性恋看美女一样，心里的羞涩不但没有减小，反而更生起了几分。
    裤子渐渐地褪到脚边，被戴沐白一脚踢了出去，露出了两条修长健壮的毛腿，看的龙浩直吞口水。



 第二十五章 
    “林毅，好好开你的车，看什么看，一会再撞上，以后自己及看录像去。”龙浩注意到前面的林毅一边开车，一边透过后视镜不停地看着戴沐白的表演，面红耳赤，一只手都伸到裤子里面开始打。灰机了。
    “哦，是。”林毅悻悻的收回目光，专心看路，这时的戴沐白已经开始脱内裤了。“慢点，从后面一点点来，对，来点神秘感。”龙浩还在出着主意。
    戴沐白的身子像蛇一样前后扭动，浑圆的屁股不时的突出，翘起。双手放到内裤的边缘，按照龙浩说的，从后面一点点的褪下。他的秘地也逐渐的显露。在照明等下看得很清楚，并没有和上身出现颜色的分层，小麦色一直延伸了下去。臀瓣夹得很紧，看不到后穴，只能察觉到那里有稀疏的黑色毛发。
    “这么弄不好玩啊。”龙浩看着戴沐白内裤里还疲软者的肉棒，嘟囔着，然后打开奴隶软件，发送过去一条信息：jiba挺起来，你现在高潮但没我的允许不能射精，哦，不只是jingye，除了淫水其他一切液体都排不出来。
    消息发出去的瞬间，龙浩就看到戴沐白的肉棒轮廓凸显了出来，有继续增大以及上扬的趋势，却被内裤限制住了，眨眼的功夫，几人就能隐约看到内裤前段就湿了一片。
    戴沐白的身体有了反应，动作却丝毫没有影响，似乎他完全感觉不到似的，双手从后面绕到前面，将内裤拉了下来。肉棒忽然扬起，不断吐露着淫水，在空中勾勒出一道弧线，‘啪’的一声拍在他的小腹上，鸡蛋大小的卵蛋还在不断的晃动。
    将摄像机交给银月，龙浩凑上去握住戴沐白的卵，沉甸甸的。“能说话吗？”
    “能。”戴沐白的声音底气很足，但却没有一丝情感。
    “射过没有？”
    “没有。”戴沐白的回答让龙浩一愣，难怪存了这么多货，这时他才发现，这家伙的龟头居然是粉红色的，好嫩啊。
    “连手的都没有？你长这么帅，应该有很多人喜欢你吧，以前有看上的没？”龙浩开始八卦。
    “没有过手，以前有人喜欢我，但是没有接受。”戴沐白的动作依旧没有停止，嘴上老实的一个个回答。
    “为什么？”
    “那时我才十岁，对那方面的事完全不懂，长大了也就一直见不着了，想答应也没机会。”
    “以后你更没机会了。”龙浩握住了戴沐白长达15cm的阴茎，另一只手抚上了戴沐白刚毅的面庞，“你是我的。”
    “是，浩哥，我的一切都是你的。”一句话让龙浩的心里火焰腾地一下燃烧起来，真想现在就把他压下去。将升腾的欲火压住，松开了把手，坐了回去，表演还没看完呢。
    戴沐白的内裤已经褪到了膝盖上，由于是紧身的，并没有直接掉落，而是在他的控制下一点点下滑，直至脚下。
    “扔到这来！”龙浩喊了一声。戴沐白捡起内裤就抛向龙浩，被龙浩一把接住。抓着他的内裤闻了一下，首先就是一种成熟的男人气息，还带有些许清香，估计是刚刚今天换上的内裤。放到空间袋保存起来，以后还可以用这个调戏他。
    现在的戴沐白身上仅剩有一双白袜，他也没急着脱下来，而是继续舞动身体，摇摆着，旋转着，肉棒和卵蛋都随着他的都动作一甩一甩的，金色的长发也随之扬起。
    “他还真有跳舞的天分啊，看他动作多漂亮啊。”龙浩眼中绿光闪烁，就快忍不住化身色狼了，“tm跳舞还勾引我啊。”
    一旁的银月很是无语，“我可以理解成你在说他的身体有多漂亮，看你这馋样，他又跑不了，你想什么时候吃就什么时候吃，这点耐性都没有了啊。”
    “咳咳，”龙浩咳嗽了两声，恢复了过来，“怎么说话呢，看表演！”
    不一会，两只白色的袜子也被他脱了下来，起码有四十五码的宽大脚掌看的龙浩一阵眼馋。由于衣服已经脱光，戴沐白又舞动了一会就停了下来，呆呆的站在那里。
    “过来。”龙浩下达命令，戴沐白晃着他那完全勃起还在流着淫水的肉棒走到龙浩面前。龙浩抓住戴沐白的jiba，将龟头含在了嘴里，舌头绕着马眼旋转逗弄着。
    “嗯，啊！”出于身体的本能反应，虽然没有精神控制，戴沐白在龙浩的刺激下还是下意识的喊出声来，肉棒抖动着，却根本射不出来。
    “跪下！”龙浩吐出龟头，轻轻地说道。
    “扑通”一声，戴沐白的身子推金山倒玉柱般的跪在龙浩面前，膝盖大大的打开，双手背后，腰背挺直。
    “你是一只公狗，你要找个地方撒尿。”龙浩开始恶搞，通过奴隶软件向戴沐白发送信息。戴沐白双手着地，屁股撅了起来，来回的晃着，嘴上‘汪汪’的叫着，在车上转起圈来，寻找一个地方撒尿。
    在车的后角，抬起一条腿，撑在上面，就要撒尿，可是被限制住的他怎么能尿的出来呢，一时间只能呜呜的到处转着，勃起的肉棒在身下和铺好的褥子摩擦着，使他的身体颤抖着，最后趴在龙浩面前，用头拱着他。
    “来给我口交，”这时龙浩也忍不住了，下面硬的不行。将裤子拉链拉开，又把内裤拉到下面，按着戴沐白的头靠近。
    得到命令的戴沐白毫不犹豫的将龙浩的肉棒含在嘴里，就好像是吃到什么珍馐似的，露出一脸满足的表情。
    ‘恢复，醒来。’龙浩通过奴隶软件对戴沐白发信息。
    戴沐白睁开眼睛，发现自己不着寸缕的趴在龙浩面前，羞耻的舔着龙浩的分身，脸上一红却没有抗拒，而是更加卖力的舔弄。
    龙浩双手按在戴沐白的肩膀上，一把把他推的仰面躺下，自己坐到他的身上。抱住戴沐白的头疯狂的吻着。



  第二十六章 激战
    龙浩的吻最终烙印在戴沐白的唇上，舌头灵巧的钻进他的嘴里，在他湿滑的嘴里探寻者，和他略显无力的舌头紧紧纠缠，吮吸。抬起头来，嘴角带起长长的涎水，戴沐白双眼睁开一条缝，满是迷蒙的色彩，双唇也微微分开，胸口上下起伏，恢复着缺氧的状态。龙浩
    随手将自己身上的衣服撕下去，两人肌肤想贴，身体上的摩擦让戴沐白的肉棒又是一阵颤抖。龙浩适时的含住戴沐白的回头，一点一点的深入进去，舔了两下戴沐白就受不了了，浑身肌肉紧绷起来。
    “啊，要射了！”存了十数年的jingye本就到了该爆发的年纪，之前的表演也使他早就达到了高潮，只是一直被龙浩的命令压抑住了。现在束缚解开，又在龙浩的刺激之下，他还能忍得住他就不是个男人。
    下意识的抱住龙浩的头，往里按，，下身也不自觉地挺动，很快，一股股白色的液体就喷了出来，量之大，甚至即使龙浩不断地吞咽，还有丝丝jingye顺着龙浩的嘴角流下。
    射完之后的戴沐白全身渗出一层细密的汗水，无力的瘫软在下面，大口的喘息。“浩哥，对不起。”戴沐白不敢去看龙浩，刚才他的行为完全不受自己控制，现在也知道自己做错了事。
    “哼，”龙浩抬起头，扫了这货一眼，冷哼一声就让戴沐白浑身一颤，“舒服了？爽够了？”
    “是。”戴沐白木木的回答。
    “你爽够了是不是该让我爽爽？”龙浩眉毛一挑。
    “嗯…….”戴沐白为不可察的嗯了一声，提起双膝，岔开两腿，将自己的粉嫩小穴露了出来，一副任君采摘的模样。
    “这就亟不可待了啊。”龙浩故意嘲笑道，说的戴沐白俊脸通红却什么都没说，只是保持者这个动作等待龙浩的临幸。
    龙浩却没有立刻开始，而是趴在了戴沐白身上，玩弄他胸口腹部的肌肉。将他身上的纱布揭下来，舔舐他还在流血的伤口。将渗出的鲜血舔干净后就能看到他里面鲜红的肌肉，小心的用舌尖舔了一下，就发现戴沐白这里的肌肉在颤抖。抬头看向他的脸，却发现戴沐白一点痛苦的神色都没有，甚至连哼都没哼一声，只是两腮鼓起来而已。‘真是个硬汉啊。’龙浩暗自赞叹，疼痛永远不是影响男人意志的东西，赞叹归赞叹，龙浩现在已经快要忍不了了。
    掰开戴沐白的臀瓣，露出里面粉色的小菊花，中指顶在上面，上下划了几下，就能感觉带戴沐白的菊花一阵收缩。右手放到戴沐白嘴边，他会意的含住，吮吸着，将口水涂满几根手指。“松点啊，这么近一会你可很痛苦啊。”龙浩‘好心’的提醒道。
    右手中指再次抵住戴沐白的肉穴，果然松了很多，在他的控制之下也没有在收缩的迹象。划了几下就捅了进去。
    “啊。”戴沐白叫了一声他自己都从来都没有动过的地方突然被其他人侵入，异样感充斥他的内心。
    “疼吗？”龙浩询问。戴沐白摇了摇头，“就是感觉好奇怪，好胀啊，嗯……”龙浩的手指在里面动了动，戴沐白就发出了一声闷哼。
    紧跟着就是第二第三只手指伸进去，龙浩已经有些等不及了，他的肉棒胀的难受，前面玩得过火了。手指快速的扩充，然后就拔了出来，又引起了戴沐白的惊叫，还没等叫声收歇，声音就高昂了起来，龙浩的肉棒已经捅进去了一半。
    “慢，啊！慢点……”龙浩一上来就是快速的抽插，虽然不是全根的进出，但对于戴沐白这个初哥来说显然还是很难承受的。
    这时龙浩根本就不听他的，也完全听不进去，只为了将欲望发泄出去。没一会，半根就变成了全根没入，“你的处男穴真爽啊，看哥不操死你。”龙浩已经完全欲魔化了，这种感觉太爽了，对戴沐白的求饶完全不理睬。
    “不，不要，饶了我吧，啊啊！”戴沐白躺在那里不断的摇着头，身体的扭动也完全被龙浩限制住了，双手按在戴沐白胸上，又是抓又是捏的，让戴沐白无论如何都动不了，龙浩这一炮还没打出来，戴沐白就又被操射了一次。
    “别，啊！放了我吧啊！，求你了，不要！…….呜呜……”
    “操！”又是十数分钟，龙浩吼了一声，射在了戴沐白体内。这炮打出来，龙浩也清醒了很多，身下没停,只是频率速度慢了很多，这时才开始关注戴沐白的状况，才发现这个受伤流血都面不改色的家伙居然被自己操哭了。
    看着戴沐白流泪，龙浩也有些心疼，身下的速度再次放慢，探身伏在了戴沐白身上，两手捧住戴沐白的面颊，温柔的将他的眼泪舔舐掉他的泪水，“乖，别哭了，再哭我要伤心了，要不我们就算了吧。”龙浩都感觉自己怎么像哄小孩呢。
    听着龙浩的话，戴沐白张开眼睛，正好看到龙浩关切的眼神，听到后面心中一惊，以为龙浩的意思是不要她了，赶忙摇头：“没，没什么，你继续吧，我没关系的。”
    “傻瓜。”龙浩轻笑一声，在他唇上烙下一吻，直起身来，继续这动作。抓起戴沐白的两只脚，拇指放到他的脚底板上，轻轻的按压着，不一会戴沐白就舒服的哼出声来。
    脚底按摩龙浩以前也干过，什么穴位和按摩技巧他都知道，‘这就当做对他的补偿吧’龙浩暗暗想到，一边做爱一边按摩的事也就龙浩想得出来了。
    后穴的异样感和脚下以及jb传来的舒爽令戴沐白又一次闭上了眼睛，复杂的感觉冲击着他的大脑，总体上还是在享受的。“我要冲刺了。”龙浩提醒了一下，戴沐白心中一紧，龙浩的动作就快了起来。
    “啊！别顶那，啊啊！又要出来了！”戴沐白的jb又一次挺动起来，射出了今天的第三波jingye，被龙浩照单全收，“放心，今天我一定把你的存货榨干。”龙浩嘿嘿阴笑着，目光扫向一旁的银月和安哲，两人一下就明白了什么意思，直到今天他们也都跑不了了，红着脸开始脱衣服。
    兽吼般的声音和求饶声不断响起，龙浩和戴沐白就大战了三个小时直到他再没有一丝力气才停止，紧跟着就是安哲，最后是银月，都是把他们操到晕厥才停下，三个人之后龙浩才将欲火基本上发泄出来。
    前面的林毅听着后面的声音，早就受不了了，裤子前面全都湿了，后穴痒痒的很难受。恨恨的看了旁边的孟炎一眼，‘早知道就让浩哥把这家伙收了了，让他开车怎么还至于我认得这么辛苦’。可怜的孟炎在林毅的怨气下已经被电了十多次了，而且力道越来越大。



第二十七章 惊现
    心满意足的抱着身边的三个已经昏过去帅哥，从空间袋里拿出一张被子，给四个人盖上，被下龙浩的一双咸猪手还在不停地搞怪，一会在戴沐白和银月的胸上流连，一会又在安哲的小肚子上按压。
    “阿毅，我睡觉了，有事叫我，孟炎不用管了，你们也该换人开车了，有情况通知我。”盖着被，外面也看不出来他们是光着身子的，所以他也不怕被孟炎看到他们一起睡觉，把他吓跑。
    “是。”林毅表面上还在看着前面，却是在小心的透过后视镜看着后面的四个人，眼神中透露出一丝失落‘他抱的人是我该多好啊’。
听到林毅的答复，龙浩双眼一闭，就要睡去，却在闭眼的那一刻发现林毅的异样，转念一想就知道了林毅在纠结什么。    “别郁闷了，以后有的是机会，你永远都是我的。”
    “嗯。”被龙浩看破了心事，林毅为不可察的嗯了一声。
。。。。。。
    “嗯？我怎么睡着了？”半个多小时后，孟炎醒了过来，左右看了看，向一旁的林毅问道。
    “我怎么知道，估计是累了吧，还有你都睡了那么长时间了，还你开车。”林毅把车停在路边，下车和孟炎交换了位置。
    “咦？他们怎么睡一块了？”孟炎下车的时候一回头，恰好看到后面四个人的大被同眠，开口疑惑道。
    “怎么，都是男人，睡一块怎么了。”又被挡着，孟炎看不到龙浩抱着三个人的样子，临沂也就脸不红气不喘的解释。
    “额，没怎么，换吧。”说完就走到车的另一侧，做到了驾驶位上，林毅在他旁边做好关上车门，车子再次开动起来。
    换了位置，林毅也就有更多的空闲关注后面的四个人了，通过后视镜看着四个人熟睡的面庞，脑海中回想着被龙浩抱在怀里的感觉，越来越是对那三个人羡慕，那种温暖他感觉越来越离不开了。
    “想什么呢？”孟炎发现林毅在愣神，开口问道，随即笑了起来，开玩笑道，“你不是喜欢他吧。”他在看着路，并没有注意到因为他这句话而脸红的林毅。半晌没有听到回话，他感到有些奇怪，怕是惹毛了林毅，连忙改口，“你别生气啊，我开玩笑的，呵呵，我…只是随便问问。”他也不知道为什么会这么问。
    “随便想想了，反正闲着也没事干，好了，你开车吧，我也睡觉了。”林毅将座子的靠背向后挪了挪，直到与水平面夹成四十五度角。林毅双手抱着后脑勺仰面躺了下去，闭上了双眼，想着龙浩的模样，渐渐地睡熟了。
整辆车里还清醒的就剩下了孟炎一个人，看似平静的开着车，可他的心里真的平静吗？不时扫向后视镜的小动作似乎已经出卖了他，只是没有人发现罢了。
    车子又向前开了大约三个小时就停在了路边，因为……
    “林毅！醒醒，看那个！”孟炎有些慌张的声音响起，指着车外说道。
    “嗯？什么啊。”林毅睁开还有些疲乏的双眼，缓了一下才回过神来，顺着孟炎的手指他也看到了。打开车门跳下车去，仰头看着天空上的庞然大物。
庞大的身体遮挡可月光，不知距离地面有多远，根据林毅推测这家伙的身子就有而是余米长，身后有着长达大约有十五米，宽约有四五米的巨大骨翼，看不清头是什么样子，但具有锋利爪子的粗壮手臂以及粗比柱子的双腿悬在空中，带有蝎子钩般的尾巴晃来晃去。后面跟着一群好似乌鸦的东西。
    “这是什么东西，好强大的威压。”林毅满脸的惊骇，控雷达到七级的他一对一都没有必胜的把握。
    “好…..可怕啊，怎…怎么办。”庞大的威压林毅还能承受，没有任何能力的孟炎就被立刻压得坐倒在地上，脸色苍白，有些语无伦次磕磕巴巴地说着。
    在林毅跳下车子的时候龙浩就醒了过来，他感觉到了那种威压，也知道遇到了不好对付的家伙了，把旁边的几个人都叫起来，快速的穿好衣服，用能量把他们的后穴治疗了一下就都下了车。在强横的威压下，戴沐白立刻就进行的白虎附体，不是自主的，完全是能力护主自动出来的。
    几个人看到那个怪物的时候都倒抽了一口凉气，奴隶系统自动弹出来界面，上面红色的字体提示出来：警戒！出现七阶怪物，能力堪比八级能力者！龙浩无语，他们这最高的也只不过是七级而已。“林毅，能对付的了吗？”龙浩紧张地问道。
    林毅苦笑着摇了摇头，龙浩也无奈了，只能寄希望于它不会发现自己几人，否则就只剩硬拼一途了。
可惜他们的运气并不好，当怪物的阴影刚刚离开他们的时候，那只怪物似乎察觉到了什么，低下头，冰冷的目光扫向龙浩几人，陌生的气息引起了它的察觉，厌恶的盯视着下面的几只蝼蚁。身子俯冲而下，几次呼吸的时间就重重的落在地上。
    “卑微的家伙，本尊岂是你们可以仰望的。”那怪物竟然口吐人言，龙浩他们都瞪大了眼睛，这家伙居然说的是汉语。这时众人才发现，这家伙的头竟然是鹰头，嘴还是尖尖的鹰喙的样子。
    “不好，他要开始攻击了，”龙浩看到怪物右爪上开始凝聚黑色的光芒，感受着里面强横的波动，大惊失色，这要让他来一下，他、林毅、银月、安哲还能挡下，戴沐白和孟炎就可能会直接被秒掉啊。
他知道自己不能等着对方的攻击，脚下用力踏地，整个人就冲了出去，后面除了孟炎这个动不了的其他几个人紧随其后，“安哲，沐白，孟炎留下，安哲负责保护他们和远程支援，一定不要靠近！”龙浩知道戴沐白就算过去也是送死，刚刚觉醒的能力在这么厉害的怪物攻击下坚持不了甚至一击，把他们两个留下又不放心，所以就干脆将年纪最小的安哲也留下，虽然他的能力也达到了七级，但因为年龄龙浩总将他当做小孩子，能不冒险就尽量不让他上，留下来保护是最佳的选择。




  第二十八章 大战
    一边向怪物奔跑，三人手中一边凝聚着雷电，快速的汇聚成一杆枪的样子，正是之前林毅在餐馆秒杀虫子怪物用的招数，叫做落雷枪。三人对视一眼就明白了对方的意思，三人的雷枪和怪物的黑色光球几乎是同一时间凝聚完成的，然后就是用力的甩出去。
    龙浩和银月的落雷枪在空中划过，空间宛若泛起了一层层水波，两柄雷枪一同想着黑色光球攻击而去。怪物的黑色光球和林毅的雷枪效果相似，在空中快速的划过，所过之处空间都有些许碎裂的迹象，这就是强大的力量凝结后的表现，破开空间就是他们蕴含能量可怕程度的彰显。
    两柄雷枪和黑色的光球碰撞，谁都没占到便宜，两种截然相反的能量膨胀后就引起了强烈的爆炸，狂风肆虐，一时间是飞沙走石，向前冲去的三个人都用手遮住脸部，毁容了可不是闹着玩的。戴沐白把安哲拉到了身后，身上亮起白色的光罩，用后背帮两人承受着飞来的石头。
    紧跟着就是一声愤怒的吼叫，林毅的雷枪打到了怪物的腹部，整根雷枪没入了三分之一就再也进不去了，然后砰地一声炸裂，在怪物腹部炸开一个口子，鳞片四射纷飞，却并没有造成致命的伤害，或者说根本没什么影响，伤口似乎根本不存在一般。龙浩几人惊讶的注意到这个怪物流出的血居然是蓝色的。
    “混蛋，本魔使（后面对他的称呼变为魔使）今天一定要杀死你们，让你们都变成我的傀儡！”怪物仰天怒吼咆哮着，然后就大踏步的向三人冲来，空中乌鸦般的怪物纷纷俯冲下来，目标不仅是龙浩三人，连后面的几个人也在攻击圈之内。
    戴沐白忽然发现安哲的眼睛亮了起来，到现在他也不知道安哲有什么能力，这一次他是真正的见识到了，也认识到这个比自己小很多的孩子有多么强大的力量。如果说一开始龙浩让安哲保护他他还有些不以为然，现在戴沐白总算是明白了。
    “空间乱流”安哲轻轻地说道。半空之中泛起扭曲的光华，在飞下来的那群乌鸦之间碎裂开来，空间的碎片胡乱的飞舞着，剿灭着一直有一只怪兽。一击发出后他就不再控制，而是看向了愤怒中的魔使，再次念叨，“空间断层。”
魔使的脚下泛起为不可察的波纹，在安哲全力的控制下，空间断层仅仅出现在魔使腿前长达半米的空间中。空间，无论是什么能力，只要是断裂的空间就会具有非常的切割能力。空间的力量正在逐步的展现出来。
    “啊！混蛋！”魔使一脚踢了上去，蓝色的献血喷溅，空间的断层几乎将他的腿切割了一半，整个身体也向前倾倒。安哲的脸色有些发白，空间强大是强大，但对使用者的消耗也是很大的。
    这样的机会龙浩三人怎么能不抓住，三个人将魔使围住。和上次一样龙浩银月的双手双脚缠绕上蓝色的闪电，在魔使倒地之前在他胸口处猛烈的攻击这。雷本来就带有浩然正气，有驱逐邪气黑暗的能力，所以两人的双拳一落在魔使身上就会激起阵阵的黑色厌恶并且迅速的泯灭着，魔使的惨叫也不时地响起。
    林毅就像是雷神降世一样，浑身缭绕着闪电电弧，手脚并用对着魔使的头部猛攻在军队中训练出的格斗技巧全部用了出来。
    三人的攻击看起来声势浩大，魔使也是惨叫连连，可是他们很快就发现自己无法给对方带来什么实质性的伤害。对方的防御太强了，也只有高强度凝结的能量或者像安哲那样的空间撕裂才能对魔使造成一定的伤害。
    “嗷吼！”魔使怒吼一声，最终喷出黑色的火焰，将三个人逼退，他自己双手撑地，一翻身又站了起来，“一群杂鱼，你们惹火我了！”魔使身上开始蔓延黑色的雾气，直至全身，遮挡住了他的样子。几个人可以清楚地看到，这团雾气在变小，却越来越凝实，直到变成一个成人的大小之后被怪兽收回体内。
整个过程非常迅速，几人都来不及出手阻止，虽然不知道魔使想要做什么，但心中的不安却越来越强烈。
    “来吧，我陪你们好好玩。”魔使现出身形，动了动手臂肩膀，顿时一阵劈啪声响起，轻蔑的看着惹怒他的几个人类。
    “收他做奴隶怎么样，这家伙看起来很帅啊。”银月凑到一旁开始出主意。
    “一边去！”龙浩一开始确实被这家伙变成人类的样子亮到了，黑发柔顺的垂下，直至肩膀俊美的面庞上带有一道狰狞的疤痕更显男性魅力，紫色的瞳孔闪烁着妖异的光彩，桀骜不驯的表情配上简装魁梧的身体，简直就是一大极品。魔使这时候身上已经覆盖上了一层黑色的铠甲，但还是能看出来他鼓起的肌肉是多麽的迷人，翘起的臀部让龙浩看着就想操，一双缩小版的骨翼停留在身后，要说龙浩不动心是不可能的。可是一想起他之前的恶心样子龙浩就想吐，立刻打消了这个念头。“首先，我不想找这么恶心的家伙，其次，你觉得我的奴役点数够用吗？”
    “这个要看情况，在某些情况下是绰绰有余的。”银月避重就轻的回答道。
    “去去去，我现在只想把他宰了，要是它的本体再好看点我还能考虑一下，现在就算了吧。”龙浩厌烦的挥了挥手，“小心，他过来了。”龙浩的瞳孔一缩，他发现这魔使变身之后的速度之快让他的肉眼几乎不能捕捉到。感觉到不妙，龙浩立刻在三个人周围释放了一个空间囚笼。
    呛的一下响起，魔使的手弹出利爪抓在空间囚笼上，囚笼应声破裂，魔使的这一次攻击总算挡上了。龙浩三人脸色的都不大好看，这还怎么搭，连对方的影子都抓不着，只有被打的份啊。
    “哥哥，我能限制住他，让他减速，但是只有五分钟！”旁边的安哲发现这边的异状，喊道。
    “好！”龙浩应了一声，他也知道，这五分钟是他们最后的机会了。



    第二十九章 救人？
    安哲冲戴沐白一笑，“沐白哥哥，后面我就要靠你保护了，这次使用能力以后估计我就要脱力了。”安哲向前走了几步，双眼再次亮起银白色的光芒，淡淡的声音从他口中传出，“空间沼泽。”
    一道银色的光圈从天而降，将以龙浩为中心的方圆三百米的范围圈了起来，空间似乎疯狂地向里面涌动挤压，几乎是在光圈落地的瞬间，魔使的身形就显露了出来，速度大减。却对龙浩三人没有任何影响。
    安哲施展这个技能的时候需要持续输出，也就意味着他现在不能移动，这也是他需要戴沐白保护的重要原因。戴沐白站到安哲身后守护着他，安哲这个可爱的弟弟几乎没有人会不喜欢，也没有人愿意让他受到伤害。
    孟炎则端着一把枪，勉强站了起来，谨慎的盯着周围以防再有什么怪物突然冒出来。
    时间只有五分钟，他们必须想办法速战速决，之前那种方式已经不行了，只能拼一把了。“阿毅，缠住他！”三个人中，力量能勉强和魔使抗衡的也就林毅一个了。
    “好！”林毅应了一声，揉身而上，雷电再次环绕，一拳拳重击向魔使。虽然他不知道龙浩要做什么，但是现在只能相信他了，自己也没有办法秒掉这个家伙。
    这时龙浩已经和银月抱在了一起，两人都全力运转雷元素，不断地汇集，凝结，不再是一把枪，体积更小，而压缩的量却越来越大。两人的全部雷系元素都用了出来，就为了这最后一击，成，他们就能继续活下去；败，他们就只能听
天由命了，他们将在没有多余的力量与魔使对抗。
    被林毅死死的缠住，速度大减的魔使不断发出愤怒的吼叫，一边挥动着利爪在林毅不小心的时候在他身上留下一道道伤痕，一边寻找着是谁让他这么狼狈。很快，他的目光就凝结向远处的三个人，当他看到双眼亮着银色的安哲的时候，就知道这是他做的手脚。“小子，等死吧，蚀鸦，上！”魔使大吼一声，他明白如果不讲这个家伙抹杀，自己的处境将越来越糟。
    天空中的扭曲空间已经恢复，剩余的大量乌鸦类怪物也就是蚀鸦呼啸着从天而降，直对着地面的三个人冲去。枪响声开始响起，孟炎开始射击了，将天空中的蚀鸦一只只的爆头，可他杀的速度终究是太慢了，蚀鸦的数量又是众多，一时半会也杀不完，所以大部分蚀鸦还是冲到了三人面前。
    “孟炎！小心！”戴沐白只来得及提醒一声，身旁的第一个光环大亮，白虎护身障用处，瞬间扩大将安哲笼罩进来，可孟炎离他们太远了，戴沐白也够不到他。
    不一会就有惨叫声响了起来，“滚开！你们这群怪物，啊！滚！”而到现在时间已经过去了三分五十秒。
    一支箭矢在龙浩手中渐渐成型，包含了两个五阶能力者的全部雷属性能量的一支箭矢，就像是真正的实物一般，又像是艺术品。可却易碎，禁不起碰撞，否则带来的将是毁灭的力量。龙浩的左手和银月的右手同时伸出，并排的放到一起，同时运转空间系能量，一张无形的弓悄然完成，将雷电箭放到弓弦上，两个人用尽全力才将弓拉成满月。
    瞄准，发射！
    淡蓝色的箭矢消失在空气中，下一刻，魔使的身体就僵住了。一支箭矢插在了他的脑袋上，可以看到头尾，中间却留在了他脑袋中，紧跟着“轰！”箭矢爆炸了，将魔使的身体炸成渣滓，化为灰尘随风而散。
    ＂哈哈，不要以为这样杀死我了，等着吧，魔王大人不会让你们好过的，准备接受大人给你们的盛宴吧！＂原来魔使存在的地方上出现了一个半虚无的光影，然后就消失了，仅留下一颗黑色的珠子悬浮在空中，阴森的声音在空中回荡。
    剧烈的冲击波扩散出去，将还在攻击者的蚀鸦吹得飞了起来，露出了一脸惨白的戴沐白和安哲，不论持续施展护身障保护两个人一直地当攻击还是施展强大的空间能力限制魔使能力消耗都不小，如果龙浩他们结束的再晚一点，安哲几人就要喂乌鸦了。
    当然，地上还有一个奄奄一息的人，浑身的衣服破裂，鲜血淋漓，身上除了他主要护着的头部面部就再没有一点完好的地方。此时他紧闭双眼，已经没有了意识，再过不久，他这最后的一口气也将散尽。
    “团长！”不顾刚才战斗以及爆炸产生的伤势，林毅飞快地跑回来，看着躺在地上的孟炎，心中很是难受，就算是他现在再厌恶这个团长，他们以前也是好兄弟，在一起的兄弟啊，现在看着他即将断气的模样，林毅还是忍不住的难受。
    龙浩和银月也互相扶着走了回来，看着地上躺着的孟炎，他们也是一阵沉默，“也许，让他和我们出来，就是一个错误的选择，当初是为了让他活下去，现在呢？反而让他最先离开。”
    林毅看到了龙浩，就像是看到救星一样，在他心中龙浩就是无所不能的神。跪在地上抱住龙浩的腿，“浩哥，浩哥，你能不能救救他，我不想让他死在这里，求求你，救救他吧，我只求你让他能活下去。”
    “可是，我……”龙浩的话刚说一半，林毅就抬起头来，充满希冀的看着龙浩，龙浩沉默了一会继续道，“可是我也不会治疗啊，这样的伤势我就更没办法了，如果他要是我的奴隶的话倒还可以通过能量点救下……”
    “可以，就算你要收他做奴隶也没关系的，只要你能够救活他，我不会介意的，何况我早就兴起国这样的念头，求你救救他吧！”林毅赶忙接口道。
    龙浩看着地上奄奄一息的孟炎，心里也是无奈，你这家伙最终还是逃不了啊。
    “我就说嘛，早点加他好友是有好处的。”银月在一旁说道。
    “什么好处？”龙浩疑惑。
    “你一会就知道了。”银月还在卖关子，耸耸肩，一副我就是不说的模样。
    龙浩也没办法，还没打开奴隶软件眼前就出现了一个对话框。



 第三十章 规划
    ‘ 该好友生命垂危，精神力弥散，预计半小时后将死亡，请确认是否添加奴隶，注意，如奴隶或好友死亡，占据的位置不予返还。’
    龙浩赶紧选择了‘是’，半个小时，再拖拖能不能救回来都是问题了，他却没有注意到，这次提示信息中没有出现所需奴隶点。
    ‘恭喜你添加奴隶成功，消耗奴隶点10.，你可以命令他做任何事情，甚至抹杀他。“系统提示的信息令龙浩很意外，才消耗十点？
    ‘恭喜你，成功添加蓝级奴隶，获得奴役点30000，经验1000.’
    ‘恭喜你，完成隐藏任务，成功添加第一个重伤奴隶，获得奴役点1000000，经验5000，能量5000。’
    “怎么回事？”龙浩询问一旁的银月。
    “你先给他治疗，我和你说。”银月蹲在龙浩身旁，龙浩则蹲在孟炎旁边，双手按在孟炎身上，使用能量点，给他治疗。顿时孟炎身上出现了淡淡的白光，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。
    “获取奴隶需要在其他人的识海中加入奴隶意识，让他们对你的命令必须遵从同时影响他们的情绪，让他们对你形成完全的依恋，这些都是属于强行植入，一般情况下他们都会产生反抗意识，所以才会需要奴役点数，评级高级的人的意志力越高，所以所需的奴役点数也越多。”银月整理了一下语言继续说道，“奴役目标的本身是影响奴役点数的主要因素，前面你也看到了，安哲属于完全依赖，所以是自动加入，戴沐白的情绪抵触比较小，耗费的奴役点数也会打折扣，现在的孟炎则是精神力涣散，完全不能够抵抗，所以消耗的奴役点数微乎其微。这也就是我让你先添加好友的原因之一，只是我没想到你这么快就能遇到这种情况。”
    “还有其他原因？”龙浩有些惊疑。
    “当然，这个等你以后再说吧，告诉你也没用。还有，如果你当时没有加好友，现在你连加都加不上，所以你以后有看上眼的就直接加好友，总有一天会变成你的人。”银月又把话藏了起来，让龙浩一阵无语，“别想了，总之是为你好。”
    很快孟炎就从昏迷中醒了过来,感觉浑身暖洋洋的，说不出的舒服，睁开眼，看到龙浩双手按在他身上，，一只手还有意无意的在他的胸肌上不时捏几下。和龙浩的眼神一堆，孟炎就有些慌张的将目光投到一旁。
    看着孟炎微红的脸颊，闪躲的眼神，龙浩不由得失笑，还真没看出来，这刚猛的汉子居然这么羞涩。
    “喂，你躲什么啊，不想看到我还是不想让我看你啊。”龙浩开始调侃。
    孟炎一阵沉默，龙浩挑了挑眉继续道，“哦？沉默好像是同意的意思吧，那好，你的伤也好了，我就走了，拜拜咯。”就要站起身来，挥了挥手喊，“上车！”
    他还没站起来，手却被孟炎拉住了，“我…..不是那个意思。”他的脸更红了。他的骄傲在成为龙浩奴隶的那一刻在龙浩面前就会全部抛弃，因为他现在心里有远比骄傲更重要的东西了。
    “嘿嘿，逗你的。”龙浩嘿嘿一笑，在他脸上摸了一把，将孟炎从地上拉了起来。
    六个人在车旁边围坐在一起，之前出现的自称魔使的怪物令他们察觉到了危险的味道。魔使的实力已经令他们应付起来很困难了，何况从那怪物口中还知道了上面还有魔王。龙浩也意识到，现在这个世界，不是有异能，觉醒了就一定能活下去，他们还需要不断地提高，以面对各种情况。
    “后面我认为应该抓紧修炼，我能肯定，魔使肯定不止一个，甚至不止数十个，一个来我们还能应付，但是两只就没那么好办了。而且上面有魔王，还不一定是不是最强者，我们的前路堪忧啊。”龙浩当先说道，一只手在孟炎裤裆里抓着。
    “不管他们有多强，我们总是要往前走的，你能忍受一个人屈居在一个地方？”银月接口。
    “我只是分析一下情况，你们呢，有什么意见？我是肯定要继续向前冲的，你们又不想去的我也不勉强，我会放你们走的，找个安全的地方呆着就好了。”龙浩询问其他几个人，他没有把握每次和怪物的战斗都能取得胜利，他自认还没有玩弄别人生命的资格。
    “哥，别丢下我。”安哲抱紧龙浩的手臂。
    “誓死追随浩哥！”林毅和孟炎对视一眼，异口同声的说道。
。。。。。。
    昏暗的世界，一座宫殿静静地悬浮在半空中。一根根粗大的柱子支撑着宫殿上檐，形成一道走廊，在走廊尽头，一座笼罩在黑暗中的房间隐藏在那里。房间中，一个黑袍人盘膝而坐，没错，只从外形上看他就是人。这个人身体周围环绕着数十个墨绿色的光球，在空中上下浮动。其中一个忽然间闪烁起来，吸引了他的注意。
    “撒切尔！怎么回事，在蝼蚁的世界既然还能让自己身体毁灭，用不用我帮你魂飞魄散啊，通道开启后我们已经慢了一步了，你现在就给我这个结果？万一……”他冷冷的说道，说到万一他似乎想到什么很可怕的东西，眼中闪过一丝恐慌。
    “不！魔王大人，那些土著之中有非常强大的，我…我不敌败亡，魔王大人，请一定要帮我报仇啊！”撒切尔的灵魂在那颗光球中颤抖着说道，他就是攻击龙浩等人的魔使。
    “哼！”魔王的一声冷哼就让撒切尔的灵魂剧烈的抖动了一下，“说说当时的情况吧，我的任务没有完成的后果你知道吧，不能让我满意我就让你先享受这个待遇！”
    “是，魔王大人。”撒切尔的灵魂跪趴着，“当时……”



 第三十一章 提升实力
    听完撒切尔的陈述，魔王沉默了一会，随即轻笑一声，“在强大的蝼蚁也是蝼蚁，有它们的位置坐标吗？”
    “有，我在他们身上留下了标记，每隔一段时间就会在他们停留的地方流下痕迹，可以一直追踪，他们是发现不了的。”
    “哼，看在你提供情报的份上我就不杀你了，再有下次你就不用回来了。重塑肉身去吧。”魔王点了点头说道。
    撒切尔如蒙大赦，连忙磕头道谢：“感谢魔王大人不杀之恩！”然后他的灵魂就化作一团幽绿色的火焰，开始重塑肉身。
    魔王用手指在身旁的五个光球点了一下，顿时一阵阵波动浮现，五张几近相同的面孔浮现出来，和撒切尔非常相似，都是鹰头。“魔王大人，有什么吩咐。”五人刚一浮现立即恭敬的询问道。
    “你们去把这个带有标记的几个人清除掉，胆敢阻挠我们占领步伐的人都要迎接死亡！”
    “是！魔王大人。”五道人影再次一躬身，消失在光球中。
    魔王脸上勾起一丝笑容，站起身来，透过殿顶遥望天空中同样是播撒紫色光辉的月亮。在四周暗淡绿色光芒的掩映下，可以隐约看到他赤裸的上身隆起的肌肉，修长的手臂以及完美的倒三角体型，修长的双腿有力的支撑着……
    。。。。。。
    “孟炎，你先去开车。这里不宜久留，恐怕我们已经被盯上了，一会还会有什么东西到这里来。”龙浩站起身来，他对刚才那个魔使灵魂逃离还是很担心的。
    “好！”孟炎答应一声就坐上了驾驶位，林毅刚要去坐到孟炎旁边却被龙浩拉住了，“你和我们到后面来。”
    其他五个人纷纷上了车厢，盘膝坐在里面，车子缓缓开动。发生了刚才的事，龙浩也没有什么心思继续做了，将刚才拿来的一颗珠子塞到林毅手里，“你把这个吸收了，实力能刻八阶觉醒者相媲美，里面蕴含的能量肯定是不少，应该至少能提升一级，你可是我们的主力啊。”
    林毅接过珠子，也没有说什么，当即运转雷元素包裹住珠子，并且逐渐渗透进去，汲取里面的能量，转化吸收。
    这个时间不短，龙浩也没打算闲着，拿出一个上次获得的虫子怪物的碎片给安哲，让他也吸收进去，“不一定能让你进阶，我再加点能量进去应该能让你提升到八阶。”
    “嗯。”安哲也开始了吸收。
    龙浩打开奴隶软件，一看就愣了一下，能量点居然涨到五万了，看来jingye里蕴含的能量真不少啊。
    “沐白，准备好了，我帮你提升到七阶。”龙浩坐到戴沐白身边，一只手按在他肩膀上说道。
    戴沐白点了点头，“好。”随即抱元归一，闭上了双眼。
    龙浩则将奴隶软件中的能量传递了过去。刚开始，戴沐白就全身一震，白虎自动附体，苍白色的光芒闪耀而出，胸口挺起，浑身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起，每一块肌肉都变得极为明显，上面长出了一厘米白色的毛发。满头的金发瞬间变成了黑白相间，白色的占据了大部分，几缕黑发点缀其中却极为明显，额头上浮现了四道纹路，三横一竖，正好浮现一个淡淡的王字。变化最大的是他的手掌，足足增大了两倍，白色毛发覆盖下的手指弹动着宛如刀锋一般的利爪，威棱的气息透体而出，一个黄色的光环围绕着他的身体上下律动。
    龙浩看到这个样子先是愣了一下，第一反应不是他这样子的强大，而是要是在他变身的时候和他玩该多爽啊。摇了摇头，现在也不是想这些的时候，以后想玩什么时候都能玩。
    随着能量的注入，戴沐白身上的肌肉也愈发坚实起来，身上散发的白色光彩也越来越强烈，很快他身上就浮现出了第二个光环，颜色是紫色的，同一时间他身上的第一个光环也变成了紫色。
    光环的出现和颜色的变化令龙浩很是疑惑，但是他只把这个当成一种特殊增强实力的方式罢了。随着时间的推移，戴沐白身上也浮现出了一个接一个的光环，第三个是紫色的，第四个就是黑色的了，一直到第六个都是黑色的，后面出现的第七个光环居然呈现血红色。
    到这里龙浩也停了下来，因为他已经察觉到戴沐白的能力已经达到七阶了，看了一下自己的能量点，已经消耗了一万五千多，后面还要有很多需要提升的，可不能那么快就都用掉。
    刚刚提升上去实力的戴沐白还在闭目修炼，他需要熟悉自己现在的实力。身体的状况，还要掌握增加技能的运用。
    龙浩看了看戴沐白的资料，上面已经有了一些变动，增加了一些东西。
    姓名：        戴沐白
    性别：          男
    年龄：         十七 
    职业：          无
    攻击力：       9736（综合） 6590（基础）
    性能力：        强
    肉体强度：     上等
    与主人关系：   爱恋
    能力：白虎（等阶七，具体72级，白虎附体进行战斗，有类似变身的效果，使用能力会变成半兽人的样子）
    技能：白虎护身障（自身防御力增加60%）（第一魂环）
      白虎烈光波（向前喷吐既有强大攻击力为本身攻击力300%的光柱。）（第二魂环）
      白虎金刚变（增幅自身肉体，防御力增强40%攻击力增强40%攻击速度增强30%力量增幅100%）（第三魂环）
      白虎流星雨（运用自身能量在半空中凝成能量球，如同流星雨般向下攻击，可群攻可单控，每个光球攻击力为本                 身攻击力的60%）（第四魂环）
      白虎魔神变（大幅度增强自身肉体能力，防御力增加70%，攻击力增加85%，攻击速度增加50%力量增幅100%可与                    其他技能叠加）（第五魂环）
      白虎破灭杀（在双爪中形成一个巨大的杀字，对敌人造成自身基础攻击力690%的攻击）（第六魂技）
      白虎真身（使自身完全变身成白虎的样子，所有技能效果变为四倍，同时自身防御力、攻击力、攻击速度、力量               翻两倍。）（第七魂环）（因为让我写成了十万年的，效果就变态点哈。）



 第三十二章  觉醒
    看完戴沐白的资料龙浩也是暗自咋舌，这技能的效果也太变态了，他要完全发挥出来恐怕连八阶的强者都能打败，好强大的白虎啊！龙浩虽是惊叹，但也没有复制下来的想法，他也看得出来这种能力和其他能力不能同时应用，他也懂得贪多嚼不烂的道理。
    这时安哲也吸收完了碎片，睁开眼睛的时候仿佛整个车子都亮了一下，龙浩看了一下，安哲距离八阶还有一定距离。笑了一下，在安哲刚吸收完的那一刻传递能量，耗费了3500能量点顺势让他突破了第八阶。
    又过了一个小时，林毅手中的珠子也破碎了，能量丝毫不省，龙浩用相同的方法帮林毅突破到九阶。看看能量点，还剩两万多，这可不够用啊。想了想，目光就投向了刚刚清醒过来的林毅。
    “阿毅。”龙浩忽然叫道，一只手已经隔着裤子抓住了林毅的肉虫。
    “啊？”林毅身体一颤，几乎是龙浩的手贴上那一瞬间，他就挺了起来。
    “我帮你泄泻火怎么样？来，站起来。”龙浩一脸坏笑的说道。一只手在林毅突出的龟头上掐了掐，引起林毅的呻吟声，刚要站起身，腿一软，又坐了回去。
    勉强扶着车厢站了起来,他也知道龙浩的意思，很自觉地解开了腰带，裤子上的扣子，拉开了拉链。刷的一下，他的裤子就掉落了下来,然后就将内裤也撤了下去，早已勃起的肉棒吐露着口水甩了出来，红红的龟头正对着龙浩。
    龙浩毫不客气的一把抓过，含在口中舔弄吮吸，给林毅口角右手顺着林毅的上衣下摆钻了进去玩弄他的胸肌和乳头。刚一接触，龙浩就感觉到了林毅的乳头已经硬了，手指刚一碰上，林毅就哼了出来。
    “怎么，这么想我啊？”龙浩调侃道。
    林毅脸上像发烧一样滚烫，却是什么都没说，双手背后，腰身胸膛向前挺，低着头看着龙浩给他口交。龙浩也专心的玩弄起来，左手滑到林毅的后穴，在菊花上面上下游走，伺机捅了进去。
    “嗯，，，好爽，要出来了！”之前就被后面四人的大战吸引的林毅这时候怎么还忍得住，第一波高潮很快到来，向前一挺，jb一抖，浓浓的白色jingye就流入了龙浩口中，被龙浩咽了下去。
    龙浩当然不可能就这么放过这个大种马，手上嘴下动作丝毫不挺，一次次的挑逗着林毅的敏感的神经，刺激着他的性欲，经过几次的活动，龙浩的手法也十分娴熟了，再加上对几个人身上敏感点的了解，四十多分钟的时间，林毅就喘着粗气，交出了第五波jingye。
    短时间的大量喷jing让林毅眼前有些发白，在龙浩的帮助下坐倒下去，半晌才恢复归来。发现龙浩正搂着他的头，亲吻着他的红唇。看到林毅睁开眼睛，抬起头，舔着林毅的耳廓，轻声道：“辛苦了。”
    “吾之荣幸。”林毅看向龙浩的眼神中满是浓浓的情谊。
    “好了，你休息一下就去把孟炎换下来吧，我帮他觉醒，觉醒者越多我们的压力越小。”龙浩又吻了林毅一下说道。
    “嗯。”林毅应了一声就盘膝坐下，恢复体力，大约十多分钟的时间，就和孟炎交换了位置。
    “孟炎，我给你开启能力并提升等级。”
    “啊？我也有能力？”孟炎惊讶而又惊喜的说道，他看到其他人都是能力者，能够和怪物爽快地拼斗不羡慕是不可能的，没有男人厌恶拥有力量的感觉，孟炎这样拥有过战场经历的人更不会例外。
    “当然有，来吧，我帮你提升。”林毅五次喷jingye是奴隶软件中的能量又多了一万五千多，后面他的工作也就能完成了。
    孟炎学着其他人的样子盘膝做好，很快他身上就浮现出了红色，灼热的气息向外喷涌，并且节节攀升这。这也是他刚刚觉醒不能很好地控制，随着时间的推移，这股热浪也在回缩着，最后就停留在他身周围半米的范围内，形成了一个火红色的光罩。
    龙浩并没有直接提升孟炎能力的等阶，如果直接到七级的话，以孟炎不足的控制力，很可能直接将这辆车烧没了。所以等到孟炎将热浪控制好了以后才开始逐级增加，一级，两级，三级，一直到五级才停下，并不是他不想帮孟炎直接提升上去，只是他认为有些东西在这时候使用拥有更佳的效果。
    又过了一会，等完全适应了之后，孟炎才睁开双眼，凌空挥舞了几下拳头，眼中充满了兴奋，这种充满力量的感觉让他迷恋不已。
    龙浩扔给孟炎两个碎片，正是另外两只虫子怪物掉落的，虫子是火属性的，也最适合让孟炎吸收，说不定能让他直接到达七级，“把这个吸收了，用你的火焰包裹渗透就可以了。”
    “好！”孟炎按照龙浩说的吸收碎片的能量，又是半个小时过去了，孟炎也恢复了过来，睁开双眼，眼底红光闪烁，“到七阶了，两个碎片刚刚好。”
    “嗯，”龙浩看了看奴隶软件，还剩下两万多能量，一咬牙，再度给孟炎提升了一级，耗费了8000能量，“小炎炎，现在该你献身了。”龙浩色眯眯的盯着这个他唯一没有碰过的男人说道。
    “啊？我……”孟炎有些不知所措，这种事他也是第一次接触，之前龙好几个人makelove他还被电晕了，一时间愣在了那里，只是目光闪躲着不敢看龙浩。
    龙浩一个虎扑，将孟炎压在身下，整个人骑在了他身上，一脸淫笑地看着他。按说龙浩是他们几个人之中最弱的，雷电能力五阶，空间能力七阶，根本压制不住孟炎的反抗。可是孟炎刚刚提升到八阶的能力似乎一瞬间消散了，一点力气也用不出来，就像任人宰割的羔羊一般温顺的躺在那里。
    龙浩随手从空间袋中拿出一些食物扔给其他人，让他们填饱肚子后修炼，自己手下却是开始解孟炎的衣服，耳鬓厮磨，肌肤相亲，索取着孟炎的一切。



 第三十三章 仙境
    “我将一切都给了你，你要好好待我。”孟炎被剥了个精光，古铜色的皮肤，健壮的躯体完全暴露在了龙浩眼前，眼睛中满是柔顺依赖亲近之色。
听到他这句话，或吃饭，或修炼的几个人，连正在开车的林毅都同一时间隐晦的将目光投向龙浩，孟炎所说的这一句话正中他们心坎里，正是他们想说去没有说出来的一句话。
    孟炎的话也让龙浩愣了一下，想了一下几个人一直以来的状况，包括银月在内，虽然都可以说是自己的奴隶，甚至是可以当做‘物品’，因为他们完全听从自己的命令，甚至如果自己要卖了他们，他们都不会反对。可自己对他们究竟是什么感情呢，龙浩自己也说不清楚，但是至少他知道，自己是绝对无法把他们当做生命中可有可无的物品的，从收取他们为奴隶为那一刻，他们就成了自己生命中不可或缺的一部分。试想一下他们中任何一个离开自己，心里都会难受的要命。
    笑了一下，“你们永远都是我的人，永远，都别想从我这里逃离。”不知道为什么，龙浩说出来的却是这么一番话，耳听到这句话的几个人，脸上都流露出一丝安心的笑容。
    将手臂穿到孟炎两条毛腿下面，抱着他的大腿身体前倾，带着孟炎抬起大腿，露出了下面的小穴。孟炎识趣的自己抱住膝盖，向两侧拉开。龙浩手臂支撑着上身趴在孟炎上面，看着身下这人刚猛的面庞显露出温柔之色，jb贴到孟炎菊花上，控制着将淫水涂在上面。
    “嗯…..”孟炎扭动了一下身子，呢喃般说道，“要了我吧。”
听到这龙浩也不再等待，手掰开孟炎的臀瓣，直接就捅了进去。手掌轻抚孟炎刚毅的面庞，身下来回的律动，两人的汗水交织在一起，龙浩带着孟炎走上一个有一个巅峰，而孟炎则是紧紧地看着龙浩，眼中只有这么一个影子，占据他全部身心的影子。
    事后，孟炎无力的瘫软在车厢中，龙浩则盘膝坐起，他也要提升自己的实力，做主人的实力比奴隶还差怎么也说不过去，吸收了孟炎六次jingye之后，龙浩的能量点再次冲上三万，足够他将几个能力提升上去。先讲孟炎的火焰能力复制过来，然后是将空间能力和雷电能力提升到八阶，看看能量点还剩余一万多，他就投资到了控雷上，将控雷提升到了九阶，和林毅持平。龙浩躺在他身边，脑海中回想着孟炎在两人缠绵时的淫荡样子，‘可真是疯狂啊’龙浩不由得摇了摇头，要不是知道之前他还是处男，恐怕都要认为他以前就是个骚受呢。
    汽车平缓的在公路上行驶，在他们和魔使战斗的地方，五道身影浮现出来，看着没有掩饰的战斗痕迹，以及被刻意留下来的痕迹，五人对视一眼，点了点头，向龙浩几人离开的方向飞去。
    两天后，汽车停了下来。“浩哥，看那边！我们到了。”林毅指着前边的山峰说道。
    “嗯？”龙浩拿着地图跳下车来，看了看地图上的图案，再看看不远处的情景，确定了这时自己当初确定的地方，他本来就是有游玩的性质的，有好看的地方自然要参观一下了，这再地图上现实的是一个盆地，据说里面的风景很不错。
    “走，爬山去！”龙浩当即说道，最先向前走去，后面几个人纷纷跟上。这里并没有丧尸的踪迹，不知道是不是因为这里没有人的关系，怪物什么的也没有在这里出没，总之就是很清静。
    沿着山路向上走，以几人的实力，山路在陡峭也不会是问题，数十分钟后，一行六个人出现在了山峰之上，刚一上来，三人就被眼前的景象惊了一下。
    为什么？“太美了。”安哲下意识说出来的话道出了原因，没错，就是太美了，前面也说过，这里是一个盆地，只是很少有人能看到里面的情况，这次几个人也算是开了眼界了。盆地中间是一个巨大的湖，毫无波澜的水面倒映着天空以及周围的景色，一轮紫月分外清晰。上面淡淡的水雾弥蒙湖，到有种仙境的感觉。也是，再变成这样的世界中，这样的地方确实算得上是陷阱了。的中心有一个小岛，生长着高大的树木，不知道里面生存着什么生物。
    湖的左右两侧生长着完全不同的植物，右边是完全是各种乔木，从上面望下去就像一片绿色的海洋一般，左侧则是比率的小草，从湖边一直延伸到山脚下，不知是人工栽种的还是自然形成的。可以清晰的看到上面生长的野花，活动着的野兔野鹿各种各样的动物，蝴蝶 鸟儿穿梭其中，在空中带起丝丝涟漪。
    “去右边看看。”龙浩说道，左边的情况从上面都能望到，而右边相对比起来就显得神秘了，既然来了就要好好探索一下这里的秘密。
    林毅当先开路，顺着山坡下去就走进了树林中，也不知道会碰上什么，在黑暗之中，树林的危险性显然是极大的，万一被毒蛇咬一口，就算毒不死也是很疼的。森林中的物种远远要比草地上的多，侵略性也更加强，刚刚走进去不多时就被发现了，龙浩也感觉到了不下十道森冷的目光盯上他们。
    几人毫不慌张的向前走，野兽也没有主动进攻，他们从这群人身上嗅到了危险的味道，只是在不远处紧紧地盯着他们，放他们过去。
    野兽不主动攻击不代表其他生物不会攻击。“啊！”安哲忽然叫了一声，向后跳了一段距离。其他人的注意力都被吸引过去，隐约可以看到一株大约有一米五高的植物生长在那里，枝干上仅有两片巨大的叶子，最顶端盯着一个花苞，看起来要比篮球大上两圈。
    “这是。。。。。食人花？”龙浩看着这株奇怪的生物，不大确定的说出了这种植物的名字，随即脸色一变，“快跑，食人花周围有着腐魂藤伴生，一旦被缠上了就会浑身酥软，没有一丝力气，就算是我们也肯定跑不了了！”还没说完就拉着安哲向前面冲去，其他几人紧随其后。
    果然，在几人刚刚起步的瞬间，就有数根藤蔓向他们蔓延过去，孟炎挥出几道烈焰，挡在了几人身后。植物最怕的果然还是火焰，顿时停下了蔓延的步伐。
    又跑了一段距离，才停了下来，回头看了看确定没有追击才放下心来，但也没有放弃警惕，鬼知道这里会不会还有什么奇异生物偷袭。
    “浩哥，看上面，有果子。”银月指着树上说道。
    这时龙浩才注意到，前面的每棵树上竟然都挂满了果实，即使是在夜间，也能看出来果实不同的颜色。前面不远处就到了森林的尽头，而接着的却是一道幽深的洞口。
    龙浩跳上树干，抓了几个下来，放在手里打量着，嘴里还嘟囔着，“不知道这东西能不能吃，从来没有见过的品种啊。”
    “什么人！”一声冷喝响起，吓了龙浩一跳，从树上跳下来，注视着从山洞里走出来的人。
身材高大魁梧，英俊的面容如同刀削一般，尽显阳刚之色。那闪亮的黑色眸子中散发着一丝残忍之色，带有一丝狡诈之光，看的龙浩不禁挑了挑眉，看来是个有个性的家伙。



  第三十四章  混天小魔王
    即使是身处在阴影之中，也不影响龙浩注意到他的一头红发，如同血染的一般，很是刺目，给他的形象中再添几分邪意，不知道是天生的还是后天形成的。右手中抓着一柄戟，看起来和以前在网上看到的方天画戟很相似。
    “额，我们只是路过，进来来游览的，没想到这里还住着人啊。”龙浩一边打着哈哈一边打开奴隶软件。查找好友功能里，红发男子的评级是紫色,到是让龙浩吃了一惊，看来是个厉害的家伙。
    添加好友是必须的，然后就开始查看他的资料。
    姓名：       项天
    性别：        男
    年龄：        19
    职业：        无（隐居者）
    攻击力：      8835
    性能力：      强
    肉体强度：    中上
    与主人关系：  陌生人
    能力：        混沌虚空道（八阶）
    属性：           无
    武器装备：      方天画戟（传承神器），神魔翼（传承神器）
    “你们离开吧，这里不欢迎外人。”项天眼中寒光闪烁，透露出几分嗜血的光芒，对龙浩几个陌生人很是排斥。
    “我们只是来看看，影响不到你吧，我们停留多长时间你也要管？没必要这么霸道吧。”龙浩可不想就这样放过这个壮男。有个性？有个性玩着才爽。不听话？有奴隶软件他能不听话？
    “想打架？我再警告你们一次，不要在靠近，再过来恐怕你们就在也回不去了。”项天的语气愈发森寒。
    “打就打，谁怕你啊。”林毅站到龙浩身旁，一攥拳，道道雷电就闪现出来，和项天开始了对峙。
    刚才龙浩也尝试了直接加这家伙为奴隶，可是需要奴隶点竟然达到了200W，虽然他还是支付得起的，但还是免不了心疼，他就打算先把项天打残了再收，能量的获取可比奴役点的获取简单多了。
    项天向前踏出两步，微微躬身，方天画戟横放在身侧，一副猛虎扑食的样子，并没有立即冲上去，而是谨慎的看着林毅，他从林毅身上感受到了危险的信息。
    “呵呵，原来你们在这里啊，害得我们追了一路，看你们还能往哪跑。”五道巨大的身影将整个洞口包围住，投射下来的阴影是整个包围圈陷入了完全的黑暗，翅膀扇动带起无边的狂风，吹打的几人睁不开眼。
“还来主动找麻烦？”龙浩转过身来，双眼一眯，傲然看着五个魔使，“怎么，来报仇了？”
    “哼，你也知道啊，将老七的身体毁灭就该想到有这一天了吧，放心，我不会直接将你们杀死的，魔王殿下会给你们应有的制裁。”其中一个魔使阴冷的说道。他对几个人实力的认识还停留在被龙浩他们杀死的魔使所说的，所以才那么肆无忌惮，完全将几人看成不堪一击。
    “老三，和他说那么多干什么，赶紧动手，还有魔王给我们任务没完成呢。”其中一个魔使催促道。
    “你就那么有信心啊，今天就让你们有来无回，既然你们那么急着来送死，我们就早点送你们回归你们魔王的怀抱！”在安哲肩膀上按了一下，“林毅，孟炎，沐白，银月和我上去，一人一个，安哲策应。”
    话音刚落，项天就走了出来，满眼厌恶怨恨的盯视着魔使，“算我一个。”
    龙浩没想到这个刚刚见面的人会主动请缨，但也没有阻止，项天似乎和这些怪物有什么仇恨，当即退后一步，“自己一个行吗？”
    “没问题！”项天手持方天画戟，站到林毅四人身边一同面对怪物的冲击。
    “上！”林毅大喝一声，五个人几乎同一时间冲了出去，对上了五个魔使。林毅身上再次缠绕上电蛇，样子比上次要大了许多，并且在双手之上不断地凝实着，不出几次呼吸的功夫，林毅的双拳之上就出现了两个拳套，准确的说是拳甲，覆盖住双手，最前面还出现了五道尖刺。两小腿之上也覆盖上了腿甲，宛若蓝色的晶体一般，一直延伸到膝盖处，同样的一根根大约三厘米的尖刺突出，还在不断地伸缩着。属性能力到了九级就能够凝型武器装备，纯粹的元素构成，比普通的铁制刀剑强了不知多少，最起码的，他身上的拳甲腿甲子弹就打不透。
    银月适合他最相似的，都是蓝色的电蛇缠绕周身，但又有明显的不同。银月凝型出来的武器是一把扇子以及一把短刀，没有林毅的暴力感却非常飘逸，速度非常之快，几乎是瞬间就从林毅身边穿了过去，短刀和张开的扇子在空间中带起道道波纹，彰显出它带有的强大切割力。看着银月的卖相，龙浩不禁撇了撇嘴：“真会装B。”
    相比两人的蓝色闪电，变化最大的还是戴沐白，在跑出去的那一刻他就完成了变身，块块肌肉纹起，白色的毛发散发着淡淡的光辉，三紫三黑一红七个光环从他身上浮现出来，围绕着他的身体盘旋，第一第三第五三个光环同时亮起，他的身体再次拔高，肉体再次粗大了几分，虎吼声中气势逼人。第二光环闪亮，张嘴喷出一道白色的光柱，正对他前面的魔使，最先发出了攻击。
第二个和魔使接触的是项天，嘴中轻念着：“混沌虚空道。”一头红发无风自动，身形闪动，一道道幻影分身将魔使包围，黑色的气流缠绕在方天画戟上，同时向魔使发动了猛烈的攻击。
    相比之下倒是孟炎的速度最慢，他的实力在几个人之中也是最低的，也就和魔使在同一个层面上，虽然戴沐白才七环，可他的实力比八阶的强者都强大，攻击力直追林毅。龙浩让他去就是为了让他也锻炼锻炼，有他和安哲在一旁看着，凭借空间系的能力也不怕他会出事。红色的火焰缭绕而上，火焰能力一用出来周围的温度就瞬间升高，和魔使硕大的拳头正面相撞。



第三十五章 降临！魔王的攻击
    五个人中最轻松的就是林毅和银月，凭借九阶的能力压着魔使打。林毅完全不管魔使的攻击，任由他人头大小的拳头砸在自己身上发出咚咚的闷声，可却完全无法阻挡他前冲的脚步，一拳拳蕴含着与躯体极不相符的巨大力量攻打在魔使身上，一下换一下，持续的打击之下，将身体比他大几倍的魔使连连后退，怒吼连连中却无法对林毅造成有效的伤害。
    带有尖刺的拳套轰打在魔使身上，没有血液流出，就被雷电焦化了，留下了一个个焦黑的洞口。他自己上身的衣服则被震荡力真成了碎片，赤裸着上身战斗，微微的汗水在紫色月光之下闪烁着诱人的光芒。 
    长时间的硬抗使魔使产生思维惯性，林毅也不是傻子，抓住一次直拳的机会闪躲开来，揉身而上，整个人靠近了魔使怀里，开始了猛烈打击。
    如果说林毅是一个近战肉搏的拳手，银月就是一个刺客，鬼魅般的闪躲移动，轻灵的身子让魔使连他的边都碰不着，身形往返将，扇子短刀接连滑动，在魔使身上划出道道伤痕，不知道他从哪来的战斗经验，打斗起来竟然显得游刃有余。虽说他们攻击的很迅猛，但魔使的身体实在太大了，皮糙肉厚，不放大招短时间内想要解决掉是不可能的，他们也不着急，只是戏耍着。
    龙浩主要关注的还是其他三个人，三个人中戴沐白实力最高，可是战斗经验却是几乎为零，实力也是直接提升上去的，战斗中很容易出现问题。孟炎也是第一次使用能力攻击，他上过战场，但只是通过枪械攻击，现在的战斗能否适应还很难说。至于项天，龙浩则是很感兴趣他能打到什么程度。
    戴沐白的白虎烈光波被挡了下来后，双手弹出利爪，迅速的近身，滑步，快速的在魔使身上留下五道白痕，一击得手，戴沐白就打算再进一步，脚下踏着虎步，让开魔使攻来的一爪，纵身一跃，右手向魔使的腰腹抓去。
    魔使反应很快，手臂来不及回防，但他还有别的，翅膀扇动，啪的一下就将戴沐白抽了回来，魔使口中喷出一个能量球，直奔戴沐白的胸膛，这一下要是砸实了，戴沐白就得放点血出来了。
    刚刚被抽飞，戴沐白就被接了下来，在他感觉上就是一阵剧痛然后就进入了一个温暖的怀抱。接住他的人当然是龙浩，这时他右手前身，一个蓝色的雷电屏障就出现在了两个人面前，紧跟着，“轰”的一声，能量球炸开，将两人炸退了数十步，索性都没有受伤。
    “小心点。”龙浩的手在戴沐白腰间抓了一把，在他耳边轻声道，松开了手臂。
    戴沐白点了点头，再次冲了上去，第四魂环闪亮，白虎流星雨发动。空中出现了一团团白色的光球，在他的控制之下向魔使攒射而去。魔使身上浮现一层黑色的光罩，光球于光罩相撞，上面浮现出一层层水波壮的波纹，随着流星雨落下数量的增加，光罩开始摇晃，最终还是不敌戴沐白的第四魂记，破碎开来，剩余的光球就像一个个小炸弹，砸到魔使身上爆炸开来。戴沐白本身跟进，继续近身攻击。
    龙浩看戴沐白的动作谨慎了许多，短时间内也不会出现什么危险，就将目光转移。
    孟炎的攻击相比开始的戴沐白就稳重多了，进退有据，毕竟是经历过大场面的人，龙浩还发现孟炎散发出来的火焰强度在逐渐增加，显然在战斗中熟悉自己的能力。对于孟炎的表现很是满意，不愧是以前当过团长的人，能力掌控的很好。
    一边打着，孟炎也在一边挖掘着自己的能力，比如说前冲攻击的时候在和魔使对轰的时候，右脚用力踩踏地面，魔使身下就会无声无息的出现一个红圈，然后。。。“轰”的一声升腾起一道十余米的火柱，连打带阴，攻击效果还不错，每一次火焰灼烧后魔使身上就会有一片焦黑。
    这四个人的场面维持的还算好，项天那边就惨多了，虽然是有分身围攻，但可以看出来，他的经验基本上为零，闪躲都不及时，很多次都是硬拼过去的，这还算好的，这一段时间过去，他身上已经填了不少伤口了，衣服上裂开一道道裂痕，很快就被献血人红了，龙浩正对着衣服下露出的健壮身躯目放光芒。
    长时间被压制，五个魔使也渐渐的忍耐不住了，他们也知道再继续下去他们就要交代在这里了，不仅任务完不成还要将命丢在这里，对视一眼，仰天狂吼出声五人身上都爆发出强烈的能量流，将正在攻击的林毅几人轰开一段距离。
    五个魔使抓住这段空隙，集结到一块，念动着冗长的咒语，龙浩也同不懂他们念的是什么，还来不及多想，天空上就有了变化。
    一个巨大的黑洞浮现在上空，缓缓旋转着，从里面，龙浩几人感受到了惊人的威压，惊骇的望着天空。
    “哼，一群废物，一群杂鱼都拿不下，”冷酷的话语从洞口中传来，紧跟着，从黑洞中伸出了了一只巨大的黑掌，直奔七人而来。
    龙浩、银月、林毅三个人迅速上前，合力凝结出一层防御罩。
    “砰”的一下，防雨罩应声破碎，龙浩三人脸色苍白的跌倒在地上。手掌的攻势也被阻下，那人冷哼一声，“算你们好运，等着我给你们准备的宴会吧。”空中的黑洞开始收缩，五个魔使都奔着黑洞飞了进去。
    “给我滚回来！”项天忽然喊了一声，身形加速，挡在了之前和他战斗的那个魔使身前，一戟刺向魔使头部。
    “哼，找死！”黑洞中再次传出来冷酷的声音，一手指向项天指了下去。
    “不好！”龙浩脸色大变，他能感觉得到这一指中蕴含的强大力量，这一下要点中了，以项天现在的状态必死无疑。不顾刚刚剧烈的消耗，一个瞬移出现在项天身前，浑身能量倾巢而出，空间雷电形成两道防御挡在身前。
剧烈的爆炸声响起，龙浩喷出了一口鲜血，撞在了项天怀里，索性防御并没有破碎，两个人被炸得向后飞去，撞在了山壁中。
那个人并没有在追击，因为他这一指用出来之后那个黑洞就开始颤抖了，看起来很快就要崩溃，手迅速收了回去，魔使紧跟而入，下一刻黑洞就泯灭消失。



第三十六章 收~

    “浩哥！”其他几个人惊叫出声，直奔着他们飞出去的位置跑去。在山壁之上，龙浩灰头土脸的探出头来，双手在岩壁上一撑，半个身子就从碎石中出来了，哇的一声，又喷出来一口鲜血，胸腹内才算好受了许多。
   被赶来的林毅的等人拉出来，喘着粗气躺在他怀里，他倒是没受什么伤，至少两次下来消耗太大了。项天比他还惨点，本来实力就不如龙浩，后来还充当了一次肉垫，在魔王的气劲震荡以及和龙浩，山壁的两次撞击，使他眼前发黑，晕了过去，银月上去把他抓了出来。带到地面上，找个稍微平整的地方让他躺下。
    “刚才那攻击是谁发出来的啊，这么厉害。”龙浩坐在林毅腿上，靠着他的胸膛，一只手揉着肩膀说道。
    “也许是魔王，上次那个魔使提到过的。”孟炎目露回忆之色，说道。
    “这以后我们要碰上该怎么打啊，一只手的攻击就这么强悍了，要真身降临，恐怕……”安哲有些担忧的说道。
    “没事，估计短时间内他到不了，否则也不会只是能召唤出来一只手了，看五个魔使召唤出来的黑洞应该只能承受魔王一击的强度，他第二下攻击明显比之前弱了很多，就算这样还是引起了黑洞的崩溃，所以现在担心这个也是没用的，只是不知道他是什么阶位的。刚才攻击太强了，都没机会看。”龙浩扭了扭身子，浑身骨头一阵噼啪作响，感觉也是舒服多了。
    站起身，走到项天身边，伸出手抚摸他棱角分明的面庞，昏迷中的项天看起来还真可爱。打开奴隶软件，尝试添加奴隶，看看现在项天这样的状态需要多少奴隶点。
    ‘此人已负伤，抵抗力降低百分之十，昏迷中，抵抗力降低百分之二十，所需奴隶点140W，是否添加奴隶？’
    “140万，真不舍得啊。”龙浩看着这数字，咂了咂嘴，眼珠一转，“银月，你说是不是奴役对象的精神状态越差所需要的奴役点数越低？”
    “是啊。”银月挑了挑眉，看这意思龙浩又有坏点子了。
    龙浩右手食指上浮现出蓝色电弧，经过刚才一段时间的休息，他也恢复得差不多了。“这么说我要用雷电麻痹他的神经是不是就能大幅度降低所需要的奴役点了？”
    “我劝你最好不要这样做，要是可以的话我早就和你说了。”银月皱了皱眉，沉声道，“这样做确实是有效果，但是风险太大，一不小心就可能将他的脑袋烧坏，出现各种病症，最可能的就是变白痴，你要真喜欢他就不要用这种方法。”
    “啊？损坏了不还是可以用能量修复吗？”龙浩问道。
    “理论上是可行的，但是大脑和身体不一样，复杂程度是身体的千千万万倍，这点你也应该知道，人类科技发展到这种程度可却无法治疗大脑病症，如果你用能量修复一个白痴的大脑的话，花费的能量可能几亿都打不住。”银月解释。
    “这么做一点可行度都没有吗？”龙浩有些不甘。
    “也不是，如果你有一定把握的话，这需要你有精确地控制力，只要不脱离控制就可以。”银月也没有直接给龙浩判死刑。
    “嗯？”
    “就是说，你麻痹的不要太过了，适可而止就好了，你是我第一个主人，这种事也没人尝试过，只能你自己把握。你最好先拿其他人试试，这么个极品要是被你弄坏了可就真是暴殄天物了。”银月耸了耸肩。
    龙浩则是点了点头，手放到项天头上，抚摸着他那一头红色的长发，手指轻动，卷起一缕放到鼻端轻嗅，轻声道，“放心吧，我不会让你变白痴的。”现在这么好的机会龙浩也不想放过，干脆就赌一把。
右手手指滑到项天颈后，电流顺着指尖流进，在龙浩的控制之下形成一道细线，钻进了项天的脊髓，直奔大脑而去。
    “嗯。”项天轻哼一声，浑身肌肉一紧，随后就开始战栗，没一会就又瘫软了下来，完全失去了感应。这时电流最初的效果，脊髓受刺激，肌肉就会不自主战栗。
    龙浩控制着电流在项天大脑的神经中旋转，并不靠近，他也不知道雷电直接触碰到神经会发生什么，只能用这种干扰的方式。打开奴隶软件，观察所需要奴隶点数的变化。
    刚进去的时候数字一直保持在一百四十万，看的龙浩都开始烦躁了，精确地控制电流的轨迹是很耗费精神力的，这段时间没有效果他就想要放弃了。
    ‘此人神经麻痹，抵抗力降低百分之五，所需奴役点数。百分之十….百分之十五……’奴隶系统上忽然出现了这样的信息，让龙浩精神一震，赶忙凝聚精神里控制着电流继续环绕。指数一直在降低，龙浩也越来越吃力，等到抵抗力降低到百分之六十的时候他终于要坚持不住了，毫不犹豫的在奴隶软件中选择了确定，花费 四十万奴役点数将这个猛男拿下。
    “恭喜你成功收取紫级奴隶，获得经验1500，奴役点数300000.”
    撤回注入项天大脑中的雷电，龙浩瘫坐在地上，大口的呼吸着，这时候他才感觉到他身上已经出现了一层细密的汗水，可见刚才他有多么集中、紧张了，还好，结果是喜人的，有一个帅哥进入麾下。
    休息了一会，站起身，双手穿到项天身下，一个公主抱将他抱了起来，走进山洞里，林毅几人跟上。
    走了不久，龙浩发现山洞里并不是笔直的，而是有很多弯路，没一会眼前竟有了亮光，走到最里面才看到墙壁上镶嵌着数十颗夜明珠，看的龙浩目瞪口呆，这东西可是值钱的很啊，项天是怎么弄来的，还直接当灯用了。
    让龙浩奇怪的是里面有两张石床，难道以前里面还有别人住着？龙浩也不知道，便不再管，将项天放到一张床上。从空间袋里拽出一堆东西米面蔬菜调料锅厨具什么的都扔给林毅，让他去做饭，已经有几天没有正经吃过东西了。



第三十七章 “欺负”

    山洞里面又从外引进来的活水，林毅带着一堆材料去那边做饭，戴沐白，孟炎跟去帮忙，安哲则和银月一起坐到另一张床上看直播真人秀。
    从腰间开始，龙浩将项天的上衣向上拉，原本遮的严严实实的腹肌就这么一点一点的出现在空气中，出现在龙浩的视线之内。这是龙傲天才发现项天身上有一道纹身，是一条黑龙，身子缠绕在他的腰间，四只爪子绕过身侧附在腹肌两侧，龙头在他胸口处。图案隐约间似乎有着浮动，好像并不只是纹身，跟活物一样。龙浩也没有太在意，手指轻触项天的肌肤，“很滑啊，不知道这家伙怎么保养的。”龙浩自言自语的念叨着。
    将上衣都拉到项天腋下，胸膛基本上都已经失去了遮掩，龙浩俯下身，舔舐着身下明显分割出来的肌肉块，一路向上，用舌头挑逗着因空气刺激变得有些硬挺的紫色樱桃，用牙齿噬咬，吸扯。项天皱了皱眉，却没有苏醒的迹象。
    拉着项天的肩膀，让他坐了起来，头靠着龙浩的肩膀。龙浩拉着项天的衣服，向上一拉，项天的手臂顺着袖口抬起，衣服顺利脱下，手臂脱离了束缚软软的垂在身侧。龙浩再次扶着他躺会原处，自己坐到他身上，审视着这个红发的彪悍男子，审视着这已经属于他的身体。
    “真是完美啊，肌肉一点都不比林毅孟炎那些当过兵的差，身型塑造的还这么好，肌肤竟然这么光滑，简直就是给我准备的完美小受啊。”龙浩咧了咧嘴，揉了一下自己鼓胀的下身，伏在项天身上，搂住他的头，对着他的唇吻了下去。
    舌头钻进奢华的口腔，吮吸他的津液，居然是甜的，这倒让龙浩很是意外，这也让他吻得更加起劲，逗弄着项天的软舌，时而舌尖深探，钻进他的喉咙。
    这一吻龙浩做好了准备，一口气吸足了，项天可是一点意识都没有，半分钟之后，缺氧的情况下，身体不自觉的开始挣扎起来，本能的保护自己，双手推拒这龙浩的胸膛，腿胡乱的踢着。反抗并没有效果，无意识下的他力气怎么比得过龙好呢？强烈的不适感令项天醒了过来睁开双眼，正对上龙浩那满是戏谑的双眼。
    “唔唔！。。。。。”项天奋力的摇头，推拒，试图挣脱龙浩的双手，呼吸到新鲜的空气。虽然意识还不是很清醒，他也并没有去咬龙浩的舌头，为什么？当然是不舍得了。
    龙浩也不想把项天憋死，但是也不会这么容易就放过他，双手固定住他的头，自己一点点的渡空气过去。得到了气体的注入，项天也像是抓住了救命稻草，贪婪地呼吸着这为数不多的氧气，双手已经从推拒变成了环抱，环住了龙浩的脖子。
    十分钟后，直到体内储存的空气也消耗一空龙浩才放开了项天，坐到床边，微微喘着气，双眼则看向脸色酡红的项天。右手隔着裤子抚摸项天的后穴，并没有直接的触碰，却引起了项天臀部肌肉的收缩。
    “你，你干嘛！”项天瞪大眼睛质问。
    “你说干嘛，我想干你呗。”反正是自己人，龙好说的也是毫不避讳。
    “你…..别弄了，好难受，放开我！”项天一副不依不饶的样子，活像一直小老虎，屁股摸不得。龙浩并没有禁锢住他，只是一只手于项天有接触，项天嘴上这么说着，身体却一点闪躲的意思都没有，只是脸色越来越红。
    “嗯？让我走开吗？难道你不想要？”龙浩并没有点破项天身口不一的话语，而是反问道。
    “走开！谁想要啊！”项天依旧是用喊的，两条腿却是已经分开了，将头扭到一边，不再看龙浩。这明显就是在暗示龙浩：你来吧，我等着你呢。
    龙浩装作没看见，在项天说完这句话的时候就将手拿了回来，站起身来，就要走开，“你不想要就算了，我从来不强人所难的，银月，你说是不是？”
    龙浩一离开项天就感觉心里一阵的空虚，听到他的问话，他就希望银月能够给予否定的答案，让他能自己回来。
    “对啊，你这么好的人怎么会强迫别人做不愿意做的事呢？”银月带着笑意的声音打破了项天的愿望，让他的幻想也宣告终结，心里也是再忍不住，一把抓住了龙浩的手。
    “别，别走。”项天总算是说出了一句真心话，然后他就看到龙浩满含笑意的目光，连忙将视线投到一边，“我不是让你那啥我，我只是让你在我身边坐坐，坐坐而已。”项天这解释的话语连他自己都不相信。
    “让我陪你？为什么，难道你喜欢我？”龙浩继续他的调侃大业，他也没看出来之前的冷酷汉子在被收了之后竟然变成了傲娇，这隐藏属性太可爱了。
    “什么！谁会喜欢你啊，让你坐坐都不行吗，难道这样就代表我喜欢你了？你什么逻辑啊”项天继续狡辩。
    “你不喜欢我为什么我要在你身边坐着啊，凭什么我要满足你的要求啊。”龙浩是打定主意要让项天承认他内心的想法了。
    “我，我……”项天我了半天也没我出一句话来，龙浩看到他这个样子风轻云淡的一笑，不着痕迹的甩掉项天的手，走向另一张床，“你刚醒，好好躺着休息吧。”
    “别走，回来吧，我，我….”项天又一把攥住龙浩的手臂，这回攥的很紧，龙浩想要甩开不费点力气都不可能了，三秒之后，他眼中已经闪现泪光了，被龙浩扫了一眼立刻闭上了双眼，“我喜欢你！”声音听起来有些委屈，有些哽咽。
    龙浩感觉他欺负的过火了，居然给弄哭了，心里也是有些愧疚，再一次甩掉项天的手。项天的手刚刚落下，他眼角的泪水就流了下来，心中又是失望又是恐慌，龙浩两次甩掉他的手已经被他理解为不喜欢他了。
    他的负面情绪并没有持续太长时间，上身就被龙浩搂了起来，然后脸上就有一片温润的触感，龙浩帮他吻掉了泪水。
    “傻瓜，”龙浩在项天耳边轻轻地说道，找上他的唇，又是一个深吻，这次项天已经醒过来，热情的回应着他。




 第三十八章 自白

    唇分，又过了一会项天才注意到自己刚才的失态，一时间羞得不知道该将头往哪放，俊脸通红，目光闪躲，不敢和龙浩对视。
    龙浩脱掉上衣，从腿弯处将项天抱起来，让他跨坐在自己大腿上。右手搂住向他的蜂腰，左手在他胸口处抚摸，真是爱不释手啊，既有肌肉的紧实感又不失嫩滑。项天上身和龙浩的肌肤相贴，赤裸的火热躯体带给他异样的感觉，下意识的双手搂住龙浩的脖子，让两人贴合的更紧密。小腹中升起一份燥热，小弟不自觉得就挺了起来，越来越大，他都感觉他那紧身的内裤就要破了。
    龙浩也发现了项天下身的变化，左手在他胸口的小樱桃上掐了一下。“嗯……”项天浑身一震，闷哼一声。龙浩不理会他的反应，手中继续动作，解开项天的腰带，松开扣子，拉开拉链，一把将内裤拉了下去。粉红色的硕大龟头猛地氧气，马眼大张，怒视着龙浩。龙浩抓住快速的撸动，“说说吧，刚才为什么要拦住那个魔使？”
    “啊，别，不行，现在不可以啊！”龙浩没撸几下，项天忽然叫喊道，浑身肌肉都在战栗，显然是在抑制jingye的喷射。
    “嗯？为什么？我连玩都不能玩了？”龙浩目光闪了闪，显然是有些不高兴了，手上停止了撸动，但却依旧攥着项天下面的巨根，“给我个理由，不能让我满意就滚蛋。”
    项天脖子一缩，随即手臂又紧了紧，“不是不可以，是现在不行，有些事你必须要知道，在你知道了之后再决定是否要我也不迟。”他偷眼看了看龙浩的脸，发现他的脸色稍微缓和，也松了口气，目录回忆之色，咬了咬嘴唇继续道，“我是个孤儿，是师傅在寺庙里面捡来的。”他一开口就让在场的其他三个人一愣，都没有打扰他，让他接着说下去。
    “我相信我不是父母死亡才成为的孤儿，因为师傅说当时襁褓中有一块玉佩，上面刻着我的名字，就叫做项天，那时候我就是红发，还有身上天生带有的黑龙纹身。师傅说我是天生的暗邪体质，是修炼他们混沌虚空道的神级体质，但是在其他道士之类看来都是大邪之物，会给亲近的人带来灾难，也许就是因为这样他们才丢下我的，如果不是丢下的，我又怎么会出现在寺庙中呢？”有些悲哀的笑了笑，眼睛中流露出一丝怨恨。龙浩轻轻抚摸着项天的红发，以示安慰，同是天涯沦落人，孤儿，他们不都是吗？
    “你不怕我会害死你？”项天抬起头，对上了龙浩的目光。
    “怕？为什么要怕？大不了就是一死，早晚的事，有什么好怕的。”龙浩不羁的笑了笑，今朝有酒今朝醉就是他想法的真实写照，想明天就是在浪费生命，“看什么看，你在邪门我也吃定你了。”
    “别急，听我接着说。”项天将头靠回龙浩的肩膀，在这里他感觉到了安心的情绪，“师父将我捡了回去，教我武功，从刚会走路一直持续下，进行着严酷的训练，有时候也会带我到处游历。”
    “他对我不是很好，一直都是非常严厉的样子，我几乎没有看到过他笑的样子，尤其是修练的时候，不合格将我打到骨断筋折也是常事，”项天眼中露出一丝暖意，“可是他却事事尽心教我，我还记得，在我小时候和他出去游历，当我被欺负的时候他替我出气的样子，即使是在骂着我，但我还是能够看出来他对我极为爱护。”
    “你还是第一个这么亲近我的人呢，师傅都没有抱过我。”项天抬头看了龙浩一眼，又继续道，“我本来以为我能够和他修炼数十年，可是就在几天前，这个愿望破碎了。”
    项天忽然攥紧拳头，声音变得冷厉起来，“变天之后，师傅说这个世界要变了，他要出去探查一下，让我自己留在这里。几天前，我在出去采集食物的时候，看到了那些怪物，”他的声音有些颤抖，不知是愤怒还是恐惧，“七八只刚才那样的怪物将师傅围了起来，不断的对他发动攻击，师傅虽然强大，但也终究是当不下这么多的攻击，很快就败下阵来。我在这时候终于忍不住了，就算知道自己不是那么多怪物的对手也不能眼看着师父被杀害，于是我就冲了出去，希望给师傅争取活下来的机会。可……”项天拳头紧攥，肌肉都紧绷了起来，双目赤红，“我终究不是他们的对手，就在即将死亡的时候，师傅拼尽全力将我送出来，然后，自爆了，为了保护我，他选择了会让自己形神尽灭的自爆。”
    项天痛苦地闭上双眼，触目惊心的红色泪水从他眼中流下，龙浩将他的头搂入怀中，安抚着他，他算是知道为什么他拼死也要拦住一个魔使了，他也能理解项天的心情，世界上唯一一个算是亲人的人在自己眼前死去，还是为了救自己而死，有多么痛苦只有经历过的人才知道，他也经历过母亲离世的情况，即使过了十多年，心中还是一片没落。“放心吧，总有一天你会为你的师父报仇的，我保证。”
    过了一会，项天的情绪总算稳定下来了，有些不好意思的抬起头，“对不起，我情绪波动太大了。”龙浩摇了摇头，示意他继续说，项天又捋了捋思路，“师傅的自爆令那几个怪物都是重伤，逃跑了，我也能够逃出生天。刚才我说我不能现在射出来是因为我体质的关系。在我刚修炼的时候，师傅就说过，我身上的黑龙是活的，虽然在我身上，但并不受我支配。”
    “啊？活的？”龙浩又摸了几把。
    “嗯，师傅说，黑龙性淫，一旦沾染上jingye就会苏醒，占据我的大脑，所以我一直都没有手淫过，当我和女子同房的时候，黑龙的能力就会顺着jingye流过去一部分，这样虽然也会唤醒他，但却会与两个人融合，之后两个人将再也不能分开。”
    “这么说，你只能和女人同房了？”龙浩眉毛挑了挑。
    “你听我说完。”项天脸红了一下，“如果我和男人做的话，无论是x人还是被x，两人必须是真正喜欢对方的，这点和对女人一样，如果第一次是我x别人，那么黑龙就会控制住对方，在对方保持自身神智的情况下对我完全的百依百顺。如果是别人x我，”项天看了龙浩一眼，“那我这辈子将永远是他的人，每当和这个男人做的时候，修炼速度都会增快十倍，对方将掌控我的一切，而第一次之后，黑龙将与我完全融合，成为我的附庸，变成我的能力之一。”
    “这也是有顺序的，需要你先射在我身体里，然后将我的第一次jingye吃下去，这个。。。。。。”项天小心翼翼的看了龙浩一眼，他知道自己只有当受得分，也不知道龙浩会不会对这个反感，“你能同意吗？”



 第三十八章 

    “你说呢？”龙浩嘴一咧，也没有直接回答他的问题，含住他的耳垂，用舌头舔着，含糊的说道，“你愿意把你的一切献给我吗？”他知道答案，但是听别人亲口说出来心里还是会有一种兴奋感。
    “我……”项天也没想到龙浩会问这个问题，顿时眼睛乱转起来，心里暗暗想着：你个笨蛋，我要不是愿意能把这个告诉你吗，大混蛋，还要我自己说出来，该怎么说啊羞死人了。嘴上确实强应道，“谁愿意了，我才……不愿意呢。”前面说的声音都正常，一个不字说的倒是细若蚊蝇，显然是不希望某人听到。
    “哦？不愿意你和我说干什么啊，你好好休息吧，我先闪了。”龙浩故意的一板脸，将项天扔到了床上站起身来就要离开。
    “别走！”项天一看龙浩要走，当时就急了，慌忙的下床要抓住龙浩，一不小心扑通一声就跪在了龙浩身    后，他也没觉得有任何不对，抱紧龙浩的腿就不放，“我愿意！我愿意！求你别走，我的一切都是你的，我什么都听你的，求你流下来，呜呜。。。”
    项天这反应也太激烈了，银月和安哲对视一眼，却并没有任何惊讶，如果这种事发生在他们身上恐怕他们的反应会更大吧，不过这龙浩也实在是太坏了。
    龙浩不着痕迹的转过身，他也是心软，看到喜欢的人哭就更心疼了，蹲了下去，将项天拉起来，将他拥在怀中，抹掉他的泪水，“我逗你的，我哪舍得你这极品啊，乖啊，别哭了，再哭就不好看了。”
    “你个坏蛋，坏死了，就知道吓我。”项天嘟囔了两句，将脸埋在龙浩怀里，双手紧紧箍住龙浩的腰，生怕他真的走了。
    耳朵动了动，“先吃饭，吃完饭我在收拾你。”
    话音刚落，孟炎和戴沐白就搬了个大桌子走了出来，林毅端着两盘菜跟在他们后面，招呼道：“浩哥，准备吃饭了。”
    桌子就放在了两张床中间，一道道菜被几人端上来，到最后，桌子上已经有不下二十多道菜了。龙浩嘴角抽了抽，“林毅，你弄那么多干什么，你要做满汉全席啊，吃得了么。”
    林毅挠了挠头，“浩哥，你吃得好就行。”说完就和其他人一块站在桌旁，看着龙浩，意思很明显，让他先吃，吃完了其他人再开动。这规矩显然是他们自己添上去的，毕竟他们是奴隶，龙浩是主人，即使怎么看都不像……
    “看我干吗，都坐下吃啊，我这没这么多规矩，吃饭也不用服侍，赶紧的，这么看着我怪别扭的。”龙浩挥了挥手，让他们坐下一起吃饭，“小哲，这边坐。”龙浩指了指自己左边的位置，对于安哲这个小弟弟龙浩还是很照顾的，同时右手将站在一旁的项天按下。
    安哲坐到龙浩身旁，被龙浩一把搂住，一边给他夹菜，一边在他身上摸索，“有够不到的就和我说，抱着你还是那么舒服，多吃点啊，最喜欢你胖胖的样子了。”安哲点了点头，红着小脸低着头一个劲的扒饭。
    一顿饭龙浩几人几乎是以横扫的态势完结，二十多道菜到最后居然一点没剩，不知道是不是传说中的能力越大食量越大，吃完以后，其他人自觉地收拾桌子，对其他人说了一句“一会挨个来。”龙浩迫不及待的将项天压在了身下。也不管还有没有其他人，反正都是自己的，将项天本来就解开腰带扣子的裤子拉下去，将他脱了个一干二净，将自己的裤子内裤扒下之后就坐在了项天腰上。
    俯身，从他的脖颈向下一点一点的舔舐着，享受他真正的大餐。项天老实的躺在床上，目光柔和地看着龙浩的动作，用舌头仔细的勾勒他每一块肌肉的轮廓，男人的成熟气息喷鼻而入，令龙浩一阵陶醉。舔到腰部的时候，才不由自主的向上缩了一下，“别，别弄那里，痒啊，啊，哈哈。”他不说还没什么，一说龙浩更是在哪个位置来回的舔，项天忍不住闪躲，笑出声来。
    龙浩又逗了他一会才停下，挺着硕大的阳根走到项天身前。项天会意的张嘴含住了龙浩的肉棒，细致的用舌头舔着龙浩的龟头，牙关大开，以期不会让牙齿碰到龙浩的肉棒。龙浩也并没有让项天一个人动作，双手抱住项天的头，下身前后挺动，闭上了双眼，舒服的轻哼着。项天则是努力适应着口中塞上异物的感觉，适应着不时的深喉带来的不适感，感受着龙浩身上的味道，让他迷醉的味道。
    龙浩并没有射在项天嘴里，让他口交了一会就将自己的阳具拔了出来，回到床上，抬起项天的修长的双腿，舌头徘徊在他粉嫩的菊花上，舌尖前顶，可只能顶进去一点，项天夹得还是很紧啊。
    抬起头，叉开腿跪到项天身后，龟头顶在他的后穴上，“我来了，准备好了啊，别太紧了，一会你会很疼的。”
    “别，不要！”菊花传来的灼热感，还是紧张了起来，向前挪动着身子，最后关头他还是想逃。
    龙浩一把抓住他，紧紧按住他的胯，“现在想跑？晚了！”这时他的笑容比魔鬼都要可怕一些，“勾起我的情欲就想跑，哪有那么好的事，忘了你刚才说的话了？”
    项天一愣，龙浩趁他没反应过来的功夫，下身一挺，在项天的惨叫声中插了进去，“疼！快拿出去，啊啊！”未经人事的菊花那里禁得起龙浩的强势冲撞，何况他的下身一开始还紧着呢。剧痛中他竟然坐了起来，双手抱住龙浩的后背，一口狠狠地咬在他的肩膀上，疼的龙浩龇牙咧嘴，而这一坐起来，自身重力的压迫下，龙浩本来只是插入一个龟头的肉棒竟然其根没入了，紧跟着就是一声惊天动地的惨叫：“啊！！！！！”



  第三十九章 化龙，淫欲

    瞬间的紧致、深入，立刻就让龙浩到了高潮，可是龙浩也不敢乱动勒，他能感觉到有温热的液体顺着自己的小弟弟快速地淌下，不用想他也知道是什么，一下子猛地全部插入，对于项天的处男穴来说实在是一种破坏，除了他的处男血还能有什么？以这种外流的速度，估计他做痛快了项天也该因为流血过多而亡了， 原本挺直的小项天因为这一下也软了下去。
    赶忙动用能量点为项天处理伤口，这一下可是玩脱了，他也没想到项天的反应居然那么大，治疗很快就有了效果，流血很快就止住了，刚刚愈合的伤口带来的是吗样的感觉，在身体内部特殊的部位更是有这异样的快感，项天开始不安分的扭动身体，企图用龙浩的大jb摩擦刚愈合的伤口，带来更大的快感。
    “老实呆着！”龙浩低吼一声，这要让他乱动，这伤就好不了了，这时候还在钩火，弄得龙浩就要忍不住了。
    项天顿时一动都不动了，两条腿缠在龙浩腰间，就像雕像一样，只是可怜兮兮的望着龙浩，这是命令，不得不执行的命令。
    直到龙浩感知到项天没有任何问题的时候才再次将他按在床上，放心的享受他的大餐。控制着分身左右动了动，就没有了后续动作，得到了暗示的项天也放松了身体，可是半天也没等到龙浩有什么动作，体内粗大火热的物件惹得他身子燥热不已，后穴瘙痒的感觉也在不断冲击着他的神经，内心的渴求促使着他的身体开始前后运动，利用龙浩的肉棒缓解他体内的异样。
    “嗯……”呢喃般的声音从项天口中发出，“哥~，哥~，给我，我要…….”
    “你要什么？”龙浩故意拖着，戏谑的问道。
    “我……”项天脸红了起来，这个混蛋真是无时不刻不再逗他，就会欺负人，这个时候他也是忍不了了，情欲高涨之时怎么能就这么冷却？“我要…操我。”最后两个字声音小到除了他以外没有人能听到。
    “啊？什么？我没听到啊。”龙浩大声的问道，今天必须让这个傲娇的家伙把实话都说出来。
    “我……要你操我!”项天眼泪都快被逼出来了，长这么大龙浩还是第一个让他说出这样的话的人。
    “这才乖嘛，哈哈！”大笑一声，龙浩总算是开始了运动，速度一点也不慢，有了刚才那一下，比任何的扩穴都管用，“叫，给哥大声的叫，让哥高兴了今天让你爽翻天。”这时的龙浩可不像之前那么温柔，完全就是一头发情的狮子，在项天体内猛烈的肆虐着，双手抓住项天的乳头，又是捏又是掐的，很快项天身上就出现了青紫的痕迹。
    “嗯，啊，啊好哥哥，啊啊，轻点，”在龙浩的引导之下，初尝禁果的项天也是渐入佳境，神智也不是那么清楚，有些语无伦次，可是再淫荡一些的话却是怎么也说不出来，“别……不要，啊！再快点，好…舒服，啊啊，不行了，我要射了。”汗水顺着额头流下，微眯的双眼闪烁着迷蒙的光彩。
    龙浩也知道不能再等了，项天和他说的话他还清楚地记得，当下加快了冲刺的速度，半分钟后就到了今天的第一次高潮，腰身一挺，浓浓的白色jingye就注入了项天体内，他不知道，刚刚注入项天体内的jingye瞬间就被他吸收了进去，一丝不剩。
    龙浩快速的含住项天的肉棒，舌尖在他的马眼处点了一下，项天本就被不断冲击的jing关顿时崩溃，数股jingye喷薄而出，龙浩一丝不落的照单全收，他没有看到，项天的第一股jingye是黑色的，第二股才变为纯白，截然相反的颜色形成巨大的反差，相同的是都蕴含着庞大的能量。
    同时，项天身上的黑色纹身眼睛处也亮了一下，目光之中似是有些叹息，自己还是没有获得这一局身体的控制权，还要终生受别人掌控。之后它的头上开始发光，迅速的竟然又长出来一只角。
    项天的师傅也不知道，项天身上的这不是真龙，处子身上也不会出现黑龙，原本的纹身头上只是独角，被称为蛟，所以才会有那么强大的淫欲掌控能力。蛟遇风云化龙，这附在人身上的黑蛟则是遇jingye化龙，再有机会能具有人身的同时也有很多束缚，这个束缚就和项天师傅说的一样了。
    在黑蛟化龙的那一刻，床上就形成了一个黑色光罩将两个人包裹了进去，从外面完全看不到里面的情况， 项天身上的黑龙纹身已经飞了出来，在两人上方盘旋，而似乎受了它的影响，龙浩和项天都完全陷入了情欲之中，龙浩开始了不知疲倦的冲击，项天也丢弃了刚开始的羞涩，浪叫声不断的传出。
    “啊啊！好哥哥，快，快点，用你大jiba操死我，操，用力，啊！嗯，再深点，啊哈哈。”项天两条长腿缠在龙浩腰间，两个赤裸的躯体纠缠在了一起，一次次高潮不断的袭来，项天的jingye大部分都落入了龙浩口中，还有都喷在了两个人身上，在黑暗之中也泛起了幽幽的光。
    “操，小骚货，看老子操烂你的骚穴，tm真是个极品，爽死老子了。”龙浩咧着嘴，露出了一嘴的大白牙，带动着项天的身体换了一个又一个姿势，一次次的攀上欲望的巅峰。当然，无论是什么情况，他下身的动作一刻也没有停过，他的欲望已经被完全挑起，只有完全发泄一途。
    射出的jingye一次不落的被项天吸收，准确的说是被他身上的黑龙吸收，空中的黑龙颜色也是越来越深，到最后宛如要滴出墨来一般。似乎是吸收了足够的jingye，黑龙一个俯冲又钻回了项天体内，同时分化出一条小巧的黑龙钻进了龙浩右手的手心，意思很明白，掌控。
    黑色的罩子在这时猛然收缩，仅剩下两个人的空间，供他们继续淫乐。



第四十章  你愿意吗？

    “浩哥！”黑色光罩刚刚形成的时候，山洞内的几个人都吓了一跳，林毅当时就要冲上去却被银月拦了下来，银月此时眼睛中散发着幽幽的光芒，盯视着眼前的黑色罩子，准确的说看的是里面的龙浩，一系列数据在他脑海中浮现，作为奴隶系统的外现，他对龙浩的情况是最为了解的，“没事，他的状态很好，能力在不断的增强，忙自己的去吧。”
    “好。”银月的话林毅几人当然是完全的相信，有了他的确认，龙浩肯定就没问题，心也就完全放下来了。
    一个小时后，黑色的光罩开始收缩，又过了一个小时才逐渐的消散，为在外面的几个人也终于看到了里面的情况。龙浩靠坐在床头，看上去没有什么变化，只是他的巨龙依旧昂着首。项天已经昏了过去，上身靠在龙浩胸口，被龙浩搂着腋下，脸上带着恬静的笑容，手臂垂在身侧。他身上的纹身已经有了变化，原本只是占据上半身的黑龙纹身延伸了开来，龙首从项天左肩弹出，覆盖在他的左胸胸肌上，头顶上的两个龙角好像在发光。龙身覆盖了他的后背，仅有腰部有着两只龙爪，下身缠绕上了项天的右腿，尾巴一直延伸到脚踝上。龙身上的龙鳞分外清晰，栩栩如生。两人身上在夜明珠光芒的照射下，还未干的jingye闪烁着诱惑的光芒。
    将项天放下，让他平躺在床上，拿出一张毛巾被给他盖上，又弄出一张弹簧床放到旁边。“小哲，过来。”
      “哦。”安哲当应了一声，拖鞋爬上了床，低着头爬到龙浩身边，被龙浩一把抱住。掀开他的背心下摆，用耳朵贴上了他的小肚子，感觉凉凉。
    “哥？”安哲不解的看着龙浩的动作。
    “呵呵，”龙浩抬起头，和安哲澄澈的眼眸对视，揉揉他的头，“小哲，愿意为我生孩子吗？”
    “啊？！”除了昏迷中的项天，其他所有人都大吃一惊，谁也没想到龙浩会问出这样的话，他们都是男人，怎么生啊，而且，男人生孩子，这个。。。。。。
    “我有办法改造你的身体，怎么样？这事我还是尊重你们的意见，”龙浩的目光扫向其他人，再一次问道，“你们愿意吗？”
    整个山洞都安静了下来，落针可闻，每个人都陷入了沉默，或者说思考。安哲低下了头，目光有些挣扎，他还是小孩，懂得不是很多，但是也知道男人生孩子意味着什么，紧紧地咬着牙齿，但是转念一想，也就释然了，他是龙浩的人，从某种意义上也是他的老婆，难道给他生孩子都那么难为情么？双手环住龙浩的脖子，凑到龙浩耳旁，有些羞涩的轻声说道，“我愿意。”
    其他几个人也听到了安哲这句话，洒然一笑，自己还需要在意其他人的目光吗？他们心里有的只是龙浩一个人罢了，单膝跪在地上，“愿为浩哥做任何事情。”
    在安哲脸上亲了一口，满面笑容的看着下面几个人，“都起来吧，生孩子也不是现在的事，以后再说吧，我只是征询你们的意见，你们很令我满意，把衣服都脱了吧，今天你们谁都跑不了。”
    “是！”众人应了一声，站起来，对视一眼，都发现对方的脸上泛起了红晕，三两下将自己身上的衣服扯下，一具具散发着火热气息的强壮身体将床围了起来。
    一手抱着安哲的腿，另一只手解开他的裤带，一拉一扯，裤子连同内裤就一同滑落。安哲自觉的抬起双手，方便龙浩脱下他的背心。不知道是不是年龄的关系，不同于成熟男性身上的刚猛气息，安哲身上一直有一股奶香萦绕不散，在他外在的胖胖形象上在增添了一份可爱。
    “你身上还是这么香啊，”龙浩在安哲脖子处轻嗅，然后慢慢向下。
    “哎，别这样，好痒啊，哈哈。”安哲身上被龙浩的鼻息弄得奇痒，却又不能去挠，只能不断地求饶，身子微微向后躲闪。好在龙浩并没有一直这样，鼻尖路过没有长全，稀疏的阴毛就停住了，张嘴，将安哲勃起了的肉棒含入口中，细致的舔弄着幼嫩的龟头。
    “啊~”安哲舒服的躺在床上，竟然开始了享受，四肢舒展，嘴里哼出了声来，“哥，哥～好爽，嗯，哥哥好厉害，要出来了！”肉棒又涨大了几分，紧接着就开始了抖动，jingye倾泻而出。
    松开嘴，扳着安哲的身子侧过身来，用沾着淫液的手指在上面抹了两下，转头看向其他人，“你们可以打灰机，但是不能射出来。”说完就抱着安哲的腰，下身一挺，肉棒瞬间冲入，带动安哲的身子都向前冲了一下。龙浩右腿压住安哲的腿，从前面绕过去，紧紧地禁锢住他的身子，开始了今天不知道是第几轮的冲锋，安哲体内满是柔软的触感，就和他肥肥的身子一样，没有过于紧致的压迫，有的只是温柔的触摸，而这种接触却像是一道道电流直接冲入龙浩的大脑。这种感觉带给他的不是极致的舒爽，而是像是柔和的迎接，呼唤着他更加猛烈的冲击。
    “受不了了告诉我。”龙浩在和安哲做的时候一直是很小心的，毕竟安哲年纪还小，过于猛烈怕会对他造成伤害。现在终于是不打算再忍耐下去，安哲这种无声的引诱让他欲罢不能。
    “嗯，”安哲点了点头，还没收声，就又叫了出来，“啊，哥，慢点，啊啊啊嗯，太快了，啊！”龙浩在得到他的回应的时候迫不及待的加速，即使安哲有了准备还是接受不了，大声地喊出。
    安哲的叫声另几个男人浑身燥热，林毅，孟炎和戴沐白都是紧紧地盯着床上的景象，手下快速的撸动自己的大吊，银月则是坐在床边欣赏，带给龙浩的则是更加迅猛的冲击。



 第四十一章 电话

    “哥，哥哥，好……哥哥，放过，啊….我吧，”在龙浩的攻势下，安哲很快就又交出了两次jingye，一次喷在胸前，另一次则被龙浩收紧口中，在第四次高潮来临之前，安哲终于是开始求饶，被强攻这么长时间，他的身子有点吃不消了，“我快，不行了啊啊，要坏了，啊！”
    龙浩的速度还是慢了下来，“沐白过来。”抽出自己的小弟，扶着安哲让他平躺在床上，将他抱到项天旁边，盖上被子，在他唇间吻了一下，“睡吧，辛苦了。”安哲微微点了点头，本就是勉强睁开的眼睛闭了下去，很快就睡着了，龙浩的强度还不是一般人能够承受的，虽然安哲也不是一般人，但这段时间也是被折腾的身心俱疲。
    “变身。”龙浩一巴掌“啪”的一声拍在戴沐白挺翘的屁股上。
    低吼一声，淡淡的白色光华带着七个光环出现在戴沐白身上，寸许长的白色毛发生长出来，将除了面庞和下体的皮肤完全遮掩住，头发变成了黑白想间，连阴毛都变成了白的。肌肉更加紧实凸出，瑰丽的光环渲染的身躯更具几分诱惑。增大几圈的手掌上并没有利爪弹出，此时曲着双腿躺在床上，一点也没有百兽之王的样子，反而像是一只温顺的大白猫，等待着龙浩的动作。
    抚摸他的大腿，龙浩第一感觉就是顺滑，摸起来感觉就像是狗狗身上的绒毛一样舒服，刚才的一波jingye 没有射出来，他也没有了做前戏的兴致，提枪上马，直接就是一个直捣黄龙。不知道是不是事先瞄准了，肉棒只是捅进去一半就顶到戴沐白的阳心，将他抑制很久的jingye顶了出来。一直坚守的jing关在这一瞬间轰然破碎，腰身不受控制得向上一挺，jb开始狂抖。
    “啊，爽！”刚要射jing，jb就进入了一个温暖的环境，在龙浩高超的口技下，戴沐白爽的叫出声来，浑身肌肉紧绷，“出来了！”jingye喷发的太过迅速，以致不少白色液体从龙浩口中漏了出来，滴在戴沐白身上。
    “爽了？是不是该让我也爽爽？”龙浩松开嘴，身下不停，上身俯下，与戴沐白的胸膛贴合在一起，直视着戴沐白的双眼。
    戴沐白眼中闪过一抹羞涩，轻轻说道，“任凭浩哥玩弄。”
    “你说的。”龙浩低下头，堵住了戴沐白的嘴，舌头钻了进去，吸食着他口中的津液，夺取着他胸腹中的氧气。双手缠上了他的后背，滑到他的后腰，用大拇指用力一按，微微的电流在他的控制下钻了进去，对于奴隶们的身体，龙浩当然是完全熟悉。
    “唔！”敏感部位被电流袭击，酥麻的感觉令他的快感更增几分，不断吐露淫水的肉棒更加粗大起来，加上龙浩一刻不停的进攻，以及窒息的感觉，很快就沦陷了。
    松开嘴，直身，双手抓住戴沐白的胸肌，两手四指揉捏他的硬挺乳头，开始了真正的攻伐，目标只有一个，戴沐白的阳心。一秒十次的急速冲击，完全不讲究什么几浅几深的技巧，只是狂乱的抽插。
    “啊啊啊！爽，要炸了，啊！操，用力操，顶死我，啊，爸，爸爸，草死儿子吧，啊啊！”神志不清的戴沐白已经忘了自己是谁了，龙浩带给他的快感是前所未有的，语无伦次的话语，带有着无尽的淫靡。
   “好孩子，都叫上爸爸了，来，让老子操死你这个骚儿子。”龙浩一愣，他也没想到这货居然叫自己爸爸，不过既然叫了就叫下去吧，这一声爸爸叫的他淫欲更胜，征服的欲望混杂着下身的快感，赋予了他无尽的精力，“大点声叫，再叫几声爸爸来听。”
    “好……爸爸，啊，好爽，爸爸，嗯嗯呜哇，儿子爱死你的，大jb了，再快点，用力，啊哈，飞起来了，出来，要出来了！”戴沐白在肌肉颤抖中释放，又一次交出了七股浓精，紧接着，龙浩也交出了jingye。
    “爸爸，我还要……”戴沐白还没有清醒，或者说刚刚的又一次射jing令他的精神更薄弱几分，这时候就像是一个欲求不满的骚货，大口喘息着，口中发出着呓语般的声音。汗液和jingye融合在一起，使他身上的白色毛发紧紧地贴在身上
    “好，爸爸满足你。”干了三四个小时，龙浩依然龙精虎猛，这时候对于别人的求操行为自然是有求必应，新一轮攻伐再次开始。
    龙浩还是有一些分寸的，将戴沐白操晕之后就放过了他，直接将旁边的林毅拉了下来继续，然后是孟炎，银月，将邪火发的差不多了，他才挤到几个人中间，左边搂着戴沐白，右边搂着银月，大被同眠舒服的睡觉。
    清晨，龙浩从睡梦中悠悠醒来的时候，顿时就感觉肚子饿了，昨天大战了七八个小时，不饿才怪。山洞中已经放好了一张桌子，上面摆放着几分简单的早餐，在床上扫一眼，就发现其他人还在熟睡，林毅已经消失了。
    没有惊动其他人，悄悄地下床，走到山洞中一条支线内，很快就发现了在里面忙碌的林毅，身上只是套了一件围裙，看的龙浩眼前一亮。悄悄地走到林毅背后，将他抱住，吓了林毅一跳。
    “还是你贴心啊，这么早就起来做饭，”手指贴到林毅的股沟上，“还疼么？”
    林毅发现是龙浩也就放松了下来，，轻轻摇了摇头，“没什么事了，服侍浩哥可是我的责任。”
    在林毅脸上亲了一口，“用帮忙吗？”
    “不用，马上就好了，你先去洗一下吧。”林毅微笑着说道，被龙浩抱着的时候他总是会感觉到温暖。
    “好，我去了。”在林毅胸肌上摸了一把，转身离开了。
     洗漱完毕，回到最初的山洞中，桌子上的早餐已经摆好了，面包，牛奶，鸡蛋等等一应俱全，林毅已经在桌旁等他了。
    “啪啪啪啪啪”五声脆响接连响起，龙浩依恋五巴掌拍在床上几个人的屁股上，将床上还在睡觉的几个人拍了起来，“懒猪们，起来吃饭。”
    五人先后醒来，项天的反应最大，这毕竟是他的第一次，醒来之后还被那么多人看到，一时间脸红得像苹果一样。“行了，还什么羞啊，都是男人，赶紧起床吧，要不要我抱你下来？”
    “啊？不用。”项天一下跳下了床，发现自己身体竟然轻了许多，试着挥了几拳，随意的几下竟然打出了空气炮(空气瞬间压缩在发出的效果）,“我怎么这么强了？”
    “黑龙和你完全融合了，现在你的能力至少增强了50%”龙浩解释道，通过奴隶软件，龙浩看的自然清楚，黑龙的力量归项天自己所有，在他原本的能力上增加了许多技能，自身增幅了许多，能力等级相当于十四级的能力者，评价直接到了白银位置，可以说项天是一夜之间翻身变为第二强的人了，这第一当然是龙浩，黑龙的改造可是两个人的。
    七人围坐在桌旁，刚准备吃饭，被龙浩扔到一边的裤子口袋中的手机铃声就响了起来，龙浩一愣，怎么回事？口袋里揣着手机只是习惯，但是怎么会有人打电话来呢？要知道地球的磁场已经被完全扰乱了，信号那种东西根本不可能存在啊。



 第四十二章 对话

    铃声一直在响，龙浩挥了挥手，坐在他身边的孟炎起身将龙浩的裤子拿了过来，龙浩掏出手机，看到一个陌生的号码，犹豫了一下按下了接听键。
    “喂？”对面一个中年男子的声音传了过来。
    听到这个声音，龙浩的心漏跳了一拍，心中不断的告诉自己这不可能，不会是他，嘴上询问道：“你是？”
    “你是浩儿吗？”
    一句话证明了打电话的人的身份，龙浩浑身一震，瞳孔收缩了一下，眼睛微眯，语气变得森寒起来，“你给我打电话干什么？”
    “怎么？作为你父亲给你打电话都不行了？”对面的声音似乎有些愤怒。是的，打电话来的人就是龙浩的亲生父亲，龙战（这名字- -别吐槽哈）。
    “我没记错的话我们已经有十几年没联系了吧，你现在给我打电话要做什么？确认我死没死？”龙浩的话语步步紧逼。
    “你…..哎！”龙战叹了一口气，平复了下心情，继续说道，“浩儿，我不是那个意思，你回来吧。”
    “回去？现在让我回去做什么？继续去受你那大儿子的欺负？”龙浩冷笑一声，继续说道，“现在想让我回去了？当初我和妈妈被赶出来的时候你怎么不阻拦？我母亲去世，我在外面受了那么多苦，现在你想让我回去了，难道我就要回去吗？你当我是什么？可以随你呼来喝去的狗吗！”龙浩越说越愤怒，到最后直接喊了出来，周围的人吓了一跳，可却无可奈何，银月走到龙浩身旁，将他抱住，安抚他的情绪。
    “这都是为你好，你不知道我这是在保护你吗！”龙战似乎也喊了出来，“当时不阻拦你们，因为我知道我不能总在家里，不可能一直都保护你们，而你们总是受欺负，让你们离开是为了让你们离他们远些。你母亲去世我也没想到，我也无力回天，只能在事后将你母亲的坟墓修缮，但现在我一定要保住你。我一直都在关注着你，你想想，每次你受伤后门口的药都是谁送的？你的大部分情况我都知道，变天之后我立刻就让人去接你了，可却没有找到人，刚刚那些人才回来，我接到消息就立即给你打电话，还好你没事，回来吧，家里至少要比你在外面安全，放心吧，我不会让那对母子在对你造成什么伤害的。”
    听到这，龙浩也沉默了，龙战的话对他也有一定的影响，龙战说的这些事他都知道，他也曾经想过这些会是哪个好心人做的，但是从来没有想到会是这个父亲，他真的一直在关注自己吗？也是，如果他没有关注自己，他怎么会知道自己的电话？“那你就这么看着我受苦？”
    “这些对你有好处，如果没有变天，我也会在两年后将你带回家族，现在和你说了也没有关系，我们龙家是武学传承家族，有自己特有的修炼功法，这次让你回来最重要的一件事就是让你开始修炼功法。”
    “现在？我都已经成人了，修炼所谓的功法已经没有多大的效果了吧，速度肯定比不上小时候，如果你真是这么想的为什么一开始不告诉我？”
    “我早就在你体内留下了这部功法的种子，这次你回来只要引发就可以了，它在你体内温养这么多年，引发后会直接将等级提升到一定高度，后面的修炼速度也会很快。”
    龙浩又陷入了沉默，在他心中，亲情中是不能磨灭的，他对龙战的话却也是将信将疑，玄幻小说之类的他也看到不少，种子？不会把我当做炉鼎吧？毕竟这都不是不可能的。
    “你是怎么给我打电话的？现在应该没有信号吧。”龙浩问出了心中的疑惑。
    “用卫星啊，卫星通信的信号强度还是没问题的。”
    又是一阵沉默，“回来吧，浩儿，我老了，也想你了，你现在在哪，我派人去接你。”龙战的声音显得有些沧桑，听的龙浩心中一软，龙战现在也是将近五十了吧。
    “好，我会回去的，派人就不用了，一个月内我会到的。”龙浩叹了口气，说道。
    “好。路上小心，我在家里等着你平安回来。”龙战很是欣慰的说道。
    “我挂了。”说完就按下了挂断键。
    “浩哥，你没事吧？”
    “没事，银月，帮我看一下我体内有没有什么种子。”挂断电话后的龙浩直接后仰，躺在了银月怀里。
    “好。”银月双眼发出蒙蒙的白光，将龙浩的身体扫视了一遍，最后停留在他的小腹上，也就是武学中的丹田，“有，是一团能量。”
    “有什么控制能力么？”
    “没有，这团能量仅仅是精纯的能量，不带有任何的精神属性，也就无法形成控制，其实你也不需要担心，这个世界上没有人或事物能够控制你，奴隶系统就是对你最好的保护，你可是这个世界顶端的存在，是猎人。”银月有探查了一下，说道。
    “呵呵，那就好，吃饭，吃完饭准备一下就离开吧，本来还想在这里再到几天的，现在看来是不行了。”龙浩伸了个懒腰，坐起身，开始吃饭。
    两个小时后，众人穿好衣服，出了盆地，找到了车子，继续由孟炎和林毅开车，向预定的目标前进。路上龙浩一直保持着沉默，躺在项天怀里，腿搭在戴沐白大腿上，想着后面的安排，银月的话相当于给龙浩吃了一颗定心丸，他也不需要有什么担心的了，回去是肯定的，但是怎么回去，带这么多人去肯定是不行的，带谁去？其他人怎么办？这都是问题。还有，昨天一晚的疯狂过后他又收集了不少能量，给谁提升能力呢？数十万的能量点龙浩却发现如果给林毅提升的话最多能提升两个等级就不够了，后面能力的提升越来越困难。



第四十三章 不平

    一时间也定不了主意，龙浩干脆就不想了，伸了一个懒腰，一个鲤鱼打挺就坐了起来，“不用开车的都开始修炼吧，后面用能量点帮你们提升等级不大可能了，需要的能量点太多，所以提升等级主要还得靠你们自己了，上次打跑了五个魔使，后面再来几个还是其他的什么东西可就不一定了，实力足够强才能保护好自己。”
    “是！”除了正在开车的孟炎，众人纷纷应诺，坐在原地调息起来，银月本来是不需要修炼的，但是不代表他修炼就没有效果，他修为增加连带着龙浩的修为也会增加，所以如果两个人一同修炼速度就是其他人的两倍。
    修炼中的时间过的是极快的，入定之后也就屏蔽了对外界的大部分感知,当他被叫起来的时候已经是两天后的清晨了。
    “浩哥，浩哥！”车子停了下来，林毅将修炼中的龙浩喊醒。刚一清醒过来龙浩就被眼前的景象吓了一跳，整辆车都被丧尸围了起来，敲打着窗户，外围一层层的丧尸就像是蚂蚁一样密集地排列着。
    “怎么回事？”
    “我们到城市外围了，前面就出现了一些丧尸，但还在少数，凭借速度甩掉了，但是越往里面数量越多，他们一发现我们就围了过来，现在已经实在是走不动了。”林毅皱着眉头述说着情况。
    “银月，来，我们一起。”龙浩叫起银月，扔过去两把机关枪，破开车上面的天窗，和银月一左一右，一人那两把枪，开始了扫射，面对这么多丧尸，一个一个爆头已经是浪费时间了，反正子弹多的是，随便打。
    “孟炎，加大马力，往前冲！”龙浩大喝一声，和银月一人一杆枪集中火力对向前面，给孟炎开路，孟炎做足了预热，猛的一蹬油门，车子碾压过一具具倒下的尸体，冲了出去。
    “嗷！”一声凄厉的叫声从侧方传来，原本已经被挡下的丧尸突然间就疯狂了起来，速度激增，再度将汽车围住，一个个竟然跳跃而上，扑上车顶，挥舞着变成爪子的手，张开嘴向龙浩和银月发起了更加猛烈的攻击。
    “滚开！”龙浩枪杆子一甩直接将一个丧尸拍了下去。循声望去，看到一个通体银色的丧尸站在那里。看来现在丧尸都有首领了，进化的？有了一定智力，但也是够傻的，直接喊出来，暴露了位置不是等着被打吗？将枪扔到车上，右手一招，一张雷电长弓出现在手中，拉开弓弦，手中自然出现了一支雷电羽箭，以他十五级能力者做出这样的攻击还是很简单的，而且绝对的百发百中。左手松开，‘嗡’的一声，羽箭消失，下一刻就插在了那只进化了的丧尸头上。
    丧尸轰然倒地，失去了指挥，其他丧尸的动作顿时混乱起来，龙浩和银月又是一通扫射，杀出一条血路。
    车子冲出去之后，两人也就坐回了车里，关上天窗，打开两边的窗户，不时给冲过来的丧尸来一枪。“为什么这些丧尸都聚集在人多的地方呢？难道他们能从人类身上汲取能量？”林毅转过头询问龙浩。
    龙浩眉头微皱，“恐怕是这样，刚才那只丧尸不就是进化了么，但也有可能是有人估计将他们聚集在这些地方，让人们不能反抗，比如说……那天出现的魔王。”
    “他们到底想要干什么啊，难道就想让这个世界混乱下去？”
    “恐怕这只是其中之一，只是他们的目的应该没有那么单纯，还记得当初我们遇到的第一只魔使吗？上一次又一次出现了五只，可见出现的魔使肯定不少，但为什么没有出现在城市中？显然他们有更重要的任务，这些丧尸不过是掩人耳目，吸引人们的注意力罢了。”龙浩叹了一口气，“所幸的是，那个世界真正的强者并不能真身降临，否则我们可就麻烦了，凭他们的实力恐怕很轻松就能取得这个世界的控制权，恐怕到那时候我们就都要沦为他们的奴隶了。”想到这里，龙浩眼睛寒光闪烁，拳头紧紧地攥了起来。
    “这个世界是我的，任何人也别想夺走。”龙浩脸上浮现出一抹蔑视天下的笑容，他也相信，有了奴隶系统的他将会是这个世界的主人，环视着被刚才的战斗惊醒的几个人，“掌控世界，我需要你们的力量。谁人为我斩魔除怪夺天下？谁人伴我呼风唤雨掌乾坤？”
    “我等愿为浩哥肝脑涂地，倾尽全力只为浩哥掌握一切！”没有男人不希望获得权势，掌有力量的感觉是非常容易上瘾的，龙浩的话也激起了他们心中的霸气，除了安哲比较小以外，其他几个人那个不是成熟的男人，顶天立地的男人，拥有强大力量的男人，有这样的力量只为在这样的世界自保？可笑，那不是男人，是懦夫。他们现在的想法只有一个，为龙浩战遍天下，为龙浩夺取世界。
    这座城市的情况和龙浩原本带着的城市一样，满大街看不见一个活人，都是丧尸在游荡着，只是他们游荡的范围不只是平地，随着时间的推移，他们的智慧也在增长，占领的范围已经从平地扩大到了楼梯间。
    当然，街道上没有人不代表其他地方没有人，经过了几天的压抑之后，人们家里的粮食已经消耗的所剩无几了，没有电能又做不了饭。等着被饿死还是被咬死的结果是一样的，还是有很多人不甘于在恐惧中死去，因此常常有人从家里跑出来，希望能有机会跑到超市寻找食物让自己活下来。有人成功了，但大部分人却是失败，成为了丧尸的一份子。
    开车行到了一家超市，龙浩再度开枪清扫了一下，众人才从车上跳下来，令他们奇怪的是，超市门口已经停着一辆卡车了，车上空无一人，看起来应该是都进去了。
    “滚出去，抢老子的东西，这里的食物都是我们的！不出去老子崩了你！”龙浩还没有走进去，粗犷的声音就传了出来，听的龙浩一阵皱眉。刚才的枪装了消声器，再加上外面本来就混乱，并没有引起超市内部人的警觉。



  第四十四章 被发现了

    “求求你，给我们一条生路吧，让我们留在这里，求求你们了！”这声音听起来是个女人，声音颤抖着，不断地求对方放过他们。
     “想留在这里？也行，现在我改变主意了，你们想走也走不了了！”那人邪邪一笑，“兄弟们也忍了很长时间了，正好那你们泄泻火，男人女人都不许走，嘿嘿嘿嘿。”紧跟着就是刺啦一声，估计就是那个女人身上的衣服被撕碎了。
     “啊！”高亢的尖叫声传入耳中，后面还跟着男人的叫喊，“你们要干什么，变态，你们都是变态，不要！别碰我！，我要报警了！”龙浩几人对视一眼，怎么同性恋就是变态了，这人真该死。这是什么世道了，恶劣的环境之下，能够生存下来的估计也就差不多剩下了男人，在现代社会的温养之下，人们已经被麻痹了，那还有什么自强能力，没有觉醒能力的男人或许还会在沉默中爆发，至于女人，能活下来的寥寥无几。可以说以后男男之间的交合一定会大范围出现的，现在说这是变态，典型的不识时务么。
    “报警？哈哈，现在还有警察吗？监狱都没人管了报警有什么用？说不定在某些地方，那些所谓的的警察正在做着和我们一样的事情，来，乖乖的从了我吧，哈哈。”紧跟着就传出来男人的惊叫声。
    龙浩几人也是一脸的嘲讽，这些人早晚也都是要死的，从变天到现在已经过了十多天了，这些人居然还没有适应，现在的世界，也符合大自然的法则，强胜弱汰，适者生存。他们本来也不是什么善男信女，没必要遇到人就救，也就是龙浩有时会心软，不过现在不会了，救人有时也会去救，但是那得让他看上眼才行。何况这群家伙还这么说了。
    没有发出一声，几人悄悄地走到超市门口的一个角落，偷偷地看着里面正发生着的春宫戏，免费的表演不看白不看。几个凶神恶煞一般的，几乎身上脸上都带有刀疤的人围着中间浑身一丝不挂的四五人，一女四男，周围随意扔着被丢弃了的布料，显然是几人被撕碎了的衣服。
    “兄弟们，上吧，这次卸完火我们就该去法布雷加斯了，下一次不知道要等到什么时候了，这次就好好玩玩，玩死也没关系，反正也没人管他们，嘿嘿嘿嘿。”这人说完三两下拔掉自己身上的衣服，当先就扑了上去，将其中一个人压在身下，毫不客气的开始进攻，先下手为强，他挑的目标自然是身材样貌最好的，惨叫声紧接着响了起来。其他几个人一呼而上，
    “法布雷加斯？”听到这个地名，龙浩愣了一下，印象中似乎有过这个名字，但一时间也想不起来，眼前又正上演着激情大戏，干脆先放下不再想。双眼直直的盯着里面让人热血沸腾的画面，小龙浩不受抑制的抬起头来，轻声的嘿嘿笑了笑，左手顺着身旁项天的衣服下摆就钻了进去，手指贴在他的股沟之上，慢慢的向上滑动着，然后握住一侧臀瓣，揉捏了起来。
    身体遭受袭击，项天浑身先是一紧，然后就软了下来，龙浩充满热力的大手不断冲击着他的意识，让他不由得想到和龙浩疯狂的那一晚，心跳越来越快，脸色也酡红起来，就想喝醉了一般，依靠着龙浩才不至于倒下。大磐ζ穑流淌着淫水，就这么一会他裤子前端就是了一大片。紧紧抿着嘴唇，强迫自己不叫出声来，让几人不至于被发现。
    “救，啊啊，救命，不要啊，嗯啊！放，放过我，别，求求你，啊….呜呜……..”狼多肉少，除了那个领头的是1V1之外，其他的都是三两个人一块干一个人，也不做什么扩穴，直接就上，反正也是玩一次就完，他们也不顾及什么后果，一次玩爽了就好，这也就致使了几个倒霉蛋被操的死去活来，对着几个匪徒拳打脚踢，但很快就被镇压了下去，死死地被压住四肢，只能承受狂暴的冲击。疼晕了下一刻又被疼醒，十几分钟后，地面上已经是一片血迹。
    几个人正干得兴起，忽然门口处‘乒乒乓乓’的几声响起，将这几个情致正浓的男人吓了一跳，正在抽插的jb一时间也软了下来，大家都知道，做某事的时候受惊容易那啥，这几人会不会出问题，以后还能不能举得起来可就不好说了，几人顿时大怒，其中一个怒吼道：”谁！“
    声音为什么会发出呢？时间倒回数分钟前。
    “嗯。。。”另一边，项天终于是忍不住哼出声来，龙浩已经开始了进一步进攻，左手位置不变，右手钻进了项天的胸膛，时而轻轻抚摸，时而用力揉捏，使得黑龙融合之后本就很容易被龙浩勾起性欲的项天把持不住，在龙浩持续的侵略之下，浑身的力气一点一点的消失，呻吟之后不受控制得后退一步。呻吟声也没什么，毕竟里面的几个人都在呻吟，突然加进来同样的声音并不会引起其他人的注意，但问题就出在这一退上。
    超市门口到处放置着几人吃完剩下的垃圾以及。。。。。。酒瓶，项天这一退不要紧，却踢倒了一个酒瓶，连带着周围的瓶子一块倒了下去，也就是瓶子所发出的声音影响了狂欢中的人。
    画面转会，龙浩听到喝声也是翻了翻白眼，看着项天投过来歉意的眼神，随意的摆了摆手示意他不用自责，错也不在他，被发现也没什么大不了的，反正他们也不吃亏。让项天穿好衣服，龙浩搂着项天的腰当先带着几人走了出去，哈哈笑着：“哈哈，几位雅兴啊，我们几个只是路过，顺便拿点东西，无意打扰，你们继续继续哈。“
    原本因为听到有人进来眼中泛起希望之色的几人听到龙浩的话，光芒再次黯淡下去，他们也知道是没救了，软软的躺在了地上。



第四十五章 法布雷加斯

    十几个大汉将jb从身下之人的体内抽出来，一个个赤裸着蹲在地上，脸色不善的盯着突然出现的一群男人，却并没有立即冲上来，只是虎视眈眈的看着，为什么？当然是他们没穿衣服。
    “滚出去，今天的事我们可以不计较，否则”那个领头的人阴仄仄的说道，目光有些隐晦，看到走进来的只有三个人，龙浩体型正常，典型的大学生模样，安哲就是一个小孩子，唯一令他注意的就是一头红发的项天，健壮的身子显示出他不俗的战斗力，不过虽然看起来厉害，但也不见的能打过自己这么多人联手，他已经打定主意，只要这三个人转身出去，自己几个人就立刻穿上内裤将三人留在这里，“哼，你们今天就。。。。。。”
    话说到这，那人瞳孔一缩，从门口处又涌进来四个人，三个人身体雄壮，肩上还都扛着一把枪，四个人一进来就和前面三个人并排站在一起，目光冷冷的扫视着地上的情景，然后一同转头，将目光投向中间的龙浩，等候他的命令。
    “今天就？就干什么？想要把我们留在这里吗？”龙浩嘴角微微勾起一丝危险的弧度，左手微微用力，将项天揽进自己的怀中。
    “没，没那回事，哈，哈哈，你们误会了，我的意思是在这里聚聚，毕竟现在也很难遇到到处逛的人了，我们可以一起去法布雷加斯啊。”听到龙浩的问话，那人心脏颤动了起来，从后来进来的几个人的样子来看，这个青年明显是领头人，再加上刚刚看到那个红发的危险男子任由龙浩的手在他身上作怪，也知道这人今天不能再招惹，能够降服这样的人，能力会差了？连忙改口。
    “法布雷加斯？”龙浩眉毛微微一挑，这时他第二次听到这个地名了，第一次没有太注意，现在确是引起了他的兴趣，对于这个似曾相识的地方，自然要了解清楚，现在的世界去哪里有什么不一样的吗？“说说吧，那个什么法布雷加斯是什么地方？”
    “啊？你们不知道？”那人就像看怪物一样的看着他们，本来他看几个人冷淡凶悍的样子就把他们当成了和自己一样的人，没想到还猜错了。
    “怎么？不愿意说？”龙浩的笑容扩大了几分。林毅出去转了一圈，这时候正好回来，搬了把椅子放到龙浩身后，龙浩也是毫不客气的一屁股坐下，除了被他搂着的项天之外，其他人都站到了他身后，冰冷的盯着眼前的人，仿佛只要有一句话不符合龙浩的心意，他们就要暴起杀人一般。“你最好老实点，否则我不介意禽兽折磨死你。”    “不不，我说，我说。”被林毅几人盯得浑身冷汗直冒，慌张地说着，“法布雷加斯，传说中罪恶者的天堂，犯罪者聚集的都市。”
    听到这，龙浩眼前一亮，没错了，就是那个地方，小时候他听龙霸说过，到现在记忆模糊了许多，但现在再次被人提起，倒也是注意了起来，传说中的地方。。。真的存在？
    那人一边说一边偷眼看着龙浩，见他脸上没有现出任何的不满，慌张的心缓缓放下，整理了一下思绪，继续说道，“传说也终究是传说，法布雷加斯的事在黑道中已经广为流传，几乎到了人人皆知的地步。其实那里并不是明面上说的那么混乱，相比正常的都市，那里确实是乱了一些，但在现在这样的乱世，那里却是最安定的。世界上那里是z国最大的三个黑帮帮会总部建立的地方。这个你们应该知道，三大黑帮狂蟒帮，麒麟社，烈阳会，三大帮会明争暗斗不断，但私下里也在暗中勾结，遇到巨大危机联手也是常事。那里现在在三大帮会联手努力清扫下，丧尸是不可能生存的，也曾出现过几次强大的怪物，但也被神秘人清理掉了，所以说那里就是乱世之中最安全的地方。现在法布雷加斯的三大帮会正向全国各地号召聚集黑道的人员，以面对怪物的攻击。我们这次出行的目标就是那里。”
    “这么说现在黑帮也搞联合了？传说中最混乱的城市变成现在最安定的城市了？”龙浩笑了起来，这几人传达的消息对龙浩来说也太及时了，法布雷加斯，要是真的和这几人说的一样就好了那里也不失为一个发展的基地啊，黑道，嘿嘿嘿。
    “是，相比其他城市丧尸满地跑来说，法布可以说是天堂了，而且……”说到这，那个人仿佛知道自己说多了，顿了一下，就安静了下去。
    “而且什么？”龙浩眼睛一眯，直到那人吞下去的话才是重点，当下不急不缓的追问道。
    “没，哪有什么，总之那里的一切都比外界好，吃喝不愁，你们有兴趣的话和我们一起去吧。”那人转动着眼珠，转移话题道。
    “哦，没什么啊。”龙浩脸上的笑容绽放，右手轻轻一挥。
    ‘砰’的一声响起，身旁的银月已经到了那人深浅，一只手抓着他的头发，将他的头重重的砸在地板之上，杀猪般的惨叫声响彻，鼻血如同小溪一般泊泊流出，几次呼吸的时间就将地面染出了一大片血迹。。
    “到底有没有啊，我要听实话！”龙浩的声音冷厉了起来。
    “有，有，我说，我全都说。”听到这龙浩才再次挥了挥手，让银月放开他。在惊惧的目光中，面带温和笑容的银月缓缓起身，走回，站到龙浩身旁。
    “由于出现的怪物越来越厉害，单独靠三个帮会自己的实力很难抵挡得住，所以，所以现在法布的局势有些严峻，三个帮会的帮主都打算将三个黑帮完全融合，可谁都不甘心做对方的手下，最后三大帮会又暗自争斗了起来。”那人捂着鼻子，唯唯诺诺地说着，眼中隐晦的闪过一抹寒光。心中暗暗想到，你们等着吧，等你们到了法布，有你们好受的。




  第四十六章 计划

    “哦？然后呢？那你让我们现在跟你们去是什么意思？”龙浩当然注意到了那人的变化，也不戳穿，笑着继续问道。
    “我说了能保命吗？”那人知道自己手里还有最后一点报名的筹码，倒是提起了条件。
    “好，你说出来我就不杀你。”龙浩也不怒，微微一笑，只是有意无意的在‘我’字上面加了重音。
    “我二哥是烈阳会的堂主，我想让你们和我过去帮助……”那人咬了咬牙，“帮助烈阳会掌控吞并其他两个帮会，那样无论是我还是你们都能够获得很大好处。只是，只是怕你们因为知道法布三大帮会内乱而不敢去所以才。。。”
    “嗯……法布雷加斯在哪里？”龙浩沉吟了一会，说道。
    “西南方向，五百里处，开车的话两三天也能到了。”那人眼睛一亮，在他想来，龙好几人已经决定和他们一起去法布雷加斯了，当下兴奋地答道。
    “好，我该知道的都知道了，你们继续。”龙浩站起身，带着几个人向超市内部走去，当身子越过地上这群人的时候，龙浩和林毅对视一眼，做了一个‘杀’的手势。
身后枪声响起，很快地面上的活人就变成了一具具尸体，只留下了几个没在地上呻吟，其中就包括之前答话的那个领头人，捂着伤口，吐出一口鲜血，眼睛露出怨毒和不可置信，“为什么，你不是说你不杀我了吗？”有死透的躺
    “对啊，我说‘我’不杀你，又没说他们不杀你，你们的存在影响到了我们的计划，所以，再见。”龙浩挥了挥手，转身向超市内部走去项天等人都是耸了耸肩，对这些死人连多看一眼的兴趣都欠奉。
一行人又洗劫了一个超市将物资补齐，三分之二都丢给了林毅，龙浩巨大的空间袋里只装了一小部分，再度坐上车。
    “沐白，你会开车吧。”车上，龙浩忽然没头没脑的问了一句。
    “会。”戴沐白点了点头。
    “好。”龙浩再想了一下，然后抬起头说道，“林毅，银月，孟炎，你们三个从这座城市出去之后就和我们分开吧，你们去法布雷加斯，在我回家这段时间里渗透进入三大黑帮，既然他们要融合我们就促进一把，你们要帮我夺取融合后的黑帮帮主权利，知道吗？”
    “是！”三人齐声应了一声。
    “林毅，你最沉稳，这次行动以你为主，银月和孟炎辅助，银月，有事及时通知我。”龙浩开始了他的部署，通过奴隶软件，银月能够反向向龙浩传递信息，“你们都将自己的实力隐藏起来，表现出比普通人强一些就可以了，尽可能地夺取他们的信任，太过强势容易引起他们的警戒心，这些你们都明白吧。”
三人都是点了点头。
    “剩下的就你们自己想吧，随机应变，我相信你们的能力。”龙浩洒然一笑，然后对着开车的林毅说道，“阿毅，找个旅店停下，越高级越好，反正又不花钱。”
    “安哲，项天，沐白跟我回龙家，这次回去可不会平静，你们要做好准备，我既然决定回去了就不会打算只是做什么少爷，夺权是必须的，让我回去了，龙家的家主之位就只能是我的。”龙浩眼中闪烁着豪霸之气，“欠下的的前仇旧恨也该有人来偿还了。”
    三人默默的点头。半个小时后，车子稳稳地停在了一栋豪华的房子前面，也亏了这军队的车子够结实，一 路上撞了这么多丧尸还没变形再次一通扫射，七个人一溜烟的钻了出去。
    旅店大厅中已经没有人了，一行人顺着楼梯走上去，龙浩耳朵动了动，里面有很多人活动的声音，看来这里还是有活人的，想必是都不敢出去了吧。也不管那些人的情况，带着六个人直奔最高层，这种旅店安排都是很常规的，越往上待遇越好。门锁着？那不是问题，其一，有安哲在，直接带着几个人瞬移进去不就好了，其二，就算不行，凭他们几个人把门踹开还是难事？
    当几人进入房间的时候，都愣了一下，这。。。是旅店？这栋楼的最顶层只有一个房间，房间里只有一张床，躺下十个人都丝毫不会拥挤的玫瑰红色的床，房间里装饰的金碧辉煌，即使只是在微弱的紫色月光照射下也显示出了湛湛金光，脚下全绒的白色地毯给人一种雍容华贵的感觉，这简直不用滚床单，滚地毯就行了，绝对比滚床单舒服啊。
    脱掉鞋子走在地毯上观察着周围无一不是金雕玉琢的装饰，无一不让龙浩升起上位者的感觉，转身坐在床上，扫视着站在自己面前一字排开，一个个身体绷得笔直，注视着自己的六个人：“林毅，孟炎，银月今天晚上和我睡，明天早晨我们就分开吧，下一次不知道要等到什么时候了。”龙浩的语气有些叹息，说完话就将双臂伸直在身体两侧。
    林毅和孟炎上前，解开龙浩身上的衣服，然后一左一右分开，将龙浩身上的上衣褪去，然后后退一步，三两下将自己的衣服扯下来。两人退后的时候银月已经赤身裸体了。他的衣服本来就是能量变出来的，现在直接散去就可以了。龙浩站起身，银月上前，解开龙浩的腰带，松开扣子，拉链。唰的一声，裤子顺着龙浩修长的大腿滑到了脚边。随意地将裤子踢到一边，双手搂住银月的腰，用力的向里收紧，双唇相接，龙浩灵巧的勾动着银月的香舌，腰上用力，一个旋身就和银月交换了位置，身体前倾，压着银月躺倒在了床上。银月长及腰部的秀发散乱的散布，左手勾住龙浩的脖子，右手在龙浩后背上拂动



  第四十七章 离别前的狂欢

    在场的人无一不是和龙浩发生过关系的，他们的身体对龙浩的jb有一种莫名而又深入骨髓的渴望。看到龙浩脱光之后显露出来的健壮身躯，几乎是立刻的感觉到口干舌燥，不由的舔了舔嘴唇，沉睡中的小龙也在第一时间昂起头来。紧盯着龙浩巨大的阳物，不约而同的紧了紧臀瓣，从体内传来一阵难耐的瘙痒感。被龙浩定下来和他一起去龙家的三个人吞下一口唾液，直到今天没他们得分，很自觉地盘膝坐到房间的一侧，既然得不到现在想也没用，强制自己入定，眼不见那个心不烦哈。三人甚至连听力都封住了，床上传来的声音引起他们的想象比亲眼看见还要有诱惑。平心静气，三个小时后才真正的完全平静下来，当然，这是后话。
    林毅和孟炎一左一右上了床，双腿叉开跪在床上，上身挺直，向龙浩显示出自己轮廓分明的坚实肌肉，一手攥着自己滚烫笔直的大牛另一只手探到身后中指插到菊花里面，身体配合着前后挺动，口中‘嗯啊’有声，眼中有些迷离，一边自慰，一边想象着一会龙浩和自己交合的场景，气血越来与旺盛，欲火熊熊燃烧。但就是这样的兴奋，他们的眼睛也没有一颗离开过二人中央的龙浩。
     林毅二人的举动龙浩自然也注意到了，但他也并没有太多理会，现在他的注意力大部分都已经集中在怀里的可人身上。银月的形体就是按照当时龙浩心里最喜欢的样子塑造的，可以说是和龙浩最契合的一个，有奴隶系统的支持，他对龙浩的喜好了如指掌，更知道在做爱的时候怎样迎合能够让龙浩获得更大的快感。
    像无尾熊吊在树干上一样，双手缠在龙浩的后颈，两腿缠在龙浩的腰上，头埋在龙浩的肩膀上，若有若无的喷吐热气，灵舌转出在龙浩颈肩挑逗。菊花处空门打开，将龙浩的巨物迎接进体内之后瞬间加紧，控制着肠道收缩，挤压着龙浩的肉棒，仿佛从里面传出一股隐约的吸扯力。一时间令龙浩快感大增，身下如撞钟一般一下一下的撞击这，整根的抽出，插入，但龟头却一直留在里面，这也是银月刻意控制的结果，让龙浩肉棒每一次都能精准的插入。
    “唔，哈，浩哥，你好棒，啊！哈哈，用力操，嗯，哥，我爱死你了，唔唔…..”银月毫无顾忌的浪叫进一步挑动龙浩的欲火，龙浩找到在自己脖子上搞怪的诱人小嘴，用自己的唇封住他的‘恶意’行为，连带封住了银月的叫声。心里暗暗想到，这么想要今天我就喂饱你。
    撑在床上的双手抬起来一直，固定住银月的身子，略微将上身太高，连带着银月整个身子的倾斜，龙浩也到了更加适合发力的位置，嘴角一咧，速度骤然加倍。
    “唔！唔唔唔….”银月身子猛地一紧，对于这骤然加快的频率和速度还是相当的不适应，根本来不及准备就要迎接这如同狂风暴雨一般的袭击，银月也只能尽力的将臀部肌肉放松，同时将双手双腿的力量加紧，是自己完全固定在龙浩身上。啪啪声不断响起，就像是雨打芭蕉一般密集。汗水挥洒，混合着银月马眼流出来的淫水，沾染在两人的肌肤上，旖旎的味道扩散出去，整个房间似乎都泛起了玫瑰红色。
    十分钟后，银月射出了第一波jingye，三十分钟后，第二波jingye被龙浩收入口中，一小时后，两人一同射出浓jing。银月的神色略显疲惫，但依然还在坚持，这次结束了，下一次不知道又要等到什么时候，他的嘴早已被龙浩松开，继续着之前的大业。
    “哥，嗯…..继续，再深点，操烂我，哈，啊！对，好爽，用力，嗯…..好喜欢。”银月的意识已经处在半迷蒙状态了，在龙浩的疯狂进攻下，再强悍的身体也承受不住，就算身体承受住了，意志也会产生混乱，何况还是男人最迷恋的快感呢？
    “小骚货，一会可别求饶。”龙浩嘿嘿一笑，狂攻了这么长时间，他依然是龙精虎猛，神采奕奕，不但没有任何疲态，反而越来越精神。保持着频率不变，带着银月翻了个身，龙浩躺在床上，不断做着挺腰的动作。翻身的银月从挂在龙浩身上变成坐在龙浩身上，上身却无力的趴倒，伏在龙浩胸前，屁股微微向下，任由龙浩抽插。
    “哥，哥，别，不要，再来了，”又是一个个小时后，银月已经射出了第六轮jingye，龙浩还是不依不饶，狂攻不止，银月喘着粗气，声音细若蚊蝇，气若游丝，终于是开口求饶。，“哥~求，求你放过我吧，啊，我要受不了了，嗯，啊……”
    “还能说话就证明你还没事，来，咱继续。”龙浩丝毫不为银月的求饶所动，反而胯下速度更增几分，吞了四次jingye，他感觉体内的能量越来越充盈了。到后面，银月连话都说不出来了，嘴唇微微张着，眼睛完全闭上，身子也软软的任由龙浩操弄，龙浩再次射出一波jingye才停了下来。看着银月的样子，显然已经是晕过去了。心中也是有些怜惜，伸手将他凌乱的秀发捋顺，将他轻放到一侧，又在他脸上亲了亲，才转移目标。
    “林毅，趴在那。”龙浩指着刚才和银月疯狂的地方，对林毅说道。
    林毅知道轮到自己了，吞咽了一口口水，乖乖的爬到龙浩所指的位置，双手手肘撑着床铺，后面两膝支撑，使上身下伏，屁股高高撅起，PI'YAN一张一合，等待着小龙浩的驾临。
    ‘啪啪’两声脆响，林毅的屁股上多了两个鲜红的掌印，顺着臀瓣向前，抚摸林毅腰间的肌肉，酥麻的感觉令他浑身一震，力气就像被瞬间抽掉一般，上身再次向下，用头顶着才没有完全趴下去。
    “啊！浩哥，好烫啊，啊啊，轻点，好大！要裂开了！”龙浩直接就是整根插入，瞬间换来了林毅的激烈反应，还没有多余的动作林毅就惨叫了起来。



 第四十八章 求你，别走！

    龙浩下体没有急着动作，双手附上了林毅的肉棒，紧紧地攥住，快速的撸动，“射出来吧，看了这么长时间又自己撸了这么长时间，忍得很辛苦吧？”
    “吼！”低吼一声，落入‘魔掌’的肉棒传来远远超过自己手淫带来的快感，抑制已久的jingye再也控制不住，弓起了身子，浑身肌肉颤抖，jb猛地胀大一拳，紧跟着一股股乳白色的jingye就喷了出来，喷在了他的胸膛上与下面鲜红的床单上。
    喷jing使林毅有暂时的脱离，上身完全贴在床上，嘴唇微微张开，轻轻喘息着，半分钟后才回过神来，却看见龙浩沾有一些白色jingye的右手伸到了自己面前。乖巧的张开嘴，将龙浩的手指含入口中，吮吸干净上面的jingye也仍不松口，舌头灵巧的逡巡在龙浩指尖，就好像在品尝世间的美味一般。
    “这么馋啊，”龙浩抽出手指，林毅的头竟然还跟着向后移了移，一直到再也动不了了才不得不松嘴，龙浩不失时机的调笑道，看着林毅那不舍的盯着自己手指的眼神，也觉得这忠犬愈发可爱，揉了揉林毅的脑袋，“来，叫两声。”
    “汪，汪，唔啊！”林毅先是脸上一红，感受着头上温热的手掌，他也是无论如何也不想悖逆龙浩的意思，张嘴就叫了两声，到第三声却是因为龙浩开始了动作，刚学狗叫了一半就不由自主的啊的一声叫出来。
    这得怪龙浩，也不怪龙浩，龙浩听林毅学狗叫，心里控制的欲望得到了大大的满足，邪火熊熊燃烧，身体不由自主的就开始了抽插，这一次速度、力度还都相当的……给力，当然，他要不让林毅这么叫也不至于这就忍不住是吧。
    “啊啊，浩哥，疼，慢点，啊，别，唔嗯！……好爽，对，顶那里，啊哈哈，浩哥…..好厉害…”林毅一开始还不适应，开始求饶，但当龙浩将目标改到他的阳心之后，浑身一阵颤抖，立刻就换了口风，一下下顶的他浑身舒爽，每顶一下都会令他的身子不由自主的跟着前顶，肉棒一下一下的跳动，胀的越来越大，数分钟之后，终于是jing关不守，肌肉再次紧绷，射出了生命的精华，龙浩倒是一点没浪费，手掌隔空一抓，将新鲜出炉，还在空中的jingye收集起来，尽数吞入口中。
    龙浩显然没有打算放过林毅，刚刚大量喷jing的林毅阳心再次被挑逗起来，强横的冲撞让林毅再次兴奋起来。龙浩上身用力，向前一倾，林毅就被压趴下在床上，双手手心向上放在身体两侧，双腿直直的向后伸展，被龙浩以相同的姿势压了上去，唯一不同的地方在于林毅的肉棒被压得和小腹贴合在一起，龙浩的则插在林毅体内。姿势变了，动作却是一点没变，龙浩正像打桩机一样向下一下一下的运动。
    头凑到林毅头的一侧，找到他的唇慢慢附了上去，然而还没等他碰上，林毅就抢先一步挪动头，和龙浩亲在了一起，自觉地打开牙关，让龙浩的舌头轻而易举的钻了进来。二者的舌头纠缠在一起，触碰，缠绕，吮吸，与下身的狂暴猛烈截然不同，龙浩的唇上功夫确实温柔到了极致，带给林毅极刚与极柔的感觉，他的神智逐渐迷失，再也想不到其他的事，迷离的双眼注视着龙浩，口中除了简单的嗯啊再也发不出任何的声音。
    咬住林毅的舌，龙浩缓缓将林毅的舌头拉伸了出来，挑逗着他的舌尖，一手抓住林毅的大臂，爱不释手的揉捏着上面凸起却因为放松而变得极为柔软的肌肉。
    “啊！”却是龙浩又是用力一挺，自一次让林毅高潮。汗水与jingye浸透了床单，缠绵在一起的身躯在呻吟声中交织，贴合……
    龙浩当然不会厚此薄彼，林毅的待遇和银月一样，被龙浩‘毫不留情’的干晕了过去，即使是在昏迷中，  林毅也还是无意识的嗯啊的叫着，仿佛睡梦中的龙浩还在他身上驰骋。
    一把将孟炎拉过来，将他按躺在床上，这个一开始态度强硬骄傲的汉子此时却是满脸通红，双眼温柔的看着龙浩，任由龙浩玩弄自己辛苦锻炼多年才拥有的健壮身子。龙浩坐在他身上，一口含住了孟炎的肉棒，轻轻一吸。强行移植数次高潮的孟炎哪里还抵挡得住这等攻势，再说本来刚才抑制就是为了潜意识中在和龙浩那啥的时候才能射，现在不射更待何时？双手按住床，下身向上一顶，jb抖动间jingye已经泄了出来，慢慢的射了龙浩一嘴。
    龙浩也没急着咽下去，凑到前面，吻住孟炎的唇，渡了一半过去，这才咽下。“好喝吗？”龙浩的眉毛挑了挑。
    孟炎下意识的点了点头，他心里想的只要是龙浩给的不管是什么都是人间珍馐。“来。”龙浩叉着腿坐在床上，指了指自己仍然傲然挺立的巨龙。
    孟炎也明白什么意思，利索的翻身而起，跪在龙浩面前，弯腰将龙浩的肉棒含在空中，舌头缠绕而上，用自己的整个口腔包裹，也只不过吞进去三分之二。似是对自己口腔的容量不大满意，头向前倾，就要直接深喉以将龙浩的巨物完全吞进去。刚要动作却被龙浩拉住了，也没有说话，就这么抱着孟炎的头，前后拉 动，然后松手。
    孟炎会意，自主的前后挪动着脑袋，不时哈气吸气，尽自己最大的努力给龙浩带来快感。长时间张开口腔，还要尽量控制着牙齿不碰到龙浩的肉棒一开始还没有什么，但越到后来越是感觉肌肉酸涩，到后来已经不自主的颤抖了，好在这时候龙浩也到了临界点，双手猛地一拉孟炎的脑袋，进去三分之二的肉棒其根没入，孟炎也是尽力配合，全力的舒张自己的喉咙，强忍着呕吐的欲望。
    感受着龟头进入了一个更加温暖紧致的环境，猛地一缩，然后就是毫无保留的喷发。Jingye顺着孟炎的喉咙流下，之间孟炎的喉结上下滚动，一股股jingye一点没有浪费，全被孟炎咽了下去。
    抽出肉棒，孟炎仍然大张着嘴，长时间打开口腔，他的肌肉已经完全僵硬了，一时间竟然控制不了。龙浩摇头一笑，双手按在孟炎两腮，大拇指在上面的肌肉轻轻地按压，一两分钟的工夫，孟炎就恢复了，慢慢的闭上嘴。双手一推，孟炎再次躺回原处。在孟炎的大毛腿上摸了两把，抬了起来，露出里面的菊花，肉棒在上面划了两下，将孟炎的口水以及又流出来的淫水涂在上面，权当是润滑了，然后在他的屁股上大力揉了几把，向两侧一掰，趁孟炎菊花张开的时候，将肉棒送了进去。
激情仍在继续，今夜，注定无眠……
    。。。。。。
    龙浩只睡了四个小时就醒了过来，银月三人却还在昏睡中。穿好衣服，将在一旁修炼的三个人叫起来，是的，他们准备出发了。龙浩不打算让他们知道他们什么时候离开，他不想看三人不舍的眼神，他怕自己会不忍心改变主意，将几个人都带在身边。
    再次走到床边，先后在三人的唇上轻吻一下，就当是告别了。当他刚刚和林毅的一吻结束，呢喃的声音从林毅口中传出来，“不要……走，浩哥，让我，留在你身边……不要扔下我，我不要……离开你，带我走，求你……带我走，好不好，浩哥……”一边说着，林毅的眼角竟然有些许晶莹流了下来。一个梦，竟然让这样一个流汗流血不流泪的刚毅汉子哭了。抚摸着林毅棱角分明的面庞，他的心软了，却终究是没有叫他起来，他多带一个就要将另外两个也带走，带那么多人去家族是去认祖归宗还是去打架，一旦性质变味了可就麻烦了。
    吻掉林毅脸上的泪水，最终在林毅额头处烙下一吻，“好好干，保护好自己，终有一天我们会再相见，而且时间绝不会很长。”最后龙浩将三人身上的被子拉好，又将被角塞了塞，才带着另外三人向外行去，到了门口脚步一顿，再次回头深深地望了床上熟睡的三个人一眼，将他们的样子牢牢记在自己心里，才带着三个人瞬移出去。
    一直跟着自己的人蓦然少了三个，心中还真是感觉空落落的，论时间，银月是第一个，林毅是第二个，孟炎则是第四个，都是比较靠前的，这样的别离，说不难受，没有不舍是不可能的，即使他们是奴隶的身份，可龙浩始终没有将他们当作奴隶，这也使得这些人在他心里的地位越来越重。
    随着一声叹息，四人的身影消失在房间之中，留下床上还沉浸在与龙浩在一起的时光的三个人。



 第四十九章 双龙出渊

    “我们还得再去找辆车啊，”出了门，还没出大厅，站在门前看着外面的来来回回走着的丧尸，皱着眉说道，“这群东西真恶心，杀都杀不完。”
    “浩哥，我背你们去吧。”戴沐白忽然说道。
    “你背我们？你能背得了三个人么？”龙浩摇了摇头。
    “我有办法，能持续五天，速度会比开车还快些。”戴沐白笑着自信的说道。
    “嗯？好，那我倒看看你有什么手段。”龙浩眉毛一挑，拿出了一张地图，摊开，手指只在一个点上，“我们现在在这里，龙家在正北方向，”说着龙浩的手在地图上划了一条直线，“到这里，天龙城，城中心就是龙家所在。跨越了三个城市，车程在四天左右，有问题吗？”最后一句话明显是问戴沐白的。
    “没问题。”戴沐白嘿嘿一笑，“我们现在就出发？”带龙浩点头后，戴沐白就释放出了武魂，七个光环闪耀而出，他看了看门的高度，然后就走了出去，还没等丧失有什么反应，一口白虎烈光波就清理出一大片空地，然后第七个魂环红色光芒闪亮，浓郁的白光将戴沐白的身子整个包裹，眨眼的功夫，原本戴沐白所在的地方出现了一只身长七米，高三米的巨大白虎，厚厚的爪子上利爪弹出，随意的挥舞几下就将冲击过来的丧尸分尸，“上来吧，我驼你们去。”
    “你还能变这么大啊，身子变这么大了，那……”龙浩看到戴沐白变身先是一阵惊讶，巨大的身体，雪白的身体上带有黑色的条纹，看起来甚是好看。随即就猥琐的笑了起来，钻到戴沐白身下，抬起双手抓住戴沐白随身体一同增大的巨牛“我去，好大，这还没勃起呢吧，两只手都握不过来，嘿嘿，看来你的潜力很不错嘛。”
    “浩哥……”戴沐白没想到龙浩这时候还能想到那个，现在是动物体型，身上自然是不会有一丝衣服，有毛发的覆盖一开始他也没觉得有什么，可肉棒上可不会长毛，这一下可完全暴露在空气中，让龙浩紧紧地抓在手里，戴沐白浑身酥软，差点就直接趴倒在地上了。好在龙浩也没太为难他，刚刚做完剧烈‘活动’，而且他也知道这个地方不适合做什么。
    飞身跃起，坐到戴沐白脖颈处，安哲和项天则是依次做在龙浩身后。拍了拍戴沐白毛茸茸的大脑袋，刚要说出发，就有看到戴沐白圆圆可爱的耳朵，下意识的就捏了上去。
    “扑通。”戴沐白终于是趴到了地上，浑身提不起一点力气。任何动物都有敏感的地方，戴沐白变身的白虎也是一样，他最敏感的地方就是耳朵，全身的敏感神经都汇聚在这里，甚至比肉棒菊花还要敏感。平常他自然不会变身之后让别人随便玩，可龙浩要摸他能阻止吗？显然是否定的，也就造成了现在这个样子，巨大的白虎让人骑着，浑身软绵绵的趴在地上。
    “这么敏感啊。”龙浩讪讪地收回了手，看着再次形成包围圈的丧尸，随手扔出去几个雷球，“不过这手感还真不错啊，比你身上的皮毛柔软细腻多了，这次就放过你了，以后让我好好玩玩。出发吧。”
    戴沐白无奈的点了点头，这一会他已经恢复了过来，站起身，纵身一跃就已经是三十丈开外，完全不管丧尸的攻击，第四魂环亮起，白虎流星雨聚集在他身体周围，跟着他的身子一起移动，不时地飞出一个砸在丧尸群中，然后就是爆炸，一群丧尸连渣渣都留不下来。几次腾跃的功夫就将后面的丧尸远远甩开，就下一道白色的痕迹，带着三个人绝尘而去。在戴沐白奔出去那一刻，淡淡的白色能量罩就将他们罩在了里面，使他们感觉不到强烈的风，虽然戴沐白跃起落下的速度极快，但龙浩他们感觉到的确实平稳，甚至连一点颠簸的感觉都没有，这可比坐车舒服多了，龙浩心里也盘算着是不是该去找一个坐骑玩玩，戴沐白这样子不说能维持多长时间，就拿龙浩对他的喜爱来说也不可能让他一辈子当坐骑来玩，在战场上和在床上的功能要比现在大多了。
    一路上倒也没什么麻烦，以戴沐白的实力能阻挡他们脚步的还真没有几个，当然这也是在那魔使魔王什么的没有出现的情况下。
    四个时辰（八小时）后，在龙浩死人已经远远离开这座城市之后，旅店里剩余的三个人才幽幽的醒来，看看房间里空荡的样子，以及自己寻找良久也没有发现的身影，三人的目光也不禁黯淡了几分，都说一日不见如隔三秋，这才半日，那也是一年半是不是，分别这么一会的功夫，深切的思念已经积蓄在他们心间不能散去。
    又过了一会，银月先从床上跳下来，走进洗手间去清洗身子，试了试，虽然不热，但水还是有的，走出来后，看着床上还在愣神的两个人，不由得摇了摇头，“还愣着干什么，又不是见不到了，要是这么一直愣下去浩哥交给的任务你们还做不做了？那边的任务完成了有的是时间跟在浩哥身边，现在这么沉闷有什么用，赶紧准备我们也出发了，早一天完成任务我们就早一天能见到浩哥，和他在一起，还不想清醒的就在这呆着吧，去了也是拖后腿的。”
    “嗯！”两人浑身一震，从失神中清醒过来，也没听清楚银月后面说的是什么，就一块冲进了洗手间。看他们猴急的样子，银月也不由得一笑。
两人出来的时候，银月已经穿好衣服（貌似不用穿），坐在床上等他们了，两人也不废话，飞快的套上衣衫，和银月一起走出了旅店，这个他们和龙浩最后缠绵的地方，大步前行。
    目标：罪恶之城，法布雷加斯！



 第五十章 回家

    三天后，天上的紫月和昏暗的光线不能确定是什么时间，但想来应该还是在‘白天’的时间。“就停在这把。”龙浩看了看距离，对戴沐白说道。
    白虎停在了城市外一千余米处，三人跳下虎背。将周围的丧尸都清理了之后，戴沐白才变回原身。刚一边回来龙浩就给他罩上了一层衣服，戴沐白的裸体只能他们自己人看，其他人都不行，丧尸也不行！
    刚刚恢复原身的戴沐白脸色显得有些苍白，双眼中也有些许疲惫流露出来，龙浩知道他已经在尽力隐藏了，可终究是不能完全隐没下去，连续三天的高速奔行，说是不疲惫那是不可能的。还要分心攻击丧尸，虽然龙浩不是很清楚，但也明白，那始终闪亮着的红色光环带给戴沐白巨大的消耗，脸色苍白也正是因为这个。
    走到戴沐白身前，双手环住他的蜂腰。扑面而来的气息令戴沐白苍白的脸上泛起丝丝红晕，他不知道龙浩要做什么，只能呆呆的站在那里，看着眼前令他着迷的人。龙浩的身高比戴沐白略微高上一些，微微低头，在戴沐白唇间轻吻一下，让戴沐白微红的面庞红成了一个红苹果，两只手不知道放在哪里，低着头有些不知所措。“辛苦你了。”龙浩轻声道。
    “没，没什么。”戴沐白低着头，不敢看龙浩温柔的眼神，话只说了一半，另一半留在心里，对自己说着，‘为你，千千万万遍。’
    “走吧。”龙浩扔出来几把枪分给几人，然后握住戴沐白的大手，当先走在前面。
    趁着丧尸还没有包围过来，龙浩带着三个人跑向眼前这座城市，之前龙哈已经和其他三个人说过了，将自己的能力都隐藏起来，全力收敛自己身上的能量气息，他不确定龙霸能不能辨识出他们体内的能量波动，只能尽量做到最隐蔽。从现在开始，他们就是‘毫无能力’的‘普通人’，在外面艰苦生活很长时间，又在末世之中挣扎求生，终于回到家里寻求庇佑的龙家小少爷，以及共患难的兄弟。
    城市内和其他城市基本相同，但丧尸的数量却少多了，一支支的武装队伍穿行于街道之间，将出现的丧尸消灭，当然，他们消灭的速度远远比不上出现的速度。城市内部一片混乱，完全没有了秩序，武装小队只是消灭丧尸，对于人们的行为是完全无视的，当街一男一女赤裸着交合，男人一脸享受，女人则是痛苦着，很显然是弓虽女干，路人却大多视为不见，有些人反倒围在旁边大声叫好。一个人从某个地方抱着一大包面包跑出来，还没跑出几步就被后面追上来的人摁到地上，狠狠揍了一顿，将他手上的面包全部抢走，然后一哄而散，留下那一个人躺在地上抽搐，血流一地。人们显然对这种情况见怪不怪了，脸上完全是漠然的神色，甚至还有些幸灾乐祸，所谓的事不关己，高高挂起。
    “呵，这就是天龙城？乱成这个样子他们就不管管吗？除了城市的格局和从前一样，之外其他情况可是截然不同啊。”龙浩挑了挑眉，嘲讽的说道，穿过混乱的人群，对那些倒霉鬼被欺凌的人连多看一眼的心情都欠奉。他们倒霉也是他们的，干自己P事，何况现在自己还只是一个‘手无缚鸡之力’的‘文艺小青年’而已，哪打的过那帮人啊。
    眼睛微微一眯，龙浩的精神感应中发现了有人正在窥视他们，不着痕迹的松开拉着牵着戴沐白的手，改为搭在他肩膀上，就像是要好的朋友勾肩搭背一样，左一晃右一晃，一点正形都没有，怎么看都像个吊儿郎当的家伙。
    对于突然出现在城市中的几个人，几乎所有人都保持着冷眼旁观的态度，没有人显得随便拦几个路人，就算真拦了，有用吗？他们身上看不出来一点带食物的痕迹，劫钱还是劫色？看其中两个人的身材就知道不好对付，别好处没捞着再把自己搭进去了，何况。。。没看人家还扛着枪了么，这时候要惹他们不高兴，随便一枪毙了你都没人帮你声讨。
    龙浩也没有去仔细探查窥伺自己的人，不用想也知道那是自己老爸的人，想必不一会自己回来的消息就会传回龙家了吧，迎接自己的会是什么？龙浩笑了笑，无所谓了，盛大的仪式是不可能的，他也不会期望那些不可能会出现的情况，反而他已经做好迎接挑战的准备了，嗯，或者说捣乱的准备。
    装作什么都不知道，施施然的走向了龙家宅院的大门，门口已经有人在迎接了，还是不少人，只是看样子都是龙家的下人，他并没有看到他所谓的哥哥和那个大娘，想来自己也不会被他们欢迎的。目光好像是随意的扫了一扫，当他看到大门外人群中央的一个人的时候，不由得顿了一下，心中暗暗叹道，“他竟然亲自来了。”
    那个人，可不正是龙浩的亲生父亲，龙战么。十余年后的龙战，虽已年过半百，但背脊依旧挺直，精神矍铄，只是原本如墨的黑吧已经斑白，神色似乎也不像自己小时候那样潇洒从容了，站在门口向隐约的外张望着，虽然在掩饰，但眼中的急切还是逃不过龙浩的眼睛。被岁月侵蚀的有些苍老的男人，盼子归来的男人，让龙浩的心莫名的一软，血毕竟还是浓于水的，现在想想，自己还有那么恨他吗？
    苦笑了一下，龙浩的脸色恢复了正常平静的走到大门前，和龙战对视着，二者的眸中都没有夹杂任何东西，只是平静地对视着。一时间，气氛显得有些凝重，好像连空气都凝固了一般，周围的人一个大气都不敢出，战战兢兢地站在原地，低着头，不敢看对峙中的父子二人。



 第五十一章 紫金传承

    时间过了几分钟，又好像是过了数十分钟，凝固的气氛才被打破，龙战先开的口，之前的情绪波动在这时被隐藏的无影无踪。“你回来了。”语气平平淡淡。
    “嗯，我回来了。”同样平淡的语气，平平板板的声音令人猜不出来他在想什么。
    “回来就好，和我进去吧。”龙战移开目光，在项天几人身上扫了扫，他自然是看不出来任何东西，但却隐隐的感觉到一丝危险气息，但也没有深究，几人身上的能量波动羽他修炼的功法完全不同，又有奴隶系统的保护，不管龙战有多么强，都是不可能看出他们的能力的。这些人看起来也不过是普通人罢了，估计是自己最近太紧张了，“这些是你的朋友？”
    “是。”
    “那就一起进来吧。”说完转身就走了进去，龙浩几人紧随其后。这时周围的下人才松了一口气。齐齐躬身，大声道，“恭迎二少爷回府！”
    龙浩打开奴隶软件，察看了一下龙战的资料，这一看，龙浩就吃了一惊，这家传功法有这么厉害？龙战的评级居然已经达到了钻石级别（龙浩目前能探察的最高级别），要知道龙浩现在十七阶，接近十八阶的能量强度也只是勉强达到了黄金级别而已，嘴角抽了抽，这老头子到底有多厉害啊，不愧是一族之长。这时候，龙浩已经觉得自己来得有些草率了，太过低估武学世家的底蕴。资料中，龙战体内的能量强度是27阶，功法的名字叫做《傲世潜龙诀》，现在是在第九重的修为，同时能力之中还有不少武技存在。
龙战叫来一个下人，指了指龙浩身后的三个人，“你带他们去安顿一下，让他们先休息吧。”
    龙浩一愣，看起来父亲是有话要单独对自己说了，安哲他们还是留在自己身边比较好。三人齐齐看向龙浩，等着他的意思，龙皓摆了摆手，“父亲，我们住在一起就可以了，找间大点的房子吧。”，又转头对着三人道，“你们先和他去吧，我一会就到。”同时还眨了眨眼让他们放心，在这里他也不会有多么大的危险。
    龙战虽然有些迟疑，但也没有太多的考虑，点了点头，“带他们去紫金龙苑吧。”
    “是。”下人行礼之后带着三个人向东部走去，龙浩则是跟着父亲走进了一间高大的楼房，没有上楼，反而向着地下室走去。经过一系列的测试，指纹、虹膜、外形、声音、甚至还有血液，电梯才开始向下移动。站在电梯里，龙浩看着电梯上的数字‘-1、-2、-3…….’一直到‘-15。’才停下，龙浩不由得撇了撇嘴，挖地下室挖那么深，石油都挖出来了吧，底下十五层，怎么也得有五十多米了。这么深，还好自己有瞬移，要不有危险了跑都跑不了。
    刚一走出电梯，龙浩就呆住了。这第十五层是一个整体，里面景象给龙浩的第一个感觉就是――亮瞎了，这底下第十五层里面居然无论是墙还是地面，都是用金砖铺就而成的，墙上面镶嵌着一串夜明珠，将里面照射的亮如白昼，同时也是这些金子分外耀眼。最为惹眼的是正中一条紫金色的巨龙雕塑，腹下生有五爪，可不正是传说中的五爪紫金龙么，奇怪的是这雕塑没有任何支撑，就那么悬浮在了空中。当龙浩看过去审视这条紫金龙的时候，就感觉到这条龙似乎也在审视着自己。
    突然间，紫金龙的眼睛泛起了丝丝光芒，当龙浩的眼睛和紫金神龙眼睛相对的一刹那，不由得浑身一震，大脑中轰然一响，然后整个人就陷入了一片混沌之中。当他清醒的时候，就发现自己正身处在虚空之中，远处的点点星光清晰可见。身前有一本巨大的书籍，五个巨大的烫金文字烙印在上面《傲世潜龙诀》。
    龙浩想去触碰却发现自己动不了，只能将目光投向那本书。奇异的是，当他将注意力完全集中在这本书上的时候，傲世潜龙诀竟然自己翻开了，上面一页一页密密麻麻的文字还有一个个人体脉络图形，纷纷化为一个个金色的符号，飞进了龙浩的大脑，深深地烙印在了里面。
    龙浩本身却是站在原地一动不动，当他的目光和紫金龙交汇的时候，他的灵魂就像是被抽走了一般。同时，紫金巨龙身上腾起紫金色的雾气，将整个房间笼罩在雾气之内，在龙浩开始‘阅读’《傲世潜龙诀》的时候，也正是紫色武器涌进龙浩身体的时候。龙战站在龙浩身旁，脸上带起一丝柔和的笑容，心里默默想着，“加油吧，坚持住，时间越长越好，这都是你在家族中赢得权利的本钱。想当年，呵呵，我拼劲全力才坚持了五个小时，哎。。。。。。”
    随着紫色雾气的注入，在龙浩体内的经脉中不断的游走，对他的经脉进行拓宽，洗涤，一蓬蓬紫黑色的雾气也从他身上喷涌出来，这是他身体中残余的杂质。对于外界的变化，龙浩自然是什么都不知道，他的全部心神都被《傲世潜龙诀》吸引了，庞大的信息流使他再不能思考其他事情，也感觉不到身体上的变化。但随着时间的推移，紫色气流运转的速度越来越快，而信息的传输也接近了尾声，意识渐渐恢复，身体上麻痒酸痛的感觉也传上心头，不适感令他不由得攥紧了拳头，忍受着这种痛苦，虽然他不知道这是什么，但却明白时间越长，对自己越有利。
    他不知道发生了什么，可有人知道，龙战此时已经瞪大了眼睛，龙浩现在已经坚持了八个小时了，可是远远超出了龙战的极限，当时带龙浩哥哥龙吟来的时候，龙吟也不过是坚持了三个小时而已。他也没想到龙浩的潜力竟然这么好，回想着自己回归家门后，父亲跟自己说的情况，难道出外历练受苦对一个人的潜力有巨大的提升作用？看来这届家主人选已经定下来了，龙战默默点头。他又怎么知道拥有奴隶系统之后，龙浩的潜力已经是不可估量的，怎么是普通人能比的？




第五十二章 见面

    时间依旧在不断的流失，龙战藏在龙浩体内的种子也开始发芽，形成一个漩涡，不断的吸收着雾气汇聚于丹田。龙浩自身的感觉也越来越清晰，疼痛嘛痒的异样感觉令他从奇异的状态中完全恢复，这时充斥在整个房间的紫色雾气也终于是逐渐淡化，丝丝缕缕的完全被龙浩吸收进入体内，他的身体也完全暴露在空气中，暴露在。。。。。。龙战的视线之中。
    小麦色的肤色，并不突出但却棱角分明的块块肌肉，挺拔的身材配上英俊的外表，使龙浩显得分外迷人，最让龙战惊讶的是，龙浩身下那一点也不小的小龙浩，看得他目瞪口呆，下意识地摸摸自己的，嘴角抽了抽，真不知道这家伙怎么长得，居然这么大，咳咳，不愧是自己的儿子。
    “嗯…….”在紫金色雾气消散的一刹那，龙浩感觉身子骤然一轻，不由得轻哼一声，睁开了双眼，还没来得及感应自身的变化，就看到了龙战直勾勾盯着自己小弟的眼睛，不由一愣，低下头，发现自己身上已经不着寸缕，暗骂了一声，“喂，你看什么那？”
    “啊？没，没什么。”被龙浩发现自己失常的样子，龙战老脸一红，随手扔给龙浩一套衣服，“赶紧穿上吧，一会我们好好聊聊。”
    接过衣服，三两下穿戴整齐，跟着龙战在紫金龙前面盘膝相对坐下。“浩儿，这些年苦了你了，你可比我当年难过多了。”龙战最先开口，说出的话却是出乎龙浩意料之外。龙浩低着头，一言不发，等待着龙战的下文。
    “我知道你还在怨恨我吧，当年我和你也是一样。”龙战笑了笑，看的出一分苦涩，“我当年和你一样，对我父亲恨之入骨。虽然我不喜欢这种锻炼方式，但族规确实不能违背的，事实证明，这种锻炼方式对我们拥有巨大的好处。”
    “嗯？这么说，经历过这样事情的人都可以当族长了？”龙浩挑了挑眉，扯起了嘴角，有些讽刺的道，“那为什么是我被赶出去，而不是他！”龙浩所指的当然是他的哥哥。
    “因为你更合适，你认为以他的心性，离开了家族的庇佑在外面能活多久？虽然他的修炼天赋也不错，但那段时间，被逐出的人也都是没有修为的。其次嘛，我只是顺势而为，不是我赶得你，而是他们将你赶走的，也许这就是命吧。”龙战有些感叹。    “当然，现在也不能确定你就是族长了，你和他还要在竞争一段时间，这也是龙家的规矩，而且下一辈的斗争我是不会插手的。”
    “切，我将他弄死了或者我被他弄死了你也不管？”龙浩突然眼前一亮，问道，“你说你当年也是这样，也就是说你也有个兄弟，他怎么样了？”
    “死了。”龙战眼神很平静，深深地看了龙浩一眼。
    “死了？！”对于这个在意料之中又在意料之外的答案，在龙战平静的神色之下说出来，龙浩还是感觉有些震动，难怪，连亲兄弟都能杀死，将自己儿子放出去流浪又算什么。
    “我亲手杀死的。”龙战再次语出惊人，龙战的目光一直没有离开龙浩，大有深意的继续说道，“但是我是在我父亲去世之后才对他下的手。”
    龙浩一笑，龙战这是在暗示自己吗？中年丧子确实是人生中的一大悲惨之事。“放心，就算最后是我赢了我不会杀死他的，起码现在不会，也不会死在我的手上。”龙浩阴阴的笑着，肯定的话语却是让龙战浑身的汗毛倒立起来，他不知道龙浩会怎么对待他哥哥，但能肯定，结果不会很好。
    “哎。”龙战叹了一口气，却终究是没有说什么，挥了挥手，“算了，你自己看着办吧，你还是先赢下这一关吧，他也不是好对付的。傲世潜龙诀应该已经进入了你的大脑，种子发挥的效力也应该将你推动到了第五重，回去你就继续修炼吧。走吧，该去吃饭了，这可是庆祝你回来，为你接风的酒席呢。”站起身向电梯走去。
    “吃饭？现在什么时间了？”
    “已经过去十个小时了，真没想到你的天赋真么好。”龙战似乎是想到了什么特别开心的事，嘴角露出了一丝笑容，拍了拍龙浩的肩膀，带着他向外走去。
    “十个小时？”龙浩心头一跳，不知道安哲他们怎么样了，赶忙通过奴隶系统给他们发了让他们安心的信息，走在龙战身后，龙浩的眼中闪过一道隐晦的光芒，既然是聚餐，那么那两个人就一定会出现，会发生什么还真是让自己期待呢，当然，只有一点是肯定的，龙战的过错他可以既往不咎，毕竟他是自己的亲生父亲，同样也和自己一样经历过那种苦痛，至于龙吟母子嘛，嘿嘿，我要不玩死他们我就不姓龙。
    即使城市都已经停止供应水电，但龙家依旧是灯火通明，吃喝一点都不耽误，这也是理所当然的，在龙浩的询问龙战之后才明白，龙家有自己的供水供电的体系，连食物什么的都能自产自销，完全不依靠城市的供给，完全是一座独立的古道一般的存在。龙浩咋了咋嘴，这样的家族自己占领了才有意义嘛。
    出门，向另一座高大的建筑走去，走到门口的时候，龙浩的脚步却顿住了，愿意很简单，一个人向他走来，这个人长的眉清目秀，长发披肩，身子显得有些瘦弱，但依旧是不能将他本身的俊美遮蔽。这样俊秀的面容加上有些瘦弱的身板直接就让龙浩撇了撇嘴，这怎么看都是一个弱受的样子嘛。那人脸上带着惊喜般的笑容，仿佛是有什么非常高兴的事情发生了似的，但其眼中不经意间闪过的阴狠却是逃不过龙浩的‘法眼’，这个人不是别人，正是龙浩那亲生哥哥，龙吟。
    看到龙吟走过来，龙战一笑，并没有和龙浩一起停顿下来，反而加快了步伐。他之前说过了，他不会插手小辈的事，也不愿看小辈相互倾轧的场面，眼不见心不烦，干脆走为上计。挥了挥手，头也不回的对龙浩说道，“我在里面等你。”




 第五十三章 交锋

    “龙浩，弟弟，你终于回来了，对不起，当初是我不对，可那并不是我的本意啊，你走了之后我就后悔了，当时我就想要去找你，可是却被父亲拦下了，还说什么从这个大门走出去就不再是龙家的人，我恳求了很长时间都没有用，还好你回来了，你拿我怎么样都好，只要你不在恨我。”龙吟眼泪汪汪的说着，双手紧紧地将龙浩抱在怀里，如果不知道情况的还以为是真情流露，为自己当初的行为悔过呢，两人紧紧抱在一起的样子，就好像是感情特别好的兄弟一样，这时候家族里的很多人都在想聚会地点赶去， 看到这个场面都会暗暗感叹龙吟有多么多么看重亲情，在他本身的地位上再加几分，龙浩翻了翻白眼，这家伙还真是无时不刻不在拉拢人心啊，还挑拨离间，拉开我和龙战的距离，这样他就越有利。哼，我们慢慢玩，同时还在偷笑着这种情况要让那三个看见了不知道要吃多大醋呢。
    “呜呜，哥哥，我好想你啊，”切，谁不会演戏啊，龙浩同样的事涕泗横流，脸在龙吟身上胡乱的蹭着，一把鼻涕一把泪的都蹭在了龙吟的身上，双手在龙吟身上乱摸着，心里暗暗想着‘身材还不错，肌肉还是有的，不愧是‘修行之人’，养着当条狗还是不错的嘛。同时嘴上还在不断委屈着叫着，“我早就不恨你了，无论怎么样你都是我大哥啊，无论什么时候都应该处处让着我，维护着我的大哥啊，我知道你当初一定是有苦衷的，当初只有你和大娘在赶我，我相信你这一定不是你的主意，你说是不是，呜呜……你一定会将当初欺负我的人，鼓动你将我赶出家门的人找出来碎尸万段对不对，呜呜呜……，你可是未来家主的继承人，严格按照家法做事可是必须的，你说我说的对吗，哥！”
    龙浩也是借坡下驴，是啊，你说你对我好，怎么也得表示表示吧，那么多人呢，我说你应该让着我难道你不该让着我吗？以后的便宜不是想怎么占就怎么占么。你说不是你的本意，那就肯定是你妈的主意，将你的错全推在她身上，能先解决掉一个就解决一个，你能说个不吗？只要你答应了，后面就有的好玩了，最好还要你亲手杀死她，将你聚拢来的人心都散掉，最后剩你一个我有无数种对付你的方法。这时候龙浩也大概探查了一下龙吟的修为，第三重的功力，大概也就相当于六级的能力者，这点实力龙浩还是不看在眼里的，顺手加了好友，方便以后加奴隶用。
    “好……好弟弟，”听着龙浩的话，龙吟的脸色略微有些发青，龙浩的意思那么明显，，他怎么会听不出来啊，他也不笨，龙浩这是让自己母子相残，可是这时候他能说个不？众目睽睽之下，龙浩都说出来了他是家族继承人，还搬出了家法压他，他要是反对就是反对家法，那样还想当家主？何况龙浩还点出了这是龙吟他母亲的错，在家族面前一切亲情都是浮云，这句话在历史上无数次在上演着，但真的可以看做浮云吗？那是人心啊，让他多占些便宜也没什么，可是让他将他母亲定罪，这个……
    周围的人越聚越多，两人的对话他们都听到了，能参加这次聚会的人可以说都是家族的重要成员，家族族长人选他们都是拥有评选权利的，他们在等待龙吟的回答，当然，答案怎么样和他们也没关系，就算他同意了要将龙吟的母亲杀死那又怎么样，又不是自己的亲人。
    龙吟的脸色越来越难看，他知道他必须要做出选择了，他母亲和家族哪个更重要，这个答案在他心中已经很明显了，深吸口气，再次开口的时候；脸色已经恢复了正常，脸上带着和煦的笑容，只是森森的含义在眼中蕴含着，“好，我答应你，一定要将那个恶意驱逐家族子弟的人找出来，按照族规执行！以框家法！”
    “嗯嗯，哥哥我相信你，一定会找到的，不要忘记按照族规这可是要凌迟处死的啊。”龙浩仿佛没有看到龙吟眼中的森寒一般，抹着鼻涕又加上了点料。
    旁边围观的并不是一个明眼人没有，此时不由得暗自苦笑，这个小少爷一回来就要在家族中搅起腥风血雨啊，这两个人一个都不简单，这龙浩第一次见面就将龙吟逼到这个份上也是人才了，希望他们的斗争不要影响到家族根基吧。是的，在其他人眼中，家族和自己的利益才是第一位的。
    “嗯，哥哥最好了，父亲也一定会支持你的……”龙浩装作幼稚地说着，心里暗暗的呕吐- -太恶心了。支持你？嘿嘿，是会支持你的决定，而不是会支持你做家主。
    “好了，别哭了，有大哥在没有人能在欺负你了，我们进去吧，父亲还在里面等着呢，今天的晚宴可是特地为你准备的呢。”龙吟抚摸着龙浩的头，眼中的情绪完全平静了下来，只要我在‘查出’真凶之前把你干掉，难道还有人会为了一个死人要死要活的吗？你回来了又怎样，在外面那么多年也只不过是个普通人，怎么可能比得过我，哼。
    “嗯！”龙浩又在龙吟身上摸了摸鼻涕眼泪，让他的衣服彻底的脏了，才松开手。仿佛是才注意到周围有那么多人，装作惊讶又有些害羞的样子，笑着挠了挠头，这些人还是用得着的，也是未来家族的中坚力量，自己也不能随随便便就杀了。恭敬的鞠了个躬，尊敬的说道，“呵呵，不好意思，我太想念哥哥了，当着各位的面出丑了，在这里龙浩向各位叔叔伯伯阿姨们问好了，希望你们能够接纳我。”
    “呵呵，浩少爷说的哪里的话，你也是我们的晚辈，就将我们看做亲叔叔阿姨吧，我们也都是一家人，有什么事就来找我们，我们帮你出头。”几个人见到龙浩谦卑恭敬的样子心里也是有几分欢喜之意，看龙浩越来越顺眼。



  第五十四章 暗中控制

    龙家的权力斗争接近于零，虽然核心人员都在修习功法，但只有直系血脉才有资格拥有学习傲世潜龙诀的机会，才会有将这部功法修炼到极高等级的可能。就算是拥有一些血脉的旁系也有一些能修炼，但终究不能成就大器，也就是说，未来的家主必将会在龙浩和龙吟两个人之间产生，其他核心人员也都是龙家祖辈就开始培训的对龙家忠心的人员，辅佐二人中的一者也是他们以后必将要做的。而他们现在的任务就是挑选，显然龙浩这第一面给了几人极好的印象。
    龙浩不动声色的从龙吟的手中脱离出来，再次行了一礼，“晚辈先和哥哥进去了，叔叔阿姨们也都请进吧，因为我让大家在门口站这么长时间也是罪过，还请不要怪罪。”
    “哈哈，哪里的话，二少爷赶紧进去吧，不要让老爷等急了。”
    “那晚辈就先行一步了。”龙浩转身跟着龙吟走了进去。龙浩也是无时不刻不拿龙吟当挡箭牌，他当先进去却是说要和龙吟一起进去，他又表示歉意，这就和龙吟的习以为常形成了一个对比，孰优孰劣，在这些人眼中自有分辨。拉拢人心可是时时刻刻都要做的，尤其是未来要依靠这些人，这些人还不是自己的奴隶的情况下。
    对于这些小动作龙吟倒也没有太在意，在他看来，作为龙家少爷对其他人这么恭敬，明显是不合身份的，非但不认为龙浩这样做有什么好处，反而有将龙浩看低了一筹，向地位比自己低的人献殷勤，一副卑微小人的样子，哪里还能抢上家主的位置？
    两人一直走进了最里面的一间屋子，再被龙吟带着坐在了最前面的一张桌子上，龙战的旁边。龙浩随意扫了一眼，眼中露出了一分满意，距离他们不远处，项天三个人也围坐在桌旁，看来他们的待遇还算不错了，而他们受到的待遇也正是家族对自己地位看的是否重要的表现。
    三个人的目光从龙浩进入的时候就落在了他身上，也直到龙浩安然无恙的出现在这里他们也才松了口气。龙浩摆了摆手，示意他们自己该干什么干什么，有事回去再说。
    龙浩收回目光，一下就看到了坐在龙战旁边的大娘。就算是这个时候她还是眼睛中满满的带有不善的盯着龙浩，脸色阴沉，她还不知道龙吟已经当着很多人的面答应追查惩戒驱逐龙浩的人，心里犹自还在咒骂着，‘这个小混蛋怎么没死在外面，还要回来和我儿子争家产，得在想个办法将他弄出去，最好弄死他。’
    女人就是这样，心事永远不会隐藏，明明白白的表现在脸上，龙浩哪有可能看不出来啊，撇了撇嘴，龙浩倒是没有显示出什么厌恶之色，微笑着向她点了点头，就算是见礼了，心里冷笑着，‘等着吧，和我斗，有你好受的，我可不会再像小时候那样软弱任你们欺负了，你们母子都一样，我母亲的命你们必须得还，我这些年受的苦你们都要加倍品尝过来！’
    又等了一会，所有人才都到齐，大厅中十数张桌子坐得满满地，桌子上也摆满了菜肴，但却没有一个人先开动，每一个人都坐在位置上，等待着龙战发话，这是规矩，一个家族的规矩。
    龙战站起身来，扫视了在场的众人一眼：“想必各位也知道今天召开集会的目的，我的儿子，龙家的二少爷回来了，这次…….（再次省略数千字长达数分钟的讲话），今天晚上大家尽兴。”
    龙浩在龙战落座的时候站了起来，手里端着一杯酒，向着众人鞠了一躬:“因为我的事耽误各位叔叔阿姨的时间了，龙浩在这里向各位表示抱歉，并感谢叔叔阿姨来参加，我刚刚回来，以后的事情还望大家多多帮助，我也不多说了，请用吧。”官面上的话他也是不得不说，这种时候态度表现得越谦逊越好，以至于龙浩自己都有些受不了了。
     一边吃饭，龙浩一边观察着桌上众人的表情言语，连周围的下人也不放过，这些都是以后可以利用的东西。能在这张桌子旁边就做的只有家族的核心子弟，或者说都是有着极为深刻的血缘关系的以及亲属。一桌一共有十二个人，龙战中立，龙吟母子肯定是一条战线上的，剩余的还有八个人，从他们的神色上看，两人处于中立，谁都不予支持，估计是还有在观望一段时间，六个人就和龙吟勾搭的比较亲近了，其中和龙吟挨得最近的一个人一只在和他窃窃私语，显然已经是死忠派了。
    周围的侍者大多是这些人带来的下人，属于直接服务于他们的，龙吟身后的那个四十余岁的老管家样子的人估计就是，眉眼中透着狡猾阴险之色，可偏偏在样貌上又显出憨厚的样子，浓眉大眼高鼻梁，厚嘴唇，要不是龙浩在外面摸爬滚打这么多年还真看不出来这个人的真实性格。
    冷笑一声，看来这都是你的亲信了，嘿嘿，龙吟，将他们都交给我吧，我会好好替你使用他们的。龙浩没打算直接控制龙吟，那样就太没意思了，可不能控制龙吟可不代表他不能控制别人。
    查找功能开启，龙吟的评级是紫色，他旁边那个人却只是蓝色的，看来修习功法的评级和能力者的不一样啊，那个人名叫龙旭，是龙浩父亲的表哥，功法达到了第二级，在龙浩眼中也就是属于废物级别的，先加好友，等以后有机会再将他俘获，1000000W奴役点数用在这样一个人身上龙浩还是觉得有些不值了。至于那个管家吗，嘿嘿，名叫段辉，不过是个普通人，顶多就是聪明一些而已，用了一千奴役点数就将这个人收入麾下。明争暗斗永远不及釜底抽薪。
    段辉的身体轻微的颤抖了一下，眼神出现了片刻的迟滞，在其他人还没有发现他的异样之前就恢复了过来，依旧是默默地站在龙吟身后，一脸的恭敬，谁都不知道，他心里的主人已经换了。他在为龙吟做事的同时也在为龙浩当眼线。



   第五十五章 意外危机

    酒足饭饱，龙浩告辞一声之后就离开了大厅，在他之后，项天，安哲，戴沐白三个人依次离开了现场，龙浩正在门口等着他们，等到人齐了才一起离开，让他们带着向分配给他们的住处走去。龙浩本来还想将傲世潜龙诀也传给几人的，可是之前吃饭的时候龙浩也研究了一下这部功法，可是却发现这部功法需要血脉的支撑，何况其他人也没有龙浩这么变态的体质。龙浩也无奈，看来这部功法只能自己使用了。其实将这部功法传给几人也不见得能起到很好的效果，比如项天修炼的混沌虚空道就是一种威力不下于傲世潜龙诀的功法，要是一起修炼很有可能会相互冲突，以至于赔了夫人又折兵的结果。
    项天三人也没有对龙浩之前和龙战走后发生了什么，龙浩不说他们也没有资格过问，只要看到龙浩安然归来他们就不会在想什么，行动以龙浩的命令为准，指哪打哪，任劳任怨。到了住处后龙浩眼前倒是一亮，这是一幢小型别墅，虽然说是小型，但那也是相对说的，规模比当初林毅的房子大了好几圈，里面除了下人就是龙浩四个人，而这些人住在这间别墅里显得还是绰绰有余。来的路上龙浩也大致扫了一下，安排给他的房子是龙家的房子最高档的一类了。
    既来之则安之，以后这里就是自己的住处了。虽然心里很满意，龙浩还是没有放松警惕，精神力横扫而出，不出所料的，房子里面有几个地方安置了微型摄像头，监事还真是无处不在啊。冷笑一下，龙浩直接从大门走了进去，拎着一把手枪，看的下人们一个个低着头一动不敢动。装作随意的扫视着房子，然后好像发现了什么似的，对房间一个角落竖起一个中指，然后就是碰的一枪，将那里的摄像头打得粉碎，剩余的几个照葫芦画瓢，全都被龙浩用枪‘毙’掉。
在另一边，站在一片巨大屏幕前的龙战看着龙浩竖起的中指，以及紧跟着变成雪花的画面，叹了一口气，无奈的摇摇头，转身离开。
    带着三个人坐在大厅沙发上，下人站好队在龙浩面前排了整整三排，大约二十三四个人噤若寒蝉的站在那里，等待着龙浩的发话。龙浩的视线好像随意的在这群人身上逡巡着，之前那出来的那把手枪并未收回，在指尖快速的旋转着，留下道道残影。表面上他在审视这群人，实际上他却是在奴隶系统中查看这些人的资料，在家族之中一切都需要谨慎，自己初来乍到，能够让自己信任的实在是不多啊。有奴隶系统就是方便得多，他们的主子是谁一眼就能看得出来。眼睛微微一寒，嘴角勾了起来，果然，二十多个人中有四个人是龙吟暗中换下了原本的下人，将他自己的人安插进来的。
    眼睛在几个人身上又是一扫，再次筛选了一下，还是决定留下一个身材样貌比较不错的人，收狗也要选看得上眼的啊。手指随便点了点：“你们三个，出来！”
    被龙浩点到的三个人浑身一颤，他们本来心中就有鬼，现在忽然被点到，顿时腿都软了，没有被点到的那一个也差点坐在地上，脸色有些发白这二少爷点人点的太准了，四个人这就抽出来了三个。其他人都不明白情况，不明所以的站在原地，反正和自己都没有关系，冷眼旁观。
    “你们三个离开吧，我这里不希望再看见你们。”龙浩语气冷淡的说着。
    “为，为什么？”三个人瞳孔同时一缩，他们留在这里是完成任务的最基本前提，这任务还没开始呢怎么就被轰出去了？就这么回去那么等着自己的……三人不敢再想下去，立刻跪了下去，“二少爷，求，求您不要赶我们走啊！”
    “我让你们走你们就走，还废什么话？想吃点苦再走？”龙浩嘴角勾起一丝残忍的弧度，手指上的枪旋转的越来越快，带起嗖嗖的风声。
    冷汗从三个人额头上不断落下来，气氛有些凝固，其中一个人还是有些不甘心，一咬牙，声音颤抖的说道，“二，二少，能给我们一个理由吗，就算是死刑也要有一个理由的啊。”
    “理由，呵，”龙浩的目光又落在站在一旁的一群人中，尤其是在龙吟派来的最后一个人身上停顿了一下，将他看得浑身发毛差点就出来自首才将目光移开，“我看你们不顺眼，看你们我心情就不爽，这个理由怎么样？满意了就滚！再多说一句话，哼！”咔的一声，手枪一下子就停了下来，黑洞洞的枪口正对着那人的额头。
    那人脸上白色更甚，对着龙浩一鞠躬，站起身来狼狈的向外走去。龙浩不屑的盯着他们，这种货色也能拿的出手，也真亏龙吟选的出来了。
    “行了，你们都散了吧，以后好好的替我办事，有你们的好处。”
    “是，二少爷。”众人齐齐躬身，然后就散开忙自己的工作去了。
    “等一下。”龙浩忽然有出声，将刚刚散开的几人叫住，指着龙吟派来的最后一个人道，“你过来，其他人走吧。”
    被点到的那个人浑身一僵，但还是勉强维持着镇定，并没有露出什么慌张之色，快步走到龙浩身前，恭声道：“二少爷，您有什么吩咐？”虽然他在勉强压制，但声音还是有些颤抖。
    “声音抖什么啊，难道我还会吃了你不成？还是说你有什么亏心事啊？”龙浩脸上绽放出笑容，随手将手枪扔给了项天。
    “没有，我对二少爷只有忠诚！”看到龙浩将手枪扔给了别人，这个人心中也是松了一口气，声音中也有了几分底气。
    “好，我相信你，永远会忠心于我的。”龙浩拍了拍那个人的肩膀，像摸狗一般摸了摸他的头，“你先去忙吧，一个小时后到我的房间里来找我，我看你很不错啊，哈哈！”站起身来，转身就像楼上走去。
    走进房间，里面除了有一张巨大的床之外，其他的用品都是一应俱全，装饰的也很是豪华，雪白的毛绒地毯布满地面，看起来除了色调更明亮一些之外和旅店里那间房差不多了。不过龙浩并没有过于在意这些，赤着脚走在地毯上，径直向床上走去。戴沐白首先坐在了床头，用自己的胸膛给龙浩做靠垫。
    栖身而上，龙浩爬上了床，坐在了戴沐白腿上，和他面对面。右手轻轻抚摸他的面庞顺着他脸庞的弧线到了下颌，捏起他的下巴，缓缓地向上抬起，左手抓住戴沐白一缕金色的长发，在指尖缠绕，“越来越贴心了呢。”龙浩眼中闪烁着妖冶的光芒，仿佛在勾动着戴沐白的灵魂，令他不自觉地沦陷。
    “这是我应该的。”红晕攀上了戴沐白英俊的面庞，迅速的蔓延到双耳，红的仿佛要滴出血来。
    “你真可爱。”龙浩一笑，在他脸上掐了一下，又在他唇间吻了一下，“奖励你的。”
    转身，靠在戴沐白胸膛上，向另外两个人招了招手，项天和安哲立刻爬到了龙浩旁边，被龙浩一手一个搂在怀里。“这段时间我们的主要任务就是修炼，在龙家安全不是问题，至少明面上的攻击不会有，龙战不会允许家族内光明真大的内斗出现的，所以你们要尽快的将实力提升上去，以后法布雷加斯那边恐怕还需要我们出手，毕竟三个人冲击一个有深厚底蕴的城市还是很困难的。外面我来应付，安哲，你的事情会多一些，做好准备。”
    “好。”三个人都点了点头。分别在三个人胸前揉了几下，龙浩才坐了起来，盘膝坐在床上，运起了傲世潜龙诀。这种正规有条理的修炼方法比之前他随意的吸取空气中的能量快速有效率多了。项天三个人围着龙浩坐成一圈，戴沐白身上冒起淡淡的白光，项天身上的是红光，安哲身上的则是扭曲的光晕，很快，四人都进入了修炼状态。
    龙浩的精神力裹挟着庞大的能量流在经脉里穿行，各种颜色的光点从空中汇聚过来，进入了龙浩的身体，汇入了龙浩体内的能量流中。这是龙浩第一次自主的修炼，并没有立刻加快速度投入修炼，只是熟悉着路线，观察者体内的变化。龙浩也发现了傲世潜龙诀形成的能量能够吸收接纳所有能量的特性，但他也没有多想什么，这最多也就是能够让他得修炼速度快一些吧。
    两个周天之后，他也熟悉的差不多了，放开了精神力的压制作用，完全放开了速度，只留下了引导的一丝精神力，可是龙浩意想不到变化出现了。当傲世潜龙诀的运转速度完全发挥出来的时候，竟然除了吸收体外的能量之外，还带动着龙浩体内潜伏着的雷电、空间能量一起运转了起来，路线完全的一致，速度之快，就算龙浩想拦截也控制不住。。在没有主动的控制之下，能量居然自主运转，龙浩的脸色有些发白，这是什么情况，他这个等级的能力者，体内的能量何等庞大，一旦溢出引发爆炸，那后果可不只是他自爆身亡那么简单，恐怕连整个龙家都能给炸平了。
    精神力全力使用，极力限制两种能量可却收效甚微，甚至因为精神力的集中使用而失去了对傲世潜龙诀的控制，现在龙浩也没有办法，只能全力控制雷电空间两种能量，否则再分出精力恐怕就真的一点挽回的机会都没有了。
龙浩身旁的能量忽然变得紊乱起来，惊的身旁三个人从修炼状态中清醒过来，面面相觑，他们不知道龙浩体内发生了什么，就算知道了也没有办法帮助他，这个时候除了呆呆的坐在原地等待之外什么都做不了。
    ‘咚咚咚’就在这时，敲门的声音响起，喊了一声“二少爷。”就推门而入。
    项天三人忽然意识到一个小时的时间已经过去了，龙浩要找的那个人来了。见他就这么大喇喇的进来，眼中闪过一丝寒光，但并没有做什么，这个人的结果要交给龙浩决定。那人刚刚进来，就看到了屋子里的景象，龙浩眉头紧皱的盘膝坐在床上，三个男人一脸不善的盯着他看，看得他一阵毛骨悚然。
    能够在龙家混到这个年纪，还能被龙吟派出来做卧底，这个人的心机可想而知，他从龙浩的样子已经看出了些什么，龙家修炼功法的人不少，修炼出岔子的也发生过很多次，他也见过这种情况，再加上另外三个人虽然脸上不善，但眉宇间蕴含着的担心也被他全部收入眼中，心里阴阴一笑，他心里已经有了主意，为了龙吟大少爷的未来，想想自己立大功之后得到的奖赏，他就毫不犹豫的做出了决定。
    “龙少爷，下人遵命前来！”他突然大声的喊了出来，在龙浩这个时候是最不能被惊动的，一旦令他精神乱了，分心之后，想不走火入魔都难。可他第一个字刚刚发出一个音节就发不出声音了，不但是声音发不出来，他连一个手指头都动不了了，仅剩下一双眼睛咕噜噜的转着，露出惊骇恐惧的光芒。
    “老实呆着吧，等浩哥醒了之后有你好受的。”安哲的声音冷冷的响起，这个人之前的行为已经令他很不满了，在他进来之后表情的变化也被他看在眼中，刚刚叫出来安哲就知道了这个人的意思，干脆立刻一个空间禁锢将这个人的身子给禁锢住。这个人的行为已经引起了安哲的愤怒，他不愿意随便伤害别人，但不代表他不会杀人，不会折磨人，尤其是在这个人对龙浩有歹意的时候，先前那个胖老板的就鲜明的证实了这一点，被勾起怒火的安小胖是绝对不会手下留情的。只是这个人目前对于龙浩还有用处，所以就暂且放他一马，看龙浩怎么处置他了。




    第五十六章 收服

    房间里再次回归于安静，确保了安全之后，三个人都是大气不敢出的紧紧盯着龙浩，这时候唯恐因为自己而让龙浩面临更大的危机。现在他们能做的也只有等待并且保护龙浩。
    在龙浩全力的控制下，雷和空间两种终于是渐渐的控制住了速度，而正在龙浩稍稍放心的时候，傲世潜龙诀的能量流却是以飞一般的速度冲了过来，在龙浩惊讶甚至是惊惧的‘注视’之下，和速度减缓的两系能量轰然撞在一起。就在龙浩以为将要发生爆炸的时候，傲世潜龙诀化成的能量流却像是张开了一张大嘴一般，将前面的两系能量一下子‘吞了’进去，就好像是一滴水被大海吞没一般，一丝波澜也没有激起。
    紧跟着，傲世潜龙诀的运转速度竟然自行再次加快，嗖嗖的在龙浩宽阔坚韧的经脉内穿行，并且在运行的过程中体积逐渐增大，纯白的颜色渐渐变为了莹润的玉色，宛如羊脂白玉一般。 
    龙浩现在是什么都做不了了，傲世潜龙诀现在他根本控制不住，以原本的速度他向悬崖勒马都十分困难，何况现在吞噬了两系能量之后又壮大了很多的能量呢？从一个主动控制的角色变成了旁观者，观察者能量流的变化。
    与龙浩的体质相适应，傲世潜龙诀本来就是广纳天地能量，再加上龙浩变态的体质，吸收他体内原本的能量就不是问题，只是因为能量实在有些庞大要消化一段时间罢了。隐约间，龙浩耳中噗噗的声音连响，就算是以前从来没有修炼过功法的龙浩也能从身体上的感应察觉自己究竟有了什么变化，能量流越来越大，那噗噗的声音分明就是功法突破时发出的声音啊。
    足足半个小时之后，这种声音才停止，之后傲世潜龙诀并没有立刻回归丹田，而是继续按照既定路线在经脉中运行了九九八十一个周天才减缓了速度，流入丹田之中。
    感觉到身体内终于平静下来，龙浩也是完全舒了一口气，一颗悬着的心也终于放了下来，还好没有爆炸啊。试探着调动了一下能量，白色的细流听话的跟随龙浩的精神力运动，在没有半分自己玩闹的迹象。然后就是探查自己的修为，自己的两系能量都被吞噬了，这等级提升的要是低了那可就吃大亏了。数秒之后，终于，龙浩脸上露出了舒心的笑容，傲世潜龙诀第七重中阶，也就是相当于二十二级的能力者，看来自己的收获还是蛮大的嘛，虽然是让自己虚惊一场。
     睁开眼睛，看到周围的三个人都瞪大了眼睛直勾勾的看着自己，龙浩眨了眨眼睛，“你们看什么啊。”
    “浩哥你没事吧，刚才你…….”项天道。
    “没事，我这不很好嘛，嘿嘿。”龙浩揉了揉项天的脑袋，正好看到自己裸露着的胳膊，一低头才发现自己已经又一次赤身裸体，“啊？！我的衣服呐？”
    “刚才你身上涌现出强大的气流，将你身上的衣服都真成了齑粉，所以……”安哲支支吾吾的说着，“你先把衣服穿上吧。” 
    “还穿什么衣服啊，来咱们直接干活。”龙浩嘿嘿的笑着，伸手一拉，带着安哲就躺在了床上，直接就霸占了他的嘴。
   “等，唔……”刚说出一个字，安哲就说不出话来了，龙浩早就忘了先前他交代的事，刚才也没注意到身边还有一个被禁锢的外人，直接就要开战了，安哲想要提醒却也是有心无嘴了，终于还是趁着龙浩抬头换气的时候，用双手撑起龙浩的胸膛，“等，等等再来吧，那还有人呢。”安哲指了指门口。
    顺着安哲手指的指向看去，龙浩顿时看到了站在门口处，被项天二人遮住视线的那个卧底，“我擦，居然把这个货给忘了，他什么时候来的？”
    “在你修炼刚刚出岔子的时候，他……”安哲原原本本的将事情的经过向龙浩说了一下，也不需要添油加醋，这人办的事在安哲看来就够他死一百次的了。
    龙浩飞快的套上外套，点了点头后向项天二人挥了挥手，示意他们退下。戴沐白再次来到了龙浩身后充当他的靠背，项天则站在一旁。“将他放开吧。”龙浩对安哲说道。
    “嗯。”安哲点了点头，眼中扭曲的光芒一闪，那个人顿时觉得浑身一轻，身子一软就瘫坐在了地上，浑身发抖，眼中充满恐惧的看着眼前的四个人，当他听到龙浩说话的时候就知道恐怕自己活不了了，他能力再怎么强也不过是个普通人，在龙浩这些超级强者面前连蝼蚁都不如，他怎能不怕？何况他是龙吟的人，还做了危害龙浩的事，此时和龙浩冰寒的眼神一对，能不被吓死就不错了。
    “行了，你别抖了，我不会杀你的，”龙浩脸上绽放出笑容，但是眼中的含义却是半点没有减少，看的那人更是毛骨悚然，这时修罗的笑容啊，“只要你好好回答我的问题。现在，第一个，你叫什么名字？”龙浩手中掌有这个人的资料，对他的情况是一清二楚，现在询问只是想知道他到底说没说谎，或者说纯属娱乐而已。
    “段，段良。”
    “可有家室，曾经在龙家做过什么职位？”
    “有，现在有一个儿子，我以前是龙氏集团的秘书，后来进入龙家当做工头，再后来，后来……”说到这，段良眼睛开始转动，说的话也开始支支吾吾起来。
    “后来什么？”龙浩眼中寒光大盛，逼问道。
    “后来升值成为了家族公子的管家，再后来就被调配老二少爷这来了。”
    “哦？看来你不想说真话啊，那好，我帮你说。”龙浩嘿嘿一笑，从床上站了起来，“进入龙家之后，因为心机深沉被龙吟他母亲看中被任命为管家，专为龙吟服务，后又得到龙吟重用以及信任，虽然地位仍然不高，但仍然是拥有一定地位。而这次你被龙吟派到这里，当奸细，对吗？”
    “龙，龙少爷开什么玩笑，我只是一个下人而已，哪有什么奸细不奸细的啊。”段良依旧狡辩。
    “没有？看来你还是不老实啊，我可是不愿意随便惩罚人的，这可都是你自找的哦。”龙浩阴险的笑了笑抬起了右手，上面白色的能量团在跳动着，然后扭曲光芒闪烁了一下，段良的身子毫无预兆的被提了起来，两只手紧紧地被‘拴’在一起，被向上拉去，连带着整个身子都站立了起来，直到他免强能脚尖点地才停下。龙浩又是一挥手，磅礴的劲气吹拂而起，刹那间将段良身上的衣服吹得粉碎，赤条条的挂在门口。
    “你，你要干什么！”段良惊慌失措的叫着，这时候他也不管什么少爷不少爷的了，直接就那么用你称呼起来。
    “我要干什么？呵呵，你很快就知道了。”龙浩站起身，审视着段良的身体，不得不说段良的身子在龙浩看来也实在是太不入眼了。因为长时间的失去锻炼以及年纪有些大，段良的皮肤已经松弛了，肌肉更是半点看不出来，连男人的象征都是那么的小，和龙浩的一干男人完全没法比，天上地下的区别啊。右手又是一挥，一根无形的绳子拴在了段良的小弟弟上，然后猛然向上拉起。
    “啊！”杀猪般的惨叫声从段良口中传出，双脚刚刚放松又不得不再次尽力踮起脚尖，尽力使自己的身子上升一些。
    “好玩么？很舒服吧。”龙浩从床上跳下来，当着段良的面拿出了一个婴儿手臂粗的按摩棒，还特意在他面前晃了晃，然后走到段良身后，毫不犹豫的将按摩棒插了进去，开启了震动功能。
    “啊！！！！！！！别，不要。”在按摩棒插入的一瞬间，段良未经开垦过得后庭就已经开始流血了，突然地撑大使他的后穴裂了开来。按摩棒的震动作用刺激着段良的后穴，很快他的肉棒就硬了起来，可是龙浩用空间能力制造出来的绳子却不会随着他的变化而变化，死死的箍着他的肉棒。段良的叫声又高亢了起来，惊恐的看着龙浩，在这时终于开始向龙浩求饶，“求，求求你，啊啊！放过，我，我什么都说”
    也幸亏这别墅隔音效果够好，声音没有穿出去，否则就该被认为要强奸了（其实也差不多）。龙浩做回床上，靠在戴沐白的胸膛上，将戴沐白的一只手拉到身前握住，另一只手在上面抚摸着。又看了项天一眼，项天会意，走到了段良身后，将按摩器给关掉。
    “只是什么都说可不行呢。”龙浩脸上又荡起了让项天三人心生摇曳的笑容，可在段良眼中，这分明是恶魔的笑容，是那样的可怖。
    也许是被惊吓过度了，也许是什么都不在乎了，段良眼睛发红的大叫道，“你还要干什么！我一个下人能够怎么样！我的命就在你手里，要杀要随你便！”
    项天眼睛一眯，将插在段良体内的按摩棒震动功率调到最大。龙浩嘿嘿一笑，倒也不生气，“对啊，你的命在我手里，当然，也不止你的命。你儿子叫段飞吧，我会告诉你你老婆儿子的命也在我手里吗？要不要我当着你的面将他们……”
    “不！”段良瞪大了眼睛，他不怕死，是因为他在这里摸爬滚打那么多年，早就有了掉脑袋的准备，但那是在确保家人安全的情况下，他可就那么一个儿子啊。在他为龙吟办事的那一天起，他的家人就被龙吟‘保护’了起来，可是现在龙浩说要杀他的儿子他却没有半点的怀疑，他看到了龙浩可怕的能力。‘噗通’一声，段良跪倒在地上，龙浩松开了绑着他的‘绳子’，按摩棒依旧在震动，可他却无心再管，“你要我做什么？”
    “你明白了啊，呵呵，识时务者为俊杰啊。”龙浩拍了拍手，项天关掉按摩棒，走回龙浩身旁，“只要你好好替我办事，以后有的是你的好处，我也回保你家人的安全，如果办得好的话，说不定你儿子还能跟着我，就像他们一样呢。”龙浩指了指身旁的三个人。他说一样，却没说是拥有一样的力量还是完全成为他龙浩的人。
    段良下意识的就理解为前者，心里挣扎了一会就选择了臣服，叹了口气，再次抬起头来看向龙浩，恭恭敬敬的向他磕了个头，“奴才段良，愿为二少爷肝脑涂地。”
    “呵，记住了，你这段时间的任务就是将我的情报按照龙吟给你规定的给他汇报过去。”龙浩的第一条命令就让段良目瞪口呆，    “当然了，情报是我给你的。还有，将以后龙吟对你下达的一切命令都告诉我。恩……过两天再将你儿子带过来给我看看，放心，只要你做得好，我不会亏待他们的。以后我当上了家主也会有你的一份功劳。”（其实龙浩就是想看看段飞的‘姿色’怎么样，要知道龙浩对后宫质量要求可是很高的。）
    “是！少主。”
    “好了，将你身上的按摩棒拔出来，穿上衣服就出去吧。”龙浩扔了一套衣服给段良。龙浩不想什么事都依靠奴隶系统，那样虽然是一劳永逸，但确实太过容易以至于无聊了，这样慢慢的控制不是更有意思嘛？尤其是在家族给自己提供了这么好的竞争背景之下，又有龙吟这么好的玩具陪玩。杀人灭口，奴役那些都是最后的手段。
    “小哲，龙吟那边的情报工作就交给你了。”段良离开之后，龙浩又对安哲说道。
    “没问题。”安哲笑了笑，偷听、暗杀什么的对于拥有空间能力的安哲来说就太简单了，完全的来无影去无踪么。
    “好了，任务布置完成，下面，我们继续吧。”龙浩邪笑着，一个翻身就再一次将安哲压在了身下，左右手一手一个将项天和戴沐白按到床上，盘肠大战正式开始（此处省略数千字……这段肉戏略过~）




    第五十七章 开始行动，法布雷加斯！

    ……
    被龙浩干的精疲力尽的三个人在他身旁像小猫一样蜷缩起来，一个个都睡着了，想起之前他们疯狂着欲求不满的样子，龙浩不由得摇头笑了笑，这些家伙这么几天就受不了了啊。仰面躺在床上，将几人搂入怀中，不知道，他们怎么样了呢。
    ……
    时间回到四天前，龙浩四人离开后的三个时辰。
    银月、林毅、孟炎三个人先后醒来，看着房间中期盼的身影已然不在，不由同时陷入了一片寂默。没有那个人在，仿佛无论做什么事都没有赶紧了，这才是一日不见如隔三秋，心里满满的都是龙浩的影子。
    “好了，再这样下去我们就什么也不用干了，不要忘了浩哥交给我们的任务，那就是我们以后一段时间要做的事，如果完不成任务的话……”银月先站起身来，面对着林毅和孟炎说着。
    “不会的，浩哥交给的任务一定要完成，就算是拼上性命！”林毅攥紧拳头狠狠的在空中挥动了一下。
    “那准备准备就出发吧，越早完成任务我们就能越早和浩哥在一起。”银月意念一动，一套衣衫已经整齐的出现在他的身上。林毅和孟炎也快速的穿好衣服，和银月一起离开酒店，驾车向法布雷加斯行去。这次是孟炎开车，直接全速赶路，林毅和银月盘膝坐在后面，抓紧一切时间修炼，尽快提升实力才能更好地完成任务。
    两天的时间，林毅只和孟炎交换了两次位置，法布雷加斯就出现在了他们眼前，修炼中的两个人同时睁开双眼，遥遥的望着那座巨大的城市，一丝弧度出现在他们嘴角，‘法布雷加斯，等着我们的到来，罪恶者的都市，由我们为浩哥占领！’
    “记住，在这里尽量不要轻易展现出你们的能力，就算是使用也要压制住强度，一旦我们显示出强大的实力，就会引起高层的主意以及戒备，那样我们想要有所发展就困难了，这里的领头者不见得会比我们弱。”银月提醒道。
    “嗯，知道了。”林毅道，“从基层做起，慢慢渗透么。”孟炎只是沉默着点了点头，开着车沿着道路径直开进这座城市。
    而就在他们进入法布雷加斯的时候，一个黑发黑眸身着黑袍年约十七八岁的的青年正迈步走进这座城市，嘴角挂着丝丝邪意以及狂傲。奇怪的是，挡在他前面的丧尸见到这个人非但没有扑上来围攻，反而纷纷向后退去，给这个青年让开一条大道。
    冲破城市外围丧尸组成的屏障，进入城市之后，三人顿时觉得眼前一清，城市之中竟然连一个丧尸都没有。又向前开了一会，车子就被拦了下来，是一只持枪的战斗小队，银月看得出来，领头的人是拥有异能的，强度在三阶。
    “其他城市赶来的人？也是来参加三大帮会选拔的吗？”那个领头人有些不屑的看着这三个人，他看不透这三个人的能力，理所当然的认为这些人都是普通人，一个能力者看普通人的时候都是会自然产生优越感的。
    ‘帮会选拔?’银月的眉毛一挑，他还真不知道有这个事，本来他还在考虑怎么进入帮会的，看来还真是车到山头必有路，船到桥都自然直啊，银月装作有些惶恐的样子说道：“是，我们是来参加选拔的，这位大哥你这是……”
    “我是烈阳会的人，负责边境巡逻消灭进入城市的丧尸并且对外来者进行登记，以及指引的。”说着，这个人塞进来一张地图，又拿出一个表格，“只要登记名字就可以了。”然后他让孟炎展开地图，给三个人介绍法布雷加斯三大帮派的分布以及选拔报名地点。
    “烈阳会在正东方，狂蟒帮和麒麟社分别坐落在西北和西南，呈三足鼎立之势，当然，大规模帮派战争还没有过，但是我们烈阳会一定是最强的，至于为什么，等你们入了烈阳会就知道了，”那个人笑着，毫不客气的为烈阳会做起宣传，光明正大的拉起人来，先前的不屑依然存在，只是他的面庞上多了几分‘亲切’的笑容，“只要你们来我们就是兄弟哈，好处有很多的，不敢说我们的实力能轻松干掉另外两个帮派，但是我们大哥的力量绝对是三个帮主中最强的，也是三个帮派中最豪爽的一个，对待我们就像对待亲兄弟一般……”
    银月三个人听着他的滔滔大论，并没有留露出什么不耐之色，反而从这个人的口中获取了很多东西，虽然不能说完全准确，但也能对大致的情况有个了解了。“我就说到这，还有任务在身，就不多陪了，对了，我姓吴，以后我们会再见面的。”挥了挥手就带着他身后的一堆人离开了。
    银月三个人对视一眼，无奈的耸了耸肩，这家伙明明一开始还很是冷傲，说到后面却是越说越热情了，就好像他们已经加入了烈阳会一般。按照地图上的指示，车子再次启动，向目的地行去。
    法布雷加斯虽然说是罪恶者的都市，但是在这里面却是秩序井然，像当街强奸什么的是到现在银月他们也没看到过一会，最多只是偶尔有打架事件，不过这也正常，帮派不同嘛，一言不合出手打人已经成为常态了。并没有先急着去报名，而是找了个人多餐厅坐下。现在金钱已经一文不值，主要的交换物资就是武器，无论是枪还是刀剑，都是对付怪物的利器。当然了，现在人们还没有发现怪物晶核的作用，否则那将是这个时代最具价值的东西。银月到柜台前用一把手枪换一顿饭也是轻而易举。
    也并不是所有人都是这样，大部分人都是附属于帮会的，这些人可以在帮会中执行任务或者向帮会捐献武器等，以获得积分，这些积分就是换取一切资源的筹码。至于积分如何记载呢？当然不可能是用纸记，这个时代黑社会的科技也是相当发达的，每个帮会的成员手上都会有一个护臂，这个护臂就带有积分记录、使用、交易的装置，使用的时候只要刷一下就可以，就和现代的银行卡一样。
    目前银月也只能用这个方法先进来，餐厅人多嘴杂，是收集情报的好地方，对三大帮派有了充分的了解，他们才好决定从谁那里开始突破。银月一边喝着酒，一边竖起耳朵，收集着有用的信息。
    两个小时后，三个人出现在报名地点，他们心里已经有了判断。
    “三大帮派，麒麟社，狂蟒帮，烈阳会势均力敌，其中狂蟒帮的帮主谢魂为人阴险狡诈，同时拥有强绝的实力，完全能够压制住属下，烈阳会的帮主杜武是个豪爽的汉子，依靠的就是他的性格以及天生聚拢人心的能力，只是这样一个人绝对不可能将一个大帮派管理的那么好的，在他之下还有个智囊，名为吴昕，是个极为聪明的人，很不好对付。最后的麒麟社，帮主齐岳（名字我随便写了- -，写书起名字才是最困难的。。。。。。），此人独具慧眼，识人才，重人才，本身控制能力和实力也极强，将一个帮会控制的井井有条，秩序是三个帮会中最好的。”银月一边走，一边分析着，最终敲定，“我们这次的目标，就是麒麟社，我们要做的，就是借助齐岳的看人能力入主麒麟社，然后再找机会吞并另外两个。而且这几大帮主也都是不错的资源呢，要是姿色不错的话，控制了之后都让浩哥收入后宫也不错，嘿嘿嘿……”




    第五十八章 帮会选拔

    有了银月的分析，三个人的目标就明确多了，直奔城市中央由麒麟社派人管理的报名处报名。虽然报名地点只有一个，但是三大帮派还是分别鲜明的亮出了自己的旗帜，现在报名的地点就有了一丝选择的意味，虽然在大会结束之后还会由他们再次选择去哪里，但现在的选择就意味着倾向了。
    他们来的时间已经有些晚了，今天就是报名的最后一天，但就算是这样，报名的人数依旧不下百人，将报名处前面的地方挤得满满的，足足花了半个小时的功夫三个人才成功了挤进了重围，将报名的表格填上。
    将表格拿在手里，银月看着上面的一项项内容，除了姓名性别年龄身高体重等一些基本的信息，上面还列有是否打过架，是否接受过训练，甚至连是否拥有异能都出现在了表格上。很显然，这是三大帮派的第一次筛选，有异能的绝对是优先选择的人物，谁不希望多多招揽强者增强自己帮会的实力呢？其次就是接受过训练的，这些人的战斗素质都明显会比普通混混好很多。
    和孟炎林毅两人交换了一个眼神，他们前两项都选择的有，只有最后一项空了过去。这么早显露自己的底牌可不是明智的选择，何况那本就与自己的最初安排相违背，该显示出实力的时候自然会表现出来，现在一张表格填上去也没有太大意义。
    随意的将表格填完交回去就和林毅孟炎一起被工作人员带往为这次选拔大赛参与者专门准备的旅店行去，三个人只要了一间房，随后工作人员就离开了。孟炎和林毅在房间里也没有其他事，立刻就盘膝坐在床上修炼。龙浩和项天交合之后，实力已经远远的超过了他们，不只是龙浩，和龙浩修为相同的银月以及项天都悬在了他们上面，再不抓紧追赶的话恐怕会越落越多，之后他们怕帮不上龙浩的忙，渐渐地被龙浩遗忘，那种被打入冷宫的感觉是他们绝对不愿意体会的。只有现在抓紧每一分每一秒他们才能加快自己的步伐，追赶其他人。
    银月就没有他们这么紧张了，他其实是不需要修炼的，修炼也只是加快龙浩的修炼速度，是两个人晋升的更快，所以现在他充当的更多是智囊的角色，靠坐在床上默默的思量着，占领法布雷加斯可不是简简单单凭借武力就能做到的。
    “各位选手们，这次三大帮会选拔大赛是历史上的第一次，相信各位也都明白现在的世界是什么样子，为了能够更好地生存下去，为了寻找一个归属，三大帮派才决定联手开办这次选拔，同时也是为了选拔人才，共同抵御怪物的入侵，就目前所知，我们所面对的怪物越来越强，仅凭原有的实力应付起来也是越来越困难了，所以需要各位的大力协助。这次大会上，希望各位能够充分的展现自己的实力，实力越强，之后获得的职位和权力就越高，同时让我们慧眼识珠的三大帮主青睐主动邀请的话，那么恭喜了，你们将直接晋升到三大帮会的管理阶层！”主持人站在台上拿着话筒高声地说着，显得激情澎湃。银月三人报名的后一天大赛就开始了，早晨八点，比赛看台上就挤满了人。赛场是一栋巨大的建筑，里面就像体育场一样四周都是看台，中央被分割成了二十个小区域，每个区域都是长为二十五米的正方形，而在正方形中央各自都有着两米高，长为二十米的正方形擂台，也就是比赛的地方。“下面我说一下比赛的规则，比赛采取1v1PK的方式，每一个人手中都有一个号码牌，那就是你们的代号，比赛开始之后，会由机器自动选取号码，持有被选中的号码的人进入制定场地开始比赛。可以使用武器，但禁止枪支。一方认输、丧失战斗能力、掉下擂台比赛结束。胜利者可以进行下一场比赛，失败者也不用灰心，还有复试。各位，我要提醒一下了，比赛后排出的前一百名将会受到三大帮会高层的招揽以及重点培养，前三名有希望成为帮会的副会长啊。”
    话说到这，看台上骤然响起一阵狂潮，副帮主，那是什么位置，一人之下万人之上啊，和封建时期的丞相差不多了，而且副帮主是不用经常冲锋陷阵的，能够找到一个安全的地方是来这里的大部分人都所期盼的第一目标。他们并没有注意，支持人并没有说什么比赛中不能有伤残对手，置对方于死地的情况出现，这就是黑帮的本质，弱者就没有生存的权力，在欢呼的这群人中，就会有很多人即将丧命在这场比赛中。
    “比赛我就介绍到这，为了我的人身安全，我先说一下，我说的顺序不包含任何的排位。下面我们欢迎三大帮派的帮主，烈阳帮帮主杜武，麒麟社帮主齐岳，狂蟒帮帮主谢魂！”随着他的介绍，从场地外走进来三个英挺的中年人，说是中年人，看起来也就是二三十岁，只是看起来都相当成熟了。杜武的身子是三个人之中最壮的一个，虎背熊腰，走起路来也很是有利，面容粗犷看起来和他豪爽的性格相得益彰；齐岳的身材比杜武稍稍差了一些，和林毅差不多，一脸温和的样子，从他的脸上恐怕看不出来任何的东西，如果不是看到他眼中偶尔闪过的精光，恐怕还会让人误认为是一个和蔼的大叔；至于谢魂则就是一脸的阴郁，看起来有些瘦弱，当然，这也是相对来说的，被他目光扫过的人都会有一种被毒蛇盯上的感觉，芒刺在背。
    随着三大帮主的出现，现场再度掀起一阵呼喊的狂潮，这三个人中的一个就是他们以后的领头人。这三个人也是黑道中一直以来的传说，在混混眼中都是神一般的存在，此时见到了‘活的’（应该说是真人哈），怎么能够继续压制住自己兴奋的情绪？



第五十九章 初赛

    三大帮主并没有做什么发言，只是静静地坐在座位上，等待观看比赛筛选中意的人才。在山呼海啸般的欢呼声中，由机器自动筛选出了二十组号码，分别对应着二十个场地，四十个人。“请被选中的持号牌着上台准备战斗。”主持人的声音再次响起。
    银月三人看了看手中的号牌，银月是10031，林毅是10032，孟炎是10033，看来第一场战斗还不用他们上场。一对对二三十岁的人走上了擂台，由于擂台的高度，这些人都是从旁边的阶梯上走上去的，看的三个帮主一下就没了兴致，有能力的人一般都会选择直接跳上擂台，而这么走的最多也只算是普通人中比较会打架，或者说只学了一些格斗技巧的。三大帮主能管理庞大的帮派，说他们是普通人没人会相信，同样的，他们也希望能够收到有很强实力的左右手来提升自己帮派的实力。
    场上的比试也和普通的打架没什么区别，你一拳我一脚，谁能挺住不倒谁就是胜利者。一个场地结束比赛，裁判宣布比赛结果之后，机器就会自动继续选出下一组选手开始比斗，一轮轮比赛飞快地进行着，基本上三分钟就有一场分出胜负。期间也出现过一些身手很高超的人，基本上都是跳上去三两下就放倒了对手，然后转身向三大帮主看了一眼，就跳下了台。这样有实力的人都有自己明确的目标，或者说想要加入的帮派，他们现在要做的就是给帮主留下深刻的印象，为自己打通后路。
    二十分钟过去了二百余场比赛结束，这样的效率还真不是一般的组织能做到的，只是到现在也没看到一个拥有异能的人。很快，随着机器的随机选择，两个号码分别定在了3184和10032上。林毅和银月对视了一眼，随即点了点头，从银月的眼神中他已经明白了他的意思，按照原计划行事，隐藏异能，但要速战速决。
    走到擂台前，一下跳了上去。从比赛开始到现在能做到他这个程度的人可不多，所以林毅一露出这一手，立刻就引起了帮主们的兴趣，将目光投向这个比赛场地。林毅的对手从阶梯走到擂台上，看到林毅一脸漠然的看着他，不由得心头一跳，紧接着就看到林毅挑衅似的向他勾了勾食指，嘴角牵起一抹轻蔑地笑容。
    此时就算是那个人感觉到自己恐怕不是这个金发大汉的对手，也被林毅这挑衅的动作一下子激起了怒火，本来他就是市井上的混混，心理素质本来就不怎么样，何况在这么多人面前被挑衅呢？在裁判宣布比赛开始之后，那人飞快的向林毅冲了过来，狠狠的一拳朝着林毅的面庞砸去。
    不使用雷电的能力依旧是相当可怕的，雷电能力等级的提升同时带有的就是林毅身体的强化，现在林毅的身体已经可以和所谓的超人相媲美了。金色的碎发拂动，林毅的头向旁边微微一偏，拳头堪堪从他耳朵旁边穿过，紧跟着就传来一声闷哼。林毅势大力沉的一拳已经打在了这个人腹部，令他一下子就失去了战斗力，倒在了地上，死死地捂着肚子满地打滚。很显然，林毅胜利了。
    耸了耸肩，在裁判宣布了结果之后，林毅酷酷的一个转身，并没有像前面那些人一样望向三大帮主，而是直接跳下了擂台，径直走回观众台。三个帮主眼中都闪出一丝惊异，林毅的表现是从比赛开始到现在最完美的，一招败敌，面对攻击从容不迫，利用敌人心理，轻松取得完胜，这可是个人才啊。
    比赛依旧在继续，一群老鼠中的老虎也渐渐显现出了峥嵘，轻松胜利的不止林毅一个，一场场比赛下来，十数个强者被三大帮主收入眼中，同时也被银月将资料牢牢的掌控住。有准备的战斗自然是最好，所谓知己知彼方能百战不殆，壮而且真正的强者也是龙浩所需要的，大己方的阵营，控制黑道后人才的安排，都是将来需要考虑的。
    后面银月、孟炎依次上台，和林毅的表现不相上下，同样是跳上擂台，同样是轻松的一招败敌，同样的耍酷直接返回。初赛已经进行了过半，到现在包括林毅三个人一共出现的强者已经有了二十余人，而林毅他们的表现无疑是最顶层的那一类，当然就目前来看也不是最强的，在这十余人中，已经有四个傻帽（在银月看来）已经使用了异能，一个和林毅一样是雷电，只是强度和林毅比起来只是萤虫皓月而已。还有两个长得好像是兄弟的人拥有风系异能，还有一个看起来貌似是精神异能，一上场直接控制对方的身体让他飞了出去。
    这些人出现的时候，银月也在观察三大帮主的反应。和他意料中的一样，只是看出他们眼中显出了中意的神色，却并没有任何惊讶警惕在内，很显然，这三个人都是拥有异能的，也早就做好了接受这样人才的准备。银月目光闪烁，犹豫着要不要提前使用异能，这样下去，在后面总会和这几个人碰上的，如果硬要说自己不会异能的话，那怎么可能赢得了那几个家伙呢？何况进入帮会以后想不使用异能貌似也不大可能啊，那样反倒是好像在告诉别人我居心叵测，故意隐藏能力……
    当下，银月将自己的想法和林毅他们说了，前期不需要使用异能，但是到了后面该用就用，对上其他异能者的时候最好表现出堪堪获得胜利的样子，那样是最完美的。
    比赛仍在进行，半天的功夫，初赛就已经结束，后期又出现了几个人使用异能，当然不排除其他人之中没有向林毅他们一样隐藏能力的，但是现在的三十几个人已经是不小的数字了。
    午饭过后，第二轮选拔开始，每个人手中的号码不变，胜利者机器会自动记录，下午再次筛选的时候也很方便。这第二轮比赛看起来就比初赛有意思多了，虽然水分还是很大，毕竟混混的基数太大了，想要看到一场真正精彩的比赛估计还要等到五六轮之后了。



  第六十章 比赛进行时

    一天的时间，战斗的前两轮就结束了，从近两万人锐减到不足五千人，明天比赛继续。晚上，所有前来报名的人都回到了旅店中。银月一直到所有比赛都结束将所有人的资料基本都有所掌握才回去，继续修炼。大多数人都围坐在餐厅之中感叹阔论，输了的不是感叹自己有多倒霉失利就是惊讶于异能者的强大，赢了的就是对自己夸夸其谈，表示自己一定能取得第几第几名，对什么异能者表现得不屑一顾，吹牛吹到了天上。这些都已经成为了他们的生活习惯，也是一种发泄的方式。同样的，他们谈论的话题也不只是异能，连带着银月他们超强的格斗能力也是被议论纷纷。
    集中精神盘膝修炼的三人自然是不知道外界是怎么谈论他们的，就算知道了也根本不会有什么反应，别人爱怎么说就怎么说去吧，反正输的只会是他们。时间匆匆流过，正在修炼中的银月豁然睁开眼睛，刹那间房间中如同被一道闪电照亮了一瞬间，将林毅和孟炎都惊醒了过来，疑惑的望向银月。
    他们不知道情况，银月也是不知道什么情况，只是觉得突然间自己体内的能量紊乱了起来，不受自己控制了。之前他也感受到了体内丹田中突然增加了一股强度相当不低的力量，这点他也猜测出来大概是龙浩回到了龙家学习功法的缘故，他也没太在意。而现在紊乱的源头正是那道新来的能量。不受控制的运转带动着其他两系能量，在他体内飞驰。可他只能看，完全控制不住，此时他经脉内的情况和当时的龙浩完全相同，而有控制能力的一方是龙浩，所以音乐也没有办法，只能眼睁睁的看着，期盼着龙浩不会出事。
好在一段时间之后，能量的稳定了下来，银月悬着的心也放了下来，修为凭空增长了一大截，也确定了龙浩的安全。林毅和孟炎呆呆的看着银月，他们是可以看出银月的修为的，对于这突然增加的能量他们也是无语了，差距越来越大啊，暗叹一声，当下也不多言，闭上眼睛。
    银月看着两个人苦涩的样子，目光闪了闪，他也是不会就这么看着分化越来越严重的，他也要想办法将它们的修为提升上来。能量点没有龙浩的允许他是不能动用的，剩下的，除了努力修炼就剩下一条路了啊。
    第二天比赛依旧正常进行，只是由于人数减少而使场次增加了，六个小时之内，第三、第四轮比赛进行完毕，至此，胜利者就只剩下一千多人了，基本上可以说是精英了，除了极少部分幸运者碰到了和自己差不多的混混勉强胜利，大部分都是轻松胜利。不知是否是三大帮派故意安排的，到现在为止，那些表现出强大战斗能力以及拥有异能的都没有碰上过，保全了这些最顶级战力的选拔。
    吃过饭之后一个小时，第五轮比赛正式开始，到现在每场比赛所需要使用的时间就需要延长很多了，高手间的过招只要不是相差巨大，就不可能在短时间内完成战斗。在这一轮，能和上一轮中的幸运者对上的就是真正的幸运了，不用费什么力气就能晋级这种事谁不想要？
    很多人在这场比赛中都拿出了自己的真本事，战斗可是一点也不轻松啊。林毅很幸运，碰上了一个被对手打成重伤，勉强赢了的人，一看对手是这个金发大汉，毫不犹豫的就认输了，林毅连出手的机会都没有。第二个出场的是孟炎，对手是一个看起来很像是猴子的人，身材瘦削，也很矮小，一双眼睛狡猾的盯着孟炎。这场比赛孟炎确实是遇到了些麻烦，因为这次遇到的对手是他最不好对付的类型，手中还拿着一对匕首。
    猴子身形一动，飞快的奔向孟炎，面对孟炎打来的一拳，一闪就躲开了，绕到孟炎背后，对着他的后脑刺去。孟炎想闪身也是不可能了，只能将脑袋偏向一旁，被匕首削落几根头发。孟炎一个肘击向身后打去，却又被猴子躲闪开去，离岸边都没碰着。
    孟炎也是无奈，速度本来就不是他擅长的，此时又碰上了一个这么狡猾的刺客型家伙，还怎么打啊。猴子绕着孟炎的身体飞快的旋转，一道道寒光刺向孟炎，每次孟炎也只是堪堪躲开，反击却是一下也没有落到实处。
    怒吼一声，孟炎狠下心来，面对猴子冲自己心口扎来的匕首宛若未见，又好像是躲闪不开一般，呆愣在原地。猴子眼中闪过一丝狠辣，手中匕首狠狠地扎了下去。就在这一刻，孟炎的肌肉猛地收紧，经过火焰锻炼的肉体何等强大，匕首刺入一毫米就再也差不进去了，当猴子反应过来不对的时候也已经来不及了。孟炎蒲扇般的大手对着他劈头盖脸的打了下来，一下就将他打昏了过去。
    “没事吧？”银月想走到身旁的孟炎说道。
    “没事，我身子壮着呢，嘿嘿。”说着，孟炎还控制着胸肌鼓了一鼓。
    “没事就好，”银月伸手在孟炎胸口上的伤口处轻轻的抹了一下，奇迹的是原本还在流血的伤口竟然在他手拿开的一刻愈合了，唯有他手上的血迹证明曾有人受过伤。银月又看了林毅一眼，“你们应该保护好自己的身体，要知道它们是属于浩哥的，要是被你们弄坏了，小心他不要你们了。”
    林毅和孟炎脸上同时一红，微微点了点头，却是同时响起了和龙浩在一起，在龙浩胯下辗转承欢的样子。
    后面银月的战斗情况和孟炎就是完全相反了，他的对手是一个铁塔型的大汉，而银月却是标准型的身材，相比之下也就是很瘦小了。身材比例相同，可结果却是截然不同。先攻击的是那个大汉，跑过来直接就是一拳，银月脚下挪动，瞬间到了大汉身后，一脚将这个家伙给踹了下去。



  第六十一章 准备
    银月的对手可不像林毅遇到的一样是个菜鸟，这个人之前每场比赛表现得都相当的凶悍，对对手完全都是碾压式的攻击，就像是小型坦克一样，可却就这么被银月一脚给踹了下去。在看台上就做的三大帮主同时眼睛一眯，以他们的眼力也看出了其中的不一般，银月这一脚的力量可不一般啊。比赛依旧在进行，精彩的打斗也不少，但仿佛胜利的人人都压抑着什么。五个多小时后，所有比赛都结束了，其间又冒出来几个能使用异能的人，都是被对手压着打，藏不住了就都使用了出来。剩余六百余人，有一部分人和对手两败俱伤，虽然胜利但也是无力再战了，干脆就直接退出，保住现在的名次就可以了。所以最后满打满算一共也就570人。这五百七十人也是精英种的精英了，其中明面上出现的异能者（解释一下，觉醒者包括异能者，觉醒的能力不只是异能，比如说小戴的变身，嘿嘿）有三十六人（不包括银月三人），根据银月观察，这三十六个人中大部分都是只使用异能，或者说只是在异能上具有强大的实力，格斗技巧弱的可怜，甚至可以说是身体孱弱，也有十几人是两方面都精通的真正的人才，下一轮比赛将是精彩的开始！
    后面的战斗才是真正强者的对碰，也是三大帮主开始下手的时间。这天战斗结束之后，三大帮主就率先离开了，毕竟帮中还有很多事务等待他们去处理决断。
    烈阳会中，杜武正坐在一间办公室里。不要以为黑帮老大就是像电视中演的坐在山寨大堂里面土匪头子的模样，现代化的老大同样也是会坐办公室的。手中拿着一份文件，上面一个个列出了通过第五轮比赛的人的名字，其中展现出异能的三十余人的名字赫然排在最前面，而且是根据这些人的表现作出了排名。手指在文件上扫过，他的目光也扫了下去，眉头紧锁。除了停留在异能者的名字上的时间长一些外，就是将注意力集中在临沂以及一些没有显露出异能但很有可能具有异能的人身上了，作为帮派老大，同时也身为异能者，冥冥中他隐约可以感觉到周围异能者的存在，只是这种感觉很微妙，以至于他也不能肯定到底是不是真的，就好像是第六感一样，所以他也不能肯定这些人到底是不是真的不具有一些特殊能力，当然，到目前为止，这些人的表现丝毫不逊色于上面那些异能者。
    杜武陷入了沉思，前面说过，他并不是那种拥有强大智慧的那种人，所以他一时间也很难作出决断。现在是需要他作出选择的时候，想要这些人最后选择加入她的帮会，就要提前拉拢他们，无论是和他们谈条件还是开出什么优厚待遇，这个抉择做的越早越好，否则等其他人都已经行动了自己再作出选择的话，那可就连根鸟毛都得不到了。将文件放到桌子上，杜武整个人就靠在了椅子上面，伸展了一下自己雄壮的身子，仰头看着天花板，左手轻轻揉着太阳穴，真是头疼啊……站在他身后的一个人将文件拿了起来，一个个的看着上面的名字，回想着他们在场中的表现，双眼微眯，静静地思索着，而杜武看着这个人在他面前拿走东西却像是什么都没有看见一般，继续考虑自己刚才想的事，显然对身后那人的行为早就习以为常了。
    麒麟社，齐岳正面临着和杜武同样的难题，他考虑的方面要比杜武多得多，他本来就是依靠着自己的实力和智慧管理帮派的，智慧远在杜武之上，管理能力和洞察力也是相当强悍，眼光也是比杜武毒辣很多，从比赛之中他就看出了很多东西，在杜武不能确定是否具有异能的那几个人中的几个，齐岳已经大致看出了他们都是异能者，当然，银月三人隐藏的还是很好的。
    只是，判定不了不代表这几个人就是普通人，齐岳很清楚，越强大的人越是自己看不透的，大隐隐于市，真正深藏不露的才是高手。嘴角微微勾起嘴角，看来这次举办选拔大赛还真是没错，越来越有意思了，希望能有几个自己看的上眼的小子吧。齐岳将文件扔到桌子上，站起身来，吩咐手下准备东西，等他选择好了人之后就派人送去。
    将下人都挥退，齐岳从座位上站起身来，将落地窗的窗帘拉上，齐岳慢慢接下了自己西服上的扣子，外套，衬衣，裤子，内裤，一件一件的掉落在地上，健壮的躯体暴露在微凉的空气中，在他胸前，一副猛虎下山的纹身显得威猛无比。
    右手放在胸肌上轻轻揉了揉，有捏了捏乳头，简单的动作就引起他身体一阵的颤栗，沉睡的大虫也迅速苏醒昂起了头。轻叹了一口气，摇了摇头，垂直背后的长发被甩起，齐岳挺直了手上的动作，他知道再继续下去恐怕他就会控制不住了，走进浴室，打开花洒，借助水流让自己冷静下来。
    而在狂蟒帮，更加香艳令人目瞪口呆的一模正在上演着。
谢魂回到狂蟒帮后，脸上的阴鹫之色并没有消失，眼中依旧是有如毒蛇一般阴冷森寒。帮众见到他这个样子都是远远的就像他行礼直到他走远了才松一口气，可见谢魂给这些人带来多大的压力。
招来下属简单的吩咐了几句，将选拔大赛上比较突出、引起他注意的人的名字都交给了下手，让他们多关注，然后就走回了房间。
    谢魂的房间很大，纯木质的地板、家具看起来很有韵味，真不知道谢魂这样的人房间中的布置怎么会是这样。房间一侧防止了一些sm器具，让人不禁联想到这谢魂是不是有一些特殊癖好。房间正中是一张床，床上正坐着一个青年，并没有穿鞋子，一席黑袍，黑发，黑眸中闪烁着邪意妖冶的光彩，此时正把玩着手中的一个玉质小蛇。
    而谢魂进入房间之后的表现才是真正让人吃惊的。



第六十二章 谢魂，贱狗？

    将门关上以后，谢魂之前眼中的森寒之色一扫而光，取而代之的是温顺服从的光彩，飞速的将自己身上的衣服脱下来，对着床上的少年扑通一声跪倒在地，手脚并用摇晃着屁股像狗一样的爬了过去，吐着舌头，还不是的汪汪叫两声。爬到床前，双手撑地，昂起头，崇敬，痴迷的看着床上的青年，等待着他的指令。
    “乖狗狗回来了啊。”青年呵呵笑了一声，放下了手中的玉质小蛇，深处一只脚踩在了谢魂的脸上。
    “汪呜，是的，主人。”谢魂先叫了一声才恭敬地作出回答，显然他已经将自己当做一只人犬了，而且狗的本能在人的本能之上。脸被青年踩住却并没显露出什么不满之色，不以为怒，反以为荣，反而是迷恋的深吸了几口气，，伸出舌头在上面舔了起来，仔仔细细的用自己的嘴为青年洗脚。
    青年的脚在谢魂脸上踢了两下：“去围着房间走两圈，别忘了我怎么教你的。”
    “汪！是，主人。”谢魂恋恋不舍的松开了嘴，两只手握成拳，双臂直直的撑在地上，高高的昂起头，用力将自己的胸肌完全凸显出来，两条腿蜷缩起来，脚尖点地，两个膝盖全力外张，将他的狗藕凸返岸悸读顺隼矗臀部肌肉收紧，还控制着菊花一张一合不停地动着，显得淫荡无比，就像是一条欠操的骚狗一般。现在青年还没有对他做什么，但是他的狗湃匆丫胀大，十几厘米的粗糯乖谏硐隆
    摆好姿势之后，谢魂并没有立刻开始围着屋子爬，而是俯下身，从床边叼起一个栓有一根绳子的小圆环，放到青年手边，还用头拱了拱，居然是主动请求束缚。青年一笑，也并没有拒绝，接过圆环，俯下身子。谢魂兴奋地眼睛都放出光来，赶忙移动自己的身子，使自己更靠近主人。
    圆环是刚性的（无弹力），圈的直径明显小于谢魂勃起肉棒的直径，更不要说突出来的龟头了。青年并没有犹豫，先讲圆环贴在谢魂的龟头上，然后直接用力向后顶去。龟头受到刺激，谢魂就是一个激灵，肉棒又胀大几分，紧跟着就倒吸了一口冷气，从快感转化为疼痛，但却一点都没有退缩，反而又向前挺了挺。虽然有些困难，圆环最终还是箍在了谢魂狗诺母部。
    青年拉了拉手中的线，示意谢魂开始。谢魂又犬吠一声，恢复了先前的姿势，同时用力鼓起全身肌肉，绕着房间开始爬了起来，每迈出一步都控制着屁股左右晃一下带动着肉棒在空中不断摇摆。为了凸显狗牛谢魂将腰压得很低，以至于龟头已经触碰到了地面，他这一摇晃连带着肉棒也在地面上摩擦起来，不一会，丝丝亮晶晶的粘稠液体就从他的马眼之中吐了出来，粘在地上，勾勒着他的路线。
    青年斜倚在床上一脸笑意的看着原本阴狠地一帮之主，已经变成一只无比听话的贱狗的帮主在自己眼前淫荡的表演，不时的用力拽手中的绳子，带给谢魂剧烈的疼痛，可谢魂却硬是丝毫不为所动，继续一步一步完成主人交给自己的任务。剧烈的疼痛同时也给他带来巨大的快感，肉棒颤抖，胀大之时却又因为受到圆环的限制，引发更加强烈的疼痛。
    一圈很快就完成了，当他再次经过青年身旁的时候，青年的脚落在了他的后背上，让他的动作停滞了下来，青年从床边拿来一个按摩棒，直接插进了谢魂身后不断开合的小口中，同时将震动开到了最大档。
    “呜呜……”谢魂身子一阵颤抖，马眼中，淫水以更快的速度流出。“走吧，”青年又在谢魂屁股上踢了两脚，示意他继续走完这一圈，“将你之前留下的东西都舔干净。”
    谢魂继续前行，走到自己最初流下淫水的地方，先向狗一样将鼻子凑上去闻了闻，然后就伸出舌头舔了上去，顺着自己原来的道路，将自己之前流出的液体意思不落的舔回，却在身后流下了更多的液体。由于将头低了下去，谢魂的屁股就高高的翘了起来，振动棒就像是他的尾巴一般斜插空中，还不停地左右晃着。
    “汪汪，主人。”谢魂再次回到青年身前的时候，身上已经布满了一层细密的汗水，面色酡红，肉棒不停地上下颤动，却是半点jingye都射不出来，被圆环箍得那么紧，能射出来才叫怪事呢。他自己对于与自身的难受却是没有半点反应，尽管它同样在承受着，也只是将舌头吐出来哈着气。
    “做的不错，来，主人给你的赏赐。”青年站了起来，脱下了裤子，露出了他那和龙浩不相上下的巨根。
    “汪汪，贱狗多谢主人。”谢魂兴奋的叫了起来，摇头晃屁股的，高高的昂起头，张大了嘴。青年就站在谢魂身前，一道黄色的液体从他的肉棒中射出，直奔谢魂的脑袋。尿液从谢魂的发间流下，青年还在摇晃着，尿液在谢魂的脸上冲刷。谢魂宛如得到了什么神赐的宝贝一般，兴奋地汪汪叫着，不断地晃动脑袋，用自己长大的嘴去接青年的尿，等青年尿完之后，谢魂还意犹未尽的将自己身上的尿液舔了舔，然后在青年的示意下将青年的肉棒含入口中，将上面参与的黄色液体舔舐干净，开始给青年暖枪。
    青年也没有碰谢魂沾满尿液的脑袋，只是前后移动着身体，操着谢魂的嘴。这种事谢魂还是第一次干，主动权还是在青年手上，由他带动谢魂的动作。半晌后，“转过身去，屁股撅起来。”青年下命令道。
    谢魂明白青年要做什么，当即背对青年，将自己的屁股高高举起，插着按摩棒的菊花正对青年的肉棒。青年将谢魂身后的振动棒拔掉，一个冲刺就插了进去。青年大力的挺动将谢魂的身子顶的向前冲了一下，脸上带有混合着痛苦与快乐的表情，嘴里呜呜哇哇的，挑动青年更强烈的情欲。



  第六十三章 为什么
    这是青年第二次操谢魂，感觉还是那么爽，潜意识控制下，谢魂配合着青年的动作控制自己的肌肉收缩，总是在青年插的爽的时候给他更爽的感觉。青年抽插的速度越来越快，累了就要谢魂自己动，休息一会又继续，插得谢魂狗叫连连，jb不止一次剧烈抖动，要射出来却都被堵了回去。半个小时后，青年才射出了自己今天的第一波jingye，而在这期间，谢魂已经达到了三次高潮了。
    拍了拍谢魂的屁股:“去把自己洗干净了去。”说完，青年就走回了床上，松开了手中的线，仰面躺了下去。“汪！是，主人。”尽管刚刚被操完，移动还很困难，但是谢魂还是勉强走进了浴室，菊花夹得紧紧的，青年的jingye一点也没有流出来。
    进入浴室，离开青年视线的谢魂并没有半分懈怠，依旧一步一步的认真完成主人交给的任务。将栓在环上的绳子缠在自己的肉棒上，最后熄了个扣。爬到花洒下面，站起身，将喷头拿了下来，然后将花洒拧开，再次趴到地上，撅起屁股，松开了句话，青年白色的jingye没有了限制开始流了出来，谢魂一点也没有浪费，全部用手接着，然后放到了自己嘴里，仔细的品尝着，仿佛是吃着什么山珍海味一般，手又在身后仔细的刮了好几次才停下来。将卸掉花洒的水管插进自己的菊花之中大约五六十度得水流进肠道，刺激的谢魂难受的呜呜叫出声来，但是他却没有改变温度，保持着这样的的水温，忍受着这样的温度，知道他的肚子完全挺起来，原本棱角分明的八块腹肌仅剩下浅浅的轮廓才停下来，拔掉水管，夹紧屁股，坚持了十分钟之后才将水放出来，这样循环三次，折腾到谢魂这样的强者脸色有些发白，额头冒虚汗才停下来。三次灌肠也不是完全相同的，第一次和第二次用的都是热水，第三次用的却是冰水，谢魂完全是凭借‘本能’做出来的，因为昨天青年就是这么给他做的。三次灌肠完成之后，谢魂才站起来清洗身体，直到将自己身上的污渍全部清除才停下来。
    恢复狗爬的姿势，谢魂爬出了浴室，因为热水之后冷水的刺激，谢魂今天被操过一次的PI'YAN再次紧缩，和处男穴有一拼了。
    “狗狗洗好了啊，去到那边站好。”青年看到谢魂爬出来，手指着房间一侧的架子，对谢魂命令道。
    “汪！是，主人。”谢魂应了一声，按照青年手指的方向爬过去，在架子下面站了起来，转身等待青年的动作。
    青年走到近前，谢魂自觉地将自己双手张开。青年拉过架子上固定用的手铐，将谢魂的双手拷上，然后谢魂有配合的将左脚伸向身侧，青年再度将他的脚踝绑上，然后是右脚，就这样，在谢魂的配合下，谢魂整个身子都被绑了起来，悬在了空中，就靠着双手以及双腿的微微借力挂在上面。
    从旁边拿过来一根鞭子，在谢魂身上扫了两眼，‘啪’的一声就甩在了他身上，在他健美的身躯上面留下了一道血痕。“啊！”谢魂并没有压抑，而是惨叫出声，因为他知道，他的主人喜欢听他的叫声。他的肉棒不但没有因为疼痛而疲软反而更加坚硬了，骚m体质在这一刻彰显无遗。青年咧嘴一笑，手上动作不停，啪啪声连向，谢魂身上的血痕也越来越多，渐渐地，鲜血渗出，谢魂的神情也显得越来越亢奋。
    直到伤痕遍布谢魂全身，青年才停下来，扔掉手中的鞭子，绕道谢魂身后，脱掉全身衣物，从背后抱住谢魂的腰，张开嘴，舌头舔舐着谢魂身上流出的鲜血，舔到伤口处，用力的用舌尖向里面一顶，还不断的上下蠕动，使伤口扩大。
    “啊！汪呜呜…….”谢魂再次叫出声来，疼痛使他不得不绷紧全身的肌肉，身体前倾，本能的想要躲避或减轻这种痛苦，可他越往前躲，青年的舌头顶的就越是深入，令谢魂的叫声越来越大。
    左手扣住谢魂的小腹往后拉，腰间一顶，硕大的肉棒再次插入谢魂的后穴，九浅一深的律动着，右手攀上了谢魂的胸膛逡巡在谢魂的胸肌上，往返于他胸膛的伤口间，不时的用力用指甲掐，或是向两边撕扯。
    抽插一段时间之后谢魂也是动了情，忘掉了之前的痛苦，沉浸在青年带给他的快感之中，轻声的嗯嗯啊啊的叫着，呜呜的低鸣，当青年加快速度的时候，他的叫声就会随之变得高亢几分，而当青年玩弄他的伤口的时候，他的叫声就会达到顶点，痛到爽的快感。狗潘孀徘嗄甑亩作上下抖动，几乎是每十分钟他就会到达一次高潮，可是根本射不出来，jb抖动几下之后又被堵了回去。在青年来之前，每天晚上没人的时候谢魂都会找女人干上几个小时，每天至少射上三次，可现在，他已经被禁欲两天了，情欲又不断在被挑动，高潮来的自然是更快。
    这样的姿势持续了四十余分钟后，青年抽出肉棒，将绑住谢魂脚踝的绳子解了下来，又拉了一个矮一点的架子放到谢魂身前，就像是缩小版的高低杠一样，再次岔开两腿将谢魂的脚绑上去，这样谢魂就只有臀部下垂，恰好达到青年jb的高度。青年再次插了进去，插累了就站着不动，让谢魂自己发力，像荡秋千一样在架子下面前后的晃，如果青年不满意他的速度，就会拉着谢魂的腰，飞快的前后晃动，对着谢魂的阳心狂顶，令他快速到达一个个高潮，并且在不能射jing的时候享受痛苦。这种姿势还能清晰地看到，被青年大jb操的谢魂的菊花肉翻转过来的样子，青年也会拿着手机拍下来照片。
    两个多小时后，青年射了两次，也感觉有些困了，抽出软下来的肉棒，在谢魂红肿的骚穴里面塞进去四个跳弹，开启了震动，他可不希望谢魂在晚上能够安稳的睡觉。拍了拍谢魂的屁股，也不将他放下来，径自上床睡觉去了，留下谢魂一动不能动的被绑在架子上，脸色涨红，在高潮与痛苦之间徘徊，却是一点声音也不敢发出来，看向青年的目光之中不但没有怨恨，反而更加的崇敬，温顺。
    一大黑帮帮主谢魂为什么会变成这个样子呢？其实谢魂原本根本不是同性恋，也不是sm爱好者，更不可能变成别人脚下、供其他人玩弄的贱狗了，他变成这个样子完全是因为一天之前，突然出现的青年。



  第六十四章 狗格注入
    第一天的选拔赛结束之后，谢魂交代了一下帮派的事情就回到了自己的寝室，正打算要休息的时候却发现自己的床上不知道什么时候突然出现了一个青年，靠坐在那里，面带笑容的盯着自己。
    正当谢魂愣神的时候，青年的手轻轻一挥，碰的一声，房间的门紧紧的关上。谢魂的瞳孔微微一缩，他能感觉到，这个对手拥有极其强大的实力，就算谢魂对自己有信心，也不能肯定自己能和对方战而胜之。
两个人都没有说话，房间中的气氛越来越凝重，青年的视线在谢魂身上游荡这，看的谢魂非常不舒服，压力之下，他的心跳也越来越快。这个时候先说话或者先动手都意味着落在了下乘，谢魂保全就变得有些困难了。“你是什么人？怎么会在我的房间里？要做什么？”谢魂警惕的看着这个神秘的青年，终于还是忍不住先开口问道。
    “你很心急嘛，问那么多问题要我怎么回答呢？”青年笑意不见，只是微微点了点头，心中对于谢魂的条件还是比较满意的。
    “哼，你是怎么进来的？”谢魂冷哼一声，尽力平复自己的心情，让自己恢复往日的镇定。
    “当然是走进来的了，怎么，很奇怪？”青年伸了个懒腰，托着下巴想看老鼠的猫一样看这谢魂，“我想去哪就去哪，你认为就凭外面那些杂鱼能够拦得住我？连我的影子都看不见。”
    谢魂越听越是心惊，他手下的实力他心里很清楚，他留在帮里的人中最强的人具有相当于他七成的能力，这样的强者在青年眼中竟然这么不堪，“你来找我干什么？找我办事？以阁下的能力也不需要我帮什么忙吧。”
    “当然不是，呵呵，”青年轻笑一声，随即笑容收敛，“我是来收奴隶的，还有，你跟我说话不应该说‘你’，而应该叫主人，知道吗？”
    “什么？！”谢魂猛然钻进了拳头，眼中露出了阴狠的光芒，让一个上位者做别人的奴隶，可能吗？“你找死！”谢魂三两步就到了青年面前，硕大的拳头狠狠的砸向青年的面部，拳头上带有腐蚀气息的黑色雾气笼罩。
    “哼，还想动手？也不看看你算什么东西。”青年目光一冷，瞬间从床上消失，出现在谢魂身后，一只手抓向谢魂的后心，紫黑色的能量随即注入。
    “啊！”谢魂的身体瞬间变得僵硬，浑身的肌肉都在不停地颤抖，身体表面紫黑色电弧闪烁，“你，你对我，做了什么。”忍受着巨大的痛苦，谢魂从嘴中挤出这么几个字。
    “都和你说了，要叫主人的，跪下！”青年的手轻轻地在谢魂头上一拍，扑通一声，谢魂屈膝跪倒在地，即使他全力控制，却也还是不能反抗从体内产生的奇异力量，身体不受控制得前倾，双手撑在地上，将屁股撅了起来，这样羞耻的动作让谢魂近乎发狂，可他却什么都不能做，越是反抗，他越是痛苦。
    青年绕到谢魂身前，一只手抬起谢魂的下巴，看着他因为羞愤而变得通红，狠狠盯视自己的的双眼，在他带有胡茬的面颊上抚摸了几下，“再忍一会吧，一会你就不会在痛苦了，好好做我的乖狗狗吧。”随后青年将手放在了谢魂的头上，紫黑色能量再次浮现，同时，青年黑色的眼眸对上了谢魂通红的眼眸，两道紫色的光束投进了谢魂眼中。
     “不，他要做什么，头好痛，不要，滚开！”谢魂什么都不能做，只能在心中不停的呐喊，拼命的挣扎着，想要移开视线都变得不可能。渐渐地，谢魂阴狠愤怒的目光变得呆滞无神，心中的挣扎也变得越来越小。
    “我，我是谁？”谢魂呆呆的看着前方，心中充满了迷茫。
青年见到谢魂这个样子，就将按在谢魂头上的手收了回来，但是眼中射出的紫光并没有消失，“你不是谁，你是一只狗啊。”
    “狗？”谢魂皱着眉头，似乎在思考什么，可任她绞尽脑汁，却是什么都想不起来。
    “对啊，你就是我的乖狗狗，一只求操的贱狗，忘了吗？我们已经很长时间没有见面了，当年你在我身下承欢的时候多快乐啊。”青年用充满诱惑的声音说道。
    听着青年的生意，谢魂脑海中渐渐浮现出了一系列画面，好像，真的是这样。
    “你叫谢魂，是我将你捡回来的，你都忘了吗？我很伤心啊。”说着，青年做出一副泫然欲泣的样子。
    “不，不是这样的，我,……你……”谢魂抱着头，他很想去亲近眼前这个人，可是心里却一直有一个声音告诉他这是不对的，他不是狗。
    “没想到你是这样的，枉我当初对你那么好，我还以为你会一直追随我，哎，既然这样那就算了吧，这一次我们算是最后一次相见了吧。”青年的话语中就好像是他马上要离开一样，是实际上他连脚步都没有挪动半分，眼中紫光的输出变得更加强烈，将狗奴的一切习惯想谢魂大脑中灌输。
    “唔唔，汪，主人，你是主人，不要走。”谢魂脑海中的图像越来越清晰，一个个他淫荡在青年面前求操的情景令他面红耳赤，而他心中那个反对的声音也是越来越弱，直到他再也不会注意的地步，终于在青年说出他要离开的时候，谢魂完全狗格化，紧紧抱住了青年的腿。
    “知道自己该做什么了吗？”青年摸了摸谢魂的头。
    “汪！”谢魂叫了一声，伸出舌头舔舐青年的手掌，眼中满是恭敬与顺从，就像‘从前’一样。
    青年坐会床上，看着谢魂跪起身子，将身上的衣服一件件的脱下，连最后的内裤都毫不犹豫的扔掉，然后吐着舌头，兴奋地摇晃着屁股趴在了青年面前，不时地抬起脚掌，在耳畔轻扫两下，等待着主人的命令。




  第六十五章 招揽

    其实要让谢魂变成一只狗并不需要花费那么多功夫，以青年远高于谢魂的精神力直接将谢魂原本的人格摧毁变成狗格是相当简单的，可是那样却不能够达成青年原来的目的了，所以只能退而求其次，在谢魂原有的人格上添加了一个够格，在不同的条件下进行转换。
    ……
    直到第二天早晨，被挂在架子上的谢魂再被操了一次之后才被放下来，活动了一下身体，清理完之后穿好衣服就走出了房间，从狗又变成了一个人，变成了狂蟒帮的帮主。而他似乎也没有注意他进入房间中的变化，在他人格的记忆中，他回房间之后的情况一切正常。
    第六轮比赛正式开始，整个场地的人少了很多，人数锐减到了一千多，其他的人也都开始了复试，场地并不在这里，将人员全部分走了，当然，老大们关注的还是这个场地。比赛照常进行，依旧是二十个擂台，只是战斗所需要的时间比之前都延长了许多，能够走到这一步的，能力都不会太差，战斗到了这个名词，打斗的时候都还是比较谨慎，尤其是遇到实力和自己旗鼓相当的人的时候，一时疏忽就可能造成败局。
    当然也不是场场都是这样，到了这个时候，三大帮派的意图就有些明显了拥有异能的人同样是没有碰上，都是分别对战普通人，这样就保全了他们的胜利。当然，这些人的战斗都是相当简单迅速地上场不过几分钟的功夫就将对手打了下去。到现在为止，银月三个人还算是比较幸运，或者说异能者比较幸运，没有碰上他们和前几场一样，他们轻松的将对手‘请’下了擂台。
    一上午（这里说一下，应该早就说的。。。关于上午下午晚上的问题，现在已经没有太阳了，不可能根据光线划分时间段，所以一切时间段的划分都是按照时间计算的，上午是早晨六点到十二点，下午是13点到18点，晚上就是19点到转天的6点了）的比赛结束之后，剩余的五百余人都进入了三大帮派的拉拢范围，和银月他们表现差不多的还有十几个人，招式平平无奇，却是轻松的赢得比赛，将相当不弱的对手击败。回去之后，齐岳立即拿来一份资料，在上面的他选中名字前面进行标记，前前后后有两百余人，几十个异能者赫然在列，银月那些人也都被标记在内。每一部分人前面标记的符号是不同的，而银月他们和那些异能者的标记是一样了，最后，齐岳略微犹豫了一下之后，这说明给予的待遇相同。将这份文件交给了下人，整个帮派开始运作了起来。这就是齐岳的眼里以及魄力，他也不能从银月他们平平的表现之中判断出什么，但是他就是要这么赌一把，赌赢了他就赚了，赌输了，他也不差这些东西。他却是想不到，他现在赌下极力拉拢的人会变成日后统治帮派的人。
    烈阳会，杜武本就不是攻于心计的人，对于这些人的划分他也没有什么想法，只是将他看重的人都选了出来，也没有什么划分，然后就将这份文件交给了身后的人。他身后那人接过文件，皱着眉头思考了一会，才拿起笔有挑选了几个人出来。同样的，他也没有划分什么，因为他了解他老大的性格，只是将所有人的待遇提升了一倍，只是在最后添了一句：告诉所有人，烈阳会，待遇相同，或许不是最好，但一视同仁。杜武豪爽的性子决定了分配方式，这样有利也有弊，好是能够聚拢像他一样性格的人的心，不好的就是平等待遇容易引起贡献多的人的不满。当然，作为帮主的杜武也是以身作则的，这样也能为帮众所信服。
    而在狂蟒帮，谢魂回去之后没有直接回寝室，毕竟中午休息的时间还是很短的，而且他还有事要办。坐在办公室中，谢魂做着和齐岳相同的事情，只是他选的人和齐岳就不大相同了，而且给予的待遇也都不一样，他的重心还是放在了异能者身上，他的眼力可远远不及齐岳，也正是因为这个原因，有很多人才从他手中流向了麒麟社，当然，这并不是唯一的原因，其他的比如说，谢魂阴狠的性格就让人望而生畏了。
三大帮主并没有将所有人都选上，因为有些人还不值他们的主动邀请，还有待观望，他们的未来就将在这几天的战斗中决定。
    中午，从比赛场返回之后，林毅三人简单的吃过午饭就抓紧时间盘膝坐在床上修炼，忽然间银月心中有所警觉，睁开了双眼，而后，林毅和孟炎也先后睁开了双眼，对视了一眼，点了点头，就躺在了床上，装作一副懒洋洋的样子。有银月在，他们也可以肯定没有监视他们的人，所以他们也能够安心修炼，而这时突然出现的警觉告诉他们，有人来了。
    一个黑影从窗前闪过随即掠去，三张信纸轻飘飘的落在阳台，林毅刚走过去将信封拿起来，身后就想起了咚咚的敲门声，孟炎前去开门。一个服务员站在门前，将三张信封递给孟炎之后就离开了。
    三人对视一眼，都看出了对方眼中的笑意，明显，这时三大帮派开始拉拢人了。林毅手上的信封上写着三个大字，麒麟社。孟炎接过的信封却是狂蟒帮送来的。坐到床上，还没等他们将信拆开，门就又被敲响了。
    迅速的将信纸收起来，不用想他们也知道这个时候来的是什么人了。林毅去开门，一个中年人站在门口，面带笑意的对林毅说道：“我是烈阳会的人，有没有兴趣谈谈？”
    “请进。”林毅赶忙侧身，将那中年人让了进来。
    “我是来做什么的想必几位已经知道了，我也就不说别的了，我是烈阳会第十小队的大队长，是来传达帮主的意思。”中年人笑了笑，看三人没有什么反应，继续说道，“我们会长希望三位能够加入烈阳会，如果各位同意，将会直接给予各位小队长的职位，这个待遇或许和其他两个帮派相比会差很多，但是我想跟各位说的是，只要加入烈阳会，就都是兄弟，职位并不代表什么，只要你有足够的贡献，自然就能升职，我们帮主的人品想必各位也都听过，不瞒各位，我们帮主给以所有人的待遇都是相同的，在烈阳会我们都会一视同仁，我代表帮主对三位表示最诚挚的敬意。”



 第六十六章 杀手
    林毅三人对视了一眼，点了点头，虽然他们心中已经有了确切的目标，但是此时听到烈阳会来人的话，还是有些心动，对于在外面闯的人来说，义气显然是最重要的，而从烈阳会的态度来看，加入烈阳会也不失为一个好的选择。银月三人加入麒麟社是肯定的，之后统一帮派的时候肯定会使用一些手段，而对于烈阳会，貌似可以省去战斗啊。
    “麻烦你亲自前来了，这件事我们会考虑的，你说的我们可是很心动啊。”银月笑着说道。
    “呵呵，那我就不打扰三位了，告辞。”中年人再次对这三个人点了点头，转身离去 
    中年人走后，三人就拆开了信封，将麒麟社和狂蟒帮送来的信大致浏览了一下，意思不过是邀请他们假入帮派，开出的条件却都不大一样，烈阳会说的是小队长，狂蟒帮给出的就是大队长，到麒麟社，直接就是堂主了，由此也可以看出来齐岳这个人的魄力，对于这些猜测中不简单的人就能直接委以重任。
    “直接就是堂主啊，这应该是他们能够给予的最高职位了吧，麒麟社还真下本钱，有了这个位置想要直接接触齐岳夺权可就简单多了，呵”银月轻笑一声，“烈阳会的条件也还不错，只是升职要太多时间，可惜了。”
    “走吧，下午的比赛马上就要开始了。”林毅站起来，伸了个懒腰，向门外走去。
    下午的比赛照常进行，三大帮主表现的也都很正常，并没有因为做出了什么决定而对某些人过分关注，他们也怕因为自己的表现引起别人的注意，要是被挖走了可就是得不偿失啊。这边进行着比赛，另一边就轻松多了。
    “啊……啊……啊……嗯，好棒，啊……插死我了，啊……啊……好爽啊，嗯，撑得好满啊，哥，你的大jb插死我了……”带有节奏的呻吟声在房间之中回荡。
    一张大床上，一个红发男子仰面躺在一个青年身上，被身下的青年抱住雄腰，身下被有力的一下下挺动着，每挺一下都能看到红发男子的胀大的肉棒膨胀一下然后再缩回去，就好像是心脏一样。在两人身边，一个金发的汉子蜷缩着躺在床上，神色有些疲惫，身后的小穴有些红肿，即使他夹紧了菊花，还能看到不时有白色的液体从他的后穴流出来，显然是刚刚经历过一场大战。
    “小样，舒服吗，夹的那么紧，这才几天没来你就这么想啊。”青年扳过红发男子的头，对着他的嘴唇吻了下去。
     “唔……浩哥，好喜欢，嗯……嗯……”唇分，红发男子意乱情迷地说着，扭动着身体，配合着龙浩的动作。没错，这两个人就是龙浩和项天，旁边躺着的那个就是戴沐白了。
    龙浩一翻身，将项天压了下去，骑在他身上,双手按在项天背后的黑龙上，轻轻地抚摸着。龙浩的触碰好像是激发了黑龙的灵智，蒙蒙的乌黑光滑泛起。
    “啊！爽……死了，要飞了，好爽啊……”项天忽然大声淫叫起来，情欲更增几分，拼命地扭动着身子和龙浩交合，不再只是被动的接受，而是主动的索取一次次都顶到身体的最深处，仿佛要贯穿他的身体，“用力，用力啊，啊……插死我，啊哈哈……”
    这也是龙浩最近才发现的，每次和项天做的时候，只要龙浩碰到项天身上的黑龙，项天就会完全的忘我，拼命地求操，带给两人无与伦比的快感。
    光影闪烁，两道身影出现在房间里，准确的是一个人被另一个人拎着出现在房间里一个成年人被一个小孩拎在手里，这个场面让人匪夷所思。这个小孩不是别人，就是我们胖胖的安小哲了，至于另一个人吗，一身黑衣，脸上的的黑罩已经被拿了下来，显然不是什么好东西。
    两个人的表情各不相同，安哲是一脸的无奈，显然是对在这种时候还能安心的ooxx表示无语，黑衣人则是一脸惊讶的看着房子里的春色，长大了嘴巴，没想到这个二少爷还有这样的癖好。
    又向前顶了两下，将jingye射进香甜体内龙浩才停了下来，抽出硕大的龙根，转身看着黑衣人。项天这个时候已经恢复了过来，趴在床上喘息着，也不管发生了什么事。有龙浩在这他也什么都不需要担心。?        
龙浩就这么赤裸着坐在黑衣人身前，也不在乎被他看光，反正这个人在他眼里已经即将成为一个死人，让死人多看两眼有什么坏处呢？
    “杀我来的？”龙浩微微的笑，他一眼就看透了眼前这个人的修为，功法大概在第二层的样子，是个杀手，想都不用想就知道是龙吟派来的在龙浩开始和戴沐白做的时候就感觉到了他的存在，在龙浩的感知中，方圆千米一切有敌意的人都能被他感知到，龙浩也没在意，当下就把安哲派了出去抓个杀手轻而易举，只是他也没想到龙吟竟然这么沉不住气，“你主子肯定是个脑残，我刚回来才几天啊他就动手了，也不怕父亲宰了他。”
    “放屁！大少爷怎么会被老爷杀死！”黑衣人刚刚喊出这句话就发现自己失言了，赶紧闭上了嘴。
    龙浩满头大汗，这家伙……比龙吟都脑残，我还什么都没说了他就把龙吟供出来了，“随你吧”，龙浩随意的挥了挥手，转头对着戴沐白和项天说道，“还能动吗？”
    两人点了点头，从床上爬了起来，森寒的眼光盯着黑衣人，仿佛要将他吃了一样。龙浩一手一个将他们的肉棒抓在手里，快速揉了两下，刚刚疲软下来的肉棒再次苏醒，怒目虎视眈眈的盯着黑衣人。
    “这么好的天资可不能浪费了，还没操过人吧，他就交给你们了，条件只有一个，把他给我操死。”龙浩拍了拍两人的脑袋说道。
    “是。”两人下了床，站在黑衣人身前。
    黑衣人惊恐的看着站在眼前的两个彪形大汉，现在在俺这的控制下，他连动都不能动一下，只能等待着自己的悲剧降临。



  第六十七章 阴你没商量
    “小哲，过来，他们弄他们的，咱玩咱的。”龙浩咧了咧嘴，向安哲招着手，坏笑道。安哲看到龙浩的动作，走到龙浩身边，小声说道。“轻点啊。啊！”话还没说完，就被龙浩一下拉到床上，然后他整个身子就压在了自己身上。
    龙浩张嘴在安哲小脸上咬了一口，当然没有用力，安哲小脸红扑扑的甚是可爱，让龙浩禁不住咬了一下又一下，弄的安哲直皱眉头，却也毫无办法，三两下将安哲的衣服扒了，慢慢的抚弄安哲的乳头下体。
    龙浩这边调着情，另一边可是毫不客气的直接开干。安哲加在黑衣人身上的空间禁锢还没有撤销，此时他还是一动不能动，任由两人玩弄。项天走到黑衣人身后，将他按趴在地上，一把将他的裤子扒下来，提起长枪长驱直入。没有开过苞的菊花那里惊受得了这样尺度的折磨，刚一进去就渗出了丝丝的鲜血。反正浩哥发话了，也不用管这个人的死活，当然是想怎么玩就怎么玩了。前后的运动起来，每一下都能带动菊花的肉外翻。戴沐白则是毫不客气的占据了黑衣人的嘴，抓着他的脑袋前后晃动。两个人在这个方面还是初哥，生来第一次破处就是被龙浩操，什么时候玩过别人啊，这第一次可是让他们玩上瘾了，何况这一次过去了，下一次不知道又要等到什么时候。
    安哲那边，随着龙浩对他的攻势加大，他对黑衣人的控制越来越小，到后面几乎就完全放开了，以全力应付龙浩的冲锋，不全力也不行啊，每次他要想到其 他事情的时候，龙浩肉棒就能将他的精神拉回来，根本hold不住。虽然安哲的控制放松了，但是黑衣人的情况没有丝毫好转，前期迅猛的攻势已经让他浑身无力，两眼翻白了，有哪里是两个龙精虎猛的壮汉的对手，失去限制之后一下子就趴倒在了地上。‘这就趴下了’两人皱了皱眉，项天抓住黑衣人的胯部，将他的屁股又抬了起来，而戴沐白则是抓住他的头把，强行将他的头抓了起来，轻轻松松的捏开他的下巴，然后就是一顿猛操。半个小时之后，项天和戴沐白两人互换位置狂攻不止。
    “弄完了就回来睡觉。”两个小时后，龙浩那边也交出了最后一波jingye，抱住昏睡过去的安哲，淡淡的说道。
    听到这句话，两人加快了速度，黑衣人从全身无力到两眼翻白再到浑身抽搐，在项天和戴沐白的合力之下，没有了气息。两人刚刚退后几步，一个雷球就到了黑衣人身上，噗的一声轻响，黑衣人的身子就爆成了一堆粉末，然后再雷电的余波之下化为虚无。“回来吧，该睡觉了。”龙浩摆了摆空出来的一条手臂，显然对于刚刚死去的一个人没有丝毫的在意，他对龙吟派来的人没有丝毫的好感，所以弄死了也没有一点的怜悯之心，要怪只能怪他跟错了主子，做错了事。
    龙吟真的那么傻，就那么派个人来暗杀龙浩？当然不是了，没有龙浩的配合，哪有那么容易就掉坑里。之前龙浩只是试探了一下，也没想到龙吟这么快就会动手。
    一天前。“段良，你说的都是真的？”龙吟目光闪烁，显然是在考虑着什么极其矛盾的事情，他想要动手，可是又怕被抓住把柄。
    “没错，大少爷，龙浩那小子将您派到那里去的四个人中踢出来三个完全是看他们不顺眼，一点也没有怀疑到少爷您的头上，之后他就将我任命为他那里的管理，很多大事都交给我。我在暗中还听到他和旁边的人说着他真的不想和你这个做大哥的为敌，现在回来只是想好好的当二少爷而已，他也一点也没有怀疑我的身份，也许在他的心里，您不会对他怎么样吧。”段良躬身在龙吟身旁说道，“他还说他一回来就和你作对只是对当初的事情对你有些不满，并没有真的想要将他大娘置于死地，当时话说出口之后他就后悔了，可是那么多人在场也不好收回，所以才……”
    “够了！”龙吟猛地一拍桌子，站了起来，他一想起龙浩强迫他让他答应将驱赶龙浩的幕后主使杀死也就是杀死他母亲，气就不打一处来，怒气直冲大脑，他这个性格的人，不阴他阴谁啊。“告诉我，他的实力和起居情况。”
    “是，是。”段良脖子一缩，眼中却闪过一丝笑意，果然，按照龙浩吩咐的对龙吟这么说，这个傻鸟就这么不经过大脑的立刻要对付龙浩，也相信了段良之前的话，忽略了龙浩的防备，“大少爷，我从他们的谈话中偷听到的，龙浩他说：‘真不知道这傲世潜龙诀有什么用，还要每天修炼，连那么半天也没达到第二层，要是当时在紫金龙那里直接提升到第九层该多好啊（这句话是真的。。。。。。），算了，先不练了，去找几个女人给我玩玩。’之后龙浩大部分时间都呆在卧室里，虽然隔音效果很好，但我贴在门口还是能听到里面愉悦的叫声，估计这家伙在日夜笙歌吧。”
    “这样啊，那明天让小六去吧，把他宰了之后自然又给你们的奖赏，相比就龙浩那两下也挡不住，嘿嘿嘿。”龙吟阴笑着，一步步走进龙浩给他布下的陷阱。
    “是，我这就去吧他叫来。”段良躬身退下，快步走了出去。之后，刚才的那一幕就发生了，至于为什么龙浩要直接杀了这个人而不是留着作为对付龙吟的把柄呢？其实很简单，龙浩还没有玩够，抓住这个把柄之后要是龙吟不敢做什么了那才不好玩了，而且，就算抓住了这个人，龙吟也可以干脆来个死不承认，那样还会加大龙吟对龙浩的顾忌，后面再想要坑他可就不好办了。这样直接把那个人杀了，后面龙吟问起段良来也可以说是项天他们动的手（龙浩本来就没有动手），这样龙浩就可以安然的隐居幕后了。



  第六十八章 怎么办？
    之后，刚才的那一幕就发生了，可怜的小六成为了兄弟二人之间战争的牺牲品。龙吟那边还在等着小六的消息，想来作为一个杀手，小六完成任务的效率应该是很高的，可是左等右等却始终没有等到小六，眼看已经五六个小时过去了，还不见人影，龙吟也忍不住了，又去把段良叫了过来。
    “大少爷，您有什么吩咐？”段良一脸谦卑的躬身站在龙吟面前。
    “你在那边有听到什么关于小六的消息吗？”龙吟皱着眉头，在房间中来回踱着步，心中有些不安，生怕龙浩将小六抓住向父亲告状，要是这么下去自己的形式可越来越不利了。
    “我是没有发现什么不一样的地方，还以为您还没有动手，难道……”段良心里自然知道是怎么回事，现在却是装作茫然，一脸‘我不知道’的表情。
    “算了，你回去吧，你在龙浩那边给我盯紧点，有什么发现立刻告诉我。”龙吟挥了挥手，让段良退了出去。龙吟这边忧心忡忡，而这次被暗杀的对象-龙浩却是抱着被三个人抱着美美的睡着觉，完全不管龙吟那边的反应，有段良这个内线，还有一个段辉，他还需要担心什么呢？不过哪有主角能一直闲着的？
    龙浩睡的正香，房门却被敲响了，将几个人惊醒，“二少爷，家主召开家族紧急会议，请您马上过去。”
    龙浩坐起身来，伸了个懒腰，打了个长长的呵欠，才不紧不慢的回答道：“知道了，你先下去吧。”“是。”门外传来渐小脚步声，显然下人已经离开了。龙浩在身旁三人的身上拍了拍，“你们接着睡吧，我去开会……”说着他又打了一个呵欠，站起身，三两下将衣服穿带整齐，走出了房间。
    会议室中，龙浩来的时候已经坐了将近一半的位置，龙浩来的也算比较早了。龙战一脸严肃的坐在主位，见龙浩进来，指了指身旁的空座，示意他坐在那里。龙浩先是对在座的各位点了点头，以示问好才坐了过去，要不是以后还要靠这些人的支持，现在要表现的好一点，他现在就想趴在桌子上继续睡觉了，之前的大战也消耗了他不少的‘精’力。又等了一会，其余人也都陆续落座，龙吟正坐在龙战的另一侧，而龙吟的母亲并没有出 现。龙浩大只扫了一下出席的人，龙家的高层在上次宴会的是喉咙好斗人得差不多了，所以很容易辨认出，在场的人都是龙家高层的精英力量，显然是有什么大事发生了。来的人见到龙战的样子，一个个噤若寒蝉，低着头一句话也不敢说，一时间整个房间甚是寂静。
    “好了，人都来齐了，我们开始吧。”龙战的声音回荡在房间之中，扫了众人一眼，看到众人的目光都集中在自己身上，才满意的点了点头，继续道，“我们龙家恐怕要有麻烦了。”龙战语出惊人，谁都没想到龙战第一句话会是这个，龙家作为一个庞然大物还会有什么麻烦呢？
    “不只是我们，z国的各大世家都有麻烦，而且还不小。”龙战苦笑着说道，按下手中的遥控器，众人面前的桌子上显示出一幅地图，上面在不同的地方都有点的标注，红黄蓝绿什么都有，“蓝色的点指的是我们各大家族的位置，黑色的点指的是法布雷加斯，那里们暂时不管，暂时也不会对我们造成威胁。”随即黑点隐去，剩余蓝色得点和红色得点变得亮了起来，红点黄点越来越多，到后来居然有将各大世家包围的趋势。“通过卫星观测，各大家族周围，怪物的数量不断增加，不仅是黄色所代表的包括丧尸在内的普通怪物，连带红色所代表的高级怪物也不断的出现，他们并没有急于攻击，反而像是在集结部队。”
    听到这里，在场的所有人都陷入了沉思，本来他们都以为变天之后怪物都是自然出现的，形成的攻击也是自发的，但是现在看来，这些怪物明显有统领、有组织。任由普通怪物无目的的攻击他们抵挡起来都相当困难了，一旦形成组织，那么……龙浩倒不是有太大的惊讶，他早就有心理准备了，之前他就见过魔使和魔王，也听到了魔王所说的他们要加快进度，开始大规模的进攻也只是早晚的事。他原本不想管这个的，但是现在进了龙家就不得不想想该怎么办了。
    “你们有什么想法？”龙战双手抱在胸口，靠在椅背上，淡淡的看着眼前这群人。家族高层的决策不能只靠一个人，即使龙战心里已经有了定计，但是也不能直接说出想法让手下的人照做，这样事事亲力亲为早晚得累死。他的目光也主要停留在身旁的龙浩和龙吟身上，看看这两个人能做出什么样的决策。
    众人有思考了一会后，开始纷纷的提出自己的意见，“我认为我们应该抓紧时间提升主城的防御，抓紧时间多制造一些防御工事，才能在抵挡怪物进攻的时候轻松一些。”其中一个年纪稍长大约五十岁左右的人说道。
    “李叔，这样不行，意味只直到增强防御是不行的，要知道怪物不仅是出现在城外，城内也会随机出现，以为增加对外界的防御的话，如果城市里面出现了强大的怪物的话，我们很可能会有很大损失。”龙吟当即否决道，“我认为固守不如主动进攻，既然我们发现了对方的位置，不如直接派出人手去消灭他们，这样降战场转移到外界，也能防止对天龙城造成过大的破坏。”
    “切，”龙浩轻笑一声，摇了摇头。
    “你什么意思？”龙吟看到龙浩对他的想法不屑一顾，不由得恼怒地问道。
    “就目前的形势来看，你的想法确实是没错，但这却是要建立在你能打得过怪物的前提下，万一你打不过他们，造成他们提前进攻的话，你认为我们还能抵挡得住吗？就算你打得过，外围那么多怪物，胜利之后我们的伤亡也不会小吧，拖延的时间也不会短，如果那时候有很多怪物出现在我们天龙城中，你打算怎么办？你还能挡得住吗？”龙浩的话说的龙吟脸一阵红一阵白，龙浩说的也没错，可他就是不甘心这么被龙浩训斥，恼怒地问道，“那你有什么办法？”



第六十九章 建议

    龙浩撇了撇嘴，心里想着‘你这货就不能自己好好想一想么’，耸耸肩，确实不再看他，嘴上自顾自的说道：“主动出击是一定的，被动挨打永远不是一个正确的选择，很可能会面对大军封城的情况，拖延时间的话，等对方强者出现我们就麻烦了。”
    “哼，还不是和我的一样，装什么。。。”龙吟听到这里嘴里就开始嘟囔了，可是刚说两句就被龙战的目光瞪了回去，龙战心里不由暗自摇头，这个大儿子真是被惯坏了，平时还感觉他挺有当上位者的气质，这怎么在龙浩回来之后一比较就感觉他一点成事的气度都没有了呢。
    龙浩也没搭理他，继续说道，“出手也是要讲求策略的，一窝蜂地涌出去只会给敌人可乘之机，对方一定是有统领的，否则也不会组织起这样的形式，而且拥有这样智慧的怪物，其实力肯定不简单，敌人的数量还远远大于我们，能不能打得过还不一定呢，这么冒失的冲出去倒霉的只会是我们。”龙浩扫了在做的所有人一眼，见他们都若有所思，就继续道，“其实我们出去，完全不必用大部队正面进攻，拆成一个个小队，都由功法修炼到……”龙吟，我给你一个竞争的‘机会’，输了可别再怪我了，嘿嘿嘿嘿……
    说到这龙浩停顿了一下，他本来说是第五层的，但是想想，嘴角一翘，继续道，“第三层以上的人分别带队，我们完全可以打游击嘛，打不过就跑啊，人数少的优势就是机动性强。同时，我们也可以联合其他的世家，反正都是面临相同的局面，不想被灭掉联合是最好的方法，如果他们还想继续存在下去的话，想必他们也不会拒绝。”
    龙浩话音落下之后，整个会议室又陷入了一片静默之中，龙浩也不着急，这是正常的，总要给他们一些思考的时间，让他们想清楚利弊，听不听他的建议倒是无所谓，反正他知道，他已经又压了龙吟一头，而且如果他的建议被采纳，那么龙吟的好日子也该到头了。
    “你打算怎么分配人员？”龙战心里对龙浩的想法有了些影子，但还是不敢确定，他也明白这是现在能想出来的比较好的办法了，可总是觉得什么地方不对，当下继续问道。
    “我们龙家功法在一层以上的有多少人？”龙浩没有直接回答龙战的问题，而是询问道，没有修习功法或者功法没有达到第一层的人就是炮灰，去了也没用。这点谁都明白，所以在变天之后，龙战已经下令将普通的功法广泛地让家族中人学习，到现在，有天赋的人也不少，相比没有五千也有三千了吧。
    “七千。”龙战直接报出了一个数字，想了想又继续说道，“其中三层以上的有四百六十人。”龙浩眉毛一挑，没想到有这么多人。
    “先初步定一下吧，具体的还要根据实力在划分。”龙浩思考了一下，说道，“我们出动一百五十各小队，嗯……每个小队有三十人吧，每个小队可以安排两个三层以上的人带队，还能确保一些安全性，留下的两千余人在家族中戒备偷袭，你们看怎么样。”
    “嗯，”在场的人中大多是都点了点头。“就按你说的办吧，事不宜迟，现在先散会，你们立刻去召集家族中的人，等我们商量好了之后就分配队伍，立刻开始行动。龙浩，这个建议是你提出来的，你留在这里和我一起选人吧。”
    “好。”龙浩点了点头，坐在座位上没动，其他人纷纷站起身来，在他们将要离开的时候，龙浩忽然说道，“对了，将家族中所有人都召集过来吧，让他们也知道现在情形的紧迫，也好让他们尽心的为家族效力。”龙浩自然有他的想法，看看这群人里面是不是有没觉醒的人存在，有潜质却没有觉醒的人比比皆是，让龙浩挖出来收来当小弟再合适不过，只是不知道这些人会不会在龙家。众人都将目光投向龙战，等待他的决策龙战点了点头，“按他说的去做吧。”“是所有人哦，不管是什么身份都要叫过来！”龙浩又补了一句。
    “喂，龙吟，敢不敢比一场。”龙浩在龙吟将要走出房间的时候忽然说道，“就这一次，你我各带一队，谁能取得最大的战果谁就是下一任家主，敢么？”龙浩右手手肘称在桌子上，手掌托着下巴，歪着头看向龙吟，眼中满是笑意。
    龙浩这个人本就骄傲，最受不了的就是别人轻视他，龙浩一个敢么就让他心里涌出怒火，“哼，有何不敢，到你输的时候可别哭鼻涕。”龙吟冷笑着说道。
    “呵呵，好啊，看我们谁会输，各凭本事。”龙浩笑吟吟地说着，看着龙吟出去的身影，忽然又想想起了什么似的说道，“不要忘了你当初答应我的事，我可还等着我亲爱的哥哥你帮我报仇呢。”龙吟的身子一僵，却是什么都没有说，大步离开了。
    龙战在一旁冷眼旁观，看到这里不由得摇了摇头，本来龙战还打算给两个儿子身边都安排高手的，但是现在看来，都不大现实了，龙吟接受了龙浩的挑战，站依靠别人，那和自动认输有什么区别，他有种预感，龙吟这次是凶多吉少，可他又不能说什么，只是深深的看了龙浩一眼。在所有人离开之后，拿出家族里面所有高手的资料。
    “顶尖的高手不需要出动，六级以上的人就都留在家族之中镇守吧，这样人数就减少了一百人啊。”不知道为什么，家族中功法等级的分化很严重，不是极高就是极低，相比可能是和现代社会有关吧，当然，龙浩也不会因为这个操心，“队长先不急着选，先把队员分好了吧，还有我要当面选人，所以先不用给我选队员了。”之后，龙浩就和龙战选择队员，不知道是不是龙战有意，要是单单让龙浩选的话，每个小队的实力都会是相同的，可是在龙战的干扰下偏偏在一个队伍中增添了几个高手，龙浩对于龙战的做法心知肚明，可却并不点破，对于他来说，这些人对他的计划并不影响。龙战也不偏心，在剩下的人中留下了好几个修为在四阶以上的，明显是给龙浩预备的。


   第七十章 双胞胎（上）

    又过了一会，会议室所在的楼下已经站满了人，从楼上看去都黑压压的一片。“下去吧。”龙战说完拿着名单就走了出去。站在楼前的高台上，看着下面的人，龙战的声音远远的传了出去，现实介绍了一下现在他们所面对的局面，然后说道：“为了保住天龙城，也为了保住你们和你们家人赖以生存的地方，将派出一百五十个三十人小队，下面被点到名字的人出来按照队伍站好。”说着，龙战将名单递给一旁的管家。
    龙战两人挑选出来的人大多数都是青年人，是相对来说最需要锻炼也是最有战斗渴求的人，听到龙战的话略微骚乱之后就静了下来，之后被点到名字的不但没有胆怯反而还一脸的跃跃欲试，快速的站好队伍等待着之后安排。龙浩在下面一脸好笑的看着这些人，真是不知道他们真正面对那些怪物的时候会什么样子。
    龙浩在管家点名的时候，就已经打开了奴隶系统，查找功能之下，他一看，一片全都是绿色蓝色紫色的，甚至还有几个是白银的，一时间不由感觉无语，龙家的底蕴是强大啊，这还都只是中坚层面的，最顶层的人除了龙战在以外大部分都还在闭关中呢。龙浩撇了撇嘴，心里对于掌控龙家更加渴望了，这可是一支强大的力量啊。
    蓝级以下的龙浩自动过滤，异能者最低也是蓝级的，就像当初的林毅一样，异能者和修炼功法的人在查找之中还是有所不同的，修炼者的腹部也就是丹田处有一团白色的气旋，异能者则没有，所以也很好辨认，不过龙浩也有一些失望，在这群人中，只有两个是异能者，还都没有觉醒，也没有修炼功法，看起来只是家族里面最下层的人。同时龙浩也有些庆幸，这两个人没有被挑选出来，否则就没他的份了。
    走进人群中，像两个目标人物走去。虽然人很多，但是看到龙家二少爷要过去这些人还是自觉地让开一条路，家主还在旁边看着呢，要是敢冒犯自己可就要倒霉了。两个人都在人群的最后面，本来都以为这次任务没他们什么事，在家主挑完人后就要回去继续当苦力，对于不平等的命运他们也无力反抗，可是他们终究是幸运的。
    两个人站在一起，长得一模一样，即使在现代社会也都穿着麻布衣服，脚上的鞋破破烂烂身上也不怎么干净。他们身边也都是和他们差不多的人，这就是身在世家的悲哀，没有实力，没有背景，只能沦为最低端的苦力。两更正对视着交流，居然看到身前的人群分开了，下意识的就向前看去，一个英俊的青年向他们走来，可不正是龙家的二少爷么。
    两人吓了一跳，赶忙低头测过身去向龙浩躬身问好，他们可不认为龙浩是专程找他们的，身为下人的他们怎么敢当龙二少的路，战战兢兢的退到一边。“你们跑什么啊，过来，没错，别怕，就是你们。”龙浩的笑容很阳光，给两人一种惊艳很温暖的感觉，微微愣神之后赶忙走到龙浩身前跪下：“二少爷。”两人身边的人都想后面退去，站在前面的人也转过身来，都是一脸戏谑的神情，不知道这两个人在什么地方惹到二少爷了。
    “不用这样。”龙浩眼中闪过一丝无奈，这都是什么规矩啊，连他的奴隶们他都没有要求跪拜，现在这些下人居然直接就跪下了。伸出手将两个人从地上拉了起来，这时龙浩才仔细的审视眼前的人，显然是一对双胞胎，长得很是俊俏，年龄看起来在十七岁左右，长长的睫毛，含有温顺的眼眸看起来很清澈，看来身在下层也没是有好处的，虽然总被欺负，但也能远离上层社会的勾心斗角，挺直的鼻梁，略微发白的薄唇，面色也有些发白，应该是被动冻的，再这样寒冷的天气中才穿的这么少，状态能好才怪呢。两人看着龙浩的眼神有些好奇，但更多的是畏惧，可就是这样神情，配上他们我见犹怜的面庞以及消瘦的身子，让龙浩心里不由得升起一丝怜惜。
    “和我走吧，”龙浩抬起手揉了揉两人的头，向一旁被龙浩通过奴隶系统叫过来的项天三人招了招手，项天会意的走过去，将自己的外套脱下来，叫给龙浩，龙浩接过，将外套套在其中一个人身上，又脱下自己的外套套在另一个人身上，看着两个人受宠若惊的神情，龙浩不由得摇头一笑，“留在我身边，我不会再让任何人欺负你们的。”手放到他们苍白又沾满灰尘的脸颊，轻轻地摩擦着。龙浩说的话和所做的动作让所有人大跌眼镜，不知道这两个小子走的什么狗屎运，居然能得到龙二少的青睐，刚刚升起的戏谑瞬间变为了羡慕嫉妒恨。
    “为，为什么？”其中一个人犹豫了半天，但还是问了出来。
    “和我走你们就知道了，你们有能力，值得我这样做，当然，如果你们愿意的话，如果你们不愿意和我走，我也不会怪你们。”龙浩又将目光转向其他人，眼神瞬间变得森寒，“看什么看，他们有值得我垂青的潜质，你们没有，再让我看见你们这种目光别怪我把你们的眼睛挖下来。自己没本事就知道嫉妒别人，在我带领的小队回来之后，他们两个绝对会变成你们仰望的强者。”他最讨厌的就是这样的人，自己没本事就会嫉妒。
    “我们……”两兄弟对视一眼，目光中都有一些犹豫，他们心里自然是想跟着龙浩走的，但是他们怕，怕他们会做错事引起龙浩的怒火，那样他们之后的日子恐怕会更难过，之前的日子让他们担惊受怕的太多了，什么事都会向不好的方向去想。
    看出他们的犹豫，龙浩笑了笑，也没再继续劝说，给他们一些时间思考吧，通过奴隶系统强制控制那是在龙浩迫不得已的情况下才会用的，而且直接用的话就没意思了。拍了拍两人的肩膀，龙浩转身刚要离开，忽然又想起了什么，转身对着两兄弟身后的那些人说道：“要让我知道你们谁再欺负他们......”龙浩眼睛一眯，嘴角牵起一丝危险的弧度，他的意思再明显不过。



   第七十一章 双胞胎（下）

    两兄弟对视一眼，咬了咬牙，心中都明白了对方的决定。一次改变的机会不容易，这次错过了下一次就不知道在等到什么时候，对于以前那种悲惨的生活，他们也是在也不想继续下去。龙浩走出去没两步，身后就是扑通一声，两人同时再次跪倒在地，龙浩回过神来，看见两人的神色，心中也知道了他们的意思，并没有阻止他们。
    “我二人有幸被二少爷收留，愿供二少爷驱使。”不愧是双胞胎，两人的动作，声调都完全一致。
    “供我驱使，什么事情都愿意做？”龙浩一挑眉，故意说道。
    二人一愣，龙浩刚回来，他们也不清楚龙浩的为人怎么样，现在听龙浩这么一问，心里却是莫名的紧张了起来，不过想来既然决定跟随龙浩了，那么就随他吧，大不了就是一死，点头，恭声道：“是，愿为牛为马，为二少做任何事。”
    “好了，你们起来吧。”龙浩笑了起来，在灯光之下有一种特殊的美感，“你们叫什么名字？还有，你们谁是哥哥？有什么区别？”龙浩转身，带着两人离开，一边走一边问道，这要是完全一样了以后怎么认人啊。
    “我叫关茂，他叫关尧，”其中一个人说道，“我比他先出生的，不一样的地方，最明显的就是我的瞳孔是黑色的，而他的是棕色，这点如果仔细看的话还是能够看得出来的，再有就是他的性格偏冷一些，别的就没什么了。”
    几乎话的功夫，龙浩已经带着几人走到了人群最前面，管家站在高台上还在一个一个的念着名字，一百五十组人现在才刚念到第二十组。龙浩回身仔细看着两人的样貌，果然，只有瞳孔是不一样的。
     “你们吃饭了么？”龙浩看向明显是营养不良的关茂和关尧。两人也没想到龙浩会突然问这么一句，刚才还在问两人的信息，一下子就跳到这里来了，下意识的摇了摇头。看现在时间还早，龙浩一只手勾在戴沐白的脖颈处，将戴沐白拉到了自己身旁：“把他们带回去，让他们去洗个澡，换套衣服，然后让下人给他们准备好饭菜，他们跟着我总不能吃不饱啊。”而且一会小组人齐了之后肯定要互相熟悉一下，龙浩可不想因为两人的衣着身份而遭到排斥。
    戴沐白点了点头，对他们招了招手，将心生感动的二人带了回去。龙浩现在左右无事，干脆在旁边找了一块石头坐下，将安哲扯到自己怀里，按到自己的腿上，一只手揉捏着小胖的面颊，将其揉成各种形状，软乎乎的真是让人爱不释手啊。而安哲在龙浩作怪的大手之下，羞得脸上绯红，低着头不敢看他，却是任由龙浩为所欲为。
    龙浩一边摸着安哲，一边打开奴隶系统，之前他已经将关茂兄弟加了好友，现在闲来无事自然要仔细看看资料了。常年的仆人生活，两人的身体素质显然不怎么样，战斗力只有五十几，说白了就是以前的林毅一拳就能打趴下的。这点只能慢慢改善，不过还有一个方法，但是不知道现在有没有机会了。就凭两人现在的身子，龙浩都不敢直接给他们觉醒异能，否则能量扩散开来，两人身体承受不住自爆的可能性达到百分之八十，龙浩可舍不得。说到异能，两人都是冰属性的体制，这两人凑一块再加上孟炎，来个冰火两重天那可就爽翻了，这个真的可以有啊，再加上两人是双胞胎，不都是说双胞胎都有什么心灵感应的么，那样的话……想着想着，龙浩不由得嘿嘿的淫笑起来，晓得身后的项天和怀里的安哲都是一阵毛骨悚然。站在不远处的龙家众人见到龙浩这个样子都是不明所以，但有时不敢说什么，只是在心里暗暗想着:“不是二少爷这几年在外面呆着将脑子呆坏了吧，可怜的孩子啊。。。。。。”
    戴沐白呆着双胞胎回来的时候，龙浩依旧在坏笑着，可见龙浩的yy功能有多么强大，此时见到三人回来，目光落在双胞胎身上的时候，不由得愣了愣，口水差点没流出来。虽然两人瘦了一些，但这丝毫不影响两人俊秀的容貌，之前满脸灰尘还不显什么，此时洗去一身灰尘，吃饱喝足了之后，才是真正的将龙浩惊艳了。原本苍白的脸颊带着些许红晕，长发披肩，皮肤依旧白皙，两人选了一样的衣服，白色的衬衣外面穿着蓝色的外套，下面则是淡蓝色的牛仔裤以及纯白的旅游鞋，典型的冷色系，一眼看过去竟然会升起一丝冷傲的感觉，如果不是二人投向龙浩的目光中带有恭敬顺从，恐怕就和龙浩同等地位的人一样了。
    “真想看到他们在床上浪叫的样子啊……”龙浩又开始自动的脑补，下身快速的有了反应，顶起的帐篷直接插到安哲两腿之间。关茂二人看间龙浩又要跪下，将龙浩乱飞的思想拉了回来，向戴沐白使了个眼色，戴沐白会意的伸手将快要跪倒地上两个人拽了起来。
    “忘了我之前跟你们说过的话了？平时不要下跪了，我不喜欢这些礼节。刚给你们换的衣服就要弄脏了啊。”虽然帅哥跪在自己身前是会带给自己征服感，但还是征服比较强大的人有成就感。龙浩所说的平时自然是不包括做时候了，玩些情趣还是有必要的。
    “是，少爷，我知错了。”二人又是异口同声。
    “嗯……不要叫我少爷了，你们就和他们三个一样叫我浩哥吧，我挑出来的人和其他人自然要区别对待了。”龙浩想了一下说道。
     “是，少……浩哥。”二人虽然不明白龙浩是什么意思，但还是照龙浩的说法叫着，称呼的改变，就让两人感觉关系上有亲近了一些。
    “我挑你们出来是要你们加入我的小队，这点你们应该看出来了吧”龙浩继续道，目光停留在二人的面庞上，清楚地看到两人欲言又止的样子。



 第七十二章 挑人

   “我知道你们担心什么，你们都在想，你们以前不过是最下等的仆人罢了，哪里有和怪物对抗的实力，对吧？”龙浩有些戏谑的看着眼前的两人。双胞胎下意识的点了点头，龙浩继续说道，“我可以让你们拥有强大的力量，当然，我只是帮你们激发出来而已，”说到这，关茂关尧的眼睛都亮了起来，但听到龙浩后面的话，光彩又有些暗淡，“你们都知道的，天下没有免费的午餐，掉线个馅饼都可能砸死人，你们要想好到底要不要这份力量，顺便提醒一下，我这里不留废物。”龙浩眼睛中寒光闪过，吓得面前两人心头一跳。
两人好不容易脱离苦海，怎么可能再回去忍受那种苦难的生活？当即低下头，说道：“二少…..浩哥提拔我们，我们这条命就是浩哥的，有什么事但凭吩咐，就算是让我们去死我们也不会皱一下眉头。”
    “呵呵，死么？那还不简单啊，对了，刚才你们说了愿意为我做任何事的，是吧，如果我让你们跟我……”龙浩有在安哲脸上揉了两下，用几人能听到的声音说道，“上床呢？”
    两人面色一变，瞪大了眼睛看着龙浩，无论如何他们也想不到龙浩会要求他们做那个，也想不到龙浩竟然会是gay，立即连退好几步，张了张嘴，刚想说什么，却被龙浩直接堵上了，“不用想了，我说的都是很认真的，你们也别紧张，他们几个都是呢。”龙浩笑容灿烂，项天几人的脸却是刷的一下红了起来。
    沉默，双方都没有再说话，龙浩等待着双胞胎的答案，而关茂二人脸上却是阴晴不定，目光闪烁。龙浩的话颠覆了他们原本想要找个女子度过一生的想法，每一次梦遗梦到的也都是女人，莫名的让他们接受和一个男人上床确实是很难以下决心，可是一想到拒绝之后他们很可能就要再回到原来那个地方受屈辱，并且对力量的渴望又让他们犹豫不决了起来。在这样的选择之下，也开始幻想和龙浩做时候的情景，这也是他们以前从来没有想过的。不想不知道，一想吓一跳，他们发现他们对于和男人做似乎并不排斥，而且好像还隐隐有些……兴奋，难道说他们天生就是搞基的？或者说他们是双性恋么？
    既然发现了不排斥，这个决定自然很容易下了，成为龙家二少爷的伴侣之一，也不算什么坏事。想通是一回事，可要说出来却又是另一回事了，原本就内向，又冷淡的两个孩子被憋得满脸通红，仍是支支吾吾的说着说不出来一个字。
    看到他们两个的样子，龙浩也知道答案了，笑了起来，“好了，不用说了，我知道你们的答案了。”放开安哲，上前揽住两人的肩膀，明显的感觉到两人的身子一阵紧绷，“别紧张，现在我又不会对你们做什么，放松，一会无论有什么都不要抵抗，否则我也帮不了你们了。”
    两人虽然不明白龙浩说的是什么意思，但还是乖巧的点了点头，在他们心里他们已经是龙浩的人了，龙浩就算真的要做什么他们还能反抗么？忽然间感觉什么东西进入了自己的大脑，要和自己的意识结合在一起。下意识的要抗拒，但有了之前龙浩的提醒，还是硬生生的遏制住了。几秒钟的时间，那股特殊的东西消失了，或者说完全和他们融合为一，之后他们就感觉到了一阵眩晕，几次呼吸后，他们就恢复了正常，似乎，没有什么变化啊。
    之前当然是龙浩将两个人添加到奴隶之中了，只有将两个人收做奴隶才能保证他们完全的忠心并且对他们的身体进行改造，激发异能。双手下滑，悄悄地将两人的手牵住，紧紧地握起来。两人稍微挣扎了一下也就任由他握着了，羞涩的低着头，不敢看龙浩。
    这时的点名也已经到了尾声一百多支二十九人队伍零零散散的聚在场地一侧，而在另一侧大都是没有被点到名字的。管家念完第一百四十九支队伍的人员之后就将名单合上了，将其递还给龙战。龙战对龙浩使了个眼色，龙浩会意的放开两个人，跳到了高台上，扫视着下面的一群人，现在是他挑人的时候了。龙浩挑人的第一条件是什么？实力么？当然不是，第一条件当然是要看的顺眼了，要是一看见他就难受带着自己找罪受呢。一眼望过去，龙浩迅速的圈定了自己满意的人，也不用资料，直接通过奴隶系统观察等阶，小队人员以功法第二层的人为主，再加上几个三层的，当然作为少爷的他也能带几个四层功法的人，只是这些对他都比较鸡肋，选手下罢了，他身边的人哪个比功法修炼到第四层的人差？还都具有丰富的战斗经验，根本不是他们能比的。就连关茂兄弟龙浩都能让他们在短时间内超越大部分人。同样，要是龙浩项天他们对付不了的，这些人去再多也没用。
    “下面我叫到名字的出列，”龙浩说了一句，也不管下面人的反应，就直接喊道，“龙阳，宋辰，刘辉，邓凯，段飞……”下面的人一阵骚动，他们看到龙战淡定的表情之后，也都明白是认同龙浩的做法的，迅速的从人群中走出来，站在一起。龙浩也没有挑太多的强者，一个四层，三个三层，十六个二层，四个一层加上他自己和项天他们正好是三十个人。
    选完人之后，龙浩对着龙战点了点头，跳了下去，站在了自己跳出来的那群人的前面，招了招手将等在一边的无人叫了过来。他挑的这些人只有一个四层的人龙阳，是他叔叔一个大约四十岁的中年人，其他人都在三十岁以下，都是英挺俊俏的样子。“以后我们就是一个小队的了，我做队长，你们谁有意见？当然，有意见也没关系，不服来挑战我，赢了队长就是你的。”




  第七十三章 安排

    下面的人一阵骚乱，但终究没有人敢挑战，虽然修炼有成的人都是比较自负，不肯屈居人下的，可是就算他们真的挑战赢了又能怎么样，还真的去当队长？如果那样的话，恐怕家主龙战第一个就扒了他们的皮。龙浩见没有人反对，就说到，“那我就是你们的队长了，阳叔，你做副队长，没意见吧。”龙阳点了点头，表示同意。之后龙浩也没再说话，只是让几个人排队站好，转过身等待龙战发话。
    龙战接过名单之后就宣布各个小队的队长，等各个小队队长到位，指挥队员站好队，然后密密麻麻的排在一起，形成一个方阵站在龙战前面，龙战和龙浩赫然都站在最前面。“你们都是龙家的精英，此次任务可以说是十分危险的，但是危险和机遇并存是亘古常理，在派你们去清剿怪物的同事，我龙家的藏宝库也将对你们开放，里面兵器，丹药都数不尽数，这些不只是会在小说中出现，我龙家的传承，无一样不是精品。但是，东西不是白给的，一切都需要你们凭借功劳换取。”龙战挥了挥手，一百五十个下人手托着托盘，每个托盘上都有一堆护腕，发到每个小队成员的手中，“这时我们早就研究出来的积分系统，最开始只是在天龙小队的成员上使用，现在发到你们手上。每个护腕上都有一个晶屏，你们杀死怪物之后，将晶屏对上怪物的头，就会自动积分，普通的丧尸一个一分，高级一点的虫子是五分，各种怪物的实力不一样，积分也不同，晶屏会自动分析怪物的能量强度给予相应的积分，至于团队内怎么分配就由你们自己决定了。所有小队，五天内必须出动，我们的时间不多了，话就说到这，龙家的未来就在你们这些人身上了。”说完，龙浩还深深的看了龙浩龙吟一眼，才转身离去。
    “我们找个地方说去吧。”在龙战离开之后，各个队伍也分开了，龙浩带着一行人找了一个安静的地方，“既然我们是一个小队的了，你们必须要记住的就是我们的利益是一体的，谁都不能因为自己的私利影响队伍，我们要深入敌营，一旦有人有异心，就可能导致全军覆没，我要求所有人都必须服从命令，能做到吗？”龙浩森冷的目光扫视着身前的一群人，这是再出发之前必须要达成的统一，这些人用得好是锋利的武器，用得不好，很可能就会成为危机的源头，“我也不会完全独断专行，在我下决策的时候你们谁有想法都可以说出来，可行的建议我都会听取。至于积分就按照个人的贡献分配，到时再说，我先说明，没有足够的实力在我的队伍历史没有立足之地的，谁有意见？”这些人在他挑出来之前龙浩都是通过奴隶系统看过资料的，一个个都知根知底，否则特也不可能放心任用。
    “没有。”众人纷纷摇头，龙浩说的有道理，既然他是队长，他们听从龙浩的命令是必然的。
    “很好，给你们三天时间，回去和你们的家人说一下，然后准备好东西，我们这次出去最短一个月才能回来。”龙浩点了点头，脸上露出了一丝微笑，“我的队伍是最强的，你们每一个人都不比其他人弱，功法层次不代表一切，在我们夺取所有队伍中第一名的时候，你们每一个人都是英雄，好了，就这样，散了吧。”
    龙浩的话让一众人等热血沸腾，先抑后扬的气氛激起了所有人的血性，尤其是功法一二层的大部分人，在这样的队伍中他们最需要的就是认可，而龙浩则给了他们这个认可。
    龙浩不着急，磨刀不误砍柴工，让他们都准备好了，以最好的精神状态对敌才能起到这个效果。龙吟可就不这么想了，之前他和龙浩的赌约他还记得很清楚，无论说什么他都是不能输的，所以在龙浩他们休息的时候，龙吟就力排众议，凭借自己大少爷的身份强制带着他的队员浩浩荡荡的杀向了敌营。
    龙浩带着项天五人直接回到别墅，让项天三人去其他房间去休息，龙浩则拉着关茂关尧的手进了他的卧室。随着关门声的响起，兄弟二人的心跳蓦然加快了很多，一阵旖旎的气氛在房间之中蔓延。双胞胎都低着头，双手抓着衣角胡乱的扯着。
    “知道我为什么拖延三天的时间么？”龙浩忽然问出这句话，让两兄弟一愣，还没等他们回答，龙浩继续说道，“我说了，让他们做好准备，但这并不是全部，我也说过我的身边不留废物，这三天，我就要让你们成为强者。”龙浩的手划过关茂的面庞，惹得他身子一阵颤抖，整个耳朵都红了，“但是这之前嘛，你们可要完成自己的承诺哦。”龙浩嘿嘿的坏笑着，，手从关茂的面庞下滑到脖颈再到胸膛，揉了两下，龙浩不由得无语，这都能直接摸到肋骨了，太瘦了啊。双手从他的腋下穿过，撩开他的衣服下摆，钻进了他的裤子。
    关茂并未挣扎，只是俊脸羞红的任由龙浩施为。男人的清爽气息钻进鼻孔，让龙浩心情畅快，手已经放到了关茂臀间，中指在菊花上划过。“嗯……”两声闷哼同时响起，一声是关茂发出的，另一声却是关尧发出来了，龙浩惊讶的看了他们一眼，没想到这心灵相通竟然是真的，感觉都能传导啊，昏暗的房间中，龙浩能看到关尧脸红的都要滴出血来了，这下可好玩了。
    龙浩手下不停，身上也不停的和关茂摩擦着。男人之间的火花也是很容易摩擦出来的，没有几分钟，隔着衣服两杆长枪就已经碰撞在了一起，炽热的呼吸交融，冲的人头脑发昏。龙浩也不再忍耐，脱下关茂的外套，一颗一颗的解下他衬衫的扣子，清瘦的胸膛暴露在龙浩面前，龙浩毫不犹豫的低头一口含住，一边吸扯一边用舌头挑动着，悄悄的盯着关茂神色的变化。




  第七十四章 改造（上）

    关茂先是皱着眉头，显然是被嘬的很难受，但随即在龙浩舌头的挑逗下，眉头舒展了开来，发出低沉的呻吟声。随着龙好的动作，关茂感觉自己身上的力量仿佛在被一丝丝的抽离身体一般，双手也不自觉地按在了龙浩肩膀上借力。
    龙浩双手落到关茂腰间，轻巧的解开腰带，裤扣，牛仔裤唰得一下滑落在地，三两下脱掉他的鞋子袜子，拦腰抱起然后轻柔的放在床上，在他唇间轻吻一记，让他稍等一下，那边还有一个等着的呢，他可不能厚此薄彼。从床上爬下来，看到关尧的时候龙浩一愣，没想到这个冷冷的少言寡语的家伙竟然这么主动，这么会功夫，他已经自觉地将自己全身衣物褪下，赤裸的站在那里等待着龙浩的到来。龙浩也不客气，快速的脱下自己的衣服，然后就将关尧抱在怀里，和之前一样的吻给予了关尧。“凉。”这是龙浩的第一个感受，关尧的身子很凉，可能是赤裸在空气中的缘故，也可能是他本身的属性影响，他的身子要比关茂冷很多，但龙浩也没有在意，这并不是阻碍他疼爱关尧的理由。
    由于双胞胎之间的感应，关尧早就已经动情，对龙浩的侵略丝毫没有防范，牙关轻易地被打开，随后带有灼热气息的舌头就钻了进来，关尧主动的回应着，可他生涩的吻技又怎么是龙好的对手，没有两下就被龙浩带着走了。双手环在龙昊的脖子上，不断的吮吸汲取龙浩的津液，那种气息让他迷恋。
    龙浩的双手也不只是限于环绕在他的腰间，右手向上左手向下探索而去。虽然身上没有多少肉，但双胞胎身上的曲线还是很不错的，标准的人鱼线，要是身上的肌肉在充实一些就更加完美了。右手滑到腋下，关尧下意识的后退了一下，同时龙浩也感觉到与他的巨龙贴合在一起的坚挺抖动了一下。龙浩暗笑，没想到还怕痒啊，找到了一个敏感点。左手已经缠绕上了关尧的大腿，手指灵巧的在她的大腿内侧跳动着。
    “嗯……”关尧闷哼了一声，肉棒又胀大了一下。睁开了眼睛，有些委屈的看着龙浩，但是在龙浩眼里，这分明是俏目含春，欲求不满的样子嘛。看关尧肉棒不断挺动的样子，估计要到了临界点，干脆就帮他弄出来吧。
    一个转身，龙浩和关尧就调换了位置，轻轻一推，关尧就倒在了床上。龙浩坐在他大腿上，弯下腰，含住了那怒目朝天的巨龙。吞吐着，用舌头在龟头上面旋转着，轻轻的扫动舔舐马眼。本就在顶点的关尧那里禁得住龙浩这样的挑逗，没有几下就交出了弹药，一股股jingye在关尧畅快的叫喊声中喷射而出，身子不自觉地挺动，无意间给龙浩来了一个深喉，jingye直接喷洒进了龙浩的喉咙。龙浩吐出关尧的jb，咳嗽了起来，过了一会才平静下来，转头看向关尧的时候，这个家伙像是做错事的小媳妇似的低着头，偶尔还偷偷的瞄龙浩一眼，确定他确实没事才垂下眼帘。
    “尧尧啊。”龙浩故意装作一脸受伤，用委屈的声音说道，“你说吧，怎么补偿我？”
    关尧的脸又红了，他们来就感觉自己做的不对，此刻听到龙浩的要求他又怎么能够拒绝呢？可他也不知道要做什么，只能怯怯地说道：“随便你怎么样啦，反正我也是你的人了。”
    “这可是你说的，不许反悔，无论我做什么你都不许生气，无论我要你做什么你都不能拒绝啊。”龙浩奸笑着说道，手掌拂过那紧张俊俏的面庞。看到关尧点头才放过他，转过头继续对付关茂，关茂龟头上都已经流出洪水了，马眼大开，淫水将整个肉棒都沾湿了，“看的爽了？”龙浩一把抓住关茂的头帮，在他的龟头上揉捏着。
    “别，啊……别捏了，要忍不住了，啊，快出来了！”龙浩的把握还是十分准确的，在关茂将射未射的时候停下了手，“你是不是应该先让我爽了啊？”龙浩趴在关茂身上，整个人都压了下去，在关茂耳畔轻轻说着，充满诱惑的声音顿时让关茂红了耳朵，只得点了点头。
    “把腿打开，不想太痛苦就放松点，哥哥一会送你上天。”龙浩下达指令，关茂照做，两腿成M型打开，露出了藏在里面的粉嫩菊花。龙浩手上已经沾有了关茂的淫液，也不需要再润滑，在关茂菊花上涂了两下就探了进去。
    “啊！好难受……”关尧再次和关茂一齐叫出声来，只是关茂仅仅皱眉，而关尧已经开始扭动身体了。龙浩也无语了，关尧一会也是要扩穴的，这种好事还与体验两遍，也是一种煎熬啊。关茂虽然尽量的放松了，但身体本身还是有反映的，肠壁蠕动挤压，要将‘异物’排出去。
    还真是紧啊！龙浩活动着手指，心里暗暗的想到，还真是个极品呢，在这个时候，龙浩还是比较有耐心的，手指活动着，感觉差不多了才插入第二根手指，抽插旋转。更加强烈的不适感让关茂的肉棒萎了下去，但依旧在忍受着，没有发出过多的叫喊。一边的关尧仿佛也找到了让自己好受一点的方法，不再是蜷缩着双腿，而是和他哥哥一样，双腿大张，尽力的张开自己的菊花，适应这种异样感。
    这一幕看的龙浩张大了嘴，这都行，没想到这关尧的‘感悟’能力，咳，应该说感‘受’能力还很强么，肠壁竟然自己蠕动起来了，效果即使没有龙浩的扩穴好一会也不用像现在这样那么费事了。
    “放松，我要来了o。”直到关茂适应了第三根手指任意的动作之后，龙浩才将手指抽出，拍了拍她的屁股，轻声说道，赶到关茂点头，龙浩也不再犹豫，提枪直刺。
    “啊！”关茂大声的叫了起来，显然还不能适应龙浩这样的尺寸，双手紧紧的抓着床单，额头上冷汗流了下来。



第七十四章 改造（下）

    龙浩不得不停下了身下的动作，看着关茂那痛苦的表情，他也不忍直接插进去，对于关茂这样脆弱的身子，此时还因为剧烈疼痛不自觉地收缩起来，龙浩还真怕因为自己的横冲直撞把他的身子弄坏了，即使还能通过奴隶系统修复，但是留下心理阴影就不好了，好吧，虽然是奴隶主，龙浩对自己的小奴隶们还是很爱护的。
    暂时压住欲望，将龟头停留在关茂体内，轻轻地左右晃动着，让他慢慢适应。俯下身子，在关茂的唇间脸颊额头轻吻着，右手抚摸他的头，慰藉身下痛苦的小人。“乖，别怕，放松点，很快就不疼了。”轻柔的声音回荡在关茂耳畔，使他不由得睁开眼睛。正对进入眼眸的就是龙浩那温柔的眼睛，看得他心中一软，松开抓住床单的手，环上了眼前人的壮腰：‘疼就疼吧，只要他高兴就好。’再次闭上眼睛，只是身体却是完全的放松下来，放弃任何抵抗，将控制权全部交给了龙浩。
    龙浩却没有急于进攻，只是龟头在菊洞中逡巡，依旧在抚慰着他，挑逗着他的情欲，直到关茂的脸颊嫣红，肉棒再次挺立的时候，才继续深入。“啊！……”关茂仰起了头，充满情欲的眼眸迷离的看着龙浩，感受着体内越来越深入的巨大，心里莫名的升起一种依赖的感觉，被撑起的后穴也有了一种瘙痒难耐的感觉。
    龙浩没想到这一次的深入竟然这么容易，一下子就进去了三分之一，看关茂的神情并没有任何异常，于是就放心的继续深入，除了紧致温暖，龟头处还感受到了湿滑，龙浩一愣，没想到这小子这时候就分泌肠液了。放开关茂的身子，龙浩直起腰来，这代表着进攻的号角要吹响了，猛地一送，直到完全没入了三分之二，紧跟着就是迅速地抽出，然后就是三浅一深，九浅一深交替着抽插，一边动作，还在细微的改变着方向，寻找着那蕴含极致快感的一点。
    “额，啊啊啊嗯啊啊……”随着龙浩的动作，一连串有节奏的声音从关茂口中传出，从一开始的不适应渐渐的变成对一次次冲撞的渴求，“啊！顶到了！好，好爽，嗯，哥……，在，再快点，啊！再,嗯……来一次，好舒服，啊！浩哥……嗯，好棒，啊，来了，要出来了！”关茂的肉棒剧烈的抖动，双脚踩在床上，腰向上挺起。 龙浩眼疾嘴快的俯下身，将关茂的肉棒含入口中舔了两下，关茂就在低吼之中喷出了精华。
    可是仅仅只让他射一次怎么够呢？不把身下人折腾到筋疲力尽龙浩可是不会停手，额，是停挺的。于是，新的一轮交锋在关茂大脑仍然空白的时候展开了。关茂将腿缠在龙浩腰上，然后被龙浩抱起，下身不停，上面舌吻交互着两人的气息。龙浩嘴中仍带有着关茂jingye的味道，扩散到关茂的口中，使其羞涩的脸颊更加红润。
    “啊！哥……r让我，休息…..啊，一下吧，别再顶那了，啊！”好不容易从龙浩的嘴下脱离的关茂不住的求饶，可是龙浩不为所动，一味的只顾冲刺。足足三个小时，将关茂弄射了四次，最后龙浩将jingye射进了关茂体内。拍了拍他的屁股，让意识有些模糊的关茂清醒一些，“不准漏出来知道吗？无论一会是什么感觉，都坚持住了，对你有好处。”关茂不明所以地点了点头，但是随即他就变了脸色，原本昏昏欲睡的他豁然精神了起来，身体不由得蜷缩，颤抖了起来，“痒，好痒啊！”关茂皱着眉头，只感觉肠道内好像有什么不断在蠕动，有宛如数只蚂蚁在肠壁上爬动钻入，让他禁不住要将菊花张开，再被狠狠的操弄一同，可有龙浩之前的命令他却生生的忍住了。求助的看向龙浩，龙浩却摇了摇头“这只能靠你自己，想成为人上人，就要付出一定的代价，我能给你的只是机会，能不能成还看你自己，我相信你能撑过来的。”龙浩又在关茂面庞上亲吻了一记，带有鼓励的目光深深看了他一眼，“不要让我的努力白费，这么可爱的人就这么消亡也太让人伤心了。”关茂咬了咬牙，攥紧了拳头，终于是不再吭声，默默的忍受着，心里坚持：我可以的，我要获得力量，一定不能让浩哥失望！
    龙浩现在做的只是第一步，作为一个二十二级的能力者，他的jingye中蕴含了极大的能量，将自己的jingye作为媒介化为能量融进他们的身体，扩散到各处，然后再通过奴隶系统使用能量点以及激发jingye中的能量强化他们的肉身，之后再激发异能就容易多了，可这个过程是很痛苦的，现在也没有那么多时间去一点点改造，这么一次性的改造龙浩没把握他们一定能成功，现在只能依靠他们自己。
    龙浩转眼看向一边的关尧，一直冷冷的人表情丝毫不变，可是身下早已经泛滥了，之前关茂感受过的快感他可是一分不少的感受到了。其实双胞胎之间的感应并不是随时都存在的，只有当双方的精神都很集中的时候，快感和心里想法的倾向才会传递，相对的，痛苦的传递就会极少。很不凑巧的，之前两种条件都符合了，所以现在关尧虽然外表上依旧维持这冰冷，可菊花已经是不断开合，肠液流出已经沾湿了床单。
    “宝贝，想不想要？”龙浩将他的巨龙凑到关尧眼前晃了晃，看的关尧脸上一红，却是倔强的摇了摇头，将脸侧向一边。“是嘛？那就算了，我去洗澡了。”龙浩毫不犹豫的作势要下床，可刚要动作就被关尧抱住了，可他仍旧是嘴硬了不肯说话。
    “你不是不要么？还抱我干什么，赶紧睡觉吧。”龙浩要挣脱关尧的手臂，，可关尧却抱的更紧了。龙浩心里嘿嘿的坏笑着，今天非要让这个小子说实话不可，一定不能让自己的人在自己面前孩一派高冷的样子。故意装作满是怒气，“你到底要不要，不要的话就放开我，别耽误我的时间，赶紧滚去睡觉！”
    “要……”耳后传来蚊蝇一般的声音。
    “你说什么？要不要？要什么？我听不清楚啊。”龙浩故意掏了掏耳朵。 
     关尧的脸颊终于是红透了，一直蔓延到了脖颈，看着龙浩仍要离去的样子，终于是咬了咬牙，大声喊道，“我要你的肉棒操我！”说完就将腿蜷起，将脸埋了进去。
    龙浩一笑，这才对嘛，说出来了以后再要干就好办多了，做的时候也能更放得开。龙浩将关尧从身后抱住，将他放到自己腿上，“这才对嘛。”耳鬓厮磨中，龙浩一根手指已经悄然钻进了关尧的后穴，在官窑的闷哼声中，一根根的手指增加，直到最后的肉棒，浪叫的声音继续在房间之中回荡。龙浩侧过身子，让关尧躺在自己身前，他将鼻子贴在关尧背后，鼻翼轻动，嗅着关尧身上与汗味混杂的清香，不停的用舌头舔舐，仿佛在享用时间美味的珍馐一般，而身下的抽插则在宣誓着这珍馐的主权。
    几乎是同样的结果，关尧也射了几次之后被龙浩注入jingye，不得不说这个平时高冷的家伙在床上简直就是一个小骚货，当然不排除龙浩最开始挑逗的作用，这孩子的叫床可比他哥哥有韵味多了。折腾了将近一晚上，此时关尧正和之前他哥哥一样承受着极痒的感觉。关茂的痛苦持续了将近半个小时才结束，此时正睁大眼睛看着床上的另外两个人，即使很疲倦了他也没有睡去。主子还没睡呢他敢睡么？龙浩等到关尧也平静下来才放心，这第一关两个人都过来了，将两人一左一右搂入怀中，“睡觉吧，明天还有更痛苦的呢……”



第七十五章 失败，痛苦地深省

    “懒虫们，起床了。”龙浩醒来之后，看看表已经八点多了，床头已经摆放好了早餐，显然是项天他们弄得，要是其他人进来龙浩也不会没有警觉。拍了拍身旁人的俊脸，将两人唤醒。两人迷迷糊糊的张开双眼，习惯性的看了看窗外的天色，已看到还是黑夜，翻个身就要继续睡觉。
    “再不起来我要打屁股了啊。”龙浩看到两人的样子眉毛一挑，戏谑地说着，手还放到了两人挺翘的小屁股上。羞人的地方被触碰到让他们猛然惊醒，想起来了现在他们的处境，莫名的菊花一紧。迅速地坐起来却是扯到痛处，疼的一阵龇牙咧嘴。
    龙浩不由得笑了起来，伸手揽住两人的腰，拉向自己怀里，“先吃饭吧，做好准备，一会有更大的考验，成功了，我就能让你们脱胎换骨，失败了……”龙浩没有再说下去，只是在他们的耳畔轻吻，“不要让我失望啊。”两人默默的点了点头，随即笑了起来，“我们一定会成功的！”。“吃饭吧。”龙浩从床头拿了两份早餐给两兄弟，有那了自己的一份吃了起来。虽然是早餐，但是量可绝对不少，显然项天他们都已经很清楚龙浩属于饭桶级别的……饭后休息了一会，龙浩就将关茂 和关尧拉到了浴室，至于为什么，一会就知道了。
    “准备好了吗？我要开始了。”龙浩的表情很严肃。两人对视一眼，没有多说什么，点了点头。五秒之后，他们的拳头就不由得攥紧，瞳孔紧缩成了一个点。和之前的痒不同，这次是疼痛，如果说之前是肉体上的痒的话，那么这个就是深入骨髓的疼痛。浑身的骨头咯咯作响，就好像是被捏碎了然后再重组一般。这是为了完全的激发他们身体内的潜力，达到最好的强化效果，同时也是为了让他们获得力量之后更好地融合，达到如臂使指的效果。当然，前提是他们能够撑过去。
    在龙浩的目光之下，虽然两兄弟的表现痛苦万分，可他们却硬是没有哼出一声来，紧紧咬着牙关，他们不希望露出软弱的一面，尤其是在龙浩面前。然而这只是开始，之后疼痛会逐渐增加，直到达到一个高潮。龙浩也没有把握，表面看着平静，但是手心中已经冒出了冷汗，在心里，他还是比较在意这两个人的。只在他面前融化的冰山让他异常的珍惜。
    时间一分一秒的过去，五分钟，十分钟，三十分钟，一个小时，疼痛越来越剧烈，可两人的意识却越来越模糊，紧绷的弦终究会断掉，人的意志力在不断的消磨之中同样会变的越来越脆弱，两人虽然仍在坚持，但身体却已经摇摇欲坠了。从开始到现在，两人的身体已经有了很大的变化，身高又拔高了一些，身体上手臂、胸部、腹部，大腿、脊背块块的肌肉逐渐隆起，奴隶系统的改造是按照最完美的人体进行的，现在看起来的视觉冲击力远比之前强，而且随着时间的推移，他们身上也浮现了一层黑色的黏稠物质，散发着恶臭的味道。这是改造过程中排出来的杂质，保持最纯净的身体能量掌控异能才会变得更容易一些。从前林毅他们觉醒的时候体内的杂质都是被异能直接炸成了粉末，那也是建立在他们的肉体足够强悍的情况下，现在关茂他们在第二步就排除杂质自然是为了让他们在觉醒异能的时候复合的更小一些，并且保存更多的异能能量。
    见到两人的状态，龙浩面庞终于是浮现了担忧的神色，情况很不妙啊。这种痛苦常人很难承受，即使是以两人在下层锻炼的坚毅的意志力也是如此，在痛苦的冲击下摇摇欲坠，犹如瀚海狂涛中的一叶扁舟，随时有可能倾覆，而这艘小船已经到了倾覆的边缘了。
    意识越来越模糊，忽然间，关茂和关尧感受到了一种彻骨的寒冷以及无尽的黑暗，心底升起一种恐惧与无奈，这就是死亡吗？没想要有一点我也会距离它那么近，好冷啊，我不想死，我还没有完成浩哥的任务，我不能让他失望……他们不住的抗拒，可依然感觉得到自己距离那死亡的阴影越来越近，意识越来越模糊，最后只能悲  哀的说出三个字：对不起。
     龙浩站在两人身前，骤然看到两人紧缩的瞳孔倏地涣散了开来，他的心里猛地楼跳了一拍，这可是崩溃的征兆啊。不顾两人身上散发出来的恶臭味，将他们即将跌倒的身子抱在怀里，感受到的只有彻骨的寒冷，他们身上竟然没有了一丝温度。第一次，龙浩对于自己所做的决定后悔了，为什么一定要要求他们拥有能力呢，自己要的究竟是战斗工具。性奴还是喜欢的那个人。他一直以为他对这些人足够好，从来没有把他们当做奴隶对待，一直都很照顾他们，可是现在呢？自己不把他们当做工具对待，明明那么喜欢他们，可就是自己把他们推向死亡的深渊，难道以自己的实力不能够保护他们吗？又或者是只有这一条路可以变得强大吗？答案都是否定的，一切都是因为自己没有真正的重视过他们的生命，也是对自己，对奴隶系统的盲目信任，总是觉得一切都在自己的掌握之中，可是到临头，他却什么都挽回不了。本来还自大的以为自己将他们带走是救了他们，可没想到这却是害死了他们啊。
    就在这时，呢喃般的声音从两人口中传出：“对……不……起……”龙浩的坚持终于被这简单的三个字压垮，泪水不自觉地掉了下来，看着两个人缓缓闭合的双眸，龙浩好像是疯了一样紧紧的抱着他们，企图用身体给他们带来一丝温暖，“不，我不要你们说对不起，我要你们回来，该说对不起的是我，醒过来，醒过来啊！我只要你们……”



  第七十六章 觉醒，极冰双子

    混沌的意识逐渐的被寒冷包围，在其毫无抵抗，将要被吞没完全泯灭之时，蓦然感受到一丝温暖，令迷茫的意识清醒了一些，虽仅有一丝，但在这极寒的环境中却令他们迷恋，强烈的挣扎起来，“不，我不能死，不可以，浩哥还在等我，我不要离开他，我要活下去。”顺着黑暗之中最后的光亮，带给他希望的温暖牵引着他们回到那人的身边。
    龙浩怀抱着两人冰冷的身体，闭着双眼泪水控制不住的流下，内心的悔恨萦绕不散，口中不停地说着：“对不起，对不起……”
    同样凉凉的手覆盖在脸上，轻轻揩去他脸上的泪水，有些嘶哑的声音想起，“浩哥，不哭，我们…成功了……”
    龙浩楞了一下，睁看双眼，看到眼前充满笑意温柔的两双眼睛，突如其来的喜悦令他没有反应过来，嘴角扯出一丝笑容，泪水却是流得更汹涌了，“太好了，你们没事，太好了……”龙浩的泪水让两兄弟不知所措，只能 一味的擦拭龙浩的泪水，也是由于他们没有多余的力气了，其他的事情都做不了。
    骤然低下头捉住两片唇瓣，舌头粗鲁的打开关卡，与里面的香舌纠缠在一起，缠绵不愿分离，直到一口气用完，被迫不得不分开，龙浩目光火热的看着眼前人，失而复得的经历令他更加珍惜，一刻也不想要分开。关茂被龙浩目光中的炽烈灼的红了脸，不由得偏过头去，不再看他。龙浩大口喘了两口气，又将目光转向了关尧，又是一通寂天灭地的深吻。
    “啊！”两人猝不及防之下，被龙浩推进了浴室中极大地浴缸中，哗的一声，水龙头打开，紧接着龙浩就跳了进来，将两个人压在身下，对其上下其手，找敏感的地方掐掐捏捏，玩的不亦乐乎。而关茂两人虽然有些闪躲但也没有反抗挣扎，依旧温柔的注视着龙浩，对他放纵着，他们之前已经确定了龙浩对他们的感情，也就完全的放开了。在这件事以后，即使没有奴隶系统的束缚，他们对龙浩的爱慕也不会再有半分变化。直到水没过两人的身子，龙浩才将他们拉起来。龙浩坐在两人身后，然后让他们依靠在自己身上。经过最初的疯狂，龙浩的狂喜已经慢慢退去，爱恋的抚摸着两人的身子，带着水花洗去他们身上的污渍，看着他们依恋的样子，叹了口气，“对不……”刚说两个字就被关茂堵住了嘴，只见他轻轻地摇了摇头，“你不需要道歉，这也是我们自己的决定，如果失败了只能怪我们自己意志不坚定，而且是你讲我们救回来的，不要再说对不起了，只要我们知道你爱着我们就好，能在活着呆你身边，我们很满足了。”一旁的关尧连连点头，低下头在龙浩的胸膛上乱蹭着，“我爱你。”轻轻的声音带有着浓烈的情感，没有多余的话语，但这三个字就代表了一切。
    “只要我还活着，就决不允许你们再受到任何伤害。”龙浩也说出了心中的誓言，不只是对眼前这两个人，他的脑海中浮现了一个个身影，林毅、安哲、银月、孟炎、戴沐白、项天……都是在他心中占据一席之地的人。龙浩不由苦笑，这世上还有像自己一样傻的奴隶主吗？明明不需要这样关心的，可这偏偏是他内心最深处呼喊的声音。
    “等我们实力强了以后，就由我们来保护你吧。”关茂伸出手臂，握了握拳头，这一段时间他的力量恢复了不少，就算是没有测试过，他也能感受这强化后的身体的恐怖力量，在一边的关尧也是连连点头。
    “哼，这么说你们是觉得我的实力不够了。”龙浩嘴角扬起一丝坏坏的笑意，不容辩驳的堵住了关茂的嘴，关茂和关尧只是听到龙浩含糊地说，“敢轻视老公，该罚！”龙浩腰部用力，整个人向前一扑就将两个人都扑了下去，手抓向两人敏感的位置。
    “啊！不要，哈哈，别弄哪里，痒死了！我错了，啊！别弄了，唔……”求饶的声音不断响起，水花四溅证明三个男人间游戏的热烈。
    ……
    “准备好了吗，我要给你们觉醒异能了，后面就没有危险了，但是你们一定要控制好能量啊，我可不想我的房间变成冰窟。”龙浩风趣的说着，经历了上次事件之后，龙浩在自己的男人面前完全敞开了心，“把我的小弟弟冻坏了看你们上哪哭去。”
    关茂和关尧盘膝坐在床上，压抑着脸上的笑意，这时候一定要平息心情。点了点头，“好了。”
    龙浩打开了奴隶系统，很快一丝丝冰蓝色的能量在两个人身上蔓延开来，即使刚刚引发，恐怖的寒气也瞬间令房间的温度下降了十几度。这是龙浩才发现了不对，这可不是普通的冰啊，不然不可能有这么恐怖的效果。连忙打开资料查看，这时他才发现了不同，应该是因为先前身体改造的缘故，他们在生死的边缘也引发了体内异能的异动，原本普通的冰变得更加纯粹了，带有的温度更低，潜能更加恐怖，达到了极致的程度。当然，不到零下两百多度的温度对龙浩现在的肉身是完全没有影响的。
    龙浩将精神力夫在两人身上，他们对龙浩也没有任何的防备，任由他探视。冰蓝色的能量在两人的控制之下游遍全身，运转一周之后，丹田之中冒出的能量竟然还没有停止的迹象，在惊讶这能量庞大之余两人也无奈地继续引动能量运转、吸收同化。同时他们身上也有的变化，最明显的就是他们的头发，从原本的乌黑变成了冰蓝，看起来更有一种清冷的感觉，说白了就是更帅了；其次就在身上，随着冰系能量的运转激发，两个人身上出现了蓝色的纹路，不断的蔓延，到最后形成了两副纹身，两人身上都是冰狼，只是关茂身上的狼是仰天长啸，关尧则是扑食的样子，不知道代表着什么。



  第七十七章 出发！

    龙浩见两人体内不再产生能量，直到他们完全吸收了之后开口道，“不要停止运转，准备吸收能量。”使用能量，直接将他们的能力提升到八级，把剩余的能量消耗了个七七八八，然后给两人都赋予了空间异能，剩余的就将两人晋级之后的异能复制了过来，就剩余了一些治疗需要的能量。反正留着也没用，达到上限之后就不会再增长了，现在用完之后还能持续产生，怎么更好不用想就能知道，“吸收完了也不要停，继续修炼，知道你们身体自动退出修炼状态。”这种修炼达到的效果是最好的，尤其是在龙浩给他们注入能量强行提升等阶之后，奠定基础，令异能更加醇厚百利而无一害。
    龙浩见两人进入了入定状态，也放下心来，坐在地上自行修炼起来，马上就要出发了，虽然他对自己的实力有信心，但意外时谁都不能预料的。无论如何，龙浩也都不想让之前的事情在发生一次了，自己的奴隶就是我的人，谁敢动我就让他死无葬身之地。
    傲世潜龙诀的莹润的乳白色的能量化作巨龙在经脉中穿行，将刚刚出现的冰系能量吞噬而入，不断地壮大，极致冰系能量的注入，令傲世潜龙诀达到了突破的顶点，达到了第七重高阶，顶峰距离突破只差一步之遥。现在的突破也不是那么简单的了，要等合适的机会。当然了，不能突破不代表能量不能累积，功法的运转是细水长流，上次那样的速度只怕多来几次龙浩的经脉就崩溃了，所以这次龙浩压制着速度慢慢的运转。
    空气中的能量波动逐渐平息，关茂兄弟缓缓将能量收进丹田，龙浩已经站了起来，看了看时间，已经到半夜了。门口处放着三份晚餐，龙浩拿了进来，饭菜还是温热的，不知道是第几次翻热了的，目光一扫，正好捕捉到了黑暗中逐渐隐去的高大身形。温暖的笑了笑，并没有叫住他，只是打开奴隶软件，向项天三人发送了让他们好好休息的消息。
    将晚饭，应该说是夜宵了放在床边的桌子上，转过身时床上两个帅哥已经睁开了双眼，顿时龙浩怔了一怔，两个人的瞳孔都发生了变化，关茂变成了深蓝色，而关尧则是浅蓝，睁开眼睛的那一刹那惊诧的美，看的龙浩流出口水都不知道。清冷的气质散发而出，完全是拒人于千里之外的样子，冷漠的眼神在接触到龙浩的那一刹那完全消融，艳丽的微笑浮现在他们面庞。
    “浩哥！”两人叫了一声就跳了起来，扑进龙浩的怀里，一人抱住一个手臂，脑袋在龙浩胸膛上乱蹭着，一副讨好的样子。
    “好了，都多大的人了，还撒娇。”龙浩环住两人的腰，哭笑不得的说着。
    “不要，浩哥身上的气味好好闻啊。”关茂说着。“什么味道？”龙浩一怔，他怎么没有闻出来啊。“男人味。”关尧笑着说道。龙浩无语，拍拍两人的脑袋，“好了，起来吧，吃完饭睡觉了，明天就该出发了，起不来看我不打你们屁股。”
    看着两人在面前毫无帅哥风范的吃相，龙浩禁不住笑了出来，貌似就这样生活下去……也不错啊，不过那是不可能的，就算他选择这样的生活，那些怪物也不可能让他平静的生活下去，魔王那恐怖的实力一直压在他的心头，虽然现在他能肯定自己绝对能够打败魔王，但谁知道那个层次的人有几个？上面还有没有其他人？如果现在他懈怠了，未来迎接他们的就是死亡，甚至更加悲惨的奴役。
    想要让他的男人们有好的生活，方法只有一个，成为世界的主宰，不管是这个世界，还是未知的另一个世界。一边吃着，龙浩和银月联系了一下，询问了一些那边的进度，得到确定的消息之后又嘱托了几句才关闭奴隶系统。抱着两兄弟美美的睡了一觉，第二天一早，带着两人下楼，项天他们早就在楼下等候了，见到龙浩身后的双胞胎也都是眼前一亮，对他们点了点头，算是打了招呼，以后就是一家人了，简单地收拾一下就出了门，必需要准备的东西龙浩早就扔在空间袋里了。
    到约定的地点，才发现他们小队的人都已经等待在那里了，在龙阳的指挥下站好队伍。看到龙浩后面的双胞胎兄弟都是愣住了，不知道这三天发生了什么事。“抱歉，我来晚了。”龙浩有些歉意的说着。
    “没有，还没到约定的时间，这些小子都是精力旺盛，才来的那么早。”龙阳笑着说道，稍稍退后了一些，站到了队伍里面，显然是将队伍的指挥权交给了龙浩。龙浩挥了挥手让几个人站到了队伍中。
    “还记得我对你们说我们的队伍是什么吗？”龙浩一上来就问出了这样一个问题。
    “最强！”令龙浩惊讶的整齐的大吼声爆发出来，没想到这两个字对这些年轻人的影响力这么大，这两个字将成为团队凝聚的核心。“很好，以后你们就不要再叫我什么少爷了，叫我队长，我们之间没有任何的身份差距，在队伍中我们都是一样的一员，所获得荣誉由队伍共享！我的话就说到这里，现在，出发！”
    “是！”整齐的应和声中，龙浩当先，带着二十九人离开了龙家。在不远处的阴影中，龙战和两个白衣老者站在一起，龙战一脸笑容的点着头，身旁的老者眼中也充满了赞赏。三个人站在这里，仅凭自己的精神力龙浩竟然半点也没发觉，这不得不让人惊叹这些人的实力。
    龙浩带着一行人浩浩荡荡的出发了，而在另一边，越来越激烈的战斗即将开始。
    ……
    一天之前，选拔赛进行到后期，虽然一直避免，但是后面的战斗异能者还是会相互碰撞。目前仅仅剩下了四十八人，之前的几场比赛隐藏异能者一个一个的被逼出了异能，但是，银月三人隐藏的依旧很深，随着战斗的进行，他们剩的也越来越困难，可依然坚挺（猥琐一下哈）……和他们一样让人看不透的还有四个人，到了这个时候，无论他们有没有异能，都是三大帮派争抢的对象。



第七十八章 选拔继续

    这些人不进入了三大帮主的眼，也被银月他们三个重视了起来，这一个个的都是战力资源啊，这些人不收了不是浪费么，既然在银月面前出现了，就不要再想跑了，早晚都会被收进后宫的。作为系统的外在表现形式，为宿主选择目标也是他的任务之一。而除了烈阳会给三人的待遇没有改变之外，麒麟社和狂蟒帮都将他们的待遇提升到了舵主。（黑帮中等级的设定帮主、核心长老、普通长老、总舵主、舵主、门主、堂主、大队长、队长等，其中平均每个帮派堂主有三百余人，门主一百余人，舵主六十余人，总舵主二十余人，至于长老则不限人数，势力达到基本就能晋升长老）。人数减少之后，为了筛选方便，每个人从新分配了号码，完全打乱了顺序，音乐他们也不是排在一起的。银月十号，林毅十九号，孟炎是三十六号。到了这个时候，到比赛场地的除了选手外就剩下三大帮派的高层人物了，其他人都被安排在其他地方，这些人的实力短时间按内还是不要传出去为好，趁怪物还没有将注意力集中在这些强者身上之前将他们的实力提升上来才是最重要的。
    “各位，在比赛开始之前，我受三大帮主嘱托，再来重申一下规则，你们应该知道你们这些人在抵挡怪物上有多大的作用，所以，我们不希望看到你们其中任何一个再这样的比赛中受到不可治愈的创伤甚至死亡，武器同样可以使用，但一定要注意分寸，一旦被发现为恶意伤人，你们不但会被取消比赛资格，而且会被列入三大帮派的黑名单。这意味着什么不需要我再多说了吧。好了，比赛开始。”主持人一上来的讲话就将严肃的气氛再度压低了几分。
    选号机器再次滚动，一对对数字被选了出来。银月双眼微眯，眼中银光流转，奴隶系统被引发，一阵阵无形的干扰力散发出来，作用在选号机器上。作为独一无二的系统，奴隶系统的能力可不只是收奴隶那么简单，它在科技上占有遥遥领先的地位，项目前的干扰就可以很简单的让银月三个人不碰到一起。至于对手是谁他就管不着了，反正碰到谁谁倒霉。
    二十四个擂台，二十四场比赛同时开始。每个比赛台上都有一个帮派的长老坐镇担任裁判，在其一声令下之后，一时间赛场上变得五彩缤纷，红色的火焰，青色的风刃，蓝色的冰晶和雷电，黄色的土刺，黑暗，光明都出现在了赛场上，看得人眼花缭乱。
    “砰！”宽大的手掌与泛着黄色光晕的拳头撞在了一起，林毅前冲的身形猛然一滞，他对面的人却是连退五步。林毅双眼一亮，“力量不错嘛，再来！”林毅只用了五成力量，在他看来在这些人中能接下他五成力量的应该不会很多，没想到一上来就碰上了一个，话音一落，他就有冲到了对手面前。对面站定后的大汉眼中满是惊讶，随后脸色就变的凝重起来，就这一下就将他的手腕震得发麻。但还是迅速站稳脚步，摆出了防御姿势，土黄色的光芒布满全身。土系最擅长的就是防御，在没有达到一定等级的情况下攻击形式太单一，攻击力也太低，很难给对方造成有效伤害，所以他干脆就采取固守姿态，让对手强攻，然后他看准时机给对方致命一击，前几次他就是这么取胜的，因为还没有人能破开他的防御，即使是对方拿着刀具也不行，只是这次，他还能防的住吗？
    脚下迈着虎步，林毅毫无章法的一拳一拳挥出，每一拳都势大力沉，从最初的五成力量一点一点增加，将对方逼得节节后退，在对方即将到达场地边缘得时候，本来就不慌不忙攻击时刻关注对方的林毅忽然察觉到他眼中闪过一道异芒，心中一惊，即将打出的一拳猛然收住，迅速后撤。刚刚退出两步，林毅身前突兀的就出现了一根和他身高差不多的巨刺，看的林毅眼皮狂跳。卧槽，这要被刺找了，不成人肉串了，想想林毅就觉得菊花一阵发凉，幸好自己注意到了收力快。
    TM这小子太阴了，看他长得挺憨厚老实的没想到这么猥琐。林毅咬了咬牙，本来想给他写面子不让他受伤把他打下去就完了，没想到这家伙这么作死，那就不能怪我了。咧了咧嘴，三两步冲上前，在他还没反应过来的时候一记鞭腿狠狠地抽在那人的肚子上，一下就将他身上护体的黄芒踢散，将他抽得两眼突出，飞出了比赛太，轰的一下砸了下去。躺在地上捂着肚子就像一只虾一样弓着身子，大口大口的鲜血喷了出来。
    “喂，我赢了。”林毅转过头对着一旁的长老说道，将那位长老从呆滞之中唤醒，眨了眨眼睛，看看林毅，又看看躺在地上吐血吐的半死的人，脸色变得很难看，既然在他的面前有被重伤的情况，这明摆着是打脸啊。可是这种情况他又不能说什么，只能黑着脸宣布林毅胜出，狠狠地盯了林毅一眼然后跑到擂台下面给那位土系异能者疗伤，身后却传来林毅的声音，“不用这么着急，他死不了，休息两天就能恢复了。”差点让这位长老自己把自己绊趴下。
    林毅这边从开始到完成战斗不过五分钟的时间，其他几个场地上，五场比赛也都已经先后决出了胜负，一号擂台，吴涯胜；六号擂台，银月胜；十号擂台，流年胜；十七号擂台，孟炎胜；二十二号擂台，纪瑜胜。现在最强大的人才一个个浮出水面，从比赛时间上看就能看得很明显，包括林毅这一共六个人都够恐怖的。其实也不尽然，有几个是像林毅一样慢慢磨得，要是林毅他们三个人完全爆发瞬间就能完结比赛。



  第七十九章     十二晋六

    孟炎的比赛和林毅如出一辙，一拳拳将对手轰下擂台，只是没有林毅被爆菊花的危险。银月走的就完全是速度路线了，对手连他的边都没摸着就被打了下去。以银月现在的实力，和龙浩一样的等级，打败三大帮主都是轻轻松松的事。他们三个打的可以说是很含蓄，而另外三个人的对手就太倒霉了，一上来就被秘笈的风刃、雷球、冰锥攻击，连反抗的机会都没有，就输掉了比赛，幸好由裁判在一旁保护才没有出现重伤的情况。
六人下了比赛台就那么站在了一侧，吴涯、流年和纪瑜都有些惊讶的忘着银月三人，随即惊讶就变成了挑衅，眼中充满了战意，“有没有兴趣打一场？”吴涯率先开口。
    银月扫了三人一眼，果然觉醒者不管是什么能力身材都是不错的，肌肉不夸张的凸起，屁股挺翘，身前透过裤子还能隐隐看出轮廓，本钱还都不错啊。三人吴涯是青色的头发，另外两个人都是黑发，嗯，长相也都还不错。就是看他们的样子都是桀骜不驯的人，不过这在奴隶系统面前都不是缺点。银月上下打量了一圈，知道将三人看的直皱眉头才收回目光，笑道：“如果你们能够坚持到决赛，自然是能够和我们打一场。如果你们没有那个实力，还是算了吧，你们也没有机会了。”
    “很有信心吗，就是不知道真实实力怎么样。”吴涯三人脸色一沉，银月的话明显是看不起他们啊，身为异能者的他们本就心高气傲，什么时候被这么轻视过，“等你们撑到那时候再说吧，仅仅凭借肉体功夫，别下场就被打趴下了就好。”如果他知道银月他们真实实力就不会这么想了，可惜他不知道，甚至连银月能使用异能都不知道。
    “是啊，也许对付你们仅靠那些真的有些不够用呢。”银月转头看了林毅和孟炎一眼，这实力对比真是悬殊啊，经过这段时间几乎不停歇的修炼和战斗中，两人的进步都很快，孟炎已经突破了八级，而林毅已经接近十级了，而对方不过是六级上下，能翻起多大浪花？不过所有低级异能者的潜力倒都不错，他们大部分年纪都不大，而且等级不高就意味着他们都是近期觉醒的，而觉醒最可能的时间就是在变天之后，这前后没有几个月的时间能达到这样的程度，可以说是很惊人了，都是少见的人才，天赋甚至比孟炎他们还高。身体里潜藏有异能的人不少，但是能觉醒的可就不多了，林毅这些人都是在龙浩的帮助下才觉醒的，可以说如果没有龙浩，说不定他们被怪物杀死了都没有觉醒的机会。这也是银月看中这些人的地方，在末世之中，只身独闯肯定活不长久，说不定哪天就被怪物围死了。所以明眼人都会找势力去投靠，无论是世家还是法布雷加斯，都是一个可以保命、相对安全的组织。想找到落单的觉醒者变得越来越困难，所以这些人就变得相当珍贵，“加油吧，你们的实力还是不错的，抓紧休息吧，一会不要阴沟里翻船了。”说完银月就将目光转向其他的擂台。
    银月对在场每一个人的实力都很清楚，在选手之中，达到五级以上的人不超过十个，六级的也只有六个人而已，其中隐藏实力的那四个人中三个六级，一个五级。剩余的人中一半在三四级，另一半则是很低级的了。相比看他们的等级，银月更加关注他们觉醒的时间，然后分析他们的天赋，在系统中给这些人都加上标记，供龙浩参考。
    大约一个小时的功夫，二十四个擂台上所有的比赛都结束了，四十八个人分开站成两排，二十四个擂台依旧没有变动，没有休息时间，在最后一场比赛结束之后，立刻开始下一场比赛，胜利者争夺前十二名，失败者争夺二十五到四十八名的排名。选号机器再次运转，很快每个人都有了自己的对手。二十四晋十二站开始。
    三大帮主本来也不想这么比赛的，但是现在的形势太严峻了，法布雷加斯作为罪恶之都也掌握了相当的科技，各大世家看到的东西他们也没有看到，他们也明白各个世家都被怪物包围了。虽然不明白为什么法布雷加斯没有面临相同的情况，但是他们也能感受到相当的压力，一旦几大世家覆灭，那么后面倒霉的就是法布雷加斯。所以他们必须要抓紧时间筛选出人才招揽然后全力培养，增加自己的实力才能在于怪物的战斗中多一分筹码，说不定他们这些黑帮成员还要去帮助世家抵挡怪物。而且三大帮派虽然目前是合作关系，但是小动作仍然不断，他们时刻要提防着另外两个帮派的吞并，因此选拔赛越早结束，他们的准备时间就越长。
    林毅他们的消耗也不会有多大，至少到目前为止还没有能让他们必须使用异能的人出现，而其他人明显就有些吃不消了。吴涯他们打得都收敛了很多，不像一开始的狂轰滥炸。这轮比赛直接进行到了下午两点多，紧接着十二晋六开始，银月对这三个人还是比较看的上眼的，小小的干扰一下，就让他们不会和吴涯三人碰上，让他们输在这里有点可惜了。就算是这样，经过大量消耗的吴涯三人还是险胜，要是再直接进行下一场，估计他们还没打就得先趴下了。
    “有能力就用吧，在藏着恐怕你就没机会用了。”不知道是不是银月有意安排的，隐藏实力三个达到六级的人和银月三个人对上了。林毅的对面，一个身高和林毅差不多，但看起来很是瘦弱的男子阴仄仄地说着，手中一把漆黑的匕首仿佛能够吞噬光线一般。他叫做影。
    “这话应该我和你说吧，来吧，全力出手让我看看你能把我逼到什么地步。”林毅一笑，但是眼神却是变得严肃起来。他最讨厌的就是这种刺客系的。这一具想要拿下不使用异能有些不大可能了。



   第八十章 影子与触手

    影身形微微一动，就化作一道黑光，直冲向林毅。转瞬之间就到了林毅身前，匕首横在胸前，在邻身这一刻变为上刺，直奔林毅的咽喉。林毅双眼微眯，右脚退后半步， 身子微微后仰，右手手指迅速的夹住至此而来的匕首。影的身形凝固在林毅身前，用力的要抽出的匕首却在林毅的手中纹丝不动“速度不够啊，仅仅这样的话你还是趁早认输吧。”
    影见拔不动匕首，左手成拳，轰向林毅的胸膛。上面带着的指节闪烁着幽幽寒光。林毅冷哼一声，空出的手反手抓住影的手腕，一脚踹在影的胸膛，将他踹飞出去。影在空中一个翻身，落在擂台上向后滑了两米才停住，林毅没有用多大力气，所以影也没有受到什么伤害。嘴角勾起一丝残酷的笑容，影的笑容散发着寒意：“你很不错，后面你要小心了，我的能力一旦使用就不能收手了。”话音刚落，青色的光芒在他身上一闪即逝，影再次前冲，然而这一次林毅再也捕捉不到影的影子。
     “好快！”林毅有些惊讶，但也并没有慌张，看不见又怎么样，不看不就可以了，探查位置又不是只能用眼睛。林毅闭上了双眼，就在下一刻林毅感觉到一股锋锐的气息从自己右侧刺来。迅速退后一步，身前的风迅速掠过，林毅依旧原地不动，大约十秒后，锋锐感再次袭来，林毅微微侧身又闪了过去。这样来回几次，林毅也无奈了，自己只能闪躲，根本抓不住对方啊，这样早晚会被攻击到的。摇了摇头，这场游戏该结束了。
    淡淡的雷电散发开来，无形之中形成了一个雷电场，覆盖了整个擂台。由于能量十分微弱，并没有人发现。就连裁判和影也只是感觉身上微微一麻，自动就忽略了这种感觉。没有人知道，此时林毅的脑海中，擂台上裁判和影的位置已经清晰的出现在他的脑海中。雷电的变动时时刻刻的将影的动作反映给他。又躲过了影几次攻击之后，林毅总算知道了影为什么说收不了手，因为速度太快，他自己都控制不了，每次林毅闪躲过去之后，应都会前冲一段距离才能勉强停住，返身再次攻击。林毅笑了，速度还可以，不过比瞬时速度么，嘿嘿，又有什么异能能够和雷电比呢？被我知道了位置，你还想跑么？那可是光的速度啊。再次闪躲过去一次攻击，林毅脚下移动，浅蓝色光弧闪过，下一刻林毅就出现在了影的背后。
    “再见~”轻轻的声音传到影的耳朵中，吓得影浑身一个激灵，还没来得及反应，林毅的大手已经拍在了他的肩膀上。顿时，影的身子就麻痹了，扑通一声倒在地上，不断地颤抖着。裁判迅速的跑过来，先蹲下身子观察了一下影的状况，确定他没有危险之后才宣布林毅获胜。林毅把影抓了起来，跳下了擂台。
    “小子，你还要训练啊，这种程度可不行，万一你去杀怪物的时候一不小心扎进了怪物堆里不死也得去掉半条命了。”林毅将影身体里的雷电抽出来，说道。
    “你想说什么？直接说吧，不用拐弯抹角的。”影淡淡的道。
    “不用这么冷淡吧，看你的年纪也不大，拥有这样的实力也说明你的天赋很惊人了，有没有兴趣跟我们去麒麟社？我看你小子顺眼，我们可以一起修炼。”林毅一脸大哥样的拍了拍影的肩膀，这些人他都没有必要结怨，能搞好关系再好不过，说不定后期对他们统一三大帮派还能有作用呢。而且影的等阶高了，在战场上的作用可是相当大的。那可就真的是连边都抓不着，斩首行动的主力啊。这可都是复制不来的。以影的能力，做龙浩的影子也很合适啊。
    “麒麟社？你不会是他们的托吧。”影也不看他，语气依旧冷淡。
    “托？他们也配！”林毅冷笑一声，用几乎不可闻的声音说着，这话要让帮主听见，那可就要麻烦了，“你自己考虑吧，想通了就来我们的房间来，四楼XX室，我相信你的决断能力还是没有问题的。”
    说完就不在搭理影，擂台上的比赛可是很精彩呢。和林毅的轻松不同，孟炎的对手就有些棘手了，嗯，也可以说是恶心。孟炎的对手叫做滕斌，罕见的植物系异能者，不知道他是怎么弄出来的，比赛一开始擂台的石质地面上就生长出来了无数的植物，大部分是藤蔓，有向上生长的，也有匍匐在地面上的，有的上面还带有尖刺以及毒素。在藤蔓之中还有一些花朵，喷吐着浅粉色的光雾，笼罩了半个擂台，让孟炎吸入之后变得昏昏沉沉的。
    他也没办法，只能强冲，扫开身前的藤蔓，脚下还要不时的被匍匐在地面的藤蔓缠住脚踝，不断地消耗他的体力。身上的衣服不断地被尖刺划破，皮肤上也出现了一道道血痕。藤蔓在将毒素传入孟炎身体的同时也在吸取他身体内的能量，搞的孟炎越来越狼狈，但也只是表面上的狼狈而已。费了好大的劲，终于冲到了滕斌身前，却被在第一时间被藤蔓蜂拥而上，被缠成了一个粽子。
    一般情况下对手只要被这么缠住就没有反抗的机会了，可还没等滕斌高兴起来，缠绕着孟炎的藤蔓忽然全部炸开了，完全爆成了灰，在他反应过来的时候一巴掌将滕斌打晕了过去。孟炎怎么做到的？当然是运用火焰的爆炸力了，一瞬间的爆炸，极不显眼，又能起到很好的效果，而孟炎要的就是这种效果，出其不意果出奇效。不过就是他这一身衣服都变成条条装了。在裁判宣布获胜之后跳下擂台，接过林毅扔过来的一件大衣披在了身上，交付给龙浩的身体，他可不想在这么多人面前走光。



   第八十一章 归顺

    几乎是同一时间，银月抢过对手的剑，架在那人的脖子上，夺得了比赛的胜利。不得不说银月很会装，抓着剑的手一个劲的抖着，就好像要拿不住似的。走下擂台之后更是一下就倒了下去，被林毅夹了起来。连续三场比赛，要是都能轻松赢下来的话，那他们的实力就太惊人了，对他们的计划很不利。这场比赛中，银月的对手也是相当厉害的，隐藏到现在身体内的异能能量可是满值，还是个用剑的近战。银月被他“追”的绕着场地跑了半天，放风筝仍扔火球才“勉强”获胜。
    由于规定要所有比赛结束之后，他们才能离场。所以银月很‘艰难’的在林毅的搀扶下盘膝坐在地面上恢复。比赛到后期完全就是进行消耗战，看谁能支撑到最后一刻。连续进行了三场比赛，所有人都没什么绝杀的力气了，你来我往之下时间也就大大的延长。全部比赛都结束的时候，时间已经到了晚上九点多。
    前六名在主持人的引导下，领取自己的号牌，然后再被叮嘱明天到场的时间之后才放他们回去。明天主战场战斗的并不只是他们，前十名都要决出名次，名次越高，给的奖励越好，也越受重视。这些人在选择帮派之后立刻会被保护起来，谁也不知道他们会不会被其他帮会的人暗杀。按照原本的安排，只要选择出前十就够了，并不一定要选出什么第一第二，在他们选择帮派之后帮派内自行发放奖励。但不知道为什么，谢魂在第二场比赛之后强烈要求要在前十之中排出名次，说什么这样才好分配奖励，而且从这方面要看出三大帮派的实力，也好排位。齐岳和杜武对前一个理由并不在意，但是这个名次却很重要，谁不想要吞并另外两个帮派，成为黑道巨头，而这个名次就是吸引人才的最有利工具。在他们同意的同时，都在暗自调动人手，集结力量，无论是暗杀还是保护，一场风暴在选拔赛之中悄然酝酿。
    三人回到旅店，刚刚关上门，银月的脚步一顿，眼前神光一闪，紧跟着身上的气势暴增。林毅和孟炎对视一眼，都能感觉到银月的实力有增强了。银月伸出右手，在空中滑了两下，白色的气流在指尖流转，，刹那间房间内的温度就降低了好几度。之后银月闭上了眼睛，几分钟后再度睁开，坐到了床上，眼中带有笑意的看着林毅二人。
    林毅他们被银月看的心里毛毛的，还没等他们问话，银月就抢先说道，“刚才浩哥和我通话了。”听到这，林毅和孟炎眼前都是一亮，伸长了脖子仔细的听着，“你们这是干什么啊，他只是问问情况。”
    “没了？”林毅和孟炎瞪大了眼睛，他们多希望听到龙浩问他们的消息。
    “这个，好像……”银月抬起了头，做出一副仔细思考的样子，看着两人紧张的样子，扑哧一笑到，“真的……有。”
    “是什么？”又是异口同声。在银月前面不确定的话语中心越来越沉，脸整个变成了朵蔫了的鲜花，在听到有之后，这朵花立刻在此盛开。
    “他说你们要照顾好自己，他也知道你们的种马能力，性欲旺盛，这么长时间不作要是难受的话可以自己解决，他不会怪你们的。”银月顿了一下，站起来搂住两人的肩膀，继续道，“他还说，他很想你们。”
    林毅和孟炎都沉默了，他们又何尝不向龙浩啊，所谓一如不见如隔三秋，所说的就是这种感觉吧。他们晚上用修炼代替睡眠，不仅仅是要迅速提高实力，更是怕睡梦中会梦到龙浩再也不愿醒来，他们怕醒来之后的空虚感让他们落泪。林毅伸手到裤裆前，随便揉了两下就让胯下的巨龙苏醒了，隔着裤子拍了拍，“兄弟，再委屈你几天吧，等我们完成了任务，再让你爽出来。”说完林毅就盘坐在床上，就要开始修炼。
    “咚咚咚。”忽然传来的敲门声令林毅刚刚闭上的双眼再度张开。孟炎去开了门，看到一个身材瘦削的年轻人站在门口。“我可以进去吗？”冷淡甚至有些阴森的的声音从青年口中传出，不谈实力，就这个声音就让孟炎感到背脊凉凉的。
    “你是？”孟炎有些迟疑，并没有立刻让开。房间中的林毅却是下了床，“你是影吧，进来吧。”这时孟炎才将影让了进来，再把门带上。
    “你今天说的话是什么意思？”影看向林毅。
    “你心中已经有答案了，不是吗？”林毅一脸的笑意，这家伙既然来了，就已经有了决定，他的拉人计划已经成功了一半。
    “你们到底要做什么？能带给我什么？”影倒是很直接，直奔主题。
    “你想要什么我们就能给你什么，至于我们想要什么……掌握三大帮派可以吗？”银月笑道。
    “凭什么？”声音依旧冷淡。
    “你说呢？”银月一笑，一股威压刹那间弥漫了整个房间，孟炎和林毅身子一晃就定住了，而影的脸色却是刹那间变得惨白，不自觉的退后了两步贴在了门板上勉强站住，眼中满是震惊之色。银月见效果达到了，就收回了威压，“你觉得这个够不够呢？”
    “你们要我做什么？”影问出来了最想问的问题。“你明白的。”银月没有明说，他知道影会知道自己应该做什么。影站在原地没有动作，再次沉默了下来，目光中满是挣扎，个中利弊太难抉择。
    终于，影深吸了一口气，握紧了拳头，一字一顿地说，“好！如果有一天你能让我达到你那样的程度，我就任凭差遣，绝不背叛。”末世之中，男人对于力量和欲望的渴望是无可比拟的，谁都有一个掌握一切的梦，在这个世界，力量就是一切，能够一人之下万人之上也是不错的选择。



  第八十二章 训练与排名

    “对了，告诉你一件事，三大帮派在我们眼里都不算什么，只是一个工具而已。这个世界只有一个人能让我们为他效命，你要效忠的人也是他，我们只是促进，他才能让你飞速的进步。”银月淡淡的声音让影身子巨震，怔怔地点了点头。
    “来吧，我们现在就开始，我当你的陪练。”银月向房间中走了一些，找了一个比较空旷的地方。
    “在这里？”影皱着眉头，这前后没有四米的距离，他的速度根本施展不出来，“地方太小了，活动不开啊。”
    “过来吧，这点你不用担心。”银月对着影招了招手，有对林毅他们说，“你们抓紧休息吧，明天最后一场比赛了。”
    影迟疑的走到银月身旁，忽然看到银月的眼睛亮了起来，紧接着空间扭曲。影吃惊地发现他和银月的距离无限的扩大，直到距离五百米左右才停了下来。“这是什么？”影揉了揉自己的眼睛。“空间能力，咫尺天涯，可以无限的扩大空间，开始吧，我们的时间不多。”银月面带微笑地站在原地，“放开了攻击，让我看看你到了什么程度。”
    见银月这样，影也不再犹豫，直接开启了自己的风系异能。身化幻影，冲向银月。银月又不是刺客，怎么教导影呢？答案很简单，银月双眼微眯，影模糊的身影出现在他的脑海之中，一串串数据滚动着，速度270（常人最大为100），身子一侧，闪开影的匕首，攻击1033，穿透100，身体控制程度30。银月一转身，夹住了影再次攻击而来的匕首，又闪过了一次影左手指节的攻击，手掌一推，将他送了出去。实际攻击能力930，生存能力500，攻击形式单一，评价：差。这就是银月作为系统的优势，任何事物在他脑海里都可以由数据浮现，用数据分析就简单多了。银月完全可以根据这个人的特性塑造出一个完美级的人才，如果影能达到这个标准，那么它将成为战场上的神。
    影被推出去后就在一旁站定，等待银月的下文。“好了，下面开始训练，我可以告诉你，你现在和废物没多大区别，没有异能辅助你什么都发挥不出来，身体素质还算勉强。”看到影一脸不服气的样子，银月嗤笑一声，继续说道，“你不用不服气，今天你和林毅的战斗难道还不能让你明白嘛？如果他全力出手你连动都动不了。现在开始按照我的要求训练，如果你能坚持下来，我保你成为杀手之王，不过我的训练一般人可完成不了，怎么样，打算接受吗？”
    影毫不犹豫地点了点头。银月看了看时间，已经半夜了，“你的运气还不错，后面三个小时给你训练，之后回去就休息，准备明天的比赛。”银月一抬手，冰寒的气息瞬间弥漫很快，一根巨型冰柱出现在银月身旁，银月身体一晃，又一个银月出现在柱子旁边，“我的训练一旦开始就不能停止，没有达到标准就要受罚，他可没有任何感情，到时候倒霉的可是你自己，开始吧，任务由他发布。”然后银月的身形扭曲了一下，消失在这片空间之中。
影身子已经被寒气冻僵了，呆呆的看着前面的巨大柱子，“任务，用拳头攻击这根柱子，要求，不使用武器，攻击达到700，给三次试验机会。”影本来就被冻的浑身僵硬，哪里还用的出力气，忍着寒气勉强走到柱子前，挥出一拳。冰冷的寒气冻得他的手生疼，攻击力只有100多。前三次都没有达到要求，之后每次失败，影都会遭受雷电的洗礼…….
    第二天，林毅他们醒来的时候，看到浑身焦黑，头发根根竖立，盘坐在地面上修炼的影，就忍不住想笑。“笑什么笑，难道你们也想接受训练？昨天我想了想，为了让浩哥统一天下更容易一些，你们的实力越强越好，如果你们愿意的话，我也可你们安排一个完美计划。”
    “不，我们不用了，至少现在不用。”林毅和孟炎浑身一个激灵，连连摆手。影这个惨样他们看着就心惊，估计要是他们会更惨。。。。。。“好了，训练的事回来再说，去吃饭吧，比赛快开始了。”谁都不知道，银月说的在不久的将来都会变成先是，而且每个人都有份……银月说着，一遍吧坐在地上的影给拍起来。
    影一清醒过来就满是幽怨的盯着银月，看的银月肝一颤一颤的，“别看我，你自己要训练的，我可以告诉你，无论是训练还是惩罚对你都只有好处，什么好处你以后就知道了。”银月拍了拍影的肩膀，“放心啦，我不会害你的。”
    前六的对战就简单多了银月对吴涯，林毅对流年，孟炎对纪瑜。说起来流年和纪瑜也是够倒霉的，他们的能力分别是雷和火，正好和林毅孟炎对上，这比赛完全是关公面前耍大刀，只有被虐的分么，何况这场比赛林毅他们根本就打算隐藏异能了。在他们的刻意控制下，比赛进行的相当精彩，到后期每个人身上都挂了彩，银月三人都是‘险’胜，将对手能量耗干了再将他们打下去，然后自己在摇摇晃晃的走下去。
    前三争夺就没什么说的了，林毅认输，孟炎认输，银月第一是本就预定了的结果。值得一说的是，战斗中影异军突起，从后六名一路冲到了第四。第一场比赛就是和冰系异能者对抗，令影惊喜的是他身体对寒冷的抗性大大增加了，使他基本没有受到寒冷的影响，保持速度的情况下没有多少人是他的对手，轻松胜利之后还保留了大量的实力，使得他在后面的战斗中一路高歌猛进。之后他又和流年对打，雷电的轰击麻痹效果也减弱了很多，现在他也总算明白了银月给他那种训练的意义。没错，银月的目的就是在训练之中提高影对各种环境的抗性，使他在任何环境中都能发挥出最大的实力，这也是作为刺客的根本要求。
    又是漫长的等待，接近一天的时间，场上所有的比赛都结束了，前十名也就都有了着落，吴涯三人分别占据了第五、七、八名，第六名则是出人意料的被一个光系异能者夺走了，那人长得看似瘦弱，但却拥有着极为强大的肉体力量，再配上光的祝福以及出其不意的强光术，硬生生的闯到了第六。一开始银月还没有太注意他，毕竟光系在这时候发挥不出太大的威力，也是没想到这家伙这么生猛。银月审视着这个家伙，一个大光头，平常的时候看起来也没什么，发力的时候浑身的肌肉隆起，很有一种暴力的美感。毫无疑问，这个家伙也被银月纳入了龙浩的后宫名单之中。对了，他叫玄刚。



 第八十三章 奖励与选择

    在中央的比赛台上，前十名依次排开，一个个站的笔直。三大帮主走上擂台，身后跟着八个侍者，抬着一个蒙着布的巨大桌子。桌子上的布并不平整，一个个凸起可以看出桌子上放满了东西。银月他们皱了皱眉，从桌子上，或者说从桌子上的物品之中，他们都能感到阵阵的威压。什么东西？众人眼中充满好奇，能发出威压的东西肯定不是凡品。
    “首先我们先对你们这些人表示祝贺，能够取得前十名说明你们的实力都相当不凡，现在我也不多说，请各位领取自己的奖品吧，第一名三件，第二名两件，其他人都是一件，你们自行按照名次上前来取，能不能取到好东西就看你们的眼力和运气以及，实力了。”齐岳对着十人说着，一手抓起了桌子上的布，一件件物品出现在桌子上面，十三件，不多不少，不是很整齐的放在桌子上。在看到奖励的一瞬间，他们也都明白为什么要用这么大的桌子了，十二件武器，每一件上面都带有自己的灵性，只是强弱不同。正中间的一把窄剑就占据了整张桌子四分之一的位置，虽然体积不大，但它上面散发的压力让其他武器都不敢靠近。剑脊湛蓝，剑刃银白，剑柄则是纯白色，看不出来什么属性，但就像磁石一样吸引着所有人的眼睛。
    “你们即将成为三大帮派的核心成员，有些事情也不用瞒着你们了，我们三大帮派前后的传承也不过百年时间，能够崛起成为霸主是因为在十数年前，我们三大帮派再一次战斗之中在泰山山涧中发现的遗迹，里面是一位大能拥有的所有宝物，还有一部功法。由于是共同发现的，当时的帮主都认为这时提升自身实力的一个契机，所以都暂时停战，共享那里的宝物。然而那里的遗迹并不是那么简单，当时各大帮派数个长老都进去了，但活着出来的没有几个，这些武器一部分就是在那个遗迹里面找到的。但是那个遗迹并不是那么简单，当时发现那个遗迹的人大部分都死在了里面。”齐岳沉默了一下，继续说道，“回来的人尝试修炼那部功法，但因为他们是异能者，修炼出的能量和异能相冲突，最后都爆体身亡。之后那部功法就被收藏了起来。这些武器一部分就是那个遗迹中的东西，无不拥有强大的能力，有的武器的能力我们到现在也没有弄清楚，你们去拿取那些武器的时候一定要小心他们的反噬，只有获得了他们的认可才能真正的使用他们。”
    银月听着，身上忽然出了一身冷汗，想当初龙浩修炼傲世潜龙诀，要不是傲世潜龙诀拥有包容一切的特性，要不是龙浩拥有包容的体制，那他的结果恐怕……“还有一部分武器是我们后期制作的。我们三大帮派也有自己的科学研究，在百年前我们发现异能的时候就开始研究这一类武器，可以将属性附加在武器上，武器的属性和使用者的相同的话，发挥出的威力并不比那些遗迹中的武器差，每件武器前都有这件武器的介绍，选的时候可要看仔细了。”齐岳又将目光移向拿一瓶丹药，“这瓶丹药里面有二十颗培元丹，对我们异能者也有作用，它最大的特性就是不管你什么等阶，一颗丹药就可以让你的等级提升一级，同时还不用顾虑根基不紊的问题，因为他本身就是稳固修为的药物。”
    看着银月他们眼中的火热，杜武一笑，道，“别等着了，现在开始你们按顺序去领东西吧，记住不可强求，否则伤了自己就不好了。”
    银月也不客气，当先走到桌子前，一把就将正中央的那把剑抓了起来。剑入手的一刻就不断地挣扎，想要挣脱，却被银月牢牢的抓住。见挣脱不开，剑身上浮现白蒙蒙的光彩，直冲银月的头。银月连躲都没躲，光彩一透而过，攻击并没有落到实处。这是精神攻击，还带有着威压，可是这样想攻击到一个系统，不是笑话吗？银月冷笑一声，身体内雷、火、冰、空间四系能量冲进了剑中，强横的能量冲击下，这柄剑不断颤抖着，终于不再挣扎，老实的呆在银月手中，银月的手指抚在剑身，清脆的剑鸣响起。一段段信息浮现在银月脑海，这柄剑的资料依然被银月掌握。剑名青冥，本身不带有属性，可以承受最多四种属性的同时灌注，本身锋利无比，在不同属性的灌注下可以体现不同的特性。
    三大帮主见银月制伏那柄他们都头疼的剑，眼中不由得闪过几丝惊讶，齐岳和杜武眼中全是赞叹，而谢魂眼中却闪过一些晦涩的阴狠。银月的视线又在桌子上扫了一下，大部分武器是不适合他的，他和龙浩联系过，也知道那边的几个人不需要武器，所以他只要顾及这边就好了。最后银月拿起了一把手枪，从介绍上来看，这把手枪不需要安装子弹，输入能量会自然形成子弹，射击属性弹，射程是一般手枪的十倍，也就是五百米左右，在特殊属性的附加下距离会有所增加，比如风、空间。这把枪银月还是很满意的，选的两样武器都是适合他多属性的特征。至于有了装备的银月有多强横的实力，只有战场上才能见分晓了。最后一样，银月则是把培元丹拿上了，这么好的东西不要白不要，简直比龙浩的能量还神奇。除了林毅、孟炎和影之外，其他人眼中都要喷出火来了，这家伙想把所有好东西都拿走啊，可惜他们也没办法去抢，谁让银月是第一呢。
后面林毅则是选了一杆雷属性的枪和指节，孟炎选的是大刀。影在银月的示意下选了一套匕首，一套七把，并不全是一样大小只有前四把是正常大小的，两个风属性，两个暗属性，下面的三把完全就是飞刀的模样，他不明白难道银月还要他学飞刀？
    后面就没什么了，其他人都选择了自己的奖励之后，今天的重头戏也就来了。“好了，既然你们都选择了自己的东西，下面你们也该选择你们的归宿了，相加到哪个帮派，各位下决定吧。”
    轻松的气氛消失了，所有人都明白，做出选择之后，他们的处境将不会这么轻松，时刻要提防其他两个帮派的黑手。“你们不用这样，无论你们选择哪个帮派，帮主的荣幸。”谢魂忽然开口说道，脸上完全是温和的样子。然后三人的目光就都落在了银月身上。
    “麒麟社。”银月淡淡的声音响起，齐岳脸上一喜，谢魂脸色却明显是一沉，银月可是不可多得的强者啊，还拿了那么多好东西，这么跑到麒麟社他还真是不甘。紧接着，林毅和孟炎都选择了麒麟社，气氛就有些凝滞了。谢魂紧紧咬着牙才不让自己的愤怒发泄出来，勉强装作和蔼的样子，心里要嫉妒死齐岳了。杜武脸上却是平静，他本就豪爽，不是心胸狭隘之人，实力强的人都可以和他成为朋友，所以他也没有什么太大的不舒服。齐岳则是满面红光，麒麟社来了这么三尊大神，那他们的实力增强的了不止一点半点。可怜的齐岳还不知道这三个人是福星还是瘟神，他们入了麒麟社，齐岳这个帮主的位置就要保不住了。之后影选择了烈阳会，这也是他们事先商量好的，让影去充当内线。最后四个人加入麒麟社，三个人加入烈阳会，三个人入狂蟒帮，也还算均衡。
    “既然这次选拔已经结束，那我们就回去吧。”齐岳挥了挥手，带着银月他们和一众手下回了麒麟社。法布雷加斯三座标志性建筑之一，一栋楼上面巨大的麒麟标志悬浮着，显得很巍峨霸气。
    “以后四位就是我们麒麟社的舵主了，一会会有人来给你们说明你们的职责还有安排你们的住处的。”齐岳一脸笑意的看着身前的四人，心里都快乐开了花，“只要你们为麒麟社做出贡献，麒麟社是不会亏待你们的。而且这里是靠实力说话的地方，只要你实力足够，并且能够服众的话你们的职位就能上升，能上升到什么位置就看你们自己了。”
    “任何职位都可以？”银月突然问了一句，脸上带有不明意味的笑容。
    “当然了，如果你可以的话。”齐岳楞了一下，没明白银月是什么意思，也没想到银月想的是夺取帮主这一‘大逆不道’的想法，顺势回答道。
    “那就好。”银月的笑容更加浓郁了，心里暗暗笑道：‘这可是你自己说的，到时候你别后悔就行。’



   第八十四章 交锋

    “主人，呜汪…啊，今天……选拔赛，结束了,汪嗯……”狂蟒帮，谢魂的卧室中，满含春色的一幕正在上演，帮主谢魂四肢着地，高高的撅起他的屁股，让身后的青年猛操着，一边向青年汇报着今天的情况。“哦？结果怎么样？”青年眉头一挑，有些兴趣的问道，只是动作不但没有停反而越来越快。
    “啊啊汪，主…主人，情况，嗯…是这样的……”谢魂断断续续的将今天的情况一丝不落的报告给青年。青年听着，目露思索之色，“麒麟社，银月？有意思……”又挺了两下腰，将jingye射在谢魂身体里，大力的拍了一下谢魂的屁股，在上面留下一个大大的红色手印，“夹紧你的屁股，我回来的时候看到有一丝流下来，你就等着惩罚吧。”青年抽出jb，穿上裤子，再套上一席黑衫就走了出去。
    “汪！恭送主人。”谢魂爬着转过身体，恭恭敬敬的磕了一个头，直到青年将房门关上才将头抬起来，卧在了床边。
    黑衣青年一出来，浑身就笼罩上了一层黑雾，周围看起来完全扭曲，但在外人看来，青年就好像没有出现一样，就算是擦肩而过也感受不到他的存在。青年出了狂蟒帮，径直走向了麒麟社，就像是幽灵一样穿过重重人群，却没有人发现。
    银月在自己的房间之中修炼，想要一举拿下麒麟社的可能性不大，强制更不大可能，所以他要等一个契机，或者制造一个契机，在这之前，他只能选择修炼提高自己的实力。丹药到手之后银月还不打算现在就是用，这一颗一级的宝贝可不可多得，就是不知道提升的上限是多少，留给龙浩去研究吧。忽然间，银月感受到了一股隐晦的黑暗气息，极其强大，和暗属性很像但却并不属于暗元素，因为其中带有一丝邪恶的诡异感。
    “好强大的力量，没想到这里还有这么强的人存在。”银月喃喃自语，使用奴隶系统扫过整个麒麟社，就发现了他的目标，虽然不知道是什么样貌，但确实存在。银月想要查看那个人的信息，得到的结果却是权限不足，无法查看。银月无语了，龙浩应该多去收奴隶提高系统的等级啊，那样奴隶系统对他的作用才能越来越大，以后一定得和他说说，这种处处受限的感觉太不好了。当然也不是没有收获，银月能够确定的这个青年现在至少是和他一个等阶的存在，最少也是二十级。奴隶系统中，代表着那个人的身影不断地上楼，目标正是齐岳的房间。银月嘿嘿一笑，手指在身前一滑，一道黑色的痕迹出现在身前，紧接着，痕迹开裂，形成一面圆镜，上面反映的场面，正是齐岳房间之中的情况。
    齐岳的房间之中，房门紧闭，窗帘拉上不留一丝缝隙，也没有开灯，接近黑暗的房间中，一套衣服随意的扔在地上，甚至内裤都在其中。房间中只有齐岳一个人，前面有一面镜子，齐岳目光迷恋的看着镜子中的自己，双手在自己健壮的身上抚摸着，嘴里轻轻的哼哼着，陶醉在自我的享受中。随意的摸几下，下身就已昂扬挺立。从脖颈到胸肌。腹肌再到臀部、大腿，被抚摸的感觉让他不可自拔。双手在身上逡巡一圈之后又回到了身体前后那坚挺和菊花的位置。
    左手用力的攥紧肉棒，右手滑到身后，在菊花处滑动了几下就捅了进去，还没等他来得及抽插，卡擦一声，紧锁的房门突然被打开了，齐岳浑身一僵，随即房门再次关上，房间中已经多了一个人。
    “什么人！”齐岳怒喝道。他却是不敢转身，赤身裸体的站在其他人面前，无论如何都是他的耻辱。
    “嘿嘿，你就是齐帮主吧，没想到大名鼎鼎的齐帮主这么淫荡，玩自摸都能玩的那么兴奋。”青年散去身上缠绕的黑雾，露出了它本来的面目，两手在身前交叉，一脸戏谑的站在那里，“不要这么羞涩啊，既然你有这个喜好，就让我来满足你啊，都是男人你还怕看啊，转过来！”青年的眼睛瞬间变成了漆黑之色，带有命令的语气与强横的精神秘法冲向齐岳。
    “你……”齐岳怒吼一声，但只是说出一个字就再也说不出来了，脸上满是挣扎之色，脸色时红时白，身体确实不由自主的转了过来。齐岳现在仅仅是十八级的异能者，还不是偏向精神层面的，想要抗拒非常困难。
    “齐大帮主的本钱不错嘛，身材也很好，嗯……当我的奴隶正好，来，跪下给我磕个头，叫声主人我就满足你淫荡的身体。”青年一手摸着下巴，审视着齐岳的身体，就像是看一份已经准备好了的大餐一样。
    “你做梦！”齐岳双拳攥紧，拼命地抗争着，勉强抬起拳头轰向青年。
    青年的身体忽然化作一道黑雾，出现在齐岳身后，齐岳一拳打空，前冲了两步才停下来“意志力果然不错，在我特殊的精神秘法之下还能发动攻击，我到要看看你能坚持多久。”青年开始加大精神力的输出。齐岳的身体不受控制得站直，缓缓地转身面向青年。眼中开始出现迷茫之色，清明雨迷茫不断转换着，他还在做着最后的挣扎。
    眼看齐岳就要彻底的迷失自我，“砰！”一颗子弹从空间之中出现，直奔青年而去。青年冷笑一抬起一只手，黑雾凝聚成一面小巧的黑色盾牌挡在他身前。“轰！”青年脸色一变，他低估了这子弹的威力，剧烈的爆炸与火焰的灼烧险些令他受伤。这一枪虽然没能伤到青年，但却将他的精神控制打断了，齐岳的身体摇摇欲坠。
    “什么人！”青年眼中闪过一丝邪性的怒火。
    “你说呢？你是从哪冒出来的啊，还到麒麟社来撒野。”清朗的声音响起，一道白色的身影出现在齐岳背后，将他摇晃的身体抱住，支撑着不让他倒下。来人正是银月，他怎么能让自己的猎物被别人抢走呢？抱住齐岳之后，一面感叹良好的手感，一面观察着眼前的青年人，身高一米七五左右，英俊的面庞丝毫不弱于银月，一件单薄的外套并不能完全遮住他坚实的躯体，隐约间银月能够看到青年衣服下隆起的肌肉。“又是一个完美的猎物啊。”银月心中暗暗想到。
    “你就是银月吧，你果然没有那么简单。”银月审视青年的时候，青年也在大量银月，很快就从特征上认出了他。
    “真不知道你这样的强者是从哪冒出来的，回去吧，现在这里还轮不到你来管。”银月对这个青年还是有些忌惮的。
    “你说走就走，那我不是很没面子。我看你也很不错啊，来做我的性奴吧，我会好好调教你的。”说着，青年再次发动精神秘法，，直冲银月两人。“哼！”银月冷哼一声，一道无形的罩子将银月两人罩住，青年的秘法被完全阻隔了，青年一脸错愕，“怎么可能？”
    “这种把戏还是留给你自己慢慢玩吧，”这种精神攻击怎么可能对银月起作用，不只是银月，龙浩和他所有的奴隶都不收精神攻击影响，这就是奴隶系统的庇护，只受奴隶主控制，“而且我有主人了，我一生也只会为他一个人服务。”这时齐岳已经完全清醒了过来，身子在银月的怀抱之中，脸颊感觉有些发热，一种异样的感觉直冲大脑。当他听到银月的话的时候，诧异的看了银月一眼，但却没有问什么，他知道现在不是时候。
    “可惜了，这么一个帅哥居然有主了，你主人是谁啊，让我见见好不好。”青年脸上恢复了平静，有些好奇的问道。
    “你们会见面的，但不是现在。你走吧，我没工夫陪你玩，我在这你也讨不了好。”银月的声音有些冷淡，“再不走恐怕你就走不了了。”
    “哼，口气倒挺大的，我到要看看你想怎么留下我。”青年眼中黑芒一闪，一个黑色的光球被扔了出来。
    银月也不敢硬接，倒不是接不下来，只是怕将这座楼给炸了。按住想要出手的齐岳，银月踏前一步，右手轻轻一划，一到空间裂缝浮现，一下就将黑球吞噬了进去，放逐到宇宙的碎裂空间之中。空间能力，青年眼中浮现一丝惊讶，他忽然想起来银月是瞬移进来的，他明白空间的恐怖，前期还没有什么，但是后期空间能力不但妙用无穷，而且威力极大，远超其他的元素异能，如果银月的等阶在他之下，和银月硬拼不拿出一些底牌他还没有胜出的把握，如果银月超过了他，那么他就惨了。
“来而不往非礼也，借我一招。”银月打了一个响指，青年身体周围的空间顿时塌陷了，无数的空间碎片浮现，切割着青年的身体。
    青年皱了皱眉，身体一晃化作一团黑雾，躲过了这一次攻击，银月冷哼一声，“不想走就不要走了吧。”又一挥手，一到空间囚笼就要将青年困在了里面。青年的反应倒快，在空间囚笼还没有完全成型的时候，钻了出去，“小子，我不陪你玩了，这里不适合打架，有机会在和你们打，记住，我叫冥魂。”然后黑雾就消散了，再也找不出一丝痕迹。房间之中只剩下了脸色有些发白银月和浑身赤裸的齐岳。




    第八十五章 掌控麒麟社

    空间是强大，但是作为稀有的上位属性，消耗也是极大的，向在空间上捅一个窟窿哪有那么简单。就那么一会，银月的能量就消耗了六分之一了。银月也不想现在就和那个青年拼命，虽然他也有胜利的把握，但终究是没有什么作用，还很有可能会拼个两败俱伤，最后再让齐岳占了便宜。饭要一口一口吃啊，就算是把他打败甚至杀死又怎么样，还不如让龙浩把他干掉，说不定还能抱得美男归呢。现在的情况也不错，貌似青年的出现解决了一个银月的大麻烦。
    “银月，你……”见银月将黑衫青年也就是冥魂，松了一口气，可此刻他还光着身子，有些尴尬的看着银月，“别……”
    “帮主，该我们谈谈了吧，这么健壮的身子，孤芳自赏可不好啊。”银月一闪身就出现在齐岳背后，左手捏住齐岳的胸肌，右手抓住齐岳疲软的肉棒，一下一下的撸动着，“你看看你，这么快就有反应了，赶紧找个主人吧，这样子下去，你恐怕就要被自己憋死了。”
    “银月！赶紧停下来！”齐岳明显是色厉内荏，面色酡红，身子在银月的手下有些发软，连带着声音都有些软绵绵的。
    “停下来？你真的是这样想的？我还没摸你两下，你的jb都挺成什么样子了。”银月得势不饶人，松开齐岳的jb，手指就贴在了齐岳的菊花上，“这么快就是了，很渴望被插吗？，你听话就可以满足你o。”齐岳发出轻轻地呻吟声，一半是羞耻，一半是享受，第一次被别人抚摸自己的身体，阵阵一样干冲击着他的内心。
    银月后退一步，轻轻一拉，齐岳的身子就向后倒去，软在了银月怀里。银月也没有就这样放过他，手指还在不停的挑逗着齐岳的菊花，刺激他的神经，“嗯嗯…啊，你到底…….要做…….什么。”有气无力的声音充满诱惑。
    “你说呢，你听话我能就让你满足，怎么样？”银月坏笑着，翻过齐岳的身体，拨开齐岳的菊花，朦胧的光线中能够看到里面不断分泌的淫荡液体，“很想被草吧。”银月的手指触动着齐岳的菊花内壁。
    “啊！别，别弄了……嗯，好痒啊……”齐岳开始扭动身子，试图让银月的手指更深入一些，意识越来越模糊。黑道一大帮派的帮主，自身的形象代表着一个帮派的颜面，齐岳自然知道这点。所以即使他知道他身体的不同，即使不时瘙痒的后穴侵蚀着他的神经，但他还一直坚持着不被其他人亵渎，最多只是在自己的房间中自己一个人寻求欢愉。他从小就发现他对男人感兴趣，尤其是渴望被大jb抽插，可这一切都不能表现出来，因为他是黑帮老大的接班人。长年累月的压制，是他的性欲渴望越来越强烈，从几个月前开始他就用手指自己插菊花了，可仅仅是这样却是满足不了他的渴求，令他越来越空虚。今天的变化太突然了，给齐岳的冲击太大，令他心神不稳。之前那个青年也就罢了，对外人他的排斥性还是很大的，虽然精神力消耗很大，但却没有屈服的意思。但他对银月的戒心就小多了，不管如何银月都还算是麒麟社的人，现在再被银月挑逗他的敏感地带，还不断地被说出他现在的样子，一样的感觉令他不可自拔，“我要……我要……给我吧。”
    “看你淫荡的样子，哪里还像一个帮主啊。”银月拍了拍齐岳的屁股，“要什么？说清楚了？”
    “插我，插我，求你了，用你的大肉棒插我，好痒啊……”齐岳感觉身体里越来越痒，反正也被别人看到他现在的样子了，干脆破罐破摔，让自己爽一次，完全抛弃了自尊，什么羞耻也丢到了一边，恳求着银月插他，“你要什么，我都给你。”
    “如果我要你的帮主位置呢？”银月抓住机会不肯放过，立刻就问了出来，这种时候不怕齐岳不答应。“给你，给你，什么都给你，快，干我，嗯…….”果然，齐岳想都没想就回答道，浪荡的扭着身子。。
    “可是我是零号，怎么办？”银月嘿嘿的笑着，说的齐岳一愣，“而且我也说了我有主人，没有主人的允许我不能随便用我的jb的啊”齐岳没想到是这样一个结果，此刻他已经欲火上身了，智商直线下降，紧紧地搂住银月，只能一个劲的恳求银月干他。
    银月无奈的摇了摇头，只能帮帮他了。右手抚摸着齐岳光滑的背脊，淡淡的寒气顺着手指钻进齐岳的身体，刺激他的脊髓，迅速的将齐岳的情欲降下去。充满欲望的眸子渐渐恢复了清明，身体里似乎也不再痒了。这时候他才意识到自己的失态，松开自己的双臂，直立起来。
    “清醒了？那我们谈谈吧。”银月笑了笑，很不客气的一屁股坐在齐岳办公桌后的唯一一张皮椅上，“还有，你刚刚可答应我了把帮主给我啊。”
    齐岳目光之中闪过一丝怒色，刚才都被摸过了，他也不在乎被多看几眼，“你想要做什么？”
    “不做什么啊，完成任务而已，你刚答应我了，可别反悔啊。之前我也问过你了，实力比你强就把帮主的位置让给我，你也答应了o”银月懒洋洋的靠在沙发上，一脸戏谑的看着齐岳。
    “你！”齐岳目光闪烁不定，他明白他确实不是银月的对手，也没有冲动，只是在分析着利弊，现在他也有把柄在银月手里，容不得他太强硬。。
    “不用想了，你没有选择，这对你有好处，有什么好犹豫的呢？不过是换一个主人罢了，又不是灭了你麒麟社。”银月撇了撇嘴，“我答应你，麒麟社绝对不会在我手中退步，我帮你吞并另外两大帮派，用黑帮之王给你做礼物怎么样？”
    “你确定？”齐岳眼前一亮，这是他一直想要做到的事情。
    “确定。”银月笑了，他看得出来齐岳已经屈服了。“好，我答应你。”齐岳的目光坚定了下来，这句话出口后，感觉一身轻松，好想放下了重担一般。
    “目前明面上的帮主依旧是由你来坐，只要你听我的命令就好了，换帮主动静太大，容易造成军心不稳，给敌人有机可乘就不好了。”银月的话又让齐岳的脸色苦了下来。目的达成，银月也不再耽误时间，在瞬移离开之前，如鬼魅般趴在齐岳的身后，两手抓着他的肩膀，凑到齐岳耳旁说道，“虽然我不能帮你解决你那个淫荡的问题，但是我的主人可以啊，相信我，他一定能让你满足的。”说完这句话，银月就消失的无影无踪。
    一句话令齐岳俊脸上的红晕又攀了上来，之前的事不停地在他脑海中回放，身体又是一阵发软。随即苦笑，自己这算什么？成为了傀儡吗？不过能统一三大帮派的话倒也不算坏事，成全了先人的心愿，我也就轻松了。不知道银月的主人是谁，真是……想着自己被一个陌生的男人干，齐岳就感觉浑身燥热，刚平复下来的春心又开始萌动。
    银月回去后还在回味齐岳那一身富有弹性的肌肤的手感，真是让他爱不释手啊，回味无穷，真不知道他是怎么保养出来的，一身肌肉不但不坚硬还那么柔韧，啧啧啧……后面银月就专心修炼了，掌控麒麟社之后，很多暗中的信息他就都能掌握了，把另外两个帮主收复或者做掉就都简单多了，还有一个冥魂，有意思的家伙，希望龙浩那边有时间收拾了那个骄傲的小家伙，很想看看他在龙浩胯下淫叫的样子啊。
    “谢魂，麒麟社那边的人你就不要动了，去了也是送死。”冥魂回到狂蟒帮之后脸色阴沉的躺在谢魂的大床上，谢魂则是乖乖的会在床脚，认真的给冥魂舔脚，听到主人的话，谢魂答道，“汪，知道了主人。”
黑发青年双眼微眯，嘴角勾起一丝笑容，“银月吗，总有机会会再次碰撞了，下次可不会那么容易就过去了。”
……
    “嗯,啊，慢点…….嗯嗯…….哥……啊。”压抑着却满含情欲的声音在丛林中回荡，跳动着的篝火将周围的一切都染上了一层赤红，一顶顶帐篷围着篝火支起，在最前方，一人坐在椅子上，另一人跨坐在他身上，菊花对准肉棒坐下去，一身雪白的毛发在火焰之下映得通红。即使是坐在凳子上，下面那个人依旧是轻松的快速抽插着。
    上面那个人是戴沐白，下面的自然就是龙浩了，此时戴沐白已经是变身状态，这自然是龙浩的要求，平时宛如钢鞭的尾巴被龙浩抓在手里，成为让他浑身酥软无力的性具。现在已经是深夜了，龙浩一行人出发的第三天，很快就要靠近怪物的位置了。龙浩提出他来守夜，其他人也就安心睡觉了。由于其他人都睡着了，戴沐白也就不敢叫出生来了，憋得满脸通红的样子更惹龙浩性欲，丝毫不理会戴沐白的求饶，一手玩着老虎尾巴，另一只手抚摸着沾满汗液却依旧柔顺的毛发，胯下狂攻不止。
    “哥……啊，要受不了了……嗯啊啊，别,弄了…….唔啊啊。”戴沐白双手抓住龙浩的肩膀，仰着头，还充满情欲的眼眸中却有着疲惫之色。他已经连续被干了两个小时了，也射了三次，精力被消耗的所剩无几，可龙浩依旧没有高潮的意思。



 第八十六章 猎杀开始

    又折腾了戴沐白半个小时，让戴沐白第四次射jing之后龙浩才放过他，射出了浓浓的jingye。Jingye一进入戴沐白的身体，就化作能量扩散全身，强化他的肉体并且增幅他的魂力。戴沐白在高潮过后就晕过去了，完全的被龙浩干的筋疲力尽。睡着的戴沐白褪去了半兽的样子，头靠在龙浩肩膀上，金色的长发披散，脸上的情欲渐渐消散，最终化作恬静。
    看到戴沐白的样子，龙浩心中一阵爱意涌动，也不再忍心折腾他，抽出肉棒，让戴沐白侧坐在自己腿上，头依旧靠着他的肩膀。然后拿出一张被子将两人的身体盖上，轻柔的动作连一只睡着的小猫都不会惊醒。空间罩将寒冷的空气隔绝，现在的天气，这样睡着不感冒才怪呢。将篝火灭掉，火属性运转全身，温度扩散开来，充满整个空间罩。再将精神力扩散出去，笼罩住方圆五百米的范围，低头在戴沐白的唇间亲了亲，闭上双眼也进入了睡眠。
    清晨，即使依旧是在黑暗之中，生物钟准时的让戴沐白清醒过来，昨晚的疲惫一扫而空，和龙浩做时间长了之后后面也不疼了，反倒感觉神清气爽。浑身都暖洋洋的，被一个人抱着的感觉真的很舒服啊。意识清醒过来，戴沐白忽然发现自己坐在龙浩的腿上。慌忙的站起身来，这么做了一晚上，谁受得了啊。
    戴沐白这么一动，龙浩也醒了过来，第一反应就是扯了扯嘴角，自己的右腿完全麻了，真是自作孽啊……不过这晚上睡得到时听安心的。看了看时间，七点刚过一点，得抓紧穿衣服了，一会那些家伙该醒了。挣扎着要站起来，可是右腿偏偏使不上劲，一动酸麻的感觉就让龙浩龇牙咧嘴，这感觉真不好受。戴沐白见这个样子赶紧将龙浩扶住，眼中满是愧疚的看着龙浩。
    龙浩掐了掐他刚毅的脸蛋，“好了，这又不怪你，是我要抱着你睡的，乖，去穿衣服吧。”戴沐白脸红了一下，扶着龙浩让他又坐下，蹲下身子轻轻地按摩着龙浩的右腿，快速的让血液流通，好让龙浩尽快恢复。龙浩不说什么，他还是觉得是他的错，龙浩完全可以将他放到一边的，却硬是这样抱着他睡了一夜。自己是舒服了，可是龙浩呢……虽然龙浩给他们的束缚并不多，反而是向情人一样对待他，可是在他内心深处他还是一个奴隶的，龙浩作为主人完全可以不必这么做。
    数分钟后，龙浩也缓过来了，在戴沐白的主动要求下，服侍自己穿上了，这种生活不能自理的感觉让龙浩感觉怪怪的…….最后戴沐白才自己穿上衣服，几分钟后，其他人也纷纷从帐篷里走出来。
    “昨天晚上不错吧。”项天凑到戴沐白身旁悄声说道，别人或许看不出来，但他们几个久经龙浩jingye滋润的，看到戴沐白现在面色红润，神采飞扬的样子，怎么会不知道他昨天和龙浩如何的翻云覆雨。每次和龙浩做完转天他们都是这个样子的。
    “你不知道吗？貌似你被干的次数不比我少啊。”戴沐白脸色一红，很快又反应过来，辩驳到。
    “你们在说什么？”项天还想说什么，他们小队中忽然凑上一个人来问道。将项天的话硬生生的憋了回去，这种事外人知道很尴尬，很尴尬……“没什么，随便聊聊。”项天胡乱的打着哈哈。
    “好了，大家在休整一下，准备出发了，每个人都做好打仗的准备，我会尽力保你们安全，但我不确定一定能护得周全，我不让你们去冲杀想必你们也不会同意，都憋了那么长时间了，实战对你们都很重要，最基本的还要靠你们的实力。你们每一个人都可能回不来，但是我可以肯定的告诉你们的是，每一场战斗我都不会只在旁边看着。”龙浩低沉地说着，目光审视着眼前的着二十多个人，“尤其是你们这些低级的，强大的怪物我也见过，你们能挡下来的没几个，我再给你们一次选择的机会，不想去的可以现在退出，我可以将我得到的积分分给你们十分之一，你们也不用惭愧，对自己的生命而言，其他都不算什么。”
    一阵沉默，然后他们纷纷扬起了头，坚定地摇了摇头，他们需要怕什么呢？龙浩这个少爷都敢上前线他们有什么不敢的，现在不去拼一把以后说不定连拼的机会都没有了，“队长，出发吧，我们不想当缩头乌龟！”说话的是宋辰。
    “对，队长，我们听你的号令，弄痛痛快快的打一场，战死也无悔！”又是一个人挥舞着拳头大声喊道。
    “好，那我们这就出发！”龙浩点了点头，转身带着这些人奔向怪物的一处聚集地。
    站在一座楼房的房顶处忘着不远处聚在一起的怪物，丧尸这种最低级的已经不多了，只是在外围来回的游荡这，更多的是二级到八级的怪物，有虫子，有乌鸦样的鸟类，还有蛇，犀牛样子的、螳螂怪，各种各样的怪物分等级聚集在一起，越向里面怪物等级就越高，数量也越少，最核心的地方两只十级一只十二级的怪物正盘踞在那里。怪物大致一共有二百多只，二级以上的怪物有一百二十多只，他们这三十人想要清掉还是需要一些时间的。
跳下去，将怪物的分布告诉众人，分配每个人的任务，然后带着他们悄无声息的靠近怪物群。直到距离五十米处，借着一处假山掩体。“准备好了，按照我说的，冲锋！”说完，龙浩当先冲了出去，速度并不是很快，能让后面的人跟上。随着一群人的活动，怪物们都感觉到了活人的气息，开始骚动起来，而龙浩他们已经到了最前面丧尸的面前。
    咧嘴一笑，龙浩，右手上庞大的雷元素凝聚成一个雷球就被他扔了出去。“轰轰轰！”连续三声炸响，二十三级的异能威力有多么强大？何况还是极为克制这些怪物的雷。在龙浩的可以控制之下，雷球在怪物中间打出了一条通道，但却只是将他们的身子炸成齑粉，惟独留下了头部，这可都是积分啊。
    一行人如河水一般涌了进去，按照实力分开形成战团，同时对周围的怪物发动攻击。这时最安全的战法，一旦各自为战，被怪物包围可不会好受，毕竟双拳难敌四手。龙浩他们则毫不停留，冲进了七级怪物的区域。戴沐白虎吼一声，瞬间完成变身，第四魂环闪亮，一团团白色的能量团从空中坠下，覆盖了六七级怪物所在区域的巨大的面积，正是白虎流星雨。一击发出毫不停留，前冲和一个八级魔狮碰撞在一起。
    安哲则跳到一边，到现在他的实力也不过八级，这时候空间能力还发挥不出来特别强的能力，一旦用出了，他也就危险了，所以干脆就在怪物之中辗转腾挪，胖胖的身子显示出相当不俗的速度，快要被攻击上的时候就一个瞬移躲开。看到谁遇到危险，一个空间囚笼就能将怪物困住，挡住一次攻击，这就是龙浩给他安排的任务。
    关茂关尧两兄弟对视一眼，关茂眼中白光闪烁，浓浓的冰雾顿时弥漫开来，覆盖在怪物身上，化作细碎的冰晶，一旦沾上这种冰晶，怪物的移动速度和攻击速度就会锐减三成，立刻减轻了压力。关尧手中冰凝形成一把长枪，对着一至八级的怪物就冲了过去。关茂跟在他后面，看到关尧选定了对手，手指一指，一道蓝光闪过，怪物的脚下瞬间凝结出一块坚冰，完全限制移动。关尧冲上去，一枪支插怪物的心脏。一枪之后，怪物的身上出现一个大窟窿，不断的冒出黑气，怪物却并没有死，这种怪物最麻烦的就是这里。栖身，一拳倒在怪物的伤口处，冰寒能量涌入，将怪物的身体冻结，长枪如鞭子一般抽在怪物身上，将它冻成冰块的身子抽得粉碎，仅仅留下一个头在地上翻滚。回手对关茂比了一个大拇指，关尧又冲向下一个怪物。两兄弟就这样配合，一人控制，一人攻击，效率倒也极高。关茂在辅助关尧攻击的时候也在观看其他人的战斗，谁的形式不好，立刻就会有一道寒光注入怪物身体，使其浑身变得僵硬。
    龙阳也和他们呆在一起，看到他们变态的实力，不由得目瞪口呆，这龙浩身边的到底都是什么人啊，关茂关尧他之前也见过，怎么跟他呆了两天就都这么变态了，这小子到底是怎么做到的。不过疑问归疑问，现在杀怪物才是重点。
    龙浩和项天直接冲进了最里面，项天方天画戟一圈，将两个十级的怪物圈了进去，特有的功法运转，黑色的气流缠绕戟身，狂风暴雨似的攻击对着怪物砸下，血红色的头发飘扬，以他相当于十四级异能者的实力对付两个十级的自然不会有问题。
    十二级的怪物名叫凯米拉，狮头豹身，尾巴是蛇头，在那边的世界是一种强大的种族，这种怪物具有很强的进化能力，最初就是十级，每长出一条尾巴实力就会提升三级，成长到最后的九尾，实力恐怖无比。这头凯米拉第二条尾巴刚刚长出来一半，也就到十二级的程度，现在出来自然就只剩下被灭杀的分了。此时这头凯米拉见到被攻击，愤怒的发出嚎叫着，在他的嚎叫声中，原本有些散乱的怪物顿时有条理了起来。
    龙浩冲到十二级的凯米拉面前，他当然不会让这种形式继续下去，在凯米拉还在发出吼声的时候，一巴掌拍了下去，被龙浩压缩的雷球扔进了它大开的嘴里，被它吞下肚子。龙浩嘿嘿一笑，“爆！”轰的一声，在凯米拉惊恐的目光中将他的身子炸得粉碎，龙浩对付这种在他看来低级的怪物，弄死还不是手到擒来。擒贼先擒王，龙浩上来就把对方的首领宰了，剩下的不过是怪物顿时就变为了一盘散沙，各自为战。龙浩杀了凯米拉之后也解放了出来，扫视全场，手中不是飞出一道闪电，将有危机的队员救下。



第八十七章 信服

    一次战斗二十都分钟就结束了，龙浩这边数个强者压阵，也没有人伤亡，一战下来之后，小队中的气势提升了许多。“你们去收取积分吧，分配的问题晚上休息的时候再说，休息半个小时，半个小时后出发去下一个聚集点。”龙浩下达指令之后就盘膝坐在地上，恢复消耗的能量。刚刚他们攻击的不过是一个比较低级的聚集点，目前去进攻较高级的还比较危险，龙浩他们还没什么，但是那些功法修炼到一二层的就危险了。所以近两天龙浩要做的就是练兵，不说把这些人的实力提升上来也要把战斗经验和素质训练出来，而高强度战斗也是重要的训练部分。
    “是！”队员都有些兴奋，一场战斗无伤灭敌，他们对龙浩的话更加信服了。身先士卒，战斗的时候还照顾着他们，不贪功，没有什么比这样更能聚拢人心的了。
    一天的时间，小队连挑了八个聚集点，每一场的形式都差不多，由龙浩他们斩首，然后队员清小怪，有所不同的是已经有成员受伤了。龙浩也没有办法治疗，要是他的小受们受伤还好办，用奴隶系统直接就能恢复，能量有他们的jingye源源不断的提供，也不怕枯竭。可是队员们的就有些棘手了。随着战斗次数的增加，队员们明显疲惫了，最后一场战斗中，即使有龙浩他们关照着，可正面的战斗依旧要有他们自己面对。这样到了晚上休息的时候，已经有十数人受伤，四个人还是重伤。
    龙浩无奈，这都是这些人必须经历的，没有血的洗礼，它们是成长不起来的。重伤的人勉强包扎一下短时间倒是没问题，时间长了很可能就有生命危险了。龙浩犹豫了一下，眼前忽然一亮，让龙阳等人安排等级低的人安营扎寨。众目睽睽之下，龙浩一闪身就消失在眼前，吓了众人一跳。
    龙浩去哪里了呢？当然是去找银月了，那边有现成的资源干嘛不用呢？这时银月正翘着二郎腿坐在齐岳的椅子上，拿着一本资料看，齐岳坐在一旁解释着文件上的数据。空间一阵波动，龙浩的身形出现在两人身前。
    “谁！？”真是要疯了，这两天怎么总有人闯进自己的房间。让他目瞪口呆的是，银月没有丝毫戒备的意思，反而扑到了那人的怀里，头亲昵的蹭着那人的胸膛，然后双手揽住那人的脖子，一个香吻就送了上去。激烈的 舌吻看的齐岳邪火翻涌，不断的吞着口水。
    舌吻并没有持续太长时间，银月赖在龙浩怀里，相一只小猫一样“浩哥，我好想你啊。”
    龙浩揉了揉银月的脑袋，“我也想你们啊，不过现在没有太多时间，等我那边的事情弄得差不多了再让你们好好爽爽。”银月也知道龙浩有事，不在撒娇。“你就是齐岳，身子是不错。”龙浩伸手向齐岳胸口摸去，却被齐岳躲开了。
    “躲什么，他就是我说的那个人，还不叫浩哥，小心以后给你挑逗的欲罢不能不给你jb吃。”银月坏笑着，手指隔着衣服拂过龙浩胸前的轮廓。
    齐岳一愣，看着龙浩脸上七分英俊三分邪笑带有刚毅又不羁的样子，低头正好看到隔着裤子还能隐约隆起的一大坨，脸上涨红，心里明白眼前的青年就是未来的主人，就要下跪，却被龙浩一把抓了起来，捏了捏他的脸，“没听龙浩说过我这不需要下跪吗？”
    “是，浩哥，以后我就是你的人了。”齐岳红着脸低着头说道。
    “只要你听话，我保证让你爽上天，”龙浩嘿嘿邪笑着，打开奴隶系统，“放松，无论发生什么都不要抵抗。”齐岳点了点头，感觉有什么东西融进了自己的身体，一闪即逝，但又好像什么都没有，眩晕了一下一切就恢复了正常，在他眼里，龙浩似乎变得亲切了许多，有种让他为之付出一切的感觉。一道金光从龙浩身上亮起，这时奴隶系统进化的光芒。
    “恭喜浩哥奴隶系统升级到VIP10了，新增加的功能有时间看看吧。”龙浩点了点头，又拍了拍齐岳的肩 膀，“你们忙吧，银月，玄刚在哪？”
    “他在烈阳会，你打开奴隶系统用查找就能找到他了，我在他们身上都做了不同的标记。对了，这个给你，里面有十八颗培元丹，每个人最多用三颗，每颗可以升一级，我分析过，用多就没效了。”龙浩接过瓶子，又用力搂了一下银月，瞬移出了房间。他确实不能拖太长时间，时间越长，那些受重伤的越危险。龙浩先到了林毅和孟炎的房间，看两人专注修炼的样子，龙浩一笑，没有惊扰二人，只是在他们唇间轻吻一记，深深地看了二人一眼，就消失在房间之中。
    下一刻他就出现在了一个陌生的房间，床上正盘坐着一个光头男子，正是玄刚。“什么人！”玄刚豁然张开眼睛，盯着龙浩，然而还没等他反应过来，龙浩一记手刀就让他眼前一黑，晕了过去。“对不起了，为了救人，只能委屈你了。”龙浩手中蓝光刺进了玄刚的神经，一时间，玄刚浑身肌肉耸起，战栗起来。这是第二次了，龙浩也有了一些把握，也不用麻痹的太深，奴隶系统升到vip10之后，龙浩一切行动所需要的点数都大幅度减小，能够探查的人等级又上升了三个层次魔银、精金、神沙，已经提升到了顶级。将玄刚收到奴隶里面，毫不客气的拉开他的裤子，抓住疲软的大虫子快速的撸动起来。
    虽然是昏迷之中，但是身体的本能令玄刚挺动着身子，双手不安的胡乱抓着。“别动！”龙浩轻轻说了一声，玄刚立刻就老实的躺在那里不动了，没有意识掌控的身体下意识的服从龙浩的命令，龙浩一只手钻进玄刚的衣襟，玩弄他的肌肉乳头，刺激他的快感，“挺起来。”玄刚的肉棒立刻苏醒了，在龙浩的挑逗下泊泊的留着淫业，高超熟练的手技让玄刚没有多久就到了高潮，喷出了精华，被龙浩完全吞了下去，转化为奴隶系统的能量。有了能量龙浩将玄刚的异能提升到八级，然后复制了过来。光系异能可是治疗的圣品。
    拉过一条被子给玄刚盖上，亲了一口，看着他的大光头又忍不住摸了摸，真滑啊。“宝贝，等我回来有时间了 再好好疼你。”空间波动，龙浩就要离开。似乎感觉到了什么，龙浩向一个方向看去，虽然隔着数道墙壁，但龙浩能感觉到那个人的实现，嘴角勾起意思笑容，“冥魂么？以后我们好好玩，当我路者，非降即亡。”跨出一步就失去了踪迹。
    狂蟒帮谢魂的房间里，冥魂眼中光芒闪烁，又是一个拥有空间异能的高手，到底是干什么的，不管你想做什么，不要犯到我头上。收敛目光，继续蹂躏他的小狗。
    龙浩回到小队驻扎的地方的时候，不过半个小时的时间，这里的帐篷就已经扎好了，没有受伤和一些轻伤的队员在周围巡逻。龙浩突然出现立刻引起了他们的警觉，都攥紧了武器，一天的战斗，他们的神经一直都在紧绷着，直到看清来人之后才放松下来。“好了，你们都休息吧，我盯着就可以了，抓紧恢复，明天战斗继续。”这种训练，一旦间隔效果将大幅度减弱。
    “可是……”队员眼中很挣扎，龙浩这明显是不把他们队员的生命当一回事嘛，可是之前战斗的情景却让他们知道龙浩不是那样的人，“那些受伤的兄弟……”
    看到他们眼中的忧色，龙浩一笑，知道他们在担心什么，“不用担心你们的生命安全，我不会那每一个人的生命当儿戏，当然，死人是很有可能出现的情况。”龙浩蹲在一名重伤的队员身旁，从修为低的到高的，修为高坚持的时间自然会长一些，情况也好很多。双手抵在伤口处，冰寒的感觉传了过来。龙浩微微一笑，关茂他们有办法，冰冻住之后就能保住伤口不再恶化。将冰系能量吸取出来，然后迅速的转化为光系治疗。
    “队长！你先给他们治疗吧，我不过才修炼到第一层，只会……”这名队员名叫莫云，见到龙浩第一个为他疗伤，挣扎着说道，然而还没说完就被龙浩打断了，“闭嘴，我的小队里没有人是废人，也没有拖后腿的，既然是我的队员，就都是我的手足，你们只要尽力发挥自己的能力就可以了，好好修炼，你的未来不会比他们差。”龙浩的声音冷酷霸道但莫云听得出来龙浩对他的关照，每一个队员也都听得出来，眼中对龙浩的信服更多几分。这样的队长，值得他们效命；这样的家主，值得他们去支持。
    龙浩挨个的给伤者治疗，现在能治疗的只有他一个，只能多费些力气了。直到最后一个人被治疗好之后，龙浩已经是满头大汗了，能量消耗了不少。烤肉的香味飘散过来，龙浩耸了耸鼻子，食指大动。在来的路上，龙浩在一些森林中猎杀了不少动物，不知道为什么，有森林的地方都没有怪物出现，原本生存在森林中的生物依旧存在，也没有被污染。只是不知道这种状况能持续多久，没有阳光，世界将会颓败成什么样子。现在唯一的办法就是龙浩抓紧时间将怪物消灭干净并且将天空中包裹地球的能量驱散，不过这可能吗？至少以他现在的实力是无能为力的。
    “你们？”龙浩惊讶的看着围坐在一起的队员们，明显都是很饥饿了的样子却没有一个开动的。“队长，他们在等你先吃呢。”龙阳笑道，对这个侄子他是越来越满意了，这就是龙浩让人信服的力量。
    龙浩一笑，也不说在什么，走过去拿起一个烤熟了的鹿腿，“大家都吃吧，恢复好力气明天还有硬仗要打，提前说一下，战斗的次数比今天要多啊。”龙浩挥了挥手手中的鹿腿。
    “是！”众人齐声大吼，对于明天的战斗，他们并不担心什么，只要跟进龙浩的步伐就可以了，一个个拿起烤肉，大吃了起来。“对了，”龙浩咬着烤肉，含糊的说道，“积分就均分了吧，每个人都出力了。”
    龙浩的意见自然就是项天他们的意见，队员们见这些强者都没反对自然也就都不反驳，要知道高级的怪兽可都是那些人杀的，积分是他们的好几倍，这么一来显然是他们占了便宜。感激的同时对龙浩更加的信服。对于积分什么的龙浩也不太在乎，缺了随便杀十几头十级以上的怪物就有了，以他的能力不是想来就来吗。



    第八十八章 冤家路窄

    “给我上！谁再给我畏缩不敢冲上去我就将他赶出龙家！”龙吟站在队伍最后面，肆无忌惮的指挥着队员冲杀，这已经是他们出发后的半个月了，意料之中的，龙吟的队伍减员十人，所有的弱者都被刷下去了，剩下的无一不是强者。在龙吟的高压和高强度战斗之下，小队的实力飞速增长，但是死的人不只是被怪物杀死的，还有受不了这么密集的战斗身体垮掉的，所以虽然龙吟增强了他们的实力，但却十分不得人心。原本龙吟并不是这个样子的，可是龙浩回来之后他就变得十分极端，这次争夺家主的机会显得更是急功近利，却是很少自己去拼杀，最后凭借队长的身份站百分之五十的积分。这次也是，经历数场战斗，队员大多数都受伤了，可他依旧要求继续战斗，积分越多他胜利的可能性越大，为了夺取家主他也是不顾一切了，队员们虽有怨言却不敢说什么，几个四级的队员也是不满，但依旧履行自己的职责，保护龙吟的安全，一面在战斗，一面不住的叹息，龙吟是越来越沉不住气了，“哈哈，只要我当了家主，你们都是功臣！”
    十多天的战斗，龙浩这边的情却是和龙吟那边完全不同，同样的高强度对战，龙吟的目的是积分，而龙浩是练兵。经过上百次战斗的洗礼，龙浩队伍中不但没有减员，每个成员修为上都有不同程度的进步，龙浩挑出来的都是天赋极佳的人，这十几天的功夫，所有功法在一层的人都突破到了第二层，而大部分二层的人都到了三层，四层的人数没有变化，主要是三层四层是一道坎，突破需要机缘。变化的不仅是修为，每个人身上都有一种凝而不散的气势，这都是在战斗中历练出来的，百炼成钢，他们就是战斗锻炼出来的精钢，同时，他们还有坚定的意志和军心，这是数次战斗完胜积淀下来的。积分龙浩和龙吟相比差了不少，只是龙浩也不急，这才是什么时候，现在人心是最重要的，以后得到的支持多，就算龙吟胜利了一样能把他顶下来，何况，他赢得了吗？将这些人培养起来，还怕没积分吗？
    深夜中，人们基本都睡下了，项天和戴沐白坐在外面守夜，龙浩悄悄的从帐篷里面溜出来，在两人暧昧的目光下钻进了一个帐篷。帐篷里的两个人都已经睡熟了，这也是龙浩要求的，白天消耗的精力太大，晚上用修炼代替睡眠的话精神不饱满恐怕会在战斗中出差错。龙浩也就有了偷袭的机会，一个透明的罩子将旁边那个人罩住，隔绝了声音，认准一个就扑了上去。“唔，弟弟，别闹，唔……”那俊美的可人挣扎了两下，忽然感觉自己的被子被掀开，一具滚烫的身体凑了进来，紧跟着自己的嘴就被封住了。
    惊骇的睁开眼睛，看到眼前的坏蛋，眼中的惊骇转化为柔和，双手揽住龙浩的脖子热情的回应着。“小茂茂，想我了没？”关茂没有回答，只是两条修长的腿已经缠上龙浩健壮的雄腰，双眼迷蒙的痴痴盯着龙浩看。
    “连内裤都没穿啊，是不是早就等着我了？这就忍不住了啊？来，哥哥满足你。”这几天关茂关尧两个人在队伍中基本都不说话，只是按照龙浩的指令办事，神情也都是冰冰冷冷的，一副拒人于千里之外的样子，现在和龙浩在一起却是完全的放开，媚眼如丝，求索着龙浩的滋润。
    “嗯……”小龙浩刚刚进去，关茂就皱起了眉头，吓了龙浩一跳，想到这才是第二次，即使知道关茂现在的身体肯定支撑得住，动作还是不由又轻柔起来，“很疼吗？”龙浩抚摸着关茂俊俏的面庞。关茂勉强一笑，“我没事，来吧。”
    龙浩小范围的移动着自己的巨物，低头在关茂的胸前舔弄着，吸扯这他的乳头，转移关茂的注意力。龙浩的挑逗技巧可是久经战阵的，果然关茂的脸色越来越红红，嘴中轻声哼哼着，连龙浩不断扩大的探索都忽略了。龙浩一笑，这招果然是百试百灵。“啊…..”关茂的身子忽然向上一挺，jb抖动了两下，龙浩就知道顶到地方了，巨龙入洞三分之二，龙浩也就不再深入，开始抽插起来。觉醒之后就是不一样，关茂小穴里面除了温热，还带有一份冰凉，不要说多爽了。
    “啊啊…哥，别总…….顶那，嗯啊啊……不行啊！……”龙浩抓住他的阳心就不放，一个劲的冲撞着，看到关茂求饶的样子，心下欲火更胜，“求…嗯，浩哥…….不行啊……要出来了！”刚做一会就来高潮了，这可是很‘耻辱’的事情，在龙浩刻意为之下，很快关茂就交出了精华。“坏……啊啊！你还呜呜…….”龙浩把关茂干的高潮一次就转移了目标，快速的冲刺着，一个深吻封住了关茂的小嘴。
    将氧气消耗得七七八八，关茂迷迷糊糊之后龙浩才松口，蛮横的冲刺，猎豹般矫健的身子带着凶猛的力量一次次撞击，每一下都能让关茂欲仙欲死。“宝贝，舒服吗？”龙浩略微喘着气，问道。
    “嗯嗯…….舒服，啊，哥……好棒……..”关茂仰着头，身子被龙浩的力量带动着前后移动着，刺激的感觉令他不自觉的收进肠壁，强烈摩擦与碰撞带给两人更加强烈的快感。龙浩俯下身子，轻轻地噬咬着关茂的肌肉，就像是品尝美味的珍品一般，从面颊到腹肌舔了个遍，连手臂都没有放过。关茂则任由龙浩一口一口吃了它，享受着心上人的冲击，温婉的看着龙浩在他身上留下一个个印记。“喜欢吗？”龙浩含住关茂的耳垂。
    “嗯……”“喜欢什么？”龙浩追问道。“喜欢你的人，嗯啊……你的吻…..轻点啊，你的一切。”两人的胸膛贴合在一起，汗水交融，在这种情况下依旧都能感受到对方强力的心跳。“没有了？”龙浩还是一如既往的邪笑。关茂的脸更红了，嘴上随着龙浩的动作低声哼哼着，半晌才说道，“喜欢你干我。”
    “这才对嘛，来哥哥带你飞上天。”龙浩直起腰，抓住关尧的大腿，加快了讨伐的步伐。关茂一直压抑着的声音终于忍不住大声浪叫起来。好在帐篷的隔音效果比较好，外面的项天和戴沐白只能隐约听到帐篷中传出来的叫声，并传不到其他帐篷里去。但就只是这样，也让外面的两个人支起了帐篷，无辜又可怜兮兮的看着龙浩进的那一顶帐篷，心中开始幻想着被干的人是自己。。。。。。这种想法刚出现就被两个人抹杀了，这样下去他们肯定受不了自己撸管，远离了一些，大口呼吸了几口冷空气，让自己冷静下来，继续完成自己的任务。
    一个半小时后，龙浩心满意足的将小龙抽出来，关茂疲惫的躺在一旁，迷糊的睡了过去，龙浩身子一滑就钻进另一个被窝，将关尧给惊了起来，一拳就轰向龙浩。龙浩也没有档，关尧看清楚龙浩之后，刚刚轰出的一拳就泄了力气，按在龙浩的胸肌上，“坏人，吓死我了。”关尧刚才还做着春梦，两人的战争并没有让他醒过来，但是双胞胎之间的感应却让他的身子自然有了反应，肉棒高高挺起淫水已经沾满了整个肉棒，菊花一开一合，肠液将下面的垫子都沾湿了。龙浩含住关尧的坚挺，舌头没挑逗几下关尧就收不住精关喷了出来。
    龙浩抓着关尧的腰，让他跪趴在垫子上，屁股高高撅起。龙浩并没有急着进入，双手在他的腋下划过，一直到挺翘的屁股上，弄得关尧一阵发抖，“别弄，痒。”龙浩并没有停下，双手来回的轻轻拂动，惹得关尧咯咯直笑。龙浩这可不是在玩，这也是放松的一个手段，看准时机，龙浩提枪上马，噗嗤一声就捅了进去。笑声戛然而止,关尧闷哼一声，摇晃着屁股，“哥……疼。”
    “乖，一会就不疼了。”龙浩抽动两下就惹来了关尧的两声哼哼，双手放在关尧后背上，摸着纹起的背脊，让关尧缓了一会，“我开始了。”关尧默默的点了点头，然后……“啊啊啊啊啊啊,哥啊啊，慢，呜啊，慢点，嗯啊啊啊啊啊…….”龙浩就像是打开了开关的马达一样，快速的前后震动着，幅度并不大，但是这样的速度却让关尧差点连话都说不出来，还极为有节奏，肉体碰撞的声音形成一道乐章，另两个人都陶醉在其中。趴着的姿势做累了龙浩就改为侧躺，正好能腾出来手给关尧打灰机。前后同时传来激爽的感觉，关尧的叫声更加大了，没一会就又射出了弹药，龙浩亲吻着关尧的后背，继续讨伐……
    昏暗的帐篷，原本分开得两床被子已经并在了一起，龙浩躺在中间，双手分别揽住两人的身子，安抚着两人的疲惫，最后分别牵住两人的一只手，放在他们胸前，龙浩也睡了过去，再不睡就该直接起床了……
    “安哲，小心点，打不过就瞬移出怪物圈，外面等着去。”转天，已经打了五场硬仗，龙浩帮安哲挡了一下怪物的攻击说道。
    “哥，我没事，放心吧。”安哲冲龙浩甜甜一笑，有甩出一个空间囚笼控制住一个怪物。龙浩见他这样也就没再要求什么，继续关照队员。随着成员实力的增加，龙浩挑选的对手也越来越强大，当然只是对这些队员来说的，高级怪物越来越多，连戴沐白几个都有些吃力了，龙浩要的就是这种效果，战斗都打得顺风顺水还有什么用。这样的战斗下来最累的绝对不是队员，而是他龙浩，时刻他都要紧绷着神经，一旦他松懈就可能有人重伤或丧命。这样虽然他累一些，但效果绝对是喜人的。
    直到最后一个人将怪物斩杀，龙浩才松了一口气，摆了摆手，照原规矩让队员们去收积分，半小时后出发去下一处。
    “嗯？”不远处传来战斗的声音，龙浩好奇的挑了挑眉，反正现在他也没事干，跟几人安排了一下后，就像战斗发生的方向奔去。
    嗤的一声，七阶螳螂怪的螳螂刀从一名中年人的胸前刺入，刀刃从中年人身后捅出。“李叔！”不远处，刚被他推出去的青年大声的叫着，眼泪在眼眶中弥漫，强忍着才没有留下。
    “少爷，赶快走，跑回去就还有希望！”那名中年人大喊，眼神宠溺的看了青年一眼，然后自爆了身体。被怪物杀死，如果不立刻割掉脑袋或者自爆的话就会变成怪物，比丧尸更强大，还能拥有一部分生前的实力。
    “不！我和你拼了！”青年拳头紧攥，双目赤红，就要冲上去和螳螂怪拼命，却被其他人拦住了，“少爷！赶快走吧，就算你还能杀了这一个后面还有那么多呢，再拖下去我们可就走不了了！你想让老李白死吗！唐家可就你一根独苗，一旦你死了，唐家也就完了！”同样双目赤红的一名中年人抓着青年的胳膊，大喝道。
    “混蛋！”青年紧紧咬着牙，眼中光芒闪烁，终于是选择了逃离，他们说的没错，现在留下只有丧命一途。“啧啧啧，想走就走？哪有那么简单。”一道巨大的身影出现在他们身前，巨大的骨翼张开，可不正是魔使。
    实力堪比八阶异能者的魔使在他们看来却是那么难以对付，要是之前几人还有把握轻松干掉他，但是现在消耗的能量所剩无几，还凭什么呢？“去死吧！”青年愤怒的抽出背在身后的剑，跃起狠狠地劈向魔使的鹰头。
    魔使冷哼一声，一拳将青年大的倒飞出去，喷出一口鲜血，眼睁睁的看着魔使锋利的指甲直奔自己胸膛扎来却无能为力。‘难道，我就这么死了么？’青年心中黯然，‘父亲，李叔，对不起，我没有满足你们的期望。’
身子一震，倒飞的身子骤然停住，准确的说是被抱住。青年惊讶的回过头正好看到一张俊朗的脸，只是愣了一下，就推着那人的胸膛，“快走啊，别再为我而牺牲了！”
    来人自然是龙浩，他怎么忍心看一个小帅哥就这么香消玉殒呢，何况以他的实力救下这些人并不是难事。“没事，别乱动。”龙浩微微一笑，看的青年一呆，背后传来的锋锐确实让他悚然变色。龙浩冷哼一声，一把抓住魔使的一根手指，狠狠的一甩，魔使巨大的身子就被甩了起来，重重的砸在怪物群里满。
    “是你！”魔使愤怒的声音响起，龙浩一阵惊讶，他是没看出来这魔使他以前见没见过，在他看来这些低等怪物长得都一样。“上次差点害我魂飞魄散，我要杀了你！”魔使并没有看出龙浩的实力，骨翼大张，双手凝聚黑色的能量球就向龙浩冲了过来。
    龙浩了然，可不是当初被他和银月联手毁了肉身的撒切尔，脸上露出一丝冷笑，“还敢来，既然你找死，这次我就让你真的魂飞魄散！”并没有放开青年，龙浩一手凝聚雷枪，狠狠地投向撒切尔。撒切尔脸色大变，恐怖的气息有种让他窒息的感觉，拼命地抵挡却丝毫没有效果，在雷电的攻击下纷纷消融。肉体再次被毁，撒切尔的灵魂逸散而出，拼命地要破开空间逃回去。龙浩一声冷笑，右手一挥，雷电大手蓦然在空中浮现，一把抓住撒切尔的灵魂，强横的能量将其泯灭。
    看着怀里惊呆了的帅哥，龙浩一笑，看着下面还在不断聚集过来的怪物，“我就帮你们把他们都解决了吧，烈焰地狱！”大地骤然变得火红一片，赤红的火焰蔓延开来，烧灼着怪物的躯体，很快地面上就只剩下了一片灰烬和一片头颅。



  第八十九章 唐晓 战魔王

    “那个……你……”被龙浩抱住的青年先从震惊中恢复过来，被一个陌生人这么抱着感觉哪里都不舒服，又不好意思直接推开龙浩，试着推了推又推不开，只好挣扎着叫着，手放在龙浩胸前，坚实的胸肌正被他抓在手里。
    “小子，你吃我豆腐。”龙浩眉毛一挑，‘恶狠狠’的盯着青年，怪叫一声，然后放开了手装作委屈的样子。被放开的青年一怔，回忆着刚才的触感，青年顿时脸色大红，目光不经意的扫过龙浩胸前，不知怎的还想再去摸摸，男人的胸肌自己似乎只在小时候摸过父亲的呢，“我救了你不感谢我不说还欺负我，你怎么补偿我？”
    “我，这个……那个…….”青年还是第一次遇到这种情况，遇到女人他还能哄哄，可眼前的这是个男人啊，刚刚救了自己就被自己‘占了便宜’，一时间也慌了神，不知道该怎么做，一点也没觉得摸了一个男人几下根本就不是什么事，“随便你怎么样吧，我都答应你就是了。”
    龙浩强忍笑意，装着勉强平静下来，“你说的，不许反悔啊。”心里坏坏的想着又一只可爱的小白兔啊。这时，青年身后的那群人才从对龙浩实力的震惊中恢复过来，一个劲的对龙浩道谢，龙浩摆了摆手也没在意。通过奴隶系统叫项天带几个人过来收积分和晶核。
    “兄弟，你好厉害啊！”青年抓着龙浩的手，被龙浩挑逗的现在才想起刚才龙浩一招消灭怪物的场景，崇拜的说道，随后脸上有有些落寞，“我和你差不多大，要是和你一样厉害就好了，家族也不会面临这样的窘境，李叔也不会死了。”“不知小兄弟名讳啊。”青年身旁一个四十多岁的人说道。
    “队长！”项天带着十几个队员走了过来，叫到。龙浩点了点头，叫他们去收取积分和晶核，他则和几个人一起攀谈着，“我叫龙浩。”龙浩微微一笑，拍了怕青年的肩膀，安慰他道，“好好修炼，以后你也能像我这么强的。”
    “嗯，”青年重重的点了点头，“我叫唐晓，刚十八岁。”龙浩心里暗笑，这小家伙警惕性太低了吧，“我快十九了，你就叫哥吧。”龙浩又扫了扫这群人，唐晓么，“你们是唐家人？怎么到这里来了？”这里的位置虽然是龙家到唐家的方向，但是凭步行的话得走半个多月了。
    龙浩回家之后龙战没有宣扬，再加上基本的通讯方式都被截断了，小道消息传播也很困难，所以知道龙浩回到龙家除了龙家人并没有其他人知道，也不知道龙家多了这么个小少爷。五大家族并没有什么仇恨，相处得也还算和睦，龙浩对其他家族的后代也不排斥。不过龙浩也没有见人就救的白痴习惯，刚才的一幕他都看见了，他挺看好唐晓的性格，重情义，长相也不错，龙浩也就动了后宫之心。
    “嗯，哥。”唐晓缓过来之后就黏上了龙浩，站在龙浩身旁不断打量着这个刚刚救他性命的人，对龙浩的问题是有问必答，“我是出来历练的，走的就远了点，没想到遇到一群这么强大的怪物。”唐家几名年长的人想要制止唐晓却没有成功，也不知道这小子吃了什么药，一股脑把自己的事都说了出来。
    “龙小哥，这次多谢相救，日后定当报答。”一个中年人对龙浩抱了抱拳，“没什么事的话我们就先行告辞了。”龙浩还没有说什么，唐晓第一个不乐意了，“唐明叔，人家刚刚救了我们，我们就这么离开不好吧。”一句话把唐明噎的不知道说些什么，心里腹诽，今天这少爷是怎么回事，黏上这人就不想走了？平时也挺明智的啊，他现在想的就是赶快回唐家把唐晓保护好了，家族还要靠他传宗接代呢，这要是再出什么意外怎么和家主交代啊。
    龙浩想了下想，他本来计划的就是沿着这条路走，带上这些人倒也没什么，还多个帅哥陪伴。“不介意的话，我可以送你们一程，顺便拜访一下唐叔叔。”龙浩笑起来很谦和（当然是装的），一点也没有强者的倨  傲。“这不太方便吧。”唐明有些意动，犹豫地说道。唐晓看了看龙浩，又看了看自己这些人，自己这边这些人修为都不是很高，最高也不过相当于八级异能者，在看龙浩那深不可测的能力，“还是算了吧，我们只会拖你的后腿，日后有机会再说吧。”唐晓也是一个挺又自尊的人，龙浩比他强那么多，还总赖着人家让他保护，唐晓总感觉不舒服，他也是个男人，认为这样会被龙浩看不起。
    看到唐晓的表情，龙浩哪里会不明白他在想什么。越是这样的男人龙浩越喜欢，男人么，总要有自己的抱负，娘娘腔什么的才不要。“实力是一点点练出来的，不是一朝一夕的事，我先把你们送回去，你出来历练的时候不要跑太远，挑战级别高的怪物和送死无异。”见龙浩坚持，唐晓也就不再拒绝。看时间差不多了，龙浩，冲不远处驻扎的小队挥了挥手。十几秒钟的时间，整个小队二十余人就收拾好东西在龙浩身旁站好队伍，一股凶戾的气息弥漫开来。唐家众人脸色一变，好强的气势。他们看得出来，小队中一部分人修为不高，可是要是真打起来，他们也没有把握获胜。“好高的素质，好强的气势！”唐明惊骇的看了龙浩一眼，不知道他是怎么训练出来这样的队伍。
    对于唐家人的惊讶，龙浩并不在意，刚要挥手说出发，天空中突然间聚集起了乌云。龙好脸色一变，“所有人退后一百米！”小队的人有些疑惑为什么龙浩会下这样的命令，只是早已习惯听从命令的他们立刻退了开去。唐家众人愣了一下，也纷纷退开。“小子，又是你，敢杀我手下，受死吧！”一道高大的身影从乌云中约了出来，完美的倒三角体型，挺直的大腿，浑身肌肉隆起，在他赤裸的上身上更加明显，漆黑的双眼透出无比的愤怒！
    又一次杀了他的人？对于眼前的人，龙浩心里也有了底，“你就是上次那个魔王吧，这就出来了？找死吗？还有，你是怎么过来的啊？”这次龙浩修为大进，已经能看透魔王的修为了。再对上也有了胜利的把握，魔王还敢来这次恐怕是要交代在这里了。
    龙浩一副不把他当回事的样子，彻底激怒了魔王，好不容易等到通道稳定，他第一个救过来了，却感应到了属下灵魂被抹杀，立刻招来，却又被龙浩调侃。“去死吧！”魔王包裹着漆黑气流的一拳狠狠地砸向龙浩。龙浩嘴角一扯，抬手接下这一拳，浑身电光闪烁，膝撞就朝着魔王小腹顶去。魔王手下滑挡住了这一下，龙浩阴险一笑，右拳以迅雷不及掩耳的速度砸在魔王的胸口，雷电侵入身体，大片的黑气蒸腾出来被分解。
    “小子，你找死！”魔王怒吼一声，嘴中喃喃念动着不明咒语，龙浩可不敢让他将咒语完成，不然不知道会发生什么。一个瞬移出现在魔王背后，聚集雷电的一掌就要轰在了魔王头顶。魔王心中一惊，转身挡住龙浩的手臂，没敢硬接这一下，飞快的退后。可龙浩却像年糕一样黏在了他身上，无论他跑到什么地方龙浩总能跟到他身旁，根本不给他念动咒语的时间。不得已只能和龙浩肉搏，拳掌腿脚不断碰撞，一时间到打的难解难分。魔王抓住个机会将龙浩打退，挥手甩出一把漆黑长刀，魔王的肉体也是相当强悍，这一会被打的只是有些疼痛却一点伤也没受，就是被限制的憋屈，他就不信龙浩能跟他的刀硬拼。
    龙浩看到魔王手中的刀也是眉头一皱，他没有武器，这可是要吃亏啊。魔王一刀当头劈来，龙浩一掌拍在刀身，蓄力一击只是将刀拍的震了两下，让龙浩的眉头皱得更深了。魔王狞笑着，“这可是用魔界特有的石头制成的，岂能让你轻易击碎？受死吧！”退后两步，一刀刀连连挥出，上面附带的能量犹如一道道匹练，直奔龙浩。龙浩嘴角一咧，他最不怕的就是这种集中的攻击。身影一闪就到了魔王身旁，手在空中一攥，一杆蓝色长枪出现在他手中，自然是元素凝形。坚硬程度虽然不能喝魔王的刀相比，但也比空着手强。
    一枪只取魔王胸腹，这时龙浩有些感叹，要是在龙家能学一些武技就好了，他偏偏就把这个忘了，现在也不至于只能用这些最普通的攻击方法。魔王挥刀披在枪身，顺着枪杆滑下向龙浩右手切去。龙浩不闪不避，左手凝聚一把火红的短刀，迎着魔王的心脏一捅。魔王心中暗骂，飞速的退后，这一下龙浩只是受伤，魔王一条命可就得去大半，自然是不敢冒险。龙浩嘿嘿一笑，坐手一抖，短刀变成了数枚飞镖，径直朝魔王扔去。
    接连的爆炸声响起，魔王躲闪不及，被炸个正着，龙浩的火焰爆炸可不是随便接的，，爆炸之后魔王身上多了几处焦黑。龙浩朗声一笑，揉身而上，枪化道道幻影，刺向魔王身上各个要害，连小弟弟都没放过。锋利的气息刺得魔王皮肤生疼，连忙挥舞长刀，舞成一道密不透风的刀幕，叮叮当当的声音不绝于耳，将龙浩的攻击都挡在了外面。
    “哈哈，原来所谓的魔王就这么垃圾啊！”龙浩大笑道，这一站打得倒也畅快。能找一个旗鼓相当的对手打一场感觉真的很爽。魔王起的脸都黑了，有魔法不能用的感觉憋得他要疯，他堂堂占据魔界一个势力的魔王何时受过这等限制，此刻在被龙浩刺激，忍不住仰天狂吼，让龙浩以为自己刺激过了把这家伙给整疯了。
魔王看停止吼叫的时候，眼睛已经变得赤红，吓了龙浩一跳，“小子，这是你自找的。”在众人吃惊的目光下，魔王的身子不断放大，身上开始覆盖上一层鳞甲，匍匐在地面上，竞变成了一头巨兽，身形犹如小山，怨愤的目光紧紧盯着龙浩。庞大的威压横扫全场。
    “不好，快退！”龙浩对这身后狂吼，放出自己的气势，抵挡魔王。身后唐家人和小队的人在那股威压之中都站不住脚，纷纷坐倒在地上，连动一下都做不到，在龙浩的辅助下才勉强起身，飞速的向远处跑去。
    见众人都跑到安全的区域，龙浩也松了口气，闪过魔王攻击来的一爪，一枪狠狠地扎在魔王背后，叮的一声，鳞甲上冒出一朵火花，愣是一点伤也没受。“你破不开我的防御的，等死吧！”魔王森冷的声音传来，萦绕不散。
    魔王的攻击不断到来，龙浩无奈连连躲闪，攻击破不了人家的防御，这仗还怎么打。好在魔王的速度大大减弱，一时半刻龙浩也不至于落败。闪过一抓，强烈的劲风已经到了身前，龙浩只能讲雷枪挡在神枪，砰地一声被击飞出去，雷枪断裂，一口鲜血喷吐而出。是尾巴，和身体不同，魔王的尾巴攻击速度可就快多了。受了点内伤，龙浩也真是怒了，“tm的龟壳真硬，看我破了你这壳你还能怎么办。”
    瞬移出一段距离，双手凝聚冰寒的色彩，正对魔王的位置：“冰雪风暴！”灰暗的天空中顿时飘起了雪花，连带着无数冰晶在旋风的夹带下包裹住了魔王的身体，在龙浩的控制下随着魔王身体的移动而移动，直到持续了十分钟，魔王的身子不再移动才停下。雪花散去，远处的众人才看见，魔王巨大的身体已经冻成了一个巨大的冰块，可还没等他们高兴起来，冰块就发出咔咔的声音，不断有裂缝浮现，最终化作块块冰块掉落地面，魔王的身子就那么挣脱了出来，“一点攻击力都没有的东西还妄想困住我，做梦吧！”
    “是么，流星火雨。”龙浩一笑，右手一挥，蓄力之后的流星火雨更加密集，掉落的速度也更加快。刚刚摆脱冰冻的魔王身体还在僵直之中，体型巨大又闪躲不开，只能任由巨大的火流星砸在自己身上。砰砰的声音不绝于耳，魔王只是感觉撞击有些沉重，但在鳞甲的保护下一点伤都没有，“哈哈，小子，这样的攻击就不要白浪费力气了，乖乖过来本王送你去死吧。”
    “要去死的是你吧。”龙浩嘴角掀起一丝冷酷的笑容。魔王身上咔咔的声音响起，在魔王惊讶的目光下竟然看到自己身上的鳞甲竟然块块脱落，掉落在地面上。龙浩之前还是在小说上看到的，在急冻之后直接加热会破坏物质的结构，在坚硬的物质也会被摧毁，没想到有一天自己真的能用上，“再见了，魔王殿下。”龙浩有些苍白的面庞勾起一丝冷笑，连续放两个大招他也有点吃不消了，“空间割裂。”
    冷漠的声音就宛如宣判了死刑，魔王来不及逃跑，被空间乱流包裹在内，空间碎片不断地切割他失去保护的身体，一道道的巨大的伤口出现在魔王身体上，惨叫声不绝于耳，可在龙浩的控制下，他的伤只会越来越重。空间割裂持续了足足半个小时，魔王的身子已经完全消失了，被空间割成了肉酱，只留下了一个还带有鳞甲的头颅，这可是龙浩特别关照的，不少积分呢啊！将魔王消灭，龙浩脸色已经惨白，消耗毕竟太大了，心中有些忧虑，魔王临死前说的话没有穿出来，但是作为空间割裂的掌控者，他还是听到了，到来的魔王可不少啊！身形晃了晃，从空中掉了下来，被迅速飞过来的项天抱在了怀里。
    “今天行动取消。”项天代龙浩发布了命令。即使他不是队长也不是副队长，但是他强绝的实力早已赢得了中队员的尊重，因此他的话在队伍中还是有些分量的，龙浩这个样子他们也没有理由再去战斗，什么事都没有队长的安全重要。今天看到了队长真正的实力，说不惊讶那是不可能的，无论是快速的肉搏还是后来的冰雪风暴、流星火雨还是空间割裂，都带个了他们太大的震撼。他们也都兴奋起来，这就是他们队长真正的实力啊。队员们纷纷安营扎寨，开始休整。唐家众人都看傻了，好恐怖的战斗，唐晓眼中闪烁的却是向往，终有一天，我也要这么强，甚至比他更强！
    看到在项天怀里陷入昏迷的龙浩，唐晓迅速冲了过去，想要看看他却被戴沐白和关茂关尧拦住了，他们可不希望龙浩被这个只见过一面的人接近，谁知道他有什么不轨的想法。最后唐晓只能站在帐篷口看着倍项天和安哲照顾着的龙浩，看着他脸色惨白的样子很是心疼，他甚至没去想为什么自己会对一个素昧平生的人产生这种感觉，也没想过为什么会对一个男人这样，他只是很在意龙浩，很在意这第一次出现的感觉。



  第九十章 接连突破

    “喂，你们怎么这样啊，我家少爷关心他想进去看看都不行啊！”唐家一人看到唐晓被拦，没好气的说道。唐家大少爷什么时候受过这样的待遇了，就要走过去帮唐晓，身前却多了两个人，凶戾的煞气扑面而来，赶忙吓得他倒退两步，“抱歉，队长正在休息，外人请不要打扰。”刚才放唐晓过去也就罢了，你们这些人还想进去？万一趁队长昏迷对他不利怎么办。
    “你们！”唐家那人刚想说什么，所有队员的目光忽然都投在了他身上，看得他浑身一个哆嗦，刚刚要说出的话又咽了回去，讪讪的退后了。
    “浩哥他怎么样了?”进不去唐晓也不甘心，只能向戴沐白询问。
    “没大碍，也没有受伤，就是消耗过大，能量透支了，精神也有些紊乱。”戴沐白早就看出这是龙浩看上的人，将龙浩的情况告诉了他。“那……把这个交给他吧。”唐晓从自己脖子上拿下来一个吊坠，下面吊着一个玉麒麟，“这个玉麒麟可以平复气血和精神，安稳精神还有一部分吸收转化能量的作用，把这个给他带上，他应该能早些恢复。”
    “少爷！不可，那是……”唐明见唐晓把这个吊坠拿出来要送给龙浩，连忙制止。唐晓挥了挥手，“既然给了我，他就是我的东西，我送给谁是我的事，唐明叔，你就不要多管了。”一手执着的将坠子递给戴沐白。戴沐白犹豫了一下，接过坠子，对唐晓点了点头，转身走进帐篷。他家的龙浩就是有魅力，这么快就又拢了一个人的心。
    唐晓走到一边坐下，唐明跟了上去，“少爷，你知不知道那坠子是夫人生前留给你的最后一样东西，让你送给……未来伴侣的啊。”他无论如何也想不明白为什么唐晓会将这么重要的东西送给一个还陌生的人，更重要的居然是一个男人。唐明要抓狂了，唐晓可是唐家的一根独苗，传宗接代的任务就在他身上啊！
    “唐明叔，你相信一见钟情吗？”唐晓的目光有些迷茫，也在挣扎着，他也没有等唐明回答，自顾自的说道，“以前我不信，但是现在信了，第一眼看到他的惊艳，他怀抱中的温暖，他……”唐晓想起了龙浩那性感的胸肌，脸上一红，跳了过去，“他强大的实力，不羁的风采没有一处不让我迷恋，他昏迷时的虚弱，更是让我心疼不已。”
    “所以……”唐明试探着说道。“所以我想我是喜欢上他了，即使他身边有了很多人。”唐晓看了还守在帐篷口的关茂关尧一眼，还有帐篷中的项天等人，唐晓作为家族继承者，眼里自然不差，怎么可能看不出来这些人和龙浩的关系不一般，可是唐晓就是克制不住自己去喜欢他，即使他可能不喜欢自己，即使这份爱恋为大多数人所不认同。
    “少爷……”唐明站在唐晓身旁，眼中有些宠溺，也有替唐晓的心疼。唐晓笑了起来，“不去尝试怎么知道呢？他那么强大，身边的人肯定不会少，他心里要有我的一席之地就足够了，不会受到祝福又怎么样，这场浩劫之后，这世界上还有多少人能继续存活下去？这个世界就此毁灭也是有可能的，能和他在一起我也无悔了。”沉默了一下，缓缓说道，“我要努力了，变得足够强大，才能配得上他。一生之中，能遇到真心喜欢的人，就是我莫大的幸运。明叔，你是看着我从小长大的，会支持我的吧。”唐晓笑起来，很好看。
    “ 只要是你的决定。”唐明揉了揉唐晓的头，将心中那一抹爱慕的火焰深深藏起。
   “什么时候了？”龙浩眉头皱起，随后舒展开，张开了双眼。“已经过去七个小时了。”项天说道。
    “我昏迷那么长时间了啊，”龙浩揉揉眼睛，转了个身，才发现枕在项天的大腿上，也不客气，面朝项天，将头埋在项天的小腹中，蹭了蹭，双手环住他的腰，“再睡会。”这些天龙浩也是够累的了，精神时刻紧绷，又刚刚和魔王经历了一场战斗，现在能睡一觉再好不过。项天没说什么，温柔的拍着龙浩的后背。
    “嗯？这是什么？”龙浩忽然感觉自己胸前有一点清凉，一摸才感觉到自己已经戴上了一条坠子，自己胸前的正是一头玉麒麟。“这是唐晓送给你的，说能帮助你恢复。”项天回答道。
    “嗯？”龙浩眉头一挑，“算了，不睡了。”搂着项天的脖子起身，在他唇间轻吻一下，扫了一下帐篷里的人，“这么长时间都还没吃东西吧，走啦。”项天舔了舔嘴唇，跟了出去。
    “浩哥，你醒了啊。”看到龙浩出来，唐晓立刻站了起来，关切的看着龙浩，“你没事吧。”龙浩走过去，拍了拍唐晓的肩膀，“兄弟，谢了。”兄，兄弟？唐晓有点傻眼，这是什么情况。在他还愣神的时候，龙浩凑到他的耳旁，“你的玉麒麟我收下了，不还你了哦。”豁然转身，“兄弟们，吃饭了！”留下唐晓在发呆，“他接受了？还是兄弟？？？？”
    “是！”队员们快速的支起火架，一块块烤肉支在火堆上面，不断地烘烤着。戴沐白将魔王的头地给龙浩，龙浩也没客气，将自己的护腕对准魔王的头颅，强烈的光芒闪过，一道屏幕出现在龙浩面前，“五百万？魔王还真给面子啊。”龙浩笑的很奸诈，“龙吟啊龙吟，看你还拿甚么比，咱们慢慢玩。” 这一个五百万就顶上了他们小队在前段时间猎杀的总和。收取了积分，龙浩抓住魔王的头颅，右手一掌拍了下去。死亡之后变得极为脆弱的头颅在雷电的作用下化为飞灰，只剩下一个拳头大小的晶核留在龙浩的手里，浓郁的能量在里面保存着。
    “都过来。”龙浩对一众队员招了招手。一众队员围坐在一起，等待龙浩发话，“第一件事，你们都看到今天魔王的厉害了吧。”队员们心头火热，魔王是厉害，可以就被龙浩给弄死了，看着龙浩的眼神满是崇拜，龙浩翻了翻白眼，“我要说的不是这个，后面魔王还有很多，你们每个人的实力都要提升上去，尽快到我这个层次也不是不可能的，给你们半年时间。”龙浩嘴角露出了一丝笑容，“后面战斗难度增大，告诉我，能坚持的下来吗！”
    “能！”众队员一怔，随即齐声大吼道。声浪震得地面都有些震颤。唐家众人站到一旁，看着这一众英雄之师，目露奇色，真不知道这样的人怎会任龙浩驱策，他们又怎么知道这些人就是龙浩一手训练出来的。
    “好！我希望最后，你们这些人一个不少。”龙浩朗笑一声，将自己的护腕摘了下来，递给安哲，“第二件事，将积分都汇集到我这里。”安哲拿着龙浩的护腕走了一圈，递给每一个成员。每一场战斗后的积分都是由这些小队队员收取的，此刻交出来也是没有半分犹豫。龙浩接过传回来的护腕，接近一千万了，“这些积分均分了吧，按照我当初说的，每人三十二万，剩余的以后再分。”
    “队长，这不合适，我们只是杀一些低级的怪物，分起来每人有五六万就顶天了，大部分积分都是队长您和副队长，项天他们杀的，我们受之有愧。”一名队员说道，其他队员纷纷点头应是。
    “我就问一句话，”龙浩微笑着扫视着众队员，看得他们一个个端坐起来，“你们……是我的人吗？”
    “是啊。”队员们一愣，纷纷答道，这还需要问吗？
    “知道是我的人就听我的话，分下去。”龙浩将护腕扔给一个较近的队员，“都是自己人分那么清楚干什么，再磨叽就把你们踹回龙家去。”
    “是，遵命！”队员纷纷笑了起来，也是，有什么好纠结的，这么多天的同生共死还不够么？不过是一些积分而已，有那么重要吗？
    “第三件事嘛…..吃饭吧，我饿了。”“吃饭吃饭！”这些人身上的煞气仿佛在一瞬间消失的浮影无踪，先拿着一根烤熟的野猪腿递给龙浩之后他们才谈笑着吃起来。龙浩将安哲揽在怀中，好久没有抱小胖了，手感还是那么好。龙浩自己吃一口，喂小胖吃一口，吃得到也是其乐融融，就是在那么多人面前，这间接接吻的行为惹得  安小胖脸上一片通红，也不知道是不好意思还是被火映出来的。
    唐晓坐在一旁羡慕的看了安哲一眼，倒是也没有太在意，这个男人注定不会只属于自己。抬头看向天空的一轮紫月，在某些方面，他还要感谢这末世呢，要没有这巨变，他还会这么轻易的向一个男子表明心意吗？他身后可代表的是唐家啊。
    烤肉的香味钻进鼻孔，低下头，正好看到龙浩拿着一串烤肉放到他身前，温和的笑容笑的他心中一颤，“看什么了，那么入神，连饭都不吃了。”
    接过烤肉，骄傲的昂着头，“我啊，我在想什么时候能超过你啊。”
    “是么，估计你今生是没机会了。”龙浩咬了一口烤肉，含糊地说着，“我达到巅峰之后会等你追上来的。”说完龙浩又走了回去，和他家的安哲腻乎去了。众队员说笑着也都将龙浩这边的暧昧看到了眼中，但也都没说什么。末世对人们的影响太大了，女性的数量急剧减小，渐渐地男同也就走到了正式的台面上，虽然没接触过，但是也都不排斥这些。甚至还在想如果有一天龙浩想要上他们，他们会同意吗？最开始的答案很模糊，但随着在一起战斗的日子增加，他们心中的倾向竟也都变成了不会拒绝，反正治疗的时候该摸得不该摸得都被那个家伙摸过了，也不差被他干了。
    结束了晚餐，队员们都休息去了，龙浩则盘膝坐在帐篷中，他的时间不多，魔王的数量越来越多，下次来两三个恐怕他就要交代这里了，现在至关重要的就是提升实力。上一次战斗之后，龙浩的修为就提升到了七层高阶顶峰，差一点就能突破。在一些人看来需要机缘，龙浩则完全不需要，奴隶系统中的能量注入体内，混入傲世潜龙诀中，在经脉中穿行，很快挡在前面的一层无形壁障就冰消瓦解，龙浩自然也就提升到了八层初阶。运转了几个周天稳定修为，拿出了银月交给他的培元丹，三级么，够了。倒出一颗，弹入嘴中。眼下腹中的一刻，丹药瞬间溶解，化作雄厚的能量进入丹田，和傲世潜龙诀融合，运转之中吸收而入，很快步入中阶。第二、三颗丹药如是咽下，龙浩的气势飞速提升着，突破一道道门槛，直到九级初阶才停下，这可是相当于二十七阶的异能者了。傲世潜龙诀化作莹白的玉龙穿行着，吸收着各种能量容纳己身，一直到第二天清晨龙浩才收工起身。走出帐篷，外面已经做好早餐了。
    “浩哥，怎么……看起来你好像又强了。”唐晓眨眨眼睛，他才不过相当于七阶异能者，之前看龙浩只是感觉他很强大，现在再看竟感觉这个人有些飘渺，犹如看一团云雾，完全看不透了。
    “是啊，所以说你追不上我了。”右手按在唐晓头上，嘴角牵起一丝邪笑，“就像是你的身高一样。”



   第九十一章 唐国

    一路之上，唐家众人也是真正认识了龙浩所带小队的可怕，完全是不怕死啊。每次面对的敌人都是他们自问不能对付的，可却一次次被他们平安度过，用伤换名的情况屡屡出现，要不是龙浩有治疗能力，一个月下来就剩不下多少人了，可这也正证实了他们强悍。半个月的路途，每天十数场战斗，每一场都有鲜血喷洒，唐家人都看的麻木了，可是这些人确实乐此不疲，因为他们的等级在飞速的增长着。压力越大，反弹的就越强，在龙浩的锻炼下，这些人功法都达到了三层以上，突破四层的都有十几个了，五级也有了两三人。至于项天他们，这一路龙浩没少在晚上给他们吹箫，在龙浩能量的关照下，他们的实力纷纷突破，项天到了十七级，戴沐白等人等级低，提升的也快，一跃到了十五级的层次，戴沐白的第八环也出来了，同样的鲜红。丹药还在龙浩手里压着，现在还是他们突破的高峰期，立刻用就是浪费，等他们的等级达到一定层次速度减慢了之后再用是最合适的。唐晓已经无语了，自己的天赋明明比这些人高很多，凭什么自己的进境就那么慢。看着越来越近的建筑影子，唐晓心中做了一个决定，不管怎么样，一定不要做弱者，尤其是在他面前。
    “那就是你家了？”龙浩指着远处一座城堡般的建筑，他还真没想到唐家怎么会建成这个样子，与现代社会格格不入啊。“是。”唐晓点了点头，“你和我们回去休息一晚吧，也……见见我父亲。”唐晓的父亲名叫唐国，龙浩回家之后龙战就把五大家族的情况都和他说了。
    “见你父亲？”龙浩扯了扯嘴角，这是要见家长了？岳父啊，凑到唐晓耳畔悄悄说道，“不知岳父大人的脾气可好？”暖暖的气流吹在唐晓耳畔，“我父亲应该…..很好说话的吧。”说完这一句唐晓才回过神来，“什么岳父啊！”
    “什么叫应该很好说话吧啊。”龙浩可以忽略了唐晓后面那句话，只是纠结他的回答，可以加重了应该和吧这三个字的读音。
    “你！”唐晓刚鼓起一口气就泄了下去，这样的对话不知道说过多少回了，每次他要反击都被龙浩奚落回去……翻了翻白眼，“你去看看就知道了，反正是你要去拜访他，和我又没关系。”
    “哦，没关系啊，那就算了，我去见见唐叔叔就离开吧，我的时间很紧迫啊。”这话半真半假，他的时间确实是很紧迫，又一个月过去了，不知道又有多少可怕的家伙到了地球，抓紧时间提升实力才是真的，但也不至于连一晚的时间都没有。
    “哼，爱留不留，我又没求你。”唐晓恨恨的盯着龙浩，这一个月龙浩一直和他保持着兄弟相称，一点逾越的行为都没有，难道这个花心的家伙一点都不知道我是怎么想的吗？！！！唐晓也是有骨气的人，龙浩不说他也不会主动缠上去，喜欢你不一定代表要为你折腰，一路上还一直和他斗嘴，更可恨的是自己居然一次都没有赢过，“等再见面的时候我一定要打得你满地找牙！”
    “好啊，我等着你。”龙浩嬉笑的说着，拍着唐笑的脑袋，“等你实力比我强的时候再说吧。”
    唐家众人带路，走进了唐家的古堡，有唐晓打前阵自然没有人阻拦。这还是龙浩第一次看到这样的建筑，独立与城市之外，倒像是一个隐世家族。一进门龙浩就到处扫视着，显然对这样的建筑很感兴趣。“浩哥，我带你去找父亲吧。”唐晓回头对龙浩说道。龙浩点了点头，挥手向队员们致以，让他们跟唐明走。
    两人径直走进了古堡大门，一层大厅极为开阔，吊顶的大灯发出者柔和明亮的光芒，装饰古朴却不古板，龙浩一眼就喜欢上了这个地方，可惜不是自己家的啊。“喜欢？”唐晓带着龙浩沿着一侧楼梯上头，回首想龙浩询问。
    “嗯。”
    “喜欢就入赘吧，嫁给我你不是随便住么。”唐晓笑得有些奸诈。可惜乐极生悲，刚笑了一会头上就被龙浩来了一个暴栗，疼的龇牙咧嘴。“还入赘？我把你收进后宫，这里不是照样住啊。”
    “切，就知道你不会答应。”唐晓捂着脑袋，一个劲的揉。两人在一个房间前停下，“这就是我父亲的房间了，一会你说话注意点，我父亲不会难为你的。”
    “嗯。”龙浩点了点头，他来又不是打架的……
    唐晓敲了敲门。很快就传出了一个沉稳的声音，“进来。”唐晓推门而入，龙浩跟在后面，房间中的摆设就让他吃了一惊，没有任何的现代电器，也没有什么珍贵的装饰品，地面上仅有一个蒲团，一张桌子，一个摆满书  的古朴书架，以及一张木床。想不到这一家之主竟然这么简朴，倒是令龙浩升起了一些好感。
    “父亲，我回来了。”唐晓说道。“嗯，这位是？”唐国看了一眼唐晓，然后将目光转向龙浩。“晚辈名为龙浩，家父龙战。”龙浩微微低头，然后仔细的打量唐晓的父亲。年约四十，精神矍铄，竟已白发苍苍。皮肤饱满，身体健壮，气血也很旺盛，双眼开合之间内蕴的威霸之气显露，气度沉凝，倒是一大家风范。
    “你是龙战的儿子？”唐国眉毛一挑，眉目低垂，露出思索之色，“我怎么不知道？龙战好像只有一个儿子吧。”
    “被逐十数年，最近刚回家，不知道也很正常。”龙浩也不恼。
    “哦？又是你们龙家的那个狗屁传统，这么说你是龙家下代家主了？”唐国问道。
    “这倒还不一定，毕竟上面还有一个兄长。”龙浩说着，表情没有半分变化，就好像他和龙吟真的是好兄弟一般。
    “父亲，你也不招待客人坐下，龙浩可是我们的救命恩人呢，要没有他说不定我们一个都回不来了。”唐晓不满地说着，成功的引起了唐国的注意力。“怎么回事？”唐晓将当时的情况一五一十的说了一遍，说着目光不是飞到龙浩身上，显然是很在意龙浩的态度，对龙浩的实力说的有所保留。
    “那还要多谢龙浩小兄弟了，快请坐，我这屋子里简陋，也没有座椅，就委屈一下了。”唐晓的表情唐国怎么会忽略，但是也没有戳破，龙浩毕竟是朋友的孩子，又救了他的儿子，也不会立刻发难，但却是试探上了。坐？往哪坐？
    龙浩也不在意，席地而坐，和唐国对视着。“晓儿，你先去休息吧。”唐老爷子开口了，显然是要和龙浩单独 谈谈。
    “是。”唐国的命令唐晓还真不敢明着悖逆，只是偷偷的看了龙浩几眼，见龙浩对他使出“你放心”的眼神才放心离去。
    “唐伯父，相比现在珍稀茶叶很少了吧，小子此次不报而来，这一罐君山银针便送于您了，还望不要嫌弃。”龙浩这里可是什么珍惜的东西都有，穿越了不少城市，也搜刮了不少东西。手中凭空出现一罐茶，放到桌子上，向前一推。
    “这样的珍品确实是越来越少见了，如果天不变回来的话，恐怕是可以点少一点了啊。”唐国看着这一罐茶叶，没说收下，也没说不收，目光扫向龙浩，带有威势的目光在龙浩身上上下扫视，“还有什么事就一并说了吧，单独只是看看我这个老头子也不必再说了，你来肯定不是你父亲的主意，否则他之前一定会给我个信的。”
    “呵呵，来唐家拜访只是我出来时临时起意，至于目的嘛……”龙浩微微一笑，丝毫不惧唐国威楞的气势，“其一自然是单纯的拜访您老，其二是想向您讨教一下功夫，其三……我和令子相互爱慕，不知可否让我和唐晓…….”说到这，龙浩的意思已经很明白了。
    “哼！”唐国一拍桌子，浑身收敛的气势猛然爆发出来，整个房间的空气仿佛都变得凝重，龙浩呼吸微微一滞，随即就恢复了正常。唐国的实力和龙战不相上下，现在龙浩虽然与他还有差距，但也不至于被气势压趴下，“我就知道你和那小子关系不正常，你知不知道我唐家就他一个后代，想让他跟你走，别做梦了，他跟你去了，我唐家香火如何延续？”
    “就算唐国他不找女子结婚我也不信以现在五大家族的实力还不能通过什么手段生育后代，而且现在这个世界还能苟延残喘多长时间还不一定，你又如何知道唐家能够一直不灭？何必非要死守规矩短送了后辈的幸福”龙浩的语气越来越不客气。
    “小子，好一张利嘴，看我替你父亲教训你。”唐国怒吼一声，一掌就向他拍了过来。龙浩丝毫不惧，一挥手，一张冰盾出现在身前。唐国一掌拍在冰盾上，冰盾碎裂唐国的攻击也是一缓，一股冰寒的能量侵入他的身体，迟滞他的动作，竟然还能冻结静脉，让他不得不运功化解。这还是龙浩最近功法晋入九层之后研究出来的，将能量侵入对手体内，形成暗劲，尤其是异能，有出其不意的效果。
    “异能？好小子！”唐国站起身来，一拳如猛虎下山，对这龙浩打来。龙浩阴阴的笑，一拳聚集火系异能，和唐国对了一拳。瞬间火焰爆炸开来，唐国退后一步，龙浩却是退后三步。唐国不发一言，身后出现一个白虎的虚影，浮于半空之中，栩栩如生，连威压都连续增加了数倍。
    龙浩脸色一变，这威压可不可能是一个十层功法也就是三十级异能者所能够施展出的，而且他怎么感觉这个威压那么熟悉呢。一时间龙浩想的不是怎么应付，而是想如果戴沐白达到这个等级让他和唐国打一场谁会赢？都是白虎哎。。。。。。
    和之前一样，唐国轰出一拳，身后的白虎虚影同时探出一爪。龙浩瞳孔一缩，直觉告诉他，这一拳他挡不住，迅速布下一个冰盾。果然，冰盾瞬间破碎，一点阻挡的作用都没有，这一拳要让他打实了自己得半残。龙浩心中发狠，左右手同时闪耀红蓝两色光芒，然后瞬间排在一起，在雷电的包裹下冰火保持了一个平衡，然后龙浩一个瞬移跑到唐国身后，将手中三色炸弹扔了出去。
    唐国心中暗骂一声，感受着炸弹恐怖的能量波动，嘴角抽搐，这小子是想把这里炸了啊。连忙转身，左手一吸，将炸弹吸到手中，然后将右手盖上，浓郁的白色能量涌出，将炸弹包裹进里面，紧跟着一声闷响传出，炸弹居然被限制在那么小的范围里爆炸，一点余波都没有扩散出来。而唐国只是闷哼一声而已。
    唐国脸色不善，又是一拳打出，这次更绝，压得龙浩都动不了了，紧跟着他就惊骇的发现他连瞬移都用不出来了，空间被完全禁锢。‘完了’这是龙浩心里唯一的念头，他的异能根本就不管用，还能怎么办呢？
    龙浩不甘心，非常不甘心，居然就这么输了。从获得奴隶系统到现在一直顺风顺水，什么时候获过败绩，即使是面对比他强大的人，他也不愿意输。“不服，我不服！”龙浩心里拼命的呐喊着，傲世潜龙诀飞快运转，紧攥的拳头勉强要抬起。在唐国的严重，龙浩的漆黑的瞳孔变成了紫金色，就在龙浩心中呐喊的时候，他身后一条庞大的紫金巨龙渐渐地成型，威严的气息散播出来。
    骤然感觉周身的压力消失了，龙浩毫不犹豫的一拳打出，带着背后紫金巨龙虚影的一爪，悍然和唐国对上。没有任何的碰撞声，两拳相撞，时间宛如静止，数秒之后，两人的身影才分开，各退五步，竟是旗鼓相当。
    “不愧是龙家的秘密武器，竟能这么快领悟。”唐国的脸上布满笑容，满意的点头，“我能教你的就有这些了，好好运用你的傲世潜龙诀，他的强大可不是你那些异能能够相比的，当然，如果你能领悟元素精髓就另当别论了。看你的样子龙战那家伙应该还没有叫你武技吧，那也是因为你没有领悟傲世潜龙决的真髓，等你再回去找他教你吧。”
    龙浩看这自己的右手，回忆之前的感觉，不由感叹傲世潜龙诀的强大。源自血液中的狂傲不羁，不屈，霸气，难怪叫傲世，潜龙出世之后就是笑傲天下。要是之前他就领悟了这些，杀一个魔王还用那么费事？“多谢伯父指点。”龙浩双手抱拳，作揖道。
    “呵呵，还叫我伯父？”唐国笑了笑，“他的玉麒麟都给你了。看你们这个样子，你又那么强势，他肯定是下面的吧。”唐国一脸的为老不尊。
龙浩一怔，没想到唐国说得这么直白，脸上一红，“岳父大人，您同意了？”
    “不同意又能怎样，你们都情投意合了，我在拆散还有什么用，只会令你们徒伤心罢了，我唐国还不是那么不开明的人，但是先说好了，无论如何都要让他给我弄个小孙子出来，家族还是要有继承人的，可不能在他这一代断了！”唐国坐回他的蒲团上，眼中有些迷茫，“你记住了，无论如何都不要让爱你的人伤心， 因为这种伤一伤就是一辈子。直到为什么我现在就白头了吗？”
    龙浩没有说话，只是坐在唐国身前，静静地听着。唐国深吸了一口气，“为的就是情之一字啊。每个过来人都曾有过海誓山盟，我和晓儿的母亲梅儿也一样，本来我们都很幸福，但是梅儿生下晓儿的时候因为是早产，先天营养不良，所以梅儿在晓儿出生之后脐带还没有断开之时将自己一身功力传入晓儿体内，为他改善体质。梅儿散去一身修为，当时我也承诺她保护她一辈子。可谁知到……”唐国仰起头，将自己的泪水抑制回去，“那时我还年轻，修为远没有那么高，数十年前，岛国人侵略，五大家族的人都出动猎杀岛国人。我带着梅儿出去猎杀，却不慎被岛国人围杀，我要伤敌，还要保护梅儿，双拳难敌四手，最终伤痕累累，带着梅儿勉强逃出，却又被刺杀。我体内的真气早已消耗一空，如何还能躲开这致命的攻击，我挡在梅儿身前，看着她，等待死亡的时候，梅儿用尽全身力气将我推出去，我只能眼睁睁的看着她在敌人的匕首中……”唐国双目赤红，回忆起当年的伤心事，眼泪终究是簌簌留下，“我永远记得她眼中的温柔和留恋，我抱着她呆坐了三天三夜，短短时间，青丝成霜。她走了，我才想起有多少情话我没有对她说，有多少事情我没有为她做，有多少承诺我没有完成……如果我不是唐家继承者，我早就自杀去陪她了，可是我不能啊，数十年孤独，只能在这简陋的一室之中回忆当年的幸福。”龙浩静静地听着，眼眶不禁也是有些发红。
    “直到我为什么要和你说这些么？”唐国问道，龙浩立刻肃穆坐好，“我只是要告诉你，不管怎么样，好好对待你的爱人，趁你们还有机会享受在一起的幸福，趁他还能接受你的爱，好好珍惜你们在一起的时光，让他们能够感受到你的爱，不要等到一切都来不及了在悔恨当初。”
    唐国勉强一笑，“你去吧，玉麒麟是梅儿给晓儿留下的东西，让他交给他的爱人的，既然他给了你就说明他已经认定了你，不要伤他的心，我和梅儿都会祝福你们的。等他再次找到你的时候，照顾好他，他是我最后的放不下。”龙浩胸前的玉麒麟亮了一下，龙浩惊讶的看见唐国身后一个容貌倾国倾城的温婉女子站在那里，对这龙浩微微点头。
    “晚辈受教，宁身死，不伤一人心。”龙浩站起，恭敬地行了一礼，许下了毕生的承诺，“佳人虽去，心之所在，魂之所驻。”走出房间，轻轻地将门关上，仿佛怕惊动了一直守护在唐国身边的温柔灵魂。
    依靠着墙壁，龙浩闭上了眼睛，回想着唐国的话，脑海中一个个人影浮现，林毅，安哲，银月，孟炎，项天，戴沐白，关茂，关尧，唐晓。自己爱他们么？答案都是肯定的，因为一想到失去他们自己就会心痛，可为什么自己还是那么花心想要不断地收人？我的爱就那么随意吗？想想自己身边不断增加的人，如何对得起他们交付自己的一切？没错，有些人是他强迫的，但是要他放手，他做的到吗？无论是哪一个他都舍不得。奴隶系统，造成了龙浩对自己的纵容，到现在才明白，他收的是爱人而不是奴隶，到最后留下的不过是累累情债。龙浩不敢放手，他怕面对这些人的怨恨，他怕自己交付出去的心被打得粉碎。



  第九十二章 要了我吧

    “浩哥，想什么呢？”不一会，唐晓走了过来，看到龙浩的样子关切的问道，“是不是我父亲欺负你了，不同意我跟你在一起？”
    “不是，他同意了。唐叔叔那么疼你，怎么会不同意呢。”龙浩揉揉唐晓的头，目光有些黯然，“这样真的值么？跟我在一起，你应该知道我身边有很多人了啊。”
    “要我说就不值，我一堂堂大好男儿怎么就在你手里了呢，以前我也是有不少少女投怀送抱的人物呢。”唐晓想了想，将自己心中的想法说了出来，“可是谁让我喜欢上了你个花心大萝卜呢，喜欢上就放不下，何必要远离折磨自己呢，所以，不管值不值，也不管你有多少男人，我只知道我喜欢你，我相信在你身边我能够幸福。你在担心什么？你喜欢他们，就在他们还在你身边的时候把你的爱告诉他们，让他们幸福，他们会感受到的，与其忧虑以后，不如珍惜现在。如果什么都怕的话，不如早点放手，或者不要开始。”
    “也是，现在瞎担心什么呢。”龙浩自嘲一笑，心结也放开了，顺其自然吧。一转身，面对唐晓，左手支在墙上胳膊贴在唐晓耳旁，右手抚摸上他俊逸的面颊，“你说得对，珍惜眼前人。”轻轻扬起唐晓的头，龙浩俯身就吻了下去。唐晓挣扎了一下也就任由他吻了，心里暗暗感叹，我的初吻就这么送出去了啊。
    唐晓逐渐陶醉在龙浩高超的吻技下，而龙浩一开始还只是专心的吻，可到了后面就开始变味了，左手位置不动，右手从唐晓衣服下摆钻进去，游走在唐晓健壮的身体上，很快龙浩的坚挺就顶到了唐晓小腹上。“唔……别弄，现在不行……”唐晓又开始挣扎，但没挣扎几下就淹没在龙浩的攻势之下。被龙浩摸到的地方放佛触电一样，酥酥麻麻的。
    “啊！”唐国突然开门要走出来，一转头就看到在门口接吻的二人，听到声音二人一惊，唐晓更是叫了出来。“额，你们继续，我什么都没看见。”唐国顿了一下立刻关上了门，这年代的小伙子太大胆了吧，在我门 口就敢……
    “去死吧你，害我让我父亲看到了！”唐晓用力一拳捣在龙浩身上。“啊！”龙浩捂着被打到的地方，一脸痛苦的弯下腰，倒吸着冷气，下了唐晓一跳，“你……谋杀亲夫啊，嘶，刚被你爸欺负完了你又欺负我，哎呦！”
    “你没事吧，伤到哪了让我看看，”唐晓紧张的蹲下身体，拉着龙浩的手要看龙浩的情况。
    “就知道你心疼我。”龙浩忽然笑了起来，之前的痛苦一扫而光，揽过唐晓的身子，在他额头轻吻一下。
    “你就坏吧。”唐晓无奈的摇了摇头，这家伙怎么有时候就跟个痞子似的啊。“对了，我找你来是去吃晚饭的，赶紧走吧，一会都耽误了。”敲了敲唐国的门，“父亲，吃饭了。”刚敲一下门就开了。走吧，吃饭去。”唐国意味深长的看了唐晓一眼，简单的说了一句，就当先走去。“
    “伯父，明天早上我们就离开了，晚辈先敬您一杯。”在这里龙浩也不好叫岳父大人，人多眼杂，传出去总不是什么光彩的事，关系到家族颜面的事，还是等唐国自己宣布出去比较好。
    “浩哥，这么快就走？”唐晓皱着眉头。
    “是啊，没办法，时间紧迫，多拖一分就多危险一分，现在抓紧提升实力才是最重要的，为了守护，为了他们。”龙浩看了唐晓一眼，又看向唐国。
    “局势那么紧张？”唐国也皱紧了眉头，在他看来目前出现的怪物不足以威胁五大家族的地位，听龙浩这么一说，唐国心中莫名的升起一种危机感。
    “呵呵，没什么，先吃饭吧。”龙浩笑道，对着唐国使了一个眼色，本来他以为作为五大世家的组长，应该察觉到什么的，没想到他们竟然会不知道，看来一会还得再谈谈了。
    “明天早晨六点三十分，唐家门口集合。我带你们回龙家，自己用积分兑换东西，修正一下。”龙浩简单的吃完了饭，走到小队所作的两桌说道。“是！”龙浩的命令他们自然是没有疑义。
    “唐晓，你先回去吧，我和唐伯父聊聊。”龙浩拍拍唐晓的肩膀，跟唐国回到了他的房间，“伯父，我先把我知道的情况和您说一下吧。”当下龙浩就把魔王的事情说了一遍，“现在保守估计，修为在七层以上（应该看出来了吧，异能者的等级和修真的层次是修真修为X3 分别对应初阶、中阶、高阶）的强者至少不下数十位了，而且，现在他们能来，以后会不会有更强的怪物到这里来呢？现在挡得住，以后很可能就挡不住了。这才不到两个月的时间，也许等不到一年，达到修为顶峰的人就能够来到这个世界，那时可就是真的灾难了。”
    唐国面沉似水，他根本就没有发现这样的情况，功法七层以上的怪物智慧都相当高，这个时候选择隐藏，等数量足够多或者更强的人到来一起进攻的话……唐国背后冒起一丝冷汗。“所以现在最重要的是练兵，有了足够的实力我们才有生存下去的机会，岳父大人可要仔细考虑了，我父亲那边我回去说，另外三家家主就靠您通知了。”
    “我知道了。”唐国沉重地点点头，陷入思索之中。“那晚辈就不打扰了。”龙浩起身告辞，关上房门，叹了口气，留给他的时间还有多少呢？并没有去找项天他们，而是找个下人问了唐晓的房间。拧了一下把手，这家伙果然没有锁门，也不打招呼，直接推门而入。
    唐晓正枕着双手躺在床上，不知道在想什么，一条腿在床上，另一条腿在床边晃啊晃的。看到龙浩进来赶忙坐了起来。龙浩将门反锁，坐到床边。“你明天真的要走了啊。”唐晓心中有些不舍。
    “你这是什么表情啊，男子汉大丈夫，别这么扭扭捏捏的，又不是不再见面了。”龙浩搂着唐晓的肩，“等我变强大了，才能保护好你啊。”
    “谁要你保护啊，我自己没手没脚啊，走吧，再次见面的时候我绝对不会比你弱，说不定你还要靠我保护呢。”唐晓翻着白眼。忽然看到龙浩开始脱衣服，“你干嘛？”
    “睡觉咯，你以为要干嘛，明天我就要走了，今天陪你睡一晚上，放心，你不愿意的话我是不会强迫你做的。”龙浩笑得像个大灰狼，“嘿嘿，你不是怕我趁你睡觉的时候把你吃了吧。”
    “谁怕你，谁吃谁还不一定呢，我去洗澡。”说完唐晓甩开龙浩的手，径直走向卫生间。龙浩笑了笑，将裤子也脱掉，躺在唐晓的床上，思考这后面的事。他和唐国说的一年也是他给自己的期限，甚至他自己都觉得有些长了，这些天他心中的不安越来越重，真怕那天在他还没准备好的时候到来，所以他只能不断的逼迫自己快速的进步，才能将心中的不安淡化一些。一年，达到巅峰，可能吗？他自己都觉得是痴人说梦，即使他有奴隶系统作弊，能够无视瓶颈直接突破，但能量的积累到后期也只能靠自己，奴隶系统的能量不过是杯水车薪。他自己是一个方面另外五大家族是一定要结成联盟的，还要包括法布雷加斯和国家秘密隐藏的人，这都是他要在一年之内搞定的，所以法布雷加斯必须尽快拿下，回到龙家兑换东西、学习武技之后，龙浩的目标就是法布雷加斯，当然，他还是有私事的，他想林毅他们了。
唐晓从浴室走出来，看到龙浩穿着内裤躺在他的床上，眼睛差点瞪出来。“看什么看，再看我告你非礼啊。”龙浩发觉了唐晓的目光，从床上跳起来，和唐晓擦肩而过，走进浴室。
    “你不知道你这样很诱惑人吗？”唐晓转过身靠在门上，看着龙浩在他的私人浴室中折腾。“是吗？那你现在是不是应该躺到床上张开腿等着我的幸临啊。”龙浩扫了扫，边上只有一个牙杯和牙刷，想也没想就拿来接水刷牙。
    “喂！那是我的杯！”唐晓就要过来抢，却被龙浩一闪身躲了过去，将牙刷叼在嘴里，“怕什么了，都快成夫妻了，你都是我的何况这一个杯呢。”说着当着唐晓的面自顾自的刷起牙来。看的唐晓都不知道说什么了，也是，接吻都接过了还在乎这个吗。
    “我要洗澡了，你要看吗？”龙浩转过身，上下扫视着唐晓。唐晓刚洗完澡，同样只穿着一个内裤，常年锻炼下的身材，比运动员还好看很多，“你要是不介意的话，我到是可以再和你洗一个鸳鸯浴。”
    “我还是外面等你吧。”唐晓转身就走，忽然感觉自己批在肩上的毛巾被抽走了，龙浩霸道的声音传来，“毛巾我也征用了。”不容辩驳的把门关上……让唐晓一阵无语。
    龙浩的洗澡速度很快，他这个层次的人身上已经基本不沾灰尘了，五分钟龙浩就擦着头发走出来，正好注意到唐晓一瞬不瞬的盯着自己看，“有那么好看么，再把你的魂勾走。”龙浩笑笑，将房间的吸顶灯关上，只留下唐晓床边的一盏台灯散发着昏暗的光。
    飞身将唐晓扑倒在床上，侧身抱着他，倒是没有做什么逾越的事情：“睡觉吧，今晚我搂着你睡就够了。”他不想折腾唐晓，感情不是建立在床事的基础上的，唐国和他的谈话还深深印在他的脑子里，他不希望欲望成为两人之间的主导。可唐晓却不领情，背对着龙浩，小屁股不停地蹭龙浩的龙根，没一会小龙浩就狰狞的昂起头，叫嚣着吃了眼前的人。
    “唐晓！够了，别玩火。”龙浩压制着升腾起的欲火。唐晓转过身，抱住龙浩的脖子，“哥，要了我吧。”然后就一个热吻献了出去。龙浩再也压制不住了，他也不想再压了，这种情况他要再不做点什么他就真不是男人了。
    一翻身将唐晓压在身下，舌头卷住唐晓的舌顶了回去，完全占据了主导权。抬起头，赤裸裸的目光定时着眼前的躯体，就像是野狼盯着到嘴的肥肉一样，也不再说话胡乱的吻着身下的人，从脸颊到胸腹，沾满了龙浩的口水。“哥……哥……”一声声低迷的叫声犹如汽油一般浇在龙浩的欲火上。粗暴的将自己和唐晓的内裤扯成碎片，连根坚挺的雄物在空气中抖了抖，甩动着透明的液体。龙浩一口含住，很专业的舔舐吞吐，很快唐晓就沉迷其中，“哥……好舒服。”
    “舒服？一会有你难受的。”龙浩淫笑着，吐出唐晓的肉棒，抬起他的双腿，审视着唐晓身下粉嫩的菊花，唐晓已经逼上了双眼，自己的私处暴露在别人面前，即使是爱人，他仍是觉得羞耻，只是不会阻止罢了。龙浩俯下身，舔了舔，没有什么异味，看来唐晓刚才已经洗的很干净了，准备做得很充足嘛。湿滑的感觉令唐晓身体一颤，微微挣扎了两下就被龙浩按下，“哥，别舔，那里脏……”
    “怕什么了，宝贝，我都不怕，你只要享受痛并快乐的感觉就好了。”说着龙浩舔了舔唐晓的大腿内侧，引得唐晓身子颤抖了一下，果然这里是大部分人的敏感区。又回到唐晓的雏菊上，舔了两下用舌头往里面顶，可只进了一个舌尖就进不去了，龙浩心中感叹，真紧啊。换成手指蘸着口水，一点点向菊洞里面探索，一边注视着唐晓的神情，一旦他露出痛苦的表情龙浩就会暂时停下。唐晓倒是硬气，强忍着身体里的不适愣是一声不吭，还勉强装作平静的样子，看的龙浩心中越来越喜欢。
    “疼就叫出来吧，你也能轻松点。”龙浩腾出的一只手抚摸着唐晓流出汗水的额头，爱怜的说着。
    “没事……我还能忍，真的……不疼。”说着，唐晓还勉强露出一个笑容，控制着身体放松。龙浩叹了透气，给过那么多男人扩穴，疼不疼他怎么会不知道呢，唐晓越这样越是让他喜欢。搂住他的身体，低声抚慰着。前面还算顺利，到第三根手指的时候，唐晓终于是忍不住了，皱着眉头，痛哼出声，看的龙浩直心疼，可却毫无办法，现在不做，等之后真进去的时候回更疼的。
    “乖，好晓儿，再忍一下，马上就好。”
    唐晓挤出一丝笑容，“我没事，浩哥，进来吧，我忍得住。”龙浩温柔的亲吻着唐晓，却没听他的，依然坚持充分扩充，感觉差不多了才将手指抽出去。
    “宝贝，我进来了。”龙浩的肉棒在唐晓的菊花上晃动着，强忍猛攻的欲望等待唐晓的答复。“嗯……”唐晓应了一声。龙浩立刻挑枪直刺，硕大的龟头进入了温暖的巢穴。
    “啊！”龙浩的龟头还是太大了，这点在前面无数次都被印证过了，第一次进入都比较困难，差点将唐晓的菊花撕裂，“哥,今晚之后，我就是……你的人了。”虽然疼痛，但唐晓依旧流露着笑容，仿佛是放下了是什么心事一样。
    “你就是因为这个才要我上你的啊。”龙浩一怔，下身却是一直在突进。“嗯……好涨啊，”唐晓挪动了一下屁股，明明住着眉头却是傻傻的笑着，“是啊，这样，我身上就，嗯，留有你的印记了，你，不能不要我啊。”
    “傻瓜，我怎么会不要你呢，疼你还来不及呢。”龙浩温柔的说着，龙根已经没入一半了，“疼就叫出来吧，还能缓解一下，没人笑你的。”
    “嗯，嗯……”龙浩缓慢的抽插着，看着唐晓的表情由一开始的难受变成后面的享受，情不自禁的叫出声。龙浩的动作也大胆了起来，变着花样的抽插，三浅一深，九浅一深，偶尔直捣黄龙，不断的变换着，干的唐晓叫声连连。
    “嗯，啊，哥……别，别弄，啊，轻点，别太快了啊啊啊啊，唔，太深了，啊！别顶那里…….不行，啊，求……忍不住了！”这是最开始的时候唐晓第一次射jing。
    之后龙浩抱起唐晓，让他趴在自己身上，开始疯狂的进攻，抓住他的腰，“哥，嗯嗯啊，让我，休息一下，啊唔，坏，坏人，啊唔……要受不了了！”龙浩正对着唐晓的脸，他一叫出来龙浩就给他一个吻，所以啊就变成了啊唔，连连的叫声发不出来，唐晓都要憋坏了而身体的难受也随着龙浩动作的进行变成了爽快。“干！用，力啊……对，啊，再深点，快，啊，又要出来了，嗯嗯，哥，你好棒……”这是唐晓第一次，龙浩也不想太过折腾他，让唐晓射出两次来，也让他爽过了，就将精华播撒在唐晓的身子里。一道无形的光芒包裹住唐晓，奴隶系统自动将唐晓收了进来，这也是对龙浩爱人的一种保护。
    “阿晓，怎么样，还疼么？”躺好抽出肉棒，抚摸唐晓沾满汗水的光滑背脊柔声说道。
    “不疼，呵呵。”唐晓还微微有些喘息，刚被干了一捅，说不疼是不可能的，可他却是傻傻的笑着掩饰着自身的痛苦，只为让他安心。
“不要在忍着了，我会心疼的。”龙浩微微低头，和唐晓的额头抵在一起。“真的没事，有你在身边，我就不疼。”唐晓笑的很开心，笑到了龙浩的心里。“明天走的时候不要叫我了，被你折腾了大半个晚上，明天我要睡个懒觉。”
    “小傻瓜，睡吧。”龙浩搂紧了唐晓的身子。唐晓听话的闭上了眼睛，从呼吸的频率，龙浩可以轻易的判断出唐晓很快就睡了过去，今晚他的精力消耗的很大了。正当龙浩想要睡过去的时候，忽然听到呢喃的呓语从唐晓口中传出，“不要，忘了我。”
    “哎，我怎么会忘了你呢？我会守护你一生一世的，这是男人的承诺。”龙浩忍不住又吻住了唐晓的额头，看着他睡梦中的脸庞，良久才沉沉睡去。



  第九十三章 逼宫

    转天六点，龙浩准时醒来，唐晓像小老虎一样缩在龙浩怀里。悄悄地将压在唐晓身下的手臂抽出来，无声的跳下床，穿上衣服，洗漱了一下又走到床边，亲了亲唐晓红润的唇，帮他掖了掖被角，就走出了房间。走到唐国房间门前，敲了敲门。
    “龙浩吗？要离开了吧。”唐国的声音传出来。
    “是的，岳父大人，这些日子，唐晓还要靠您照顾了。”龙浩并没有推门而入，而是站在门外，回答道。
    “他是我儿子，还需要你提醒照顾他？滚吧，别死外面就是对晓儿的关心了。”唐国的声音传出来，半开玩笑的说道。
    “那晚辈告辞。”龙浩微微躬身，转身离开。走出唐家大门，小队二十九个人都已经在门口列队站好，等待龙浩的到来。龙浩一笑，转头看了一眼唐晓的房间，隔着衣服握住唐晓给他的玉麒麟，“我等你来找我。”大手一挥，“走了。”空间能力扩散出来，将一行人包裹在内，消失在唐家大门口。
    他看不到，在他离开唐晓房间那一刻，唐晓就醒了过来。玻璃后，唐晓一手揉着腰，注视着唐浩消失的地方，“坏蛋啊，真是个野兽，现在腰还疼，下次见面，一定会让你大吃一惊的。”唐晓天赋非凡，尤其是他母亲还用一身功力帮他改善身体之后，他现在修为不高不过是因为之前太过惫懒，现代生活又不太需要功力支持，现在嘛，有了目标一切当然不一样了。快速的穿上衣服，跑到了唐国的房间里。
    “父亲，我要去那里。”唐晓劈头盖脸的就是一句。
    “你确定？”唐国一挑眉毛，目光中确实含有欣慰之色，还是爱情的力量大啊，“进去了之后，能不能活着出来还是未知数，你可能再也见不到他了。”
    唐晓明显一滞，之后还是坚定的道，“我要去，要是一直这样我都没脸再见他了，就算不能比他强也不能拖它后腿，而且，我是谁啊，怎么可能交代在里面？”
    “好吧，既然你决定了。”唐国笑了笑，扔给唐晓一把莹白色的刀，刀柄上似乎是毛皮，摸上去极其坚韧，道道纹路很清晰。唐晓吃惊的瞪大了眼睛，这把刀他当然认识，唐家的传家之物啊，“这把虎咆就先交给你了，血脉只能让你使用它，至于它能不能真正为你所用，就看你自己了。”说完就带着唐晓出了房间，一路向下进了一间密室。房间内一切都是由石头制成的，上面带有诡异的纹路，最里面一道大门紧紧地关闭着，“没想到有一天还能再次开启这道门。”划破手指，血液滴下染红了地面的巨大阵纹的一点，在唐国内力的灌注下，整个房间都亮了起来，最前面的大门缓缓打开，“去吧，入白虎界，成虎成狗就看你自己了。”
    唐晓点点头，紧握虎咆，昂首阔步的走了进去，‘浩哥，等着我，我一定会去找你的。’三天之后，唐国聚集唐家精英聚集在这里，再次开启白虎界，将这些人都送了进去。感叹，“我老了，能做的，只有这些了。”未来的世界，还要靠你们这些年轻人啊。当然，这都是后话。
    龙浩带着一行人瞬移回到龙家，没走一会，就和刚刚回来的龙吟碰上了，不是冤家不聚头大概说的就是这个吧。龙吟一看到龙浩就带着他的人向龙浩走来，温和的笑着掩饰得很好的眼神中却带着森冷的杀意，“弟弟，这次狩猎的成绩怎么样啊，要不要哥哥让让你啊。”
    “不过几十万罢了，靠着他们的厮杀，我倒是捡便宜的一个了，”龙浩笑着示敌以弱，争锋也不是现在争得。龙吟刚刚走过来，龙浩身后的队员就要挡在龙浩身前却被龙浩挥手阻拦了，站在龙浩身后，凛冽的目光扫视着龙吟，一旦他要做什么，这些人肯定是第一个动手的。虽然不知道龙浩为什么会这么说，但是做为龙浩的拥护者，无论龙浩说什么他们都不会有异议，他们都清楚手里的积分有多少是自己真正凭实力获得的，要是把龙浩分给他们的还给龙浩，龙浩现在的积分何止千万？龙浩一直主张积分评分，到前几天他手上的积分也不过刚刚到百万而已，现在给他希望，最后再一举破灭他才是最好的报复。
    “呵呵，那弟弟可要加油了，在这么下去家主之位可就真的和你无缘了啊。”龙吟一脸我让着你的，可你的实力实在不行的意思。龙浩扫了扫龙吟的队员，三十人，活着回来的刚到二十，而且这些人看向龙吟的目光都不是很亲近，心里对龙吟的做法也有了大概的判断，“你是哥哥嘛，比我厉害也是正常的。”
    “两位少爷，家主吩咐请带着队员到会客厅一聚。”这时一位下人走了过来，恭声道。“哥哥，请。”龙浩做出一个手的手势，示意他先走。不管心里对他的感官怎么样，表面功夫都是要做好的。龙吟脸上露出一副你还 识相的表情，昂着头带着一众队员走在前面。龙浩暗笑，得意吧，有你哭的时候。
    “父亲。”兄弟二人一起对龙战行礼。龙战并没有说什么，先是看了两人带的队员一眼，从他们身上就可以看出来很多东西。龙战让两个儿子带人出去不只是猎杀怪物那么简单，其二，是对两人驾驭属下能力的考验，其三，让两人自己培养班底。表面上不动声色，但心里对龙吟还是有些失望的，这才多长时间，队员就去了三分之一，人心不归，早晚会成为大患。
    “说说你们有什么收获吧。”龙战深深地看了龙浩一眼。
    “最大的收获就是我功法提升了一阶，其次就是百万的积分了。”龙吟骄傲的像是一只公鸡，高昂着头。“我就没什么了，最重要的是交了一群兄弟。”龙浩看了身后的众人一眼，“有他们在，我辈无忧。”龙吟心中嗤笑一声，对龙浩这种说法嗤之以鼻，不提积分，不提实力，分明是避重就轻。
    “好了，你们先回去吧，大部分小队都回来了，晚上我为你们庆功。”龙战说道。龙吟首先带着一行人离开， 龙浩嘱咐队员回去好好休息之后就让队员离开了，他自己还留在这里。
    “有什么事？”龙战心中了然却是明知故问，他从龙浩身上的气息中已经感觉到了什么。
    “当然是让您教我武技了，要不空有功力不知如何最大限度的发挥有什么用。”龙浩一屁股坐在一旁的椅子上，大剌剌的说着，没有外人在，他也不需要再装什么了。
    “领悟了?”龙战不着边际的说着。“嗯。”龙浩坏笑，“有唐叔叔帮忙，怎么可能领悟不了呢？”“你去找他了？”“怎么了？不行啊。”龙浩装作怕怕的缩了缩身子，随即舒展开来，“不行也找了，唐叔叔多好啊，比你和蔼多了，我要是他儿子肯定不会…….”
    “停停停…….当我什么都没说，反正你生在我龙家了，咳咳，走吧，咱们先练练去。”龙战手在身后一排，一道通往地下的通道就出现在墙上。
跟着龙战下去，走到一间密室。“这间密室是经过特殊加固的，可以随便打，开始吧，我看看你有什么长进。”龙战转身面对龙浩，负手而立，威严的气势自然散发出来，龙浩痛并快乐的日子就开始了。
    龙浩出席晚间聚会的时候，鼻青脸肿的，虽然比不上猪头但也差不远了，没错，是被龙战虐的。别看是对自己的孩子，龙战下手可是毫不手软，打人专打脸。不过这半天的时间龙浩再憋屈之中倒是有了不小的进步，来聚会的路上龙浩已经将将他的担心和龙战说了，剩下的就是让龙战自己愁去吧，他只要把自己手下的这些人训练成顶尖强者就好。
    进了会厅，龙浩就和龙战分开了，现在他也不想再和龙战坐在一起，和龙战说了两句就找到他笑对所在的位置就坐了进去。“浩哥，谁把你打成这样的？”一个队员见到龙浩这狼狈的样子，立刻皱起了眉头，队长被人欺负了，这不明白这打他们的脸么，不管是不是他愿意的，也无论是谁打的，就是不行！
    “还能有谁啊，刚和父亲讨教了一下功夫，没什么大碍。”龙浩笑了笑，简单的一笔带过。可是他带过不代表队员们也会带过，二十九人嗜血的目光齐齐盯上了龙战，看得龙战心头一跳，即使背对着他们也感觉背脊发寒，犹如被数十只饿狼顶上一般。和龙浩在外面经历了那么多，他们还哪管什么家主不家主的，只要龙浩一声令下，天王老子他们都敢杀，“你们干什么呢！那是我父亲，你们能去报复吗？也不看看你们现在的实力，现在去就是送菜，结果估计会比我更惨！一切都需要实力做支撑知道吗！要记住君子报仇十年不晚！”龙浩一皱眉，表面阻拦实际鼓励的说道。
    龙战听着前半段还挺舒服，他儿子还是向着他的，可到了后边怎么就越听越不对味了，什么叫要实力做支撑，什么叫君子报仇十年不晚？难道等这群小子成长起来在揍我一顿不成？这小子真是睚眦必报啊，不能惹啊不能惹。
    “听说了么，这短短一个多月的时间，大少爷就积累到上百万积分了！”宴席上，其他座位的人小声议论着。“对啊对啊，不愧是大少爷，这么快就消灭了那么多怪物，不愧是下代家主的人选啊。这下子二少爷肯定是没戏了。”这样的话龙浩再来的时候就听到不少了，他也没在意，这肯定是龙吟故意宣传的，增加自己成为家主的砝码。
    对于这样的话语龙浩都是一笑置之，家主是谁又不是靠这些人定夺的，随便他们怎么说了。在议论声中，龙吟穿着华贵的衣服走了进来，径直走向龙战那一桌，坐到了龙战旁边，看都没看他的队员一眼。
    龙战看看龙吟，没有说什么，现在怎么做是他自己的选择。“诸位，这次剿灭怪物行动辛苦大家了！我龙战在这里敬你们一杯，龙家的未来还要靠你们守护！”说完龙战将杯中的酒一饮而尽。
    “为龙家奋战，无怨无悔！”厅中众人齐声应道，随后饮尽杯中烈酒。酒下肚之后，场面也就热闹了起来，这是家宴，也不是正式的场合，经过这么多天的生死磨练，回来痛快一场也是应当，演习中觥筹交错，喊叫声不断。
    “浩哥！”小队中一个大嗓门鼓足了气喊道，两字出口，声震全场，所有人都是一静。随着他的声音，龙浩小队所有的人都站了起来，双手举着杯子，正对这龙浩，“浩哥，这些日子多谢你的关照，没有你兄弟之中大多数就都回不来了，我猛子一个粗人，不大会说话，兄弟之间谢字也太轻了，这杯酒我们敬你，日后无论何事，莫敢不从！”“但为君命，莫敢不从！”二十九人齐声应和，大厅中轻松的氛围笼罩上一层肃杀和庄重。
    “你生我死，若死同归。”看着这一群他一手带起来的汉子们，龙浩笑了，他能想到的，就这么一句话，声音不大，但却响遍全场，一仰头，一整杯的酒顺喉而下。
    “你生我死，若死同归！”队员们再次齐声大喝出声，跟着龙号将酒干掉。整个大厅静了几次呼吸的时间，随后龙浩和队员们开始勾肩搭背的喝酒吃菜，将场面带的热闹起来。他们完全不顾其他人的视线，自顾自的畅饮，洒脱不羁。每个人看他们的目光都不尽相同，龙战是欣慰，这个儿子是天纵之才，这么短的时间就能让将士为他卖命。龙吟是阴狠，龙浩这小子居然这么接地气，在外面呆了几年也就这意思了。其他人或惊叹，或欣赏，大部分其他队的队员看龙浩小队的目光都充满了羡慕，他们要是有这样的队长该多好，士为知己者死，这句话在古今都是通用的。一次敬酒，一次宣誓，没有刻意的深化，却轻易地取缔了龙吟散下去的‘光荣事迹’。人们是想要一个亲民的主宰还是一个只是强大的主宰？选择的应该很容易吧。
    龙浩一杯杯的酒下肚，到后面已经摇摇晃晃走不动道了，勉强站起身，甩开队员要扶他的手，端着一杯酒左晃晃右晃晃的走到龙吟的面前，一个酒嗝喷在龙吟脸上，恭恭敬敬的说道，“哥！你这么快就能达到百万积分，弟弟佩服你，弟弟我敬你一杯，祝你早登．．．．．．家主之位（龙浩本来是想说早登极乐的，最后又咽了下去），不知哥哥，可否满足小弟的一个愿望。”
    龙浩明显是喝醉了，这样的行为引起了大厅所有人的兴趣，大多数都是好奇，而龙浩小队的人眼中却满是幸灾乐祸。“弟弟，请讲，力所能及，义不容辞。”这么多人看着呢，龙吟立刻表现出一副关爱弟弟的样子。
    “嗯，好哥哥，那我就说了！”龙浩大力一拍龙吟的肩膀，差点将他骨头拍断，“哥，我刚回来的时候，你答应过我要帮我报仇，将，将把握驱逐出龙家的元凶找出来格杀是吧。”一听这话龙吟的心理咯噔一下，心想坏了，本来想讲这个承诺无限期延后了，没想到这个小杂种又给提了出来，刚想说什么却被龙浩顶了回去，“哥，这次我求你，你一定能找到的对吧，你的实力这么强，这绝对是你能够办到的，堂堂龙家大少爷，要连这种捉出家族内奸小事都干不好还凭什么当家，家主啊，兄弟们，是不是？”
    “是！”其他人还没反应过来，龙浩小队的成员大声呼喊了起来。
    “看，哥你的威望多高，千万不能让你的威严扫地啊，我这次在家里停留的时间不会很长，相信以哥哥的能力一定能捉拿真凶，为我和我母亲报仇雪恨的对吧，而且，这个人一定要我认可才算为我报仇啊，否则我怎么知道你杀的是不是真正害我的人呢，对吧，呵呵，来，弟弟先干为敬。”龙浩一仰头，又是一杯酒下肚，而龙吟脸色已是一片铁青。
    龙战皱眉，一开始他还是想阻止的，龙浩的目标是谁他很清楚，就是龙吟的母亲，可那也是自己的夫人啊，即使自己很不待见她，在龙浩母亲去世之后，连见她一面的兴趣都欠奉，但是就这么被害死总会感觉不舒服。可是龙浩偏偏又提起了他母亲，让他无从反驳，只能叹息装作什么都没有听到。
    龙吟向父亲求助，却发现父亲根本没有反应，看着龙浩醉醺醺的样子，以及众人的目光，他知道如果自己再不答应或者脱下去可能就就此失去人心了，和龙浩刚刚得到众人欣赏更是形成了巨大的落差。可那是自己母亲啊，要让他亲手弑母，要穿出去这名声恐怕．．．．．．龙吟几乎将牙齿咬碎，紧攥的拳头骨节发白，最后勉强微笑，一字一顿，字字沉重的说道，“弟弟，我答应你，五天之内，一定给你一个交代。”说完这话龙吟好像失去了所有力气，瘫坐在椅子上。
    “多谢哥哥。”龙浩微微躬身，走回自己原来的位置。趴在自己身边的项天身上，仿佛是睡着了，但只有项天知道，龙浩伸进他外套之中的大手在他胸前不断地揉着．．．．．．．



   第九十四章 1v5再战魔王

    晚宴之后龙浩被项天驾着走出去之后就消失了，没人知道他去哪了。连带着龙战也没了踪迹，对龙家发生多所有事不闻不问，典型的眼不见心不烦。至于去那了？当然是和龙浩在密室里对练，给龙浩喂招了。连续五天不眠不休，龙浩从单纯的被虐也变成了和龙战旗鼓相当，将龙战的一身功夫也学了七八分过去，连带不时用异能阴人，实力也是大进。
    “浩儿，这个给你了。”龙战不知道从哪里弄出把剑，扔给龙浩。看上去普普通通，可平常使用的长剑没什么不同。龙浩一把接过，手上一痛，明明接的是剑柄，手却被割破了，殷红的鲜血渗出，瞬间被剑吞了进去。龙浩心中已经，这是剑罡。吸收了鲜血的长剑迸发出夺目的强光，逼的龙浩不得不闭上双眼，一旁的龙战微笑着看着 长剑的变化，微微点头。
    龙浩睁开眼后，手中的剑已经变化了样子，剑柄微微弯曲，吻合龙浩手掌的弧度，紫金神龙的雕刻蜿蜒其上，剑身变成了紫金色，剑刃莹白雪亮，森然杀意隐然其上。“孽龙？你决定了？”龙浩歪着脑袋看着龙战，手指抚摸剑身，轻微的剑鸣声传出。
    “我又不是傻子，都到这个程度了，他还拼得过你吗？孽龙已经认你为主了，说明你已经获得了龙家龙魂的认可，已经不可更改了，除非你主动断绝和他的联系。”
    “那我就却之不恭了。”拿上神剑，龙浩心里乐开花了，龙家已经落在他手里了。唐晓在唐家也不是问题，法布雷加斯拿下的话，七大势力龙浩就能占领三个，他还在想要不要找机会把领导人搞掉收了他们的人，反正龟缩在那里也没什么用处
    “拿了东西就走吧，该交给你的我也都交给你了。”龙战摆了摆手，开始轰人。“嘿嘿，那我就走了哈。”他也知道现在龙战不会出去的。果然，出了密室，外面的人同穿素缟，为龙吟的母亲‘哀悼’。龙吟最后没自己下去手，而是暗中派人在食物里下毒，可现在谁不知道认识他杀的？
    龙浩也没搭理这些人径直钻进了龙家的藏宝库，用积分换了好几十瓶丹药，疗伤的、提升功力的、短时间提升战斗力的等等，这些东西再多也不嫌啊。虽然他现在的修为，哪些提升功力的丹药已经没什么用了，但是还可以给林毅他们啊。武器有了孽龙也没什么武器能比得上，其他东西龙浩暂时也看不上。集合了队员就离开了龙家，朝着法布雷加斯行进。
    这些天林毅他们也没闲着，修炼了几天就被银月扔到战场去了。让他们各带一小队，联合影和玄刚，一块去扫荡怪物去，自己修炼怎么也没有实战升级升得快，龙浩那边的情况已经充分说明了这一点。这一个半月的功夫，林毅达到了十四级，孟炎十三级，这其中当然是有银月用能量帮他们突破的缘故了，否则无论他们怎么努力也不可能飞得那么快。
    银月并没有跟着林毅去厮杀，而是默默的关注他们，连带计划怎么吞并另外两个帮派。这次林毅已经离开七天了，还没有回来，不知怎的，银月心中有些不安，放下手中的文件站起身来，瞬移出了麒麟社。
    “银月，这么着急想要去哪啊？”银月的瞬移被截住了，或者说空间通道被阻断，银月的身形出现在半空之 中，皱着眉头看着身前邪笑着的黑发少年。
    “冥魂，你要打一场吗？”被拦了下来之后，银月心中的不安越来越盛，万一林毅他们在外面有了什么意外，他怎么和龙浩交代啊，“抱歉，我没有时间。”说着绕过冥魂的身子就要走。
    “哎，别这么急着走吗。”冥魂一伸手拦住了银月，“恭喜你，答对了我的意图，既然你猜出来了，不大一场就走不合适吧。”明显是不打一场就不让你走的架势。
    见实在走不开，那就打吧。银月干脆的拿出了青冥，挥剑向冥魂砍去。冥魂一副奸计得逞的样子，拿出一杆枪，和银月对了一下，“别以为你修为大进就能轻易打败我，嘿嘿嘿。”身上黑雾涌动。银月冷哼一声，光明和雷电同时关注青冥，“那就试试。”
    银月这边打得不可开交，林毅那边也是被截住了，不是一个，而是五个。前面被五个魔王围了起来，周围全是五阶以上的怪物。“留下吧，今天你们谁都走不了。”领头一人邪邪的笑着，“老五，你去吧，灭了他们也好回去复命。”
    “老大，对付这几个小子，少主为什么非要让我们出手啊，还让咱五个一起出动，杀鸡焉用宰牛刀啊，直接  用小兵把他们埋死就完了。”听了老大的话，站在最外围的一个魔王走了出来，一面不在意的说着，实力赫然已经达到了二十五级。
    “少废话，现在执行任务要紧。”老大瞪了他一眼。
    老五立即收声，转向林毅几人，“小子，今天算你们倒霉。”右手成爪，瞬间就变为兽爪，将林毅几人全都笼罩在里面，锋利的气息割得他们脸皮生疼。玄刚全力发出的圣光罩制成了没有一秒就宣告破碎，下面林毅、孟炎。影一同发出全力一击，这一爪要是抓实了，他们活下去的几率为零。三道攻击会在一点，打在魔王手心上，令他攻击停顿了一下，强横的攻击令他们同时喷出一口鲜血，四人则趁这个机会飞速后退。
    “小子，还有两下嘛。”雷电。光明和火焰的气息冲击在他的手掌上，弄得他一阵不舒服，异样的感觉令他暴怒，残酷的笑着，露出雪白的獠牙，“我要折磨死你们！”一串串咒语快速的吐出，双手之中黑色的光球快速的凝聚，“暗黑噬魂咒！”
    黑色的魔法球飞了出来，转瞬之间就到了林毅身前。“完了。”这是林毅心里最后的想法。
    这些天，随着行进路程的增加，队员们发现龙浩似乎越来越开心，仿佛是有什么宝藏要出现在前面一样。只是他们也没有多问，龙浩想告诉他们的时候他们自然会知道。龙浩离开家之后已经过了九天，眼看法布雷加斯就在眼前，相距也不过两个小时的路程了，一想到和林毅他们见面龙浩就忍不住兴奋，所谓小别胜新婚，这种情况即使在龙浩这种有一堆男人的人身上也很适用。
    能量的波动传来，好强的能量，莫名的龙浩心中有些不安。腾空而起，遥遥的望过去，正好看到魔王的魔法飞向林毅。龙浩脸色瞬间变得煞白，想都不想就瞬移了出去，挡在林毅身前，由于逃过匆忙连防御都没有时间开启，只能将傲世潜龙诀集中到背后，暗黑噬魂咒就在他的背后炸开了，龙浩喉中一口逆血用了上来，尽管被他尽力咽了下去，还是有一丝血痕从嘴角流了出来，背后传来剧痛，火辣辣的，不用想肯定是鲜血淋漓了，可他偏偏装作一脸平静，好像什么事都没有一样。。
    本来林毅已经等死了，没想到眼前突然出现了一幅他日思夜想的面孔，还没容他多想，魔法已经爆发了，看到龙浩嘴角的一缕鲜血更是心疼不已，刚想说什么，却被龙浩抢先了：“你没事吧，刚才吓死我了。”龙浩摸着林毅苍白的面庞，说不出的心疼。
    “没事，浩哥，你……”刚要问出来就被龙浩按住了嘴唇，“我没关系的，我这么强，怎么会受伤呢，乖，等我收拾了他们在说。”
    龙浩拿出意见外套披上才敢转过身，否则他不知道林毅看到他后背的样子后变成什么样。“你们，该死。”龙浩转过身后再也憋不住了，龇牙咧嘴，口中的声音却森冷无比。孽龙出现在手中，空中跨出两步就到了老五面前，手中孽龙划过空气，在空气中留下道道波纹。傲世潜龙诀自然运转，气与神合，身后巨大的紫金巨龙盘旋，和龙浩做着一样的动作，右臂抬起、砍下：“斩山。”一道白光瞬间划过，随即隐没，在老五惊骇的目光中，他的身子从肩部到胯下，完全断裂开来，气绝身亡。又踏出一步，瞬移到另一名魔王的身后，长剑高举头顶，竖直下劈：“断河”空气被抽成真空，仿佛被这一件的威势吓退，龙浩面对的魔王傻傻的站在那里，移动也不能动。同样的结果，被龙浩秒杀。
    “背靠背站！”领头那人终于反映了过来，大喝道，想要不给龙浩攻击的机会。龙浩嗤笑，这样就想阻挡我？他看得出来，领头的老大已经达到了二十九极巅峰，可那又怎样，今天一样要丧命在他剑下。
    三个魔王刚刚站好，骤然感觉背后一轻，回头一看，一个人已经消失了。去哪了？当然是被龙浩瞬移开了，空间的妙用是无穷的。龙浩瞬移到他背后，又是一剑，了解了一个魔王的生命。
    “混蛋！我拦住他，老三，用魔法！”老大怒吼一声说道，以不变应万变是行不通了，龙浩又无数种方法能让他变，还不如干脆一战，总比死的不明不白强。魔王闪开龙浩劈下的一剑，一拳捣向龙浩胸口，龙浩冷笑一声，胸前寒冰凝聚，一道缠绕着电弧的寒冰锥猛然延伸了出去，撞在魔王的拳头上，在他手上留下了一个大口子，上面缠绕的雷电之力已经侵入了魔王的体内，不断的破坏着，黑色的雾气冒出来，魔王惨叫着后退。对于在一旁念动咒语的老三，龙浩就像没看到一样，专心对付老大。
    雷电的浩然正气对魔王的效果果然还是极佳的，龙浩冷酷的笑着，火焰、光明、雷电三系能量全部注入孽龙，孽龙剑的剑身上也荡漾起了三色的光彩。一道无形的墙壁挡在了魔王身后，令他停住了脚步，龙浩已经跻身到他前方，挥剑横砍，“碎空！”魔王脸色一变，双手拍在剑身上，身体腾起，看看躲过了这致命一击，只是在胸腹间留下一道巨大的口子。
    “小子！去死吧，永世炼狱！”老三的魔法已经到最后关头了，叫嚣着聚集最后的能量。龙浩扫了他一眼，等的就是这个时候，空中咔擦一声，闪亮的银雷打下，正劈在老三头顶，将他的魔法打断，“啊！！！！！”惨叫声响彻天际，魔法反噬可不是随便承受的，尤其是这么恐怖的魔法，估计这个老三不死也要残废了。
    “小子，你逼我的！魔王体！”老大露出森森牙齿，身体迸发出黑色浓雾，形成一道保护罩，显然是要变回本体了。龙浩会让他成功吗？显然是不可能的，这种事情有一次就够了，身后的紫金巨龙昂起头，眼睛亮了起来。长剑上撩，带着三系能量，强猛地一击斩出，“劈天！”
    魔王讥笑着看向龙浩，这罩子是保护本体变身时不受伤害的，可以说是人形状态下最强的防护，怎么可能被劈开？可下一刻他的眼睛就凝固了，身子一震，一道血痕从胯下直到头颅，整个人被劈成两半。
    完成任务，龙浩身子一晃，从空中落下，孽龙也从手中滑落，在空中化作流光钻回龙号身体。一场战斗，看起来赢得轻松，实际上每一招都需要耗费大量的能量，一场战斗下来，龙浩的身子都要被掏空了一般。
    “浩哥！”林毅等人冲过来，这时候小队的成员也赶到了。龙浩将手臂架在林毅肩膀上，对队员们挥了挥手，“你们把东西收了。”
    “浩哥，你没事吧。”林毅担心地问道，他还是第一次看到龙浩这个样子。龙浩一条手臂张开，披着的衣服自然也被撑开了，林毅眼尖的看到龙浩衣服上沾着的鲜血，心中一惊，不顾龙浩的阻拦掀开衣服看，被眼前的一片血肉模糊惊呆，“浩哥，你…….”
    “都说了没事了，还看什么啊，就你眼尖。”龙浩苦笑一声，一直紧绷的神经在这一刻也松弛了下来，扑倒在林毅胸前昏迷了过去。



第九十五章  进来吧

    “嗯？”正和银月激战的冥魂身子一滞，脸色阴沉起来，“失败了，居然都死了，一群废物！小子，我不跟你玩了，下次再战。”说完冥魂一闪身就化作黑雾消失了。银月没去管冥魂，他走了再好不过，银月瞬移到林毅身边，就看到了昏迷着的龙浩，脸色一变，立刻带着他们回到了麒麟社。
    “你们都在啊。”龙浩醒来的时候已经是两个小时之后了，背上的伤已经被治好，体内枯竭的能量也在傲世潜龙诀自然的运转下恢复了一丝。一睁开眼，眼前就出现了数张熟悉的面孔，显然是之前这些人一直等在这里，一看他有动静都为了上来，龙浩笑骂道，“你们这是干嘛，我又没死，这么紧张干什么啊，该修炼都修炼去！”
    “遵命，浩哥。”龙浩醒来了他们悬着的心也就放下了，纷纷离开了房间，但在银月的示意下，林毅和孟炎留在了这里。龙浩当然知道银月的意思，也正和他意，只是现在他的身子实在是不适合做，外伤好了，内伤依旧存在，过度使用能量的下场就是他的经脉上的细胞仿佛都被抽走了活力一般，现在浑身经脉都在疼痛，动动都困难，更别说剧烈的活动了。
    “我运功疗伤，你们休息吧。”龙浩莫名的兴起了一种做柳下惠的感觉，想干不能干的感觉真难受。闭上双眼，调动着体内的一丝能量，开始有意识地缓慢游走。并不是他不想加快速度，而是他的经脉实在是承受不起了，只能徐徐图之。林毅和孟炎对视一眼，并没有什么不耐，分别盘膝坐在龙浩两侧，修炼中为他护法。
    三天后，龙浩伤势完全恢复，体内的能量也充盈起来，刚刚睁开双眼，林毅就递上来一杯热茶，面带笑容的看着他，他总是这样贴心。没有阻碍，何须再忍？抓过茶杯，一口饮尽，拉着林毅的手就将他拽到了床上，对着他的唇粗暴的吻了上去，抓住他口中的香舌，毫无空隙的纠缠在一起热烈的鼻息交织，带有茶香的气息钻进了林毅的口腔。
    “阿毅，我想死你了。”时隔近两个月，再度拥他入怀，心中还是抑制不住的激动，就好像是第一次拥有他一样。温柔的捧着林毅的面庞，细细的吻轻啄而上覆盖他的整个面颊，一丝都不放过。
    “嗯……浩哥，我也想你啊，来吧，我要。”林毅搂着龙浩的腰，感受着龙浩的浓浓爱意，心里说不出的满足。佳人有求，龙浩怎能不应（硬）？两下撕碎林毅的衣服，浑身能量涌动，全身衣衫也都变成了齑粉。
    “林毅，林毅……”龙浩呢喃着，就像是第一次一样，一寸寸的吻他的肌肤，仿佛在品尝稀世珍品一般，温柔的爱抚，轻声的呢喃，令房间之中笼罩上一层玫瑰红色。
    “浩哥，痒……”林毅扭动着身体，试图缓解一些。
    “哪里痒？”龙浩抬起头。
    “里面，浩哥，进来吧，求你……”林毅渴望的看着龙浩的肉棒，动情了的身子不可抑制的渴望被穿刺的感觉。
    “这就忍不了了，好，小龙浩答应你了。”龙浩拉开林毅的双腿，里面开合小口，吐出着肠液。近身，挺腰，穿刺一气呵成，直接就是其根没入，没想到和林毅玩了那么多花样，这段时间之后，他的肉穴还是那么紧，正和他的尺寸，“怎么样，满足吗？”
    “哥，动，动动，我要，我要……”林毅晃着屁股，向龙浩所求着，男人的低沉以及情欲的渴望，一下子就让龙浩冲破了忍耐的枷锁，大肆的抽插起来，“阿毅，你真是，插你插得好舒服啊，嗯，小骚货，声音大点。”
    “浩哥，啊！插我，啊啊，插得好舒服，啊哥，我爱死你，爱死你的大jb了，嗯啊，用力，嗯，好棒，啊，别舔，要射了！”龙浩含住林毅的巨根，没添两下，浓浓的精华就喷射了出来，一股接着一股，接连喷了十五次才停了下来。
    “这么快，这么长时间一直憋着呢？我不是说你们可以自己解决吗，音乐没告诉你们？”龙浩有些惊讶，心里却更是喜爱。
    “嗯，不是，啊，我们，想嗯…留给浩哥，啊，哥，再深点，啊！”林毅刚刚射完jingye，还一直在龙浩的猛攻之中，大脑还有些当机，跟着龙浩的动作一前一后移动着身子应和。
    “憋得难受吧，今天哥好好给你们泄泻火。”说着龙浩逐步加快了速度，最开始怕林毅的身子长时间不做会不适应，龙浩的马力完全没有发挥出来，让他慢慢恢复感觉，龙浩也逐渐加速，夜毕竟还长着呢。
    肉体碰撞的声音接连响起，最开始林毅还能说两句完整的话，到后来林毅的话语大部分都被喘息和不受控制的嗯啊代替。“啊毅，喜不喜欢我干你？”
    “啊啊，喜……欢，嗯，啊，想，被你，啊啊啊啊，干一辈子，啊啊啊，快啊烂了，别，啊……浩哥，啊……好，厉啊害，啊啊啊，好喜欢啊,哥，啊用力，嗯啊，操烂，嗯，我的菊啊啊花。”林毅的汗水不断流下沾湿了床单，仰着头不顾一切的大叫着。早自觉脱完衣服坐在一旁的孟炎口干舌燥，眼前这画面勾动着人类最原始的欲望，他好想在龙浩身下的人是他啊，当然他也知道，现在他是不能跟林毅强的，只能在心中自己YY一会自己被干的样子。
    “自己动！”龙浩一个翻身，两人就互换了位置，龙浩靠在床头，巨根还插在林毅后穴中，林毅一开始还没有力气，被狂干了这么半天，浑身早已无力，趴在龙浩怀里，趴了一会才恢复一些，也不再顾及以前的羞涩，做起了蹲起运动，当然只是半起、全蹲。龙浩则趁机揩油，在林毅坚实的肌肉上摸索着，真是好久没有品尝到了，手感还是一如既往的好。享受的差不多了，龙浩身子下滑，有躺了下去，让林毅跪趴在自己身上，小马达再次开启，巨物前顶，狂猛的冲击着林毅这道关隘。双手抓着他丰满的臀部，不断地揉捏着，两人的唇再次碰到一起，热吻中不分彼此。一旦唇分林毅口中就会呢喃着“好喜欢，好棒，我爱你”之类的词。
    “呜呜！”正和龙浩激吻着的林毅接连呜呜叫了起来，龙浩当然知道他什么意思，双手却是箍住了他的腰，不让他移动半分，同时肉棒找到目标用力一顶。林毅的精关再次失守，jingye喷洒，被龙浩收集了起来。
    龙浩真是让林毅弹空药亏才停止进攻，将jingye喷近林毅的身体里，到最后林毅昏过去，口中还在说着：“浩哥，好喜欢……”在林毅额头亲吻一记，给他盖好被子，“好好休息吧。”转头又盯上了孟炎，孟炎见状，自 觉地趴在床上，高高的将臀部举起。
    龙浩却是一把将孟炎拉到了怀里，捏住他的一个乳头，把玩着，看到孟炎嘴唇周围的胡茬，“你很久没有理胡子了吧。”
    “嗯，理了也没什么用，我只给你一个人看我最好的一面，你不喜欢的话我就刮下去。”孟炎低着头。“谁说的，我喜欢。”龙浩低下头，又是一个宛如可以让时间暂停的深吻，胡茬扎的脸有些痛，但这却更添孟炎的男人气息。
    “想吗？”龙浩的肉棒在孟炎后穴滑动。
    “想。”孟炎回了立刻回了一句，但看龙浩的表情就是他不满意这个答案，继续说道，“浩哥，来吧，我想让你插我，用你的大肉帮操我，我好喜欢，好想念，你干死我的感觉。”孟炎大声的说着，长时间的思念让他放下了一切自尊，只希望这个抱着他的男人能够像以前一样和他在床上交欢。说着说着，他的脸上就犹如滴血一般的红了起来。
    “好，哥哥喂饱你。”龙浩将孟炎翻了个身，按在自己身下，舌头在他耳背上舔舐着，胯下一顶，巨龙就钻了进去。紧接着就前后震动了起来。



 第九十六章 激情、疗伤

    “宝贝，舒服吗？”龙浩凑到孟炎的脸侧，轻轻摩挲着。孟炎转过头，痴痴的笑，“嗯嗯，浩哥，高兴，嗯，  我就嗯舒服。”“傻样，”孟炎的话让他心里也是甜滋滋的，交合过程中接吻不断。
    抽出肉棒，依靠在床上，两腿张开。孟炎爬起来，乖乖的跪趴在龙浩身前低头含住，仔细的舔着龙浩那沾有他体液的龙头，沉迷在那熟悉的味道中。孟炎的口活相当不错，几下就添得龙浩舒服的呻吟出声，拉着孟炎的头，缓慢的摆动腰，“自学成才啊，这才多长时间不见，技术就这么好了，添得我，嗯，好舒服。”
    “唔想你想的，自然就会了。”孟炎含糊的说着，他才不会说他天天yy给龙浩口交，想想怎么说能让他舒服才会有真么大的进步呢。
    “小嘴真甜啊，嗯，快出来了。”龙浩双手快速的拉动孟炎的头，胯下也加速挺动，接连好几个深喉都被孟炎接下来了，强忍着干呕，接受龙浩的jingye，完事之后还认真的将龙浩肉棒舔干净。
    龙浩下床，赤着双脚踩在地毯上，射过第二次的肉棒依旧在坚挺，到现在为止还没有人，或者说还没有几个人能够测试出龙浩的极限到底在哪里，每次龙浩都能把他们喂得饱饱的。俯下身子，孟炎会意的双手环在龙浩脖颈，双腿缠绕在龙浩腰间，让他将自己的身子带到空中。龙浩活动了一下胯下巨物，对准位置，双手托着孟炎的臀部，让孟炎慢慢的坐下去。“嗯”身体被填满，孟炎发出一声低沉的呻吟。
    抽动着肉棒，龙浩一边还挑逗着孟炎的香舌，在齿外纠缠，贴合，轻微的麻痒感传进两人的心中，连心里都是痒痒的。龙浩坏笑着，一边动作一边走到落地窗边，在孟炎惊讶的目光之下‘刷’的一声将窗帘拉开。
    “啊！浩哥，别！”孟炎第一反应就是将头埋在龙浩怀里，向龙浩求饶，可龙浩却不为所动，反而加快了抽插的速度，“嗯，嗯，浩哥，别这样，啊，好羞人，嗯啊。”这个时候虽然在时间上是晚上，活动的人也不多，但是却有一队队巡逻的小队从这里经过，孟炎偷偷地瞥了几眼，还好没有人抬头看他们。
    龙浩看穿了他的心思，笑的更加坏了，胯下的速度越来越快，右手揉捏着他的乳头以及他的敏感地带，没一会，孟炎就意乱情迷了，渐渐地也就忘记了他还在床边这件事，剧烈的快感冲击着他的大脑。
    “啊，啊，浩哥，嗯，用力，啊，好舒服，啊…..”孟炎仰着头，在龙浩的动作下上下晃动着，完全不知道现在的处境。
    砰砰砰，接连的碰撞声令孟炎混沌的意识清醒了几分，猛然记起他们还在窗边，那刚才的叫声以及龙浩敲窗户的声音……想到这里孟炎背后出了一层冷汗，胯下的坚挺一下子也软了一半，低下头一看，果然一个小队正好在楼下，，听到声音之后正抬头看向他们所在的房间。“啊！”孟炎脸刷的一下就红了，猛地将头低下去，不敢再往下看，“浩哥，求你，不要，不要让他们看见，求你，啊啊，浩哥啊啊……”
    龙浩听到后面就知道自己的目的达到了，确实没有带他离开，反而继续着刚在的活动，速度还不断的加快。孟炎的注意力被强行拉了回来，求饶的话说了一半就被咽了回去，“浩哥啊啊啊啊，不行，啊，别啊，呜啊啊……”孟炎并没有看见，楼下经过的小队奇怪的看了他们所在的房间一眼，就匆匆离开了，仿佛什么都没有发生一样。这当然是龙浩做的了，他怎么可能让他们的恩爱活动展现在外人眼前呢？在拉开窗帘之前他就将窗外的空间扭曲了，无论窗帘是否拉开，外面人眼中，他们一样都是什么都看不见，而房间内的人能看到外面的情况。
    孟炎当然不知道这一切，埋着头的他再没有勇气看外人那奇怪的目光，正合了龙浩的想法，胯下狂攻不止，孟炎的身子颤抖着，羞涩自尊和快感爱恋不断的碰撞着，原本势均力敌让他不断的纠结，龙浩的猛攻却像是催化剂一般不断加大快感的筹码，最终的结果，不言而喻，快感占据了绝对的上风，占据了孟炎的全部心神，什么自尊，什么羞涩，统统都被他丢到了一边。扭动着挺翘的臀部，迎合龙浩的巨龙。
    “哥，啊，刺穿我了，啊啊，顶到了，啊，好棒，浩哥，继续啊，我要啊，浩哥，插死我，啊啊，好爽唔……”激情的热吻，放弃了一切之后的感觉果然不一样，不顾一切的疯狂，迷恋，充满了征被服者的诱惑。
目的达到，龙浩也就不继续在这晾着了，走回床边，把孟炎放到床上，让他跪爬起来，就像是最开始一样。刚把肉棒抽出来，孟炎的声音骤然间高亢了几分，将刚睡着的林毅都吓醒了，迷蒙的睁开眼睛就看到孟炎撅着的屁股不断晃动，“肉棒，肉棒，哥，插我，我要，我要吃你的肉棒啊，求你啊，插进来，干死我，我要，插死我……。”龙浩都张大了嘴，这样的孟炎他也是第一次见到，放弃一切的人果然是什么都做得出来啊，这次是把他折腾惨了。龙浩心中有些歉意，但随即就被孟炎的话惹起的欲望浇灭了，心中不断地叫嚣：吃了它！干死他！
    龙浩干脆的放下了所谓正人君子的想法，其他一切都等今晚爽快了再说。抓住孟炎的屁股，挺枪直刺，然后就是快攻。这时候的孟炎极限的配合着龙浩，即使是爬着还控制着身体做出一个个高难度动作让龙浩插得更深一点，更用力一点。
    “浩哥啊啊，快，啊，干死我，啊，插，插烂我，爱死啊啊啊，爱死你的大JB的，啊，顶那里，对嗯，用力啊，爽！啊，出来了……”孟炎狂乱的动作和话语连一旁刚刚被榨干的林毅都有些再次勃起的迹象了，心里狂吼着，卧槽，以前怎么看出来这家伙这么有骚货的潜质。
    听着孟炎的话，龙浩更是一个劲的狂顶阳心，让孟炎接连射了五次，间隔时间都不到二十分钟，完全是超负荷了。孟炎的肠壁还随着龙浩的动作紧缩，强烈的快感连龙浩这种耐力超强，久经百战的人都不得不在中途交出一次jingye。
    到后面龙浩的动作就小心多了，抽查的时候都尽量避开孟炎的阳心，他怕把孟炎的身子玩坏了，那他不得心疼死，到最后龙浩快射的时候就把肉棒抽出来了，孟炎也安静了许多，折腾了近两个小时，全身心的投入，他的精力已经消耗的差不多了。
    让孟炎含住自己的肉棒，龙浩则含住孟炎的，两人呈六九式给对方口交，没有之前的疯狂，剩余的只有柔和，温柔的将对方剩余的迷乱抚平，一起交出了弹药。龙浩左边抱着林毅，右边搂着孟炎，两个人都是昏昏欲睡的样子，龙浩在孟炎快睡过去之前把事实告诉了他：没有外人看到咱们做爱的样子，放心吧，小傻瓜。
    孟炎嗔怪的瞪了龙浩一眼，摇头苦笑，困意上涌，枕着龙浩的肩睡了过去，另一边林毅也是一样的情况。感受着两个壮男的体温，龙浩温柔的笑着，得夫如此，夫复何求。如果可以的话，陪我一辈子可好？最近他心里的不安越来越严重，萦绕不散，别的他倒不怕，就算是死又如何，他心中最后斩不断的就是他身边这些人，他怕他们这些人离开他，他怕他们死在自己眼前，他怕那种心痛的感觉。这种感觉在他母亲去世的时候他已经感受过了，他现在也已经把林毅这些人看做最亲近的人，他不想在感受一次，那痛不欲生的感觉。胡思乱想之中，龙浩也进入了梦乡，梦里林毅这些人都在，还有一些人他看不清相貌，也不知道是谁，只是知道他们都是自己的人，花前月下，树影婆娑，一起坐在一处偏僻的地方饮酒赏月，偶尔谈笑一些性事，龙浩的手在这些人身上不断揩油，一群人互相打屁，齐乐融融，这正是他所期望的生活，可是现在这种世外桃源在哪里呢？
    清晨六点，林毅和孟炎的生物钟准时的将他们叫醒，活动了一下身子，互相看了一眼，孟炎的脸腾地一下红了起来，显然是对昨天晚上的失态感到羞涩中。两人刚要起来给龙浩做饭，却被一双有力的大手给拉了回来，“干什么去，好好的给我躺床上休息，昨天弄的那么疯，今天休息一天，谁也不许给我去干活。”龙浩连眼都没睁，霸道地说着，“谁要去我就把他干到下不了床。”
    林毅和孟炎相识一笑，休假一天。又躺在龙浩的怀里，听着他有力的心跳，很快困意就用上了大脑，又睡了一个回笼觉。他们睡着了，龙浩却是睁开了双眼，在两人脸上亲了一口，“这些天辛苦你们了，好好休息一天吧。”之间温热的触感传递着心中的爱意。
    林毅再次醒过来的时候身旁的人已经不在了，拿出手机一看，已经到中午了，坐起身来摇了摇头，将残余的困意甩走。他这一动，孟炎也行了，看了林毅一眼，坐起身，大大的伸了个懒腰，令某处的色狼瞪直了眼睛，帅哥春意图啊，应该拍下来的，可惜双手都被占着了，哎，可惜了。
    龙浩端着一碗炒饭喝一碗汤走了过来，说是一碗，这碗装的饭够六个人一块吃的，汤碗也一样大小。“来来，吃饭吧，也不能总是让你们照顾我，来尝尝哥的手艺，绝对不比你们差。”龙浩在外面自力更生了好几年，做菜什么的就是家常便饭，简简单单的事情，而且经过这么多年的锻炼，他的手艺堪比一流大厨了，只是有了林毅之后他就懒得做了。龙浩将汤放在一旁，端着饭碗钻进了被窝，靠在床头，将两人拉到自己怀里，让他们枕着自己的肩膀，“来，哥喂你们。”
    龙浩说让他们休息还真是完全的照顾了，吃饭连手都不用他们动，拿着勺喂着个一口，喂那个一口，不是的还自己吃两口，一顿饭吃的倒也是情谊满满。吃完了饭龙浩又抱着两人温存了一会，等他们消化的差不多了也就没再让两人躺着，而是让他们盘膝坐了起来。龙浩坐在两人身后，双手分别贴在两人的背后。龙浩对他的人的身体还是很在意的，林毅他们在外战斗已经有一个多月了，之前还受过不少伤，虽然现在表面没事，但体内却残留了不少暗伤，暗伤积累起来轻则等级再无长进，重则功力全失，身体残废。小队的人有他一直盯着倒也没事，这边就没有这么好了。银月虽然和龙浩同级，但是他没有龙家的血脉，不能使用傲世潜龙诀，而运功疗伤这些事只有功法才能办到，所以今天龙浩就只能自己辛苦了。
    林毅二人对龙浩自然是全无防备，任由他乳白色的能连进入自己身体，凝聚成龙形，在经脉里穿行。他们闭着眼睛‘看’着龙浩控制这能量在他们体内游走，不时的钻进一些他们平时都不会注意的细小经脉，随后他们忽然感到浑身剧痛，强忍着不让自己移动，惊讶的看着一缕黑气从经脉中逸散出来。痛苦之后就是舒爽，两人不由得长舒一口气，痛苦的时间极短，但就那几秒钟的时间，就令两人的额头上出了一层细密的冷汗。两人也来不及分心，继续注视着能量的运动，好做好迎接剧痛的准备。他们两人是痛并快乐着，龙浩却完全是劳累了，他没想到两人身上的暗伤如此之多，扎根如此之深，已经大大的影响了两人的修炼，而他们竟然丝毫不觉，他们的天赋完全没有发挥出来，平时吸收来的能量一部分都隐藏在身体中和暗伤对峙，作用完全没有发挥出来。
乳白色的小龙到后来变得越来越模糊，后来只剩下了一条能量带，在经脉穿行，每消除一处暗伤，能量就浅薄一分，到接近完成的时候，能量就只剩下一丝了，这样肯定是不够的。龙浩咬了咬牙，长时间集中精神，他的精神力也有些吃不消了，体内的能量消耗得七七八八，早知道他们身上的暗疾这么严重他就不会两个人一起治疗了，现在后悔也来不及了，治疗不能半途而废，一次没有根除，下次就祛除不了了。猛地一咬舌尖，龙浩精神一阵，快速的运转傲世潜龙诀，将自己体内所有能量都输到两个人身体中，如同丝线的能量再次变成一条小龙，只是比最开始小了很多，颜色也黯淡了很多。小龙依旧在穿行着，认真地履行着职责，直到将两人的暗伤完全消除，能量也只剩下一点了，被龙浩吸收回体内。体内没有了外来能量，雷电能量和火焰能量奔涌出来，将之前没有吸收的能量消耗殆尽。两人的修为再次提升，一级、两级、三级，五级……两人提升到十七级才停下，这只是吸收原来的能量而已，后面两人进步的速度将大大加快。
    睁开双眼，看着脸色苍白，闭目盘膝修炼的龙浩，两人心中升起一丝愧疚和无限的爱意，都是因为他们，浩哥才会变成这样的。两人依旧在为龙浩护法，林毅看看时间，竟然已经过去两天了，心中充满了惊讶与感动，这么费精力的事，他居然坚持了两天，还一丝错误都没有，弄得自己如此虚弱，主人啊，我该拿什么报答你呢？
    半天之后，龙浩能量恢复，刚一睁眼，看到两人红润的脸色，他也放下心来，身子一逛，就进入了睡眠状态，这时候无论什么来打扰他他都不会醒了，精神力消耗到枯竭，需要通过睡眠来恢复。林毅和孟炎对视一眼，点了点头，林毅出去找银月几人交代了一下，回到房间脱下衣服，和孟炎一左一右躺在龙浩身侧，守护这他们心中最神圣的人。



  第九十七章 战冥魂

    “嗯？你这么一说，我倒是想见识见识这个家伙了。”龙浩转天就醒了过来，和两人再次盘肠大战之后才走出房间。他刚刚出去，银月就找到了他，把他带到办公室去将那天被冥魂的事情告诉了龙浩，顺便将他和冥魂上一次交手的情况也一并说了说，龙浩沉思这缓缓说着，眼中多起了一丝兴趣以及强烈的杀意，不用想也知道，肯定是他安排魔王去杀林毅几人的，好在林毅他们没事，否则现在龙浩早就冲上去把他宰了，现在吗，死罪也许可免，活罪一定难逃！不让他吃点苦头，龙浩的愤怒可不会平息。
    “啊，浩哥，轻点。”坐在龙浩怀里的齐岳被龙浩玩弄着身体，刚刚龙浩愤怒的时候手上不自觉得多用上了几分力气，显然是将齐岳捏疼了。龙浩回过神来，温柔的轻轻揉动，歉意的在齐岳脸上亲了亲。
    “你是不是有受虐倾向啊，捏疼你了，你下面流水流的更厉害了啊。”龙浩像发现新大陆一样，抓住齐岳高昂的肉棒，两只捏着龟头，淫水流出的速度更快了，很快淫水就沾满了龙浩整只手。龙浩微微起身，一把扯下了自己的裤子，连同内裤一同褪到脚下，对准齐岳的菊花就捅了进去，由于齐岳最近也在自己扩穴，龙浩也就不用那么麻烦了，当然，直接进去还是不行的，龙浩的尺寸可不是任何未经人事的人能够承受的。
    “不是，啊，浩哥，别在这，嗯，还有人呢。”齐岳紧紧搂着龙浩，不敢看银月。“怕什么了，都是自己人，早晚都要被看见的，别那么拘谨嘛，来来，我让你爽爽。”龙浩掰开齐岳的双腿，将自己的肉棒往里面捅。“别，啊，别再深了…….”又叫了两声，齐岳强自咬着牙，不再发出声音。这样被外人看着他被插已经够羞耻的了，在大声淫叫求饶他是绝对做不到的。
    龙浩做着活塞运动，银月像是什么都没看见一样面不改色的跟龙浩讲述着冥魂的各种能力，知己知彼方能百战不殆，这句话可是很有道理的。龙浩见齐岳死死的咬着牙就是不吭一声，心里也有了较劲的想法，到现在，他的身体也应该适应了。胯下动作开始加速，冲击齐岳的神经，双手不断地在齐岳身上抚摸揉捏，齐岳这身肌肉真的就是自身天赋了，凸起却不坚硬，反而弹性极佳，让龙浩爱不释手。
    “啊啊啊啊，不要，啊啊，浩哥，啊啊啊求啊，你…….”齐岳终究还是忍不住，心中的快感令他不吐不快，从呜呜的低鸣变成高亢的喊叫，他还保留着一丝自我意识，向龙浩求饶着，想让他换个地方作，可龙浩偏要打破他这最后一丝顾忌，现在不听话，以后还了得？在银月面前给他足够的快感，让他放下一切，以后才能放得开。
    “把头抬起来，看着银月！”龙浩用命令的语气说着。齐岳的身子又有自主的按照龙浩所说的动作，自己的私处暴露在他们面前就说什么了，这是还要看着别人欣赏自己被猛干的样子，齐岳的脸越来越红，感到耻辱的同时又体验到不一样的快感，反正也都被看到了，再多看几眼又怕什么了，干脆的完全放了开来。
    龙浩站起身，将齐岳放到他的椅子上，双手抓着自己的大腿，他身体的柔韧性极好，大腿完全贴合在小腹上。龙浩则站在他身前，抓住齐岳高抬的小腿，胯下前后的动作着。齐岳的头靠在椅背上，目光有些迷离，“啊啊，哥，插得啊我好爽，在，用力插，嗯……”
    银月汇报完情况，龙浩这边已经插得齐岳射一次了，银月也不含糊，向两人走来，走出两步，浑身衣物就消失不见，双手缠在龙浩腰间，鼻子贴在龙浩后背上，仔细嗅着龙浩的气味。龙浩抱着齐岳躺在地毯上，呈M形打开双腿，龙浩继续他的抽插活动，银月俯身，含住齐岳的肉棒，而龙浩则含住了银月的，分出一只手揉着银月的小屁股。虽然银月本身是系统，但他对于做爱的快感也是有渴求的，谁不希望过得舒服点呢？于是，三人就在地毯上进行了一场盘肠大战，接连四个小时，龙浩才喂饱了两个饥渴的小家伙，将他们抱到卧室里睡觉，龙浩则穿好衣服，离开了麒麟社，目标，奴隶系统中那一个特殊的标记所作。
    “再给我叫的淫荡一点！贱狗，这还要我教你？”黑发青年，前后狠操着趴在地上的一只人形犬，一手不断地拍打他的屁股，眼中闪烁着暴虐的光芒。地上那只人形犬的身上到处都是伤痕，两个乳头被捏的红肿不堪，却是依然在青年胯下辗转承欢。口中缠着一个海绵球，在他嘴中吸满了口水，膨胀起来，占据了他整个口腔，只能发出呜呜声，口水连成细细的银丝垂下，在青年的命令中，只能加大呜呜的声音，可是嘴被堵上，能够发出的声音能有多大呢？狗狗眼中闪烁着悲伤委屈的光芒，却不敢违背主人的意思。
    “操！”青年盛怒不已，抽出肉棒，一脚踹在人形狗狗身上，将他踹飞出去。狗狗只感觉到胸膛上剧烈的疼痛着，却没有撞在墙壁上，身子飞出去不远，就被一个温暖的怀抱抱在怀里。狗狗抬起头看着抱住他的那个人，面貌俊逸，带有三分邪气的笑容，看得他一愣。来人解下他的口塞，将他嘴角的口水和血丝擦 掉，“没事吧。”  
    “呜呜，汪。”人形犬叫了两声，舌头在来人脸上舔了两下，以示亲近。
    “可爱的狗狗。”来人摸了摸人形犬的头，狗狗现在的样子看的龙浩很是心疼，“留在我身边吧，我保护你。”
    狗狗听到这句话有些向往的看着来人，眼中闪烁着小星星，忽然好像想到了什么，害怕的望了一眼青年，低下了头，刚刚升起的渴望在瞬间熄灭，“呜呜……”狗狗推了推龙浩，示意让他走，显然是不想连累他。
    “你就是冥魂吧，这么欺负他，可不好吧。”来人盯着黑发青年，对狗狗也就是谢魂的动作视而不见，而是紧紧地抱住了他，而来人自然就是龙浩。冥魂上次行动失败之后，虽然对银月没有表现出什么，但实际上却是愤怒无比，从小大大，他要做的事情还没有一次不成功的，这一次却败得彻彻底底。回来之后，他就拿谢魂泄愤，将他的狗奴人格完全修改，就剩下最纯粹的狗格，没有一丝人类的意识，然后就开始虐待他，这两天，谢魂可没少受过伤。而也正是纯粹的狗格让他忘了做人时的阴险狡诈，虚伪做作，仅凭着自己的善恶本能去判断别人，所以他才会对龙浩这么亲近，也不再会说一句话。
    “他是我的狗，我想怎么欺负他就怎么欺负他，不光如此，他还必须要听我的话，否则他就要承受万蚁蚀心之苦，哼，你就是银月那所谓的主人吧，坏我好事，今天来了你就不用走了！谢魂，给我咬他！”冥魂愤怒的声音回荡在房间之中。
    “呜呜……”谢魂对这样的命令很是抗拒，坚决的摇着头，但下一刻，他的脸色就苍白了起来，冥魂说的是对的，谢魂违抗了他的命令，就要承受惩罚。身子不受控制得靠近龙浩，张开嘴要在龙浩喉咙上咬一口，只要咬一口他的痛苦就能消除。龙浩并没有闪躲，静静地看这谢魂的动作。“吼……”喉咙中传来低沉的声音，谢魂强忍着痛苦，摆开了头，将龙浩退开，自己颤抖着趴在地上蜷缩在一起。
    “乖，好狗狗，睡一觉吧，睡醒了就没事了。”龙浩蹲下身子，将谢魂搂在怀里，轻轻拂动这他的后背，无形的光芒笼罩在谢魂身体上。
    “呜呜。”随着龙浩大手的抚摸，他的疼痛奇迹般的消失了，剩余的就是无尽的舒坦和困意，他似乎感觉到了什么，“呜呜”叫了两声，选择了信任，无形的光和他的身体融合在一起，同时将一切异己的东西排斥出去。谢魂又舔了龙浩的面颊，满意的睡了过去。
    无视一旁冥魂的怒视，龙浩将谢魂抱到床上，给他盖好被子。“出去打吧，在这不方便。”   
    “哼。”冥魂什么都没说，这段时间他已经将衣服穿好，大鸟在外面晃着一身实力五成都发挥不出来。身化黑烟，消失在房间之中，龙浩随后瞬移出去，找了一个宽阔的地方，两人相对站定。
    “我很好奇你到底是谁，能命令魔王，又那么厉害。”龙浩抱着双臂，歪着脑袋审视着冥魂。
    “这不是什么人都能知道的，想知道就打赢我吧。”冥魂身上腾起一层黑雾，脚下挪动，身子一闪就到了龙浩身前。“好快的速度！”龙浩心中惊讶，脚下也不慢，闪过冥魂的一拳，带着灼热气息的一掌拍向冥魂。他们都只是试探，底牌都没有用出来，而龙浩的格斗技巧可是在战斗中以及龙战的喂招中学会的，可是相当强悍。 
    冥魂侧身闪过，右手成全打在龙浩手臂上。强大的力量让龙浩的右手挡开，胸门即将暴露的时候，龙浩手掌向内一合，拍在冥魂的拳头上。‘轰’的一声炸响，冥魂被炸退几步，身上的黑气也被炸散几分，却没能伤到他。
    身子一动，冥魂再次冲上来一拳捣向龙浩头部，被龙浩一掌接下，紧随而来的另一拳打向龙浩的腹部，同样被格挡住。可冥魂的攻势还没有停止，提起膝盖狠狠地撞向小龙浩。
    龙浩吓了一跳，这小子太狠了，什么地方都打啊。龙浩也不含糊，也不可能一味被动挨打。同样提起膝盖，然后外摆，将冥魂的膝撞荡开双手向前一震，将冥魂的双手向后震开，随后一个扫堂腿扫向冥魂着地的一条腿，令他失去平衡，右手撑住地面，龙浩的身子横飞而起，双脚踹在冥魂腹部，将他踹飞出去，而他本人则是向后一翻身，稳稳地站在地上。
    冥魂身体在空中一翻，同样落在地面上，但却向后滑了两米才停下。随手抹去嘴角的血丝，“小子，体术很不错嘛，后面我可要来真的了！”身上的黑雾更加浓郁一些，宛如实质一般，手在空中挥动，一杆枪出现在他手中，双手持枪，上下舞动着刺向龙浩。
    拿武器了？龙浩眉毛一挑，也是随手一挥，一把碧蓝色的剑出现在他手中，有雷电和冰凝形出来的武器。径直劈在枪杆上，枪身轻微震动了一下，略微偏离了方向。冥魂一拉一带，长枪再次划向龙浩。龙浩长剑再次挡住，却皱了皱眉，这样下去他根本没有进攻的机会，冥魂的动作很精妙，两三个简单的动作就能让枪改变方向，用的如臂使指，一时间龙浩只能抵挡。
    龙浩郁闷着，冥魂就舒服了？当然不可能，由能量凝形的武器虽然没有那些顶尖武器锋利、坚硬、以及缺少一些特性甚至灵性，但也有它的特点，那就是属性集中，几次碰撞下来，冰寒和雷电顺着枪杆传进了冥魂的身体，令他极不舒服，冰属性的迟缓，雷电的麻痹和驱魔，都令他的动作有些迟滞，要不是他的枪法精妙，恐怕早就露出破绽了。
    “碎吧！”冥魂真是烦死了这把破剑，后退两步，甩动枪杆，银亮的枪尖包裹着黑色的浓雾，从龙浩格挡的剑上砍过。锵的一声，长剑碎裂，龙浩被震退两步。“去死吧！”冥魂碎掉龙浩的武器，抓住机会当然不会轻易放过，大步走进，长枪直刺而来。“砰”的一声，原本碎裂的长剑完全爆成齑粉，附着在冥魂和他的枪上。冰冷和麻痹十几倍的传入身体，令他的身体僵直了三秒，而龙浩也趁这个机会后退，将孽龙召唤出来。
    “花样倒挺多，我看你能撑到什么时候！”冥魂从僵直中恢复过来，恨恨的叫着，长枪抖动，一个个枪花甩出，攻向龙浩身体各处要害。龙浩一笑，长剑在手中化作幻影，几乎是瞬间，七条剑气凝结成的缩小版的紫金神龙就出现在龙浩身前，“七龙杀！”六条小龙同时冲出，与枪花碰在一起，相互抵消，剩余一条则直冲冥魂胸口。冥魂连忙侧身，让过小龙，还没等他松口气，背后就传来锋锐的气息，剑气小龙在龙浩的控制之下再次攻击向冥魂。长枪在攻击上很占又是，但在防守却有些麻烦，刺出去就很难收回，现在冥魂想要回防身后也来不及了，干脆身子化作黑雾，无形无质，对物理攻击免疫一半的攻击力。
    再次凝聚身形，冥魂提枪再次攻击，毫不停歇的直刺，遍布龙浩周身。一时间龙浩也看不透，虚虚实实，不知道该拦哪一个。看到一枪刺向自己心脏，龙浩赶忙提剑抵挡，却是挡住了幻影，被冥魂在自己身上留下一道口子，接下来好几次龙浩都被骗过，身上的伤口越来越多，而冥魂就好像是猫戏耗子一般，根本就不急着杀死龙浩，而是逗着他玩。龙浩越来越感觉不对，似乎有什么东西被他忽略了，虚影和真实有什么区别？一样的形态，一样的声势，有什么是不一样的？思考间，身上又多了三道口子，淋漓的鲜将衣衫都染红了。
    “对了！是气息。”龙浩眼前一亮，虽然冥魂将枪锋锐的气息掩藏的很好了，才让龙浩没有发觉，但是枪身临体的时候，龙浩总会感觉到淡淡的锋锐气息，只要集中精神，就一定能感觉到。
    “铛！”清脆的碰撞声响起，龙浩拦截了枪尖的去路。
    “怎么可能？没有几个人能看破我的万幻枪，绝对是巧合！”冥魂不知道是说给龙浩听的还是安慰自己，下手却是越来越犀利，真枪枪枪直奔龙浩要害，龙浩不慌不忙，疑义接下。
    “没用的，这样的花招还是你留着自己玩吧，瞬狱杀。”龙浩闪过冥魂的致命一枪，贴近冥魂的身体，孽龙在手中轻鸣，震动着，龙浩的手迅速的在空中移动，没看到他如何动作，只能知道他的右手最后停在了左下方。两个交叉的紫色剑气在冥魂胸前出现，血光迸溅，冥魂倒退数步，喘着粗气。
    “混蛋，敢重伤我，今天我一定要玩死你！”冥魂身子骤然腾空而起，黑色的雾气不断涌出，然后将他裹成一个黑色的大球，下一刻，黑球炸裂，冥魂的身子再次出现在龙浩眼前，但是现在和刚才完全不一样了。背后多了两扇黑色羽翼，头上出现两个尖尖的恶魔角，连枪都变成了三叉戟的样子，身体整个雄壮了几分，上身赤裸，之前的伤口还在不断淌血，但他好像根本不在意一般，还用手指沾着放进嘴里，品尝着自己鲜血的味道。
    “让我受伤的人，都要死。”森森的话语传播开来，龙浩感觉身体一沉，这是威压的效果。
    “有意思，我看看你到底有几分本事。”龙浩身后紫金巨龙再次浮现，滔天的威势将冥魂的气势顶了回去，同时浓郁的白光从龙浩身上亮起，对付黑暗最好的方法，就是光，“神圣甘霖。”细细的雨丝浇在大地上以及两人身上，逸散出来的黑色雾气纷纷被净化，龙浩舒服的眯起眼，冥魂却是痛苦的嘶吼出声，每一丝带有光明力量的雨丝都是对他极大的伤害，令他不得不消耗大量能量撑起能量罩，防止自己更加痛苦，“去死吧！”羽翼扇动，瞬间就到了龙浩身前，三叉戟主刃切向龙浩的脖子。
    龙浩一个瞬移到了冥魂背后，“断河！”长剑劈出，与冥魂回身防守的三叉戟碰撞，冥魂倒飞了出去，喷出一口鲜血。现在的局势对冥魂越来越不利，神圣甘霖下，能量罩飞速的消耗他的能量，如果不能迅速干掉龙浩，那么他今天就得交代在这了，可他不明白，龙浩这家伙怎么越来越猛了，明明自己有这么多底牌可偏偏还要被他压制。
    “拼了！”冥魂大吼一声，浑身的能量聚集在三叉戟身上，“无涯第六式！”三叉戟在他手中舞动了几下，看不清轨迹，当龙浩能看清的时候，这蓄积了冥魂最后全部能量的攻击已经到了他身前。
    龙浩也不敢怠慢，知道这是冥魂的拼命一击了，孽龙竖在胸前，在傲世潜龙诀能量的注入下，孽龙亮了起来，宛如小太阳一般，悬身，横斩“亘空！”
    一道明亮的光带出现在龙浩身前，与三叉戟碰撞在一起，龙浩喷出一口鲜血，冥魂却是口中鲜血不断涌出，倒飞出去，能量罩已经消失，身体暴露在神圣甘霖中，被淋到，浑身不断冒起黑气。
    冥魂眼中有不甘，但却无法辩驳他的失败，感受着身上的剧痛，不由苦笑，恐怕，今天自己真的要死在这里了，意识渐渐地模糊，脑海中一个温柔的倩影和一个伟岸的身影出现在他脑海中，这时候，他眼中不由得蓄满泪水，“母亲，父亲，对不起，我要让你们失望了。母亲，等等我，我马上就来找你了。”




    第九十八章 冥魂的故事

    身上的刺痛骤然消失，而周围的神圣甘霖却依然在不断降下，隐约中，冥魂只能看到一个身影将自己遮住，挡住了那让自己痛苦的雨露，那人将自己搂在怀里，感觉很舒服，迷迷糊糊的看了一眼那英俊的面容，还没来得及思考什么，眼前一黑就失去了意识。
    龙浩本来是想狠狠报复冥魂的，让他在这神圣甘霖里痛苦到死倒也不错，可到了最后他却心软了，看到他委屈无助的样子，终究还是把他救了下来，惩罚什么的以后再说吧。把他扛在肩上，龙浩瞬移回了谢魂的房间。
    “呜呜，汪！”龙浩回到房间的时候，躺在床上的谢魂骤然惊醒，看到是龙浩立刻跳下床，跪趴在龙浩身前，嘴里呜呜叫着，用头蹭着龙浩的手。谢魂的狗格是他自身人格分化形成了，龙浩要是抹去他的狗格，那么谢魂就会变成一个傻子。不过龙浩为什么要那样做呢？这样养一只听话的小狗狗不是不错嘛。抱起谢魂，将冥魂放到肩上抗住，瞬移回到了麒麟社。
    “谢魂？！”迷迷糊糊的齐岳看到谢魂猛然惊醒过来，看着自己房间中的三个人，那被龙浩抱在怀里，双手成爪状放在胸前的可不正是和他同一地位的谢魂吗。
    “汪汪！”谢魂疑惑的看了齐岳一眼，根本不认识他，被龙浩放到地上之后叫了两声，像狗一样蹲坐在龙浩脚边。
    揉了揉谢魂的头，谢魂则舒服的眯起眼睛，喉咙震动，发出呼呼的声音，“虽然有时他是狗，但你们不许欺负他啊。”龙浩将冥魂的身子放到一旁的椅子上坐下，然后带着谢魂坐到另一边，从空间袋里找出一个项圈，在手里转了两圈：“想好了么，从今以后你就是我的专属狗狗了。”
    “汪汪！”谢魂摇着屁股，大声的叫着，眼睛直直的盯着龙浩手中的项圈。“戴上之后可就不能反悔了，决定了的话就将脖子伸过来吧，以后我就叫你小魂了。”
    “汪！”谢魂伸长了脖子，让龙浩给他戴上项圈，还用舌头舔了舔龙浩的手。
    “躺在地上，把你狗怕冻隼础！毙换旯怨缘奶稍诘厣希两手放在胸前，双腿蜷曲，贴合腹部，挺直的肉棒直直的向前戳着。龙浩伸手在他的狗派厦了两把然后用力按在其根部，很快谢魂的肉棒就萎了下来。“呜呜。”谢魂委屈的叫了两声，但是也没反抗。“这个给你带上，以后只有我能让你有射jing的权利。”龙浩拿出来一个贞操锁，将谢魂的狗爬卫蔚厮在了里面。从空间袋里拿出来一套衣服递给谢魂，“把衣服穿上，然后恢复正常人格。”
    虽然现在是狗，但是作为人的本能还在，接过衣服三两下套在身上，却没有内裤，大鸟在裤子里晃晃悠悠的，贞操锁将裤子前段顶出一个轮廓。
    赤着脚站在龙浩身前，他的神情出现了片刻恍惚，随后就稳定了下来，看着龙浩，又看看自己，无奈的叹了口气。之前的事情他都是知道的，现在恢复了人格，对一切也有了自己的判断，都已经这样了自己还能走吗？真是给别人当狗了啊，不过这种感觉似乎也不错。“浩哥。”谢魂低着头说了一句。
    “嗯。”龙浩应了一声，捏着谢魂的下巴让他抬起头来，在他唇上吻了一下，“乖乖听话，我会好好照顾你的。有个问题，在我面前，你是想当人还是相当狗狗？”
    谢魂的脸一下子就红了起来，心里不断的挣扎着，确是不好意思说出心中的答案，看的龙浩笑了起来，“不想说就不用说了，反正在我身边是人是狗都一个待遇。”转过头，看向齐岳和银月，“齐岳你留下和谢魂讨论你们帮派的事，不管怎么整合，五天之内，麒麟社和狂蟒帮合并，十天之内，吞下烈阳会。银月，你和我走。还有，谢魂，你的项圈出去的时候就不要带了，你还是一帮的帮主，这样出去影响不好。”忽然看到谢魂委屈的眼神，心中了然，这货以为自己不要他了，“在我面前的时候再带上吧。”
    “好的，浩哥。”龙浩跳下床，身上的衣服自动凝结，行动上一点也没有刚刚被干过的迟滞。银月和龙浩抱着冥魂离开了，谢魂和齐岳对视一眼，“赶紧穿衣服吧，这么和我秀你的大鸟有意思吗？”谢魂没好气的对齐岳说道，都是龙浩的人，原先的那份敌意已经荡然无存了，说话的语气完全是开玩笑一样。
     “哼，哥的鸟比你大吧，嫉妒吧。”齐岳哼哼两声，快速的套上衣服。谢魂看着齐岳快速的动作，自己伸手摸了摸项圈，，回想着龙浩温热的大手抚摸在自己身上的感觉，心头不由的升起一丝燥热，肉棒要勃起，却被贞操锁限制住了，完全被控制的感觉令他心中快感大增。看到齐岳收拾完毕，赶忙甩甩脑袋，将脑中乱七八糟的想法甩了出去，心中暗啐一声，自己怎么都变的这么淫荡了。
    “银月，你上次通过奴隶系统和我说的通过训练快速进阶的方法成立吗？”龙浩将冥魂放到自己床上，向银月询问道，“和在外面厮杀的效果相比如何？”
    银月的双眼白光不断的闪动，显然是在分析数据，“外界与怪物厮杀突破率较高，但极容易造成身体疲劳，内置训练方法有多种，可以根据个人情况，经过设计之后可以分阶段连续训练，帮助攻击技巧、个人特性、体内能量增长的大幅度提高，危险性也小，各有好处。我推荐训练达到巅峰再出去与怪物搏斗进行突破。对于奴隶来说，只需要训练就可以了，奴隶系统的能量足以帮助他们突破，不过猎杀怪物获取晶核也是一种提升方式。”
    “预计以现在林毅他们的程度最快什么时候能达到三十级。”龙浩最关心的还是时间问题。
    “一年，这是极限了，高强度训练容易造成崩溃。”银月进入分析状态之后声音就变成冰冷的机械音。
    “算上丹药呢？”龙浩接着问。
    “根据丹药种类不同效果也不同，综和已有丹药，时间能缩减三个月，建议在二十级时服用培元丹，可再度加快修炼速度。”
    “九个月啊，还可以吧。希望还来得及。”龙浩心中下了定论，他本来还想整合领导阶级所收拢的那些强者的，不过现在时间貌似不够了，至于龙吟，香舌呢么时候收拾就什么时候收拾，“帮派合并之后，将所有异能者和资源聚集起来，集体开始训练，不达到三十级不许出关！”
    “是，现在开始筹备。”银月开始分析，根据每个人的数据安排训练，等帮派整合的事情一结束，立即开始训练。
    “嗯……”床上的冥魂呻吟了一声，打断了两人的对话，从昏迷中清醒过来，一眼就看到了龙浩，现在他的身子还很虚弱，根本提不起力气，否则看他的眼神，一定会再和龙浩打一场，“为什么要救我？”
    “我愿意？你有意见？”龙浩昂起头，用鼻孔看着冥魂，冥魂刚想说什么，就听到龙浩欠揍的说，“有意见也没用，手下败将不配发表意见，只要听从胜利者的就好了。”
    “你！你想要干什么？”冥魂也没有办法，现在他就像是砧板上的肉，任人宰割，丝毫没有反抗的能力，看着龙浩扫向他的目光心里更是发虚。
    “干什么？你不知道么，当然是要你当我小老婆了，你长得这么俊，那么死了多可惜啊。”龙浩伸出一只手捏着冥魂的脸蛋，冥魂想都没想，张嘴就在龙浩手上咬了一口。
    “啊！你，你的手怎么这么硬！”没错，冥魂这一口非但没有咬疼龙浩，反而差点把自己的牙格掉了。
    “早就知道你不老实，我怎么可能这么容易让你咬伤？有这咬的兴趣，还不如给我下面好好咬咬呢。”龙浩流氓的说着，甩了甩手，将上面凝聚的冰寒能连散去，挥了挥手，让银月退了出去。
    “想让我做你老婆，做梦吧你，你要在下面我还可以考虑，放心，我保证不干死你。”冥魂倔强的说着，“你，别碰我！”
    银月离开了，龙浩之前那痞子样也收了起来，双手从冥魂腋下穿过，抱在他的小腹上，向上拉了拉，让他靠在自己身前，“能和我说说吗？你的事情，之前为什么流露出那样的表情，在临死之前，还能表现出那样的表情，看得我很心疼呢。”
    感受着那再次抚摸在自己身上的大手，昏迷前感受的温暖再次袭向他的内心。冥魂身子一颤，不自觉地放松起来，那一种能让他安心放下一切的温暖，已经很多年没有体验过了。他也抱过别人，但是就是感觉那种暖意，也许这并不是来自于身体，而是内心吧。不知道为什么，他很想把心中的事和身后抱着自己的人说说，“为什么要对我这么好，杀了我不是更容易，我们注定不可能在一起的，就算你征服了我，你也不可能征服那个人，最终还是要带着我一起去死。”
       那个人？龙浩心中已经有了对象，但是他什么都没说，静静地听着。他通过奴隶系统已经知道了冥魂是什么人了，可是他不能说，他相信对方会将一切告诉他的。微微叹一口气，冥魂转头对上了龙浩的目光。“别用那种眼神看着我，我不需要怜悯。”说完也不理会龙浩，头靠在他的肩膀上，回忆着以前的事情，“我是魔界之主的独自，也就是魔界的少主，在魔界拥有无上的地位和权力，也是距离他最近的人。我的母亲很漂亮，是魔龙一族的小公主，可以说是魔界顶尖的大美人，在我父亲成为魔主的时候嫁给了他，两年之后就有了我。可是我父亲对女人不是很感兴趣，而是对男人宠爱有加，更是对着一个男宠有求必应，而对我母亲却是相敬如宾。我十岁的时候，父亲的男宠被亡灵法师的魔法诅咒，十天之内身体不断衰老，直到老死，而治疗的方法只有一个，就是魔龙一族的至宝，玉晶花，这在魔界都可以说是难得一见的至宝，父亲为了他数次跑向魔龙一族去求去玉晶花却毫无结果，还对魔龙大打出手，那是他的实力不高，反而被魔龙长老打成重伤。最后他没有办法，只能去求我母亲，我母亲心疼他，又是那么爱他，返回魔龙族驻地将玉晶花偷了出来，她自己却被魔龙族视作叛徒，在龙魂崖处被杀死。我不明白父亲为什么要为了一个男宠而让母亲做出那么大的牺牲，也不明白母亲为什么那么傻，为了一个情敌献出生命，我只是知道，都是那个贱人，把我母亲害死的。当我父亲拿着母亲用命换回的玉晶花救回那个男宠之前，我就把他杀了，断送了父亲的最后一丝希望。父亲大怒，想要打我却终究没有打下去，拂袖离开。后来我才发现，那个男宠长的竟然和我有七分相像，我一切就都明白了。我母亲是为了我，为了不让父亲改变我的生活，才要救那个男宠，魔族也是要延续血脉的，她还是希望我找一个女子度过一生，可她不知道，我终究还是走到了这一步。我父亲喜欢的是我，我报以的只有冷笑，他害死我母亲的恨我永远也不会忘记。之后我们父子就进入冷战之中，很少见面，见面所说的话也极少，这次我也是偷跑出来的，就为了远离那个带有悲伤的地方，远离那个爱着我却被我憎恨的人。”
    “何必呢，这样折磨自己，你们完全可以和好的。”龙浩抓住冥魂的一缕黑发，在手中轻轻地缠绕着。
    “要是有那么好原谅就好了，”冥魂笑了笑，“你也不用劝我，我是不会和他在一起的，就算在一起了，心中也会有隔阂，而且……你不喜欢我吗？把我让出去，你不心疼?”
    “你就那么肯定我喜欢你？”龙浩脸上带着玩世不恭的笑。
    “是啊，我感觉得到，你对我的感情就像我母亲对我父亲的感情一样，这是骗不了人的。”冥魂挺起了身子，转头看着龙浩，“我不是真的喜欢男人，我玩过很多的男人，但更多的只是为了虐待他们的快感，而不是单纯的爱意，所以你也不用花太多心思在我身上，没用的，你身边那么多人也不缺我一个。”
    “如果我说一定呢？”龙浩的声音有些低沉，“你真的就要这样离开，不会后悔？”
    “会，因为我在这世界上已经找不到找到那种温暖了，可是我不想跟你在一起后被你害死啊。”冥魂露出雪白的牙齿，“你打不过他的，现在他已经到了接近顶级的程度，你对上他只有死路一条，这个世界最终会被魔界吞没，人类也注定留不下一个，我不和你在一起的话我父亲也不会拿我怎么样，最终从他手中拿到整个世界也是早晚的事，而和你在一起，让我爱上你，最后只能是为你殉情，我还没有那么不明智，所以，不要想让我爱上你。”
    “可是你不是已经爱上了么。”龙浩一句话就让冥魂再也说不出话来，是啊，如果不是爱上了这个征服了自己的男人，冥魂怎么肯那个将自己的心事告诉他呢？
    “你为什么那么聪明啊，让我把所有感情埋在心里，理智的做事情不好吗？”冥魂苦笑着说道。
    “为了让你之后不会心痛，为了让你找到一个归宿，即使不是最好的。任何生物，不管是人是魔都是感性动物，理性是不可能一直存在的，答应我吧，做我老婆。不管我和你父亲之间的结果如何，我们之间至少是爱过。”龙浩拉着冥魂的手。




  第九十九章 

    “不要，既然你早晚要被我父亲杀死，为什么要非又投入那一份感情，到最后自己难受。既然不能长相厮守，何必要窗前屋后，当初那种痛苦，我不想要再体会一遍了。你不想杀我，就放我走吧，我不会再干扰你们了，在我对你印象还不深刻的时候，忘了你才是最好的选择。”冥魂的目光闪动了几下，随后坚定地说道。
    “如果我不同意呢？”龙浩一翻身，就把冥魂压在了身下，双手抓住他的手腕，让他无法动弹，“让你在外面自己孤独着，我才不要，我怎么忍心让你一辈子孤单一个人呢？”
    “不会的，我掌握一切之后也会找一个女人结婚生子过一辈子，血脉是一定要延续的，而你，只会被我慢慢遗忘，对我而言，你只会是人生中的过客。败在他手中不如死在我手中，哼。”冥魂的目光有些发冷，声音也变得冷硬起来。
    “好吧，那你走吧。”龙浩忽然站起身来，背对着冥魂坐在床边，“这么长时间你也应该恢复一些了，也足够保护自己了，我还没有强迫别人的习惯，你不想留下来，就走吧。”和唐国对话之后，龙浩改变了许多，要是之前的他是一定会强干冥魂然后把他收作奴隶的，可是现在他不行，强扭的瓜不甜，他要对他的每一个男人负责，这也是作为攻的责任。他能感觉冥魂喜欢他，但却明白他也不可能因为这一点爱意放下他的一切，他要走他的未来，而两人的道路未来必定会冲突，他不愿放弃，而龙浩不能放弃，所以不如让他离开，舍弃这一份感情。
    两个人都没有说话，冥魂也坐了起来，静静的看着龙浩的背影，整个房间中只有两个人的呼吸声。冥魂心中无奈，他是喜欢龙浩，如果他之前强行要了自己，自己也不会反抗，在有过一次之后自己也能放下一切离开了。可是现在呢？自己人能走了，心还能走得了么？能够完全为其他人想的龙浩，才是最吸引人的。
    足足半个小时，冥魂才起身，准备离开，而龙浩却是笑了起来。冥魂刚刚踏出两步，龙浩就出现在他的身前，在他还没反应过来的时候，将他搂在怀里，狠狠地吻了上去。两人一前进一后退，最后两个人都倒在了床上。
    “你还是不想走的嘛。”龙浩嘿嘿的笑着，之前他是想放手，如果冥魂立刻离开的话，那么他也就不会再多想什么，可冥魂没有立刻走，而是看了他半个小时，这说明了什么？龙浩在不明白就真是傻子了，对这样的人他还能放手吗？“留下吧，做我老婆。”
    冥魂没说话，只是默默的将自己身上的衣服脱下。龙浩一笑，也不再说什么，随手将衣服扯下扔到地上。两具身体完全贴合在一起，两人的体温不断升高。低头，含住冥魂胸前的樱桃，用力的吸着，舌头不断来回舔舐，冥魂的乳头很快就变得挺立。“嗯……”冥魂低哼一声，原本因受伤而变得苍白的脸上显现出一丝红晕。他也没被闲着，双手在龙浩身上滑动，流连在他一身坚实的肌肉上，抓住他的手臂，在他的肱二头肌上捏着。龙浩抬起头瞟了他一眼，配合的用力，是自己的肌肉隆起，让冥魂磨得更有手感。
    舔了一个乳头，另一边的自然也不能放过，被龙浩吸住玩弄着，当他松口的时候，冥魂的两个乳头都已经有些发紫了。顺着他的胸膛一路向下，将他的胸肌腹肌全部品尝一遍就转战那茂密的黑森林中。肉棒在龙浩的挑逗中悄然挺立，紫黑色的硕大龟头在空中吐露着透明的液体。龙浩舔了下龟头就让冥魂的肉棒抖动了两下，随后毫不犹豫的将冥魂的肉棒含入口中，上下的吞吐着。冥魂的双手也滑到了龙浩的头部，抓着他的头，有些强制的上下拉着。龙浩没说什么，只是白了他一眼，小子，现在让你爽，一会有你好受的。给那么多人口过，龙浩倒也没什么不适应，就是这么强制被人拉着有些不舒服而已，不过既然是自己的人，也就让让他把，反正他也跑不了。
    “嗯嗯，你口活很不错嘛，爽！要出来了！”冥魂要高潮的时候就要将龙浩的头拉开，可龙浩当然不愿意，头不但没有被拉开，反而向里面探了一些，来了一个深喉。突然的紧致感瞬间令冥魂的精关失守，一股股jingye喷薄而出，龙浩迅速的吞下他的jingye，味道还不错。
    龙浩舔舔嘴角溢出的白色液体，然后将舌头送进了冥魂的嘴中，“尝尝你自己的味道怎么样。”冥魂瞪了龙浩一眼，却没有拒绝，今天和龙浩在一起，注定有很多第一次要被破，两人舌头纠缠在一起，上面沾有的jingye也在冥魂口中扩散开来。冥魂的身上黑色雾气再次冒出，却没有任何的攻击能力，头上的恶魔角又长了出来。
    龙浩伸出一只手，抓住冥魂的一只角，和外观不同，虽然看起来好像岩石一样，但手上的触感却很温润，甚至柔软，不知道是不是错觉，轻轻地捏了两下。“嗯……”冥魂的脸更红了，浑身的力气仿佛被抽走了一般，软软的靠在床上。恶魔的角是不能随便让人触碰的，只有认定了的情侣才有资格碰触，而一旦被触摸了就意味着恶魔失去了所有反抗的能力，任人宰割。让外人触摸角是恶魔定情的方式，一生之中只有一个人有资格触摸，也代表着他将为这个人付出一切，将自己的一切交给对方掌握。当然，这些龙浩是不会知道的。起身，将冥魂的身子放平，肩膀扛住冥魂的双腿，让他平躺在床上，还用头蹭蹭冥魂大腿内侧，皮肤很不错，“皮肤怎么保养的，这么滑，是不是用牛奶泡的啊，想不到你一个男人还会用那个，”
    “闭嘴，保养你一脸，我皮肤天生就是这样的！”冥魂没好气的说道，这家伙怎么这么会破坏意境啊。
    “宝贝，我来了。”龙浩坏笑着说道，还没给冥魂反映的时间，龙浩快速的挺身，对准冥魂粉嫩的小菊花就捅了进去，没错，就是直接捅进去的。
    “啊！！！！！混蛋！嘶我要杀啊啊啊，别动了！”震天动地的大叫声从冥魂口中传出来，他那还是小雏菊啊，那里经得起龙浩这么暴力的摧残，龙浩做的也有分寸，只是让冥魂感受到剧痛，却没有让他的菊花开裂。
    “嗯？你不是做过很多次吗，怎么会这就受不了了？难道我的尺寸太大？不会啊，你怎么会承受不住呢？”龙浩低声的喃喃着，仿佛一切都在他的意料之外，奇怪的看着冥魂，但是脸上的笑容却像是在说着：我就是故意的。是啊，龙浩却是是故意的，他可是身经百战，冥魂那粉嫩的小花是不是被干过他怎么会看不出来？他这么做就是为了两个字，报复，谁让你欺负我们家小宝贝们的，不替他们出出气怎么行，打你我也不舍得，玩SM也不行，干脆来这么一招狠的吧。
    “混蛋！我以前是做攻的！啊，快拿出去，疼死了啊啊啊啊，你tm还动，要裂了！我XXXXXXX呜呜…….”冥魂的嘴中开始冒出三字经，可还没说出几句就被龙浩的嘴给堵上了，温柔的吻化解着他的疼痛。冥魂还是气不过，对准龙浩伸进来的舌头，狠狠地咬了一口。说时狠狠地，实际上也没舍得用多大力气。可是他不用力气不代表某人不会受伤，恶魔的牙齿可是相当锋利的，一下就将龙浩的舌头咬破了，鲜血喷涌而出，浓浓的血腥气息钻进了冥魂的口腔。
    两人分开，龙浩皱着眉头，捂着嘴，什么都没说。冥魂却是吓坏了，连忙坐起来，也不顾及自己身下被龙浩巨龙插得更深而带来的疼痛，紧张的抱住龙浩，“浩哥，你没事吧，我，我不是故意要伤你的，张嘴我看看怎么样。”
    龙浩依旧没有说话，自顾自的捂着嘴，冷冷的盯着冥魂，看的冥魂心里很疼，“浩哥，求你，别不理我，让我看看你的伤，我什么都听你的，求你别这样看着我，我……”看着龙浩的表情一直不变，丝毫不为他的求饶所动，冥魂也不知道说什么了，他最怕的就是他选择留在龙浩身边，却因为他的错误而被龙浩抛弃，他母亲死后他就相当于自己一个人在生活，孤单的生活太过凄凉，他实在是不想再经历这种感觉，无助的抱住龙浩，眼泪不自觉地流下，“浩哥，求你，不要不要我，我怕，我好怕……”冥魂的嘴唇哆嗦着，脸色再次变得煞白。
    龙浩感觉自己肩膀上的滴滴冰凉，心里咯噔一下，这下玩大了，把这小子整哭了。他可没有安慰别人的经历，只能抚摸这冥魂的后背，安抚他的情绪，“好了好了，不怪你，别哭了，哭得我怪心疼的。”
    冥魂感受到龙浩的抚摸，身子一震，随后双臂搂的更紧了，原本滴滴下落的泪水变成了嚎啕大哭，弄得龙浩一愣一愣的，这是怎么了，怎么自己越安慰越坏了呢。他不知道怎么办，只能慢慢重复之前的动作，安慰着冥魂。“乖，不哭了，我在呢，只要你还想留在我身边，我不会不要你的……”龙浩这个无奈啊，原本挺直的肉棒被这么一闹都软了下来，还插在冥魂的小穴里，各种异样。
    他不知道，不是冥魂太过感性也不是他太过脆弱，这是他这么多年感情积累的爆发从他母亲死后他的感情就很少流露出来了，处在一个自我封闭状态，什么东西都在自己心底藏着，不向人倾诉，只能自己在心底慢慢积累。数年来他经历了太多，没有一个发泄的话总有一天他会垮掉的，这次是一次宣泄的契机，刚才的流泪是他这几年来第一次主动的流泪，之后感受到龙浩的关怀眼泪就一发不可收拾的决堤而出，将心中的负面情绪宣泄出去，他也能回归真正的自我。
    足足半个小时，冥魂才渐渐停下，顶着红红的眼圈有些不好意思的看着龙浩，“你，你的舌头没事吧。”第一句话还是想龙浩的情况。
    “没事了，只要你不哭就行了，刚才可吓死我了。”龙浩揉了揉冥魂的脑袋，吐出自己的舌头在他面前晃了晃。冥魂看到他舌头上没有伤口了才放下心来。
    “哭了那么久，看你眼睛都哭肿了。”龙浩凑上去吻掉残余的泪水，他不知道冥魂为什么哭，但是他知道冥魂现在是需要他的，他心里需要一个支柱，一个男人坚强下去的信念，“乖啊，以后不要哭了，有什么事都和我说，哥帮你解决。不要在这么哭了，哭得跟女孩似的，小心我不要你。”
    “切，不要就不要，谁怕你啊，看我哭一次你还牌鹄戳恕！壁せ曜焐喜豢推，可还是抱着龙浩在他脸上亲了两下，“我困了，睡觉吧。”
    “睡觉？”龙浩的声音高了几分，“现在就想睡觉了，你想得太美了吧，不知道个还没泻火呢？”龙浩胯下动了动，疲软下去的小龙浩快速的抬起头来，沿着冥魂的肠壁向里面延伸着。
    “你……”冥魂皱着眉头，刚才这么一闹，小龙浩可是完全顶进去了，刚才才没感觉什么，现在硬了起来，冥魂可就难受了，“太里面了，难受！”
    “难受？一会就舒服了。”龙浩将冥魂放到床上，将肉棒抽出来一些，开始慢慢的移动。经过刚才的宣泄，冥魂也完全放开了，虽然依旧难受的皱着眉头，但还是双手环在龙浩背上，控制着身子前后移动配合着龙浩的动作。龙浩亲吻这冥魂，从他半眯着的眼睛看到了浓浓的依恋和爱慕。
    没有扩穴的活塞运动，冥魂愣是没有再痛叫一声，只是随着龙浩的动作轻轻低吟着，“嗯，嗯，浩哥，你是世界上，嗯，唯一一个，嗯，征服我，嗯，占据我嗯全部身心的人，嗯…..”双臂用力，两个人的身子贴合在一起，凑到龙浩耳边，轻轻而坚定的说着，“浩哥，我爱你，啊！”在龙浩震惊的目光下，冥魂直接快速坐了下去，齐根没入。黑雾涌动，冥魂再次变为了战斗时的样子，身后两片黑色的羽翼出现，包裹住龙浩的身子，身体也强壮了几分，在龙浩耳边吹着热气，扭动着臀部“这样就不怕开裂了，浩哥，来吧，爱我。”
    “小妖精，这么勾引我，看我不干的你下不来床。”，冥魂完全放开了，龙浩自然也是不会客气了，双手抓着冥魂的臀瓣，胯下马力全开，飞速的拔出挺进，进攻着冥魂的处男密地，“叫出来，别憋着，让哥高兴了今天就让你好好爽爽。
    “嗯，啊，哥，好哥哥，啊，插的我啊啊好爽，我要，再深点啊，浩哥，啊啊啊，我只让你插啊，干，用力干我啊，我，我啊啊，只属于你啊，好舒服，顶到了，哥，好棒……”冥魂在龙浩胯下，没过一会就变得混乱起来，迷乱不堪，心里想的就是和龙浩交合，按照龙浩的指令去做，尽力满足龙浩的要求。
    “小样，再大声点！”龙浩一翻身，两人侧过身来相对，龙浩一手抓着冥魂大腿，高高的抬起，让他张大菊穴，胯下再次猛攻。
    “嗯嗯，浩哥，唔，继续顶那里，啊，我要，浩哥，啊啊啊啊，我要你啊大肉棒插我啊，干死我，让啊我啊啊啊，升天，啊，继续，用力啊，喂饱我，啊，浩哥，我要当啊，你的，啊啊啊专属厕所……好喜欢啊，被啊啊啊你干啊……”
    两人身上紫光和黑雾缭绕，半空之中一条紫金巨龙缠绕着一个人形恶魔，下身不断地叫合着，恶魔的翅膀紧紧地包裹住龙神，而二者的角抵在了一起。
    “别，别闹了，嗯啊，要受不了了，嗯……”接连射了四次的冥魂开始求饶，小穴已经被龙浩干的红肿不堪，每被抽查一下都会感到一阵剧痛。这时龙浩的动作也慢了下来，一下一下的顶着，但每一次都极深，让冥魂的身子不由自主的挺动一下在抽出，连续数十次之后才交出了jingye。一道光芒闪过，“放松。”
    冥魂听从龙浩的话没有抵挡，无形的光芒融入了他的灵魂之中，而射入他体内的jingye也被他吸收了进去。龙浩抱着昏迷了的冥魂，给他治疗着后穴，手上多出一张纸条，写了些什么，然后随手扔了出去。捏了捏冥魂的鼻子，才睡了过去。



 第一百章 离开与收人

     半夜时分，感觉到身边的人平稳的呼吸，冥魂缓缓睁开了双眼。偷偷亲了一下龙浩，然后悄悄的翻身起床，强忍着后穴的疼痛穿上衣服，恨恨的瞪了龙浩一眼，不用看也知道，现在他的后穴肯定还肿着呢。无奈的叹口气，以后要真跟他天天在一起，自己还受得了么，不行，一定要找个机会反攻！看我干不死你丫的。坐在床边，冥魂满含恶意的yy着，只是没有持续太长时间，叹了口气，直直的注视着龙浩的面庞，“加油吧，我会尽量帮你的，尽管你的敌人是我父亲。”留下一封信放在床头，忍不住又在龙浩唇间亲了一下，闪身离开了房间。
    漆黑的通道不断的旋转着，产生一股股强劲的吸扯力，冥魂站在外面纹丝不动，回头看了一眼，手放到口袋中忽然感觉到有什么东西，掏出来一看是一张纸条，借着月光，可以看清楚上面的字迹：等你回来，落款是龙浩。冥魂的身子震了震，他知道我要走，这就是爱人间的知心么。珍重的将小小的纸条叠好，放到衣服最内部，“等着我，我一定会在你身边，不管成败。”转身走进通道，消失不见。
这时龙浩正坐在床上，脸上那还有一丝睡意，拿着冥魂留给他的信，仔细读着：
    哥：
    不要生气，当你发现这封信的时候我应该已经回到了魔界，我父亲的实力我最清楚，实力相当于三十五级异能者，极为接近三十六阶，也就是相当于无敌的存在了，我没有把握你能够赢他。我选择帮你，谁让我爱上你了呢，我不希望你死，所以我就要阻拦我父亲的行动。空间通道大概再有六个月的时间就能完全稳定下来，那时候也是我父亲大举进攻的时间，我能做的就是尽力帮你拖延时间，让你的准备时间更充分一些但我也不确定能拖延多长时间，但最少也有应该三个月，当我实在是没有办法的时候我会回来的，和你一起面对。你这段时间一定要尽力，不然如果你被杀了，我也只能选择随你而去了。我父亲手下还有十个魔尊，个个都是三十级以上的强者，二十五级以上的魔王也有三十多个，后面凯米拉等怪物不计其数，所以这段时间你不仅要提升自己的实力还要多搜罗强者，仅凭你现在身边的和三大帮派这些人是绝对不够的。我给你留个一份地图，是已经进入这个世界的魔王和高级的凯米拉活动的地方，短时间都不会动，你去把他们都干掉吧，少一个敌人就少一分压力，他们的晶核你应该也能吸收。在我父亲到来之前他们是不会发动进攻的，这点我能肯定，所以你也不必过多担心，我能帮你的就这些了，我会想你的。落款是冥魂。
     “还真跑了，这加一块得九个月了啊，我想你碰不着你怎么办，哎……”龙浩伸了个懒腰，将信纸折起放到怀里，跳下床，三两下床上衣服，“本来还想休息几天不再有什么大动作的，没想到还是得去啊，领导人么，这可不是我跟你们过不去啊，谁让你们占着那么多强者却当缩头乌龟的，为了我的宝贝们，就只能委屈你们了。”休息当然是不可能的，他是想先帮几人弄好了帮派的事然后直接训练的，现在知道了确切消息只能尽快去收人了。
    “银月、项天、慕白、关茂、关尧、林毅、孟炎，现在立刻到麒麟社楼下集合。”龙浩一边出门一边用奴隶系统发消息，想了想，继续道，“把影也叫过来。”对于影龙浩还是很感兴趣的，既然已经决定了投在他下面，现在收了也不错。冥魂也被收进了奴隶系统，他的能力有两项，一个是魔雾，这个是他的天赋能力，也只有他和他父亲能用，另外一个就是黑暗，龙浩是想将影收了之后将黑暗和空间能力传给他的，这两项能力一项是龙浩的，二十七级，黑暗则是二十八级，和影那十几级的风系能力相比强太多了。
    龙浩下楼的时候给龙战打了个电话，把情况跟他说了说，，龙战听了之后立刻表示邀请其他四大家族的族长开会，让龙浩抽时间回去一趟。龙浩想了想还是答应了，虽然耽误一些时间，但有些事还是当面说比较好。到楼下的时候，他教的人已经都到齐了，即使是晚上，一个个也都是神采奕奕的。
    “你就是影吧，上次见过一面，也没说什么话。”龙浩看向一个身体有些瘦削的人，上次从魔王手下救出林毅他们的时候龙浩也见过影，只是没来得及说话就晕过去了。
影的目光闪了闪，最后还是点了点头，“是，主人。”
    “主人？谁教你的？”龙浩望向银月。银月连忙摇头，好像在说这小子无师自通，跟我有什么关系。龙浩也不纠缠这个问题，“你以后和他们一样叫我浩哥吧，之后你就做我的影子吧。”
    影点了点头，站到龙浩身旁。“不要抗拒。”龙浩将影加为了奴隶。影皱了皱眉，听从了龙浩的话。“坐下。”影乖乖的盘膝坐在地上，龙浩开启奴隶系统，先讲自己的空间能力复制了过去。体内突然出现的庞大能量令影身子一颤，赶忙催动能力运转。龙浩也运转傲世潜能绝帮他消化异能，知道他体内的能量稳定了才将黑暗异能传过去。影没有功法，三种异能泾渭分明的在丹田中形成三个区域，并不融合。
    “吸收好了就出发，今天端了领导人的老窝。”龙浩一手指向远方，摆了个很骚逼的姿势，逗得几人不由得笑出声来。国家那群领导人缩在什么地方，龙浩让他爸一查就知道了，国家安全局，立刻带着一行人直接瞬移过去。
    “嗯，啊，小妞，爷操的你爽吧。”床上，一个年约四旬的中年人正拉着一个女人的头发操弄着，用他那三寸丁不断顶进顶出。
    “啊，啊，好棒，你插得我爽死了！”娇柔婉转的声音在房间里回荡，即使没有什么感觉，她也是不得不装作爽快的样子，以求得那压在自己身上的猥琐家伙满意，否则她不知道这个家伙会不会将自己扔出去喂丧尸。
    “真TM恶心。”冷冷的声音在房间中响起，吓的床上两个人浑身一个激灵，还没反应过来头上就多了两个小孔，死于非命。“你说这些所谓的领导人除了自己享乐还会干什么？为了自己可以放弃一切，真是为那些题他们卖命的人才寒心啊。”来人正是龙浩他们，这是他们进的第八个房间了，所看到的情况不尽相同，那些外表正派为人民服务的家伙一个个都自私到没边了。“走吧，去下一个房间。”收起来刚刚拍照片用的手机，这可都是他说服强者们离开的证据。
    龙浩从下往上，一层层挨个房间进去，寻找他的目标。警报早已拉响，龙浩却是完全无视，自顾自的完成自己想做的事，而冲上来的异能者和武者都被林毅他们解决掉了，倒是没伤他们性命，让他们暂时失去行动能力就可以了。
    “你们是什么人！”龙浩不疾不徐的走到最上层的一个房间，看着房间中的摆设应该是指挥部，一个老者正坐在桌前对着桌子上的一个电子监视盘思索着，房门突然被打开，将这人的注意力引了过去，却没有慌张，一股不怒而威的气势蔓延开来。
    “您就是徐将军吧。”龙浩走进房间，无视他的气势，随随便便的坐在了桌子旁边的椅子上，歪着脑袋看着他。徐将军是现在国家之中唯一一个将军，权势可以和主席相比，掌控者全部的军队和异能者，所以要找到所有的强者，就要从他这里下手，“我是什么人你不用管，我是来向你要人的。”
    “哼，国家安全局岂是你能够随便闯的。”徐将军身形一闪，就出现在龙浩身后，大手向龙浩抓去。龙浩摇了摇头，不慌不忙的回手抓住徐将军的手，另一只手毫不迟疑的就给了他一个肘击，然后一个躬身，就将徐将军给扔了回去。
    “年纪大了就不要多活动，伤筋动骨的多不好啊。”龙浩依旧是坐在那里，一副我就是欺负你的样子，“乖乖听话，把你们所有强者都叫出来就完了，反正把他们留在你这里也是等死，保护一群酒囊饭袋，不如回家种田。还有，不要再想动手，凭你那点功夫，就算你的能力达到了二十五级也不可能是我的对手。”
    “你到底要干什么。”徐将军经过刚才的交手也明白自己不是对手，动手显然不再是一个明智的选择，只能强压怒气和龙浩谈判。
    “我说了，要人啊，把你们招揽的所有的异能者和武者都交给我，我可以带他们寻求生路，而不是一味的在这里等死！更不是因为一群废物而被害死！”龙浩的话可以说是毫不客气。
    “浩哥，外面有大量的异能者到来，围在了外面，是不是……”林毅打开门，对龙浩说着。
    “换个地方说话吧，这里太小了，我想我们的谈话也需要让他们知道。”龙浩站起身，做出一个请的手势，“徐将军，请动身吧，不需要我们再‘请’你过去了吧”
    “哼！”徐将军冷哼一声，站起了身，跟着龙号走了出去，他能想到龙浩这些人想要做的是什么了，心里徒然感到一些悲哀。“各位兄弟，这里不是说话的地方，我们换个地方说吧，你们的人都到齐了吗？我这次的事情跟你们所有人都有关系，没到的请去叫一下。”龙浩对这些异能者的态度就好了许多，这么简单就把这些人聚起来了，倒是省了他不少功夫。众人将信将疑的跟着龙浩走出去，听了龙浩的话又将目光投向徐将军。徐将军挥了挥手，“去吧，按照他说的去做吧，将人都带到会议室。”
    龙浩坐在上座，徐将军坐在他旁边，银月几人则站在龙浩后面，房间中其他的东西已经都被清了出去，房屋中空空荡荡的，随着时间的推移，越来越多的异能者聚集了过来，一直增加到七百多人才停下。“报告 将军，人都到齐了。”一个膀大腰圆的汉子走上前，对着徐将军敬了一个军礼汇报到。人虽然众多，但房间中却极为安静，没有人随意的说话，甚至都站着军姿，即使他们不是正规的军人，但这么多年的熏陶下，也都养成了一种雷厉风行，有规有矩的作风。
    徐将军点了点头，这段时间他也想了很多，面色不由得有些颓丧，对着龙浩说道，“人都到齐了，有什么目的就说吧。”
    龙浩一笑，站了起来，看着这些人，还是很欣赏的，“我想把你们都带走，一同抗击怪物。你们的能力留在这里也是浪费，这么下去就是必死的结局，不如去抗争一下，还有活下去的机会。”
    “你是让我们给你当手下？”这些人中忽然站出一个，高声道。龙浩刚说完，他就意识到这个问题，虽然龙浩没这么说，但明显是这个意思，“你凭什么？”
    “手下？如果非要这么理解的话到也可以，至于凭什么？”龙浩耸了耸肩，目光骤然凌厉起来，“凭实力。”狂暴的气势压迫的那人连退数步，脸色煞白，吃惊的看着龙浩。
    “我们不能离开，也不会跟你走。”之前那个汇报的人说道，“我们在这里就是军人，在首长没有发号施令之前我们是不能随便离开的。”
    “军人？”龙浩冷笑一声，看了一眼在一旁一直没有说话的徐将军，将自己刚才照相的手机递给他，一张张不堪入目的照片映入徐将军的眼帘，最终叹了口气，不再说话，面对这样的事实，他还能够说什么呢？ “你自己看看你们要服从的人都是干什么的！”龙浩抓过手机一把扔向那个人。
    周围的异能者也都围了上来，吃惊的看着手机中的一张张画面，心中掀起滔天的巨浪。他们作为下属是不会随意探查长官的生活的，所以对这些竟一无所知，他们无论如何也没想到，他们用生命拼死守护的就是这样的人渣。
    “军人是什么？在他们眼里恐怕就是可以随意利用随意舍弃的物品吧，有多少军人遭受怪物的侵袭被杀死，被同化成丧尸，他们有说过一句话吗？你们觉得留在这里还有必要吗？”龙浩冷冷的说着，“我给你们个机会，跟我走，虽然我不能保证你们一定能活下去，但我能肯定的是不会让你们死的那么窝囊，与其这么等死不如和我一起抗争下去，明确地告诉你们，再有一年左右的时间，怪物将会开始全面的进攻，你们自己想吧，我想徐将军不会有意见的。”听到龙浩的话，那些异能者都陷入沉思之中，
    “哎……”徐将军仿佛是卸掉了一身的力气，那些国家高官的情况他怎么会不知道？一个两个还好办，偷偷干掉就好了，可这是整个阶层的问题，一旦整顿可就是影响军心的大事，而且还没有后续，情况恐怕比现在还要不堪，或许让他们离开才会是最好的选择吧，痛苦的闭上双眼，“你们自己决定吧，这里不应该成为埋没英雄的地方。”
    “徐将军，如果你有兴趣的话可以和我一起离开，继续管理这些人，做我的军师。”龙浩开始招揽徐将军，这个男人在龙浩出生之前可就是叱咤风云的大人物，数次大战都在他的领导下获得完胜，这样的人才不利用起来太可惜了，“您的才能还能够得到发挥，用您的能力守护祖国的土地不是您一直的心愿吗？有您的加入我胜利的把握能达到四成。”
    “我再想想吧。”徐将军靠在椅背上，思考着龙浩的话语。如果他再离开了，国家的政权可以说就是完全破灭了，这是上一代人最后的坚守。
    龙浩也看出来他犹豫的地方，呵呵一笑，“那些曾经的东西，现在真的还存在吗？”一句话成为了压死骆驼的最后一根稻草，是啊，早就不存在了，从末世来临的那一天起，一切就都变了，甚至在更早之前就改变了，否则又怎么会允许那样危险的实验开启呢，要知道那个实验可使各个国家一起研究的啊。现在的科技根本不可能对强大的怪物造成伤害，所有的功绩毁于一旦。终于，徐将军点了点头，“我希望你能是一个真正为人民着想的人。”真正为人民着想？那可不一定，龙浩暗暗想着，如果我的宝贝们没事就好，如果他们都死了，我管你什么人民不人民呢。
    见到将军妥协了，那些异能者也没有什么好坚持的了，纷纷点头决定追随龙浩，他说得对，他们应该拼一把。他们下定决心之后，也是相当于变相的向龙浩效忠了，龙浩将他们都收进了奴隶系统，尽管受到了微小的抵抗，但只是耗费了一些奴隶点就完成了，这也是为了更好地管理以及保持他们绝对的衷心。一道道白光从龙浩身上亮起，奴隶系统一路飙升到VIP15，整体到是没有什么变化，只是给龙浩的优惠大大增加了，原本需要上百万的奴役点数到现在几万就可以办到了。



第一百零一章 会议、捕龙吟

    两天之后，狂蟒帮和麒麟社正式合并，然后就对烈阳会发动了进攻。两大帮派的实力再加上林毅几人辅助，烈阳会节节败退。龙浩带着影回到了龙家参加会议。作为邀请方，龙浩自然是提前到场，迎接各位叔叔伯伯的，龙浩最烦的就是这些事情，可是没办法，谁让他是已定的龙家继承人呢，这些事是一定要做的。至于影，其一他现在是龙浩的影子，自然要形影不离的跟随，其二，龙浩也是才发现，影的全名是古影，古家小少爷。听他说是因为他天生不能修炼功法，对学习什么的都不感兴趣，在家里又不受重视才离开的，在外面寻找出路，之后就是觉醒异能遇到银月他们了。
    他们回到龙家没多长时间，其他几个家族的家主就到了，和他们一块来的还有几个高手以及一两个年轻人，看样子应该是子嗣，到了他们这个年纪，也该是培养下一代的时候了，让他们参与一些重大事情的讨论也还是有必要的。令龙浩有些惊讶的是龙吟居然也在，不过明显不是被龙战叫来的，只是恶狠狠的盯了龙浩一眼就走了，他可是恨死龙浩了，可有龙战在这里他也不好做什么。看起来好像对后面的事一无所知，径直就回去了。
    龙浩挑挑眉，真想现在就把他办了，不过这事在龙家怎么看都不合适，只能等以后有机会偷偷的做掉他了，怎么整他还是个值得思量的问题。
    “家主，欧阳家家主到了。”一个下人跑进大厅禀报。
    “走吧，和我一起去迎接，也是很多年没见了呢。”龙战对龙浩说着，站起身就向外走去。
    一个精神矍铄的中年人迈着大步带着一个青年和十几个手下走进了龙家大门，看到龙战就和龙战用力的拥抱了一下，“哈哈，战弟，几年没见你还活着啊。”战弟？这个名字让龙浩嘴角抽搐，强忍着没笑出来，难道之前龙战一直都是被压着的？看着不像啊，而且看他们拥抱的样子，龙浩都不禁暗暗想着他们是不是有过断袖之交啊。
    “天恒，你都没死，我怎么可能死在你前面，你tm抱的轻点，骨头要断了。”龙战哈哈大笑，看起来交情很不错的样子，这也更加加深了龙浩的想法，当然龙浩是不可能说出来的，上前两步对着欧阳天恒微微躬身：“欧阳伯父好。”
    欧阳天恒放开龙战，将目光投向龙浩，龙浩也没有隐藏实力，欧阳天恒自然是能感觉出来，“好小子，你就是龙浩吧，龙战有个好儿子啊。小小年纪就有这样的实力，年青一代的领军人物非你莫属了，比我家那个不争气的小子强多了。”欧阳天恒拍了拍龙浩的肩膀。
    欧阳天恒身后的年轻人也走了上来，整个人很高很壮，浑身肌肉凸起，膀大腰圆的样子连林毅都比不了。站在那里就有一种威猛的气势散发出来。先向龙战见礼之后将目光转向龙浩，看着龙浩眼中明显有着不服气，显然被是之前他父亲的话刺激到了，伸出一只手，“欧阳轩。”
    龙浩伸出手，和他一握：“龙浩。”看出欧阳轩是什么意思，两人一同用力，龙浩也没有欺负他的意思，两人旗鼓相当，欧阳轩才松开了手。在他们这一代人中欧阳轩是相当强大的了，毕竟在末世之前的世界中，大部分人选择的方向都不会是习武，而欧阳轩显然就是个异端，对政治商业的事情都不关心，只一门心思修炼，才在这个时候达到了二十二级异能者的程度，比龙吟和唐晓强多了。欧阳轩收回手之后，心中凛然，他没想到龙浩有这样的实力，倒也没有嫉妒的心理，说道：“兄弟，有时间比一场。”
    “好啊，有时间一定相陪。”龙浩笑了笑，现在和这些人打好关系都是有必要的，倒不是一定要收入后宫，龙浩的男人够多了，没必要见个人就收，在决战之前去的领导权才是正道。打一场的时间他还是有的，预计拿下烈阳会还要两三天，之后他就没什么时间了。
    “来得早不如来得巧啊，龙兄，欧阳兄，好久不见。”众人还没往里走，又进来一伙人。同样是一个中年人带着一个青年。
    “古老弟。”欧阳天恒和龙战都对他点了点头，中年人名叫古独，膝下两子，一个是他身后的古风，另一个就是影了。
    “龙伯父、欧阳伯父。”古风一一见礼，目光转向龙浩，忽然发现她身后的影，“小影？你怎么在这里？”
    影抬起头看了他们一眼，脸色有些难看，只是对他们点了点头就不再理会。龙浩拍了拍影的肩膀，让他别太在意他们。影冲龙浩微微一笑，表示自己没事。
    古独和古风皱了皱眉，但也没说什么，毕竟这里是龙家，龙战带着一行人进入大厅，龙浩则和欧阳轩跑到了演武场，龙家地下单独开辟的地方，虽然坚固程度不如龙战的密室，但胜在足够宽阔。龙浩不喜欢和上一辈的人客套，又不想影太尴尬，就告辞离开了。
    欧阳轩也是硬气，被龙浩虐了这么多次硬是不服输，一把一把的打，一直打到龙战派人叫他们去参加会议才停下。龙浩也还算是照顾他，这么半天没打脸，否则早就诞生新一代猪头了。“我现在服你了，以后我还要向你挑战，一定要打败你。”欧阳轩完全是一个武痴的样子。
    “跟我混吧，怎么样？”龙浩对欧阳轩也有了一些兴趣，当然不是性趣，这人训练一段时间也是手下一员大将啊。
    欧阳轩的目光闪了闪，盯着龙浩的脸，半晌才道：“如果你能让我变强，任凭号令。”
    “好。”龙浩点了点头，“这次会议之后你就跟我走吧。”龙浩转身走出去，现在人肯定齐了，不知道唐晓怎么样了啊。
    大厅之中五大家主坐在一起，谈笑着，几个小辈聚集在一起，貌似算上龙吟只有三个。三人走回来，吸引了所有人的注意，看到龙浩回来，龙吟的目光明显阴沉了几分，却被龙浩华丽丽的无视了。令所有人惊讶的事影和欧阳轩都跟在龙浩后面，怎么看都像一个小弟的样子，看向龙浩的眼神就更加怪异了。
    “你就是龙浩哥哥吧，好帅啊！”带有些调皮的声音响起，吓了龙浩一跳，他有多长时间没看到过女人了，猛然这么一听还有些不适应。转头看去，一个小女孩朝他扑过来。下意识的抱住，龙浩就无语了，这人看起来也有十六岁了，怎么还和一个陌生人这么腻乎，童心未泯？龙浩看了看，这丫头长得也算是天姿国色了，就是怎么这么开放…….影和欧阳轩两人都憋着笑意，他们还没看过龙浩这么无奈的时候。
    “楚楚！回来！”沉厚的中男人的声音响起。“哼，我才不要，龙浩哥哥抱着好舒服。”小丫头还在龙浩怀里蹭着。“那个，我家小女实在是被我们宠坏了，各位勿怪啊。”中年人显然也是那楚楚没办法。
    轻轻地将楚楚推开，没想到他们这一代居然出了这样的女孩，楚家好像也就这么一个后代，后面怎么延续倒是个问题。“父亲，我们准备开始吧。”龙浩对龙战说道，见龙战点头，赶忙后退两步，“那我们就先过去了。”说完一个瞬移，带着欧阳轩和影就消失在房间中。留下大厅的人大眼瞪小眼。
    “空间能力？”楚家家主楚乘风惊讶道，他们五大家族以修炼功法延续，一般情况下是不会产生异能的，因为异能和大部分功法不能兼容。古影的能力只是偶然出现的，而龙浩呢要不是奴隶系统恐怕他也是什么异能都没有的，而且要不是傲世潜龙诀以及他自身体质的包容性，恐怕他早就挂了。
    龙战摇了摇头，他也不知道龙浩还有这个能力。“走吧，什么情况我也不知道，这小子秘密多着呢，我们过去吧。”龙战起身，带着众人向会议室走去，“龙吟，你先回去休息吧。”
    “是，父亲。”龙吟目光之中愤怒之色越来越浓，他看出来自己已经被排出核心圈了，连参加会议的资格都没有紧紧地攥着拳头，可到最后还是不得不松开，回到自己的房间，他明白现在冲动什么用都没有，要找机会，干掉龙浩，一切就都会回到他的手上了。
    楚楚被楚乘风拉着手，目光中露出思索之色，一点也没有调皮的样子，只是在楚乘风身边没有回太注意她的变化。之前的情况他也从长辈的谈话中了解了，从形式上他也能看出龙浩把欧阳轩打服了，说明他有强大的实力，刚才她扑到龙浩怀里，龙浩却没有任何的逾越行为，倒也是个‘正人君子’，倒是个做丈夫的不错人选啊。身为五大家族的子嗣，哪有一个简单的，调皮确实是他的天性，但也不会影响她的正常行为，作为一个聪明的女人，是能够把握好手下的分寸的。当然，她无论如何也想不到，龙浩不对她做什么是因为他对女人不感冒。
    “龙浩哥哥！”龙浩消停没一会，耳边就又传来了那个小恶魔的声音，赶忙一闪身，躲到了欧阳轩身后，闪过了魔女向他抓来的一只手。
    “大小姐，男女授受不亲你懂不懂啊，你总这么闹下去，你父亲多丢脸啊。”龙浩一边闪着，嘴上一边开始道理攻势，视图让楚楚停下来。
    “切，我不懂，而且我要抱着你是我的事，和我父亲有什么关系。”楚楚见好几次都被龙浩躲过去，干脆就整个身子扑过去，结果被龙浩一闪身，抱到了欧阳轩的身上。这时几个长辈都已经落座，龙浩则瞬间闪到了唐国身旁，这会有长辈挡着，楚楚也不敢再扑上来了，被楚乘风拉到身边坐下。龙浩
凑到唐国耳边悄悄说着：“岳父大人，唐晓呢？他怎么没来啊。”
    唐国看了龙浩一眼，“他进入家族密地了，估计很长时间都出不来了。”
    “啊？”龙浩心中一惊，家族密地，即使他没进去过他也知道那不是什么安全的地方，网络小说他看得多了，当然知道很可能出不来，“唐晓他不会有事吧？”
    “放心吧，他不会有事的，他还等着出来找你去呢。”唐国笑了起来，对龙浩的态度还是很满意的。龙浩点了点头，坐到了龙战旁边。
    “我邀请各位来这里的原因想必大家已经都很清楚了，在座的都是这一代或者下一代的家族继承人，这次会议是关系到家族存亡的大事，挡得下来，我们能够延续下去继续发展甚至能够成为世界霸主，挡不下来，等待我们的只有灭亡。”随着龙战的话，整个会议室的气氛都严肃了起来，“浩儿，你去吧。”龙浩点了点头，站到了最前面，将卫星照到的地图投射在最前方，龙浩开始将他所知道的情况和将来应对的方法叙述出来。
    ……
    “我现在掌握的不算龙家，还有国家领导人收拢的异能者，另外法布雷加斯应该在两天之内可以拿下，如果各位伯父同意的话，我们就可以将五大家族的实力以及我所掌握的势力合并，只有将我们所有的力量集结在一起才有一定的可能。”龙浩说完之后就坐了回去，等待各位族长的答案。龙战和唐国肯定是支持他的，其他三个家族，应该也不是难事。果然，大约五分钟后，其他家主都点头同意，这并不是很困难的选择。
    “各位伯父，既然已经有了决定，那这次会议就结束吧，我在法布雷加斯那边还有些事，这边剩余的事情就有长辈们决定了。”龙浩微微躬身，向外面走去，“对了，欧阳伯父，我意下欧阳兄就和我一道走了，这个，您的意思是……”他表面是请示，实际上的就是通知的语气。欧阳轩紧紧的跟在龙浩身后，态度已经说明了一切。
    “去吧去吧。”欧阳天恒挥了挥手，他儿子从小就追求力量，没少给他惹麻烦，现在好不容易有个能制住他让他服气的人，欧阳天恒巴不得让他走呢，而且让他和龙浩多接触一些也没害处。就是不知道如果他知道龙浩喜欢男人的话还会不会这么想，这可是有很大可能把您老的儿子掰弯啊。
    龙浩带着两人出了龙家，但却没有立刻瞬移出去，而是在路上找了一个有魔王的怪物聚集处。他要吊人，站在外围站了一会，奴隶系统已经将周围所有的生物显示了出来，在他们身后有六个红点停顿这，不用想也知道是谁。
    “欧阳兄，怎么样，进去杀一通，怎么样？”龙浩笑道。
    “好。”欧阳轩的话十分简练，一字吐出就拔剑冲了出去。龙浩也很了上去，而影则化身阴影，跟在龙浩身后，他有特殊的任务，所以也就没有一起去杀怪物。三人的接近立刻引起了魔王的注意，立刻聚集还在游荡的怪物，成群结队的杀向三人。
龙浩两人就像两道闪电，直接冲进了怪物堆中，所过之处怪物都化成了飞灰，两个人直接就杀到了怪物群之中。他们冲出去之后，之前龙浩探查到的六个人就都钻了出来，可不正是龙吟带着他五个手下么。
    “嘿嘿，龙浩，今天你就交代在这吧，在外面呆着多好，非要回来和我抢家主，还逼我杀死自己的母亲，我能让你再出去就不姓龙。”龙吟愤愤的看着怪物群中隐约闪现的身影，由于怪物太多，有的躯体又太过高大，遮挡住了视线，“给我冲，抓住龙浩者之后就是我手下第一人！龙浩，我一定要手刃了你。”其他五个人目光之中都有些忧虑，他们并不是龙吟的死士，都是龙吟小队的成员。本来没必要做这种事，但奈何他们的家人都被龙吟控制住了，由不得他们不听话。
    龙吟的实力不是很高，只是停在外围，慢慢靠近龙浩，而其他五个人却是都冲向怪物中的三人。奈何，他们都没有冲到龙浩身边就被怪物围住了，自顾不暇，哪里还有精神龙吟怎么样，只能看到龙浩的身影在前面若隐若现。龙吟高估了他们自己有低估了龙浩，龙浩所找的这个怪物堆那里是他们这些人随意对付的？在怪物将五人围住的时候，龙浩身后一直没有显露身形的影动了，一个瞬移就到了龙吟背后，拥有接近三十级双属性以及十几级风属性的刺客有多么强大？龙吟连反应的时间都没有就被敲晕在了地上，被影收进了空间袋，虽然没有空气，但是短时间还死不了。
    影再次回到了龙浩身边，受到成功的消息，龙浩也不再拖沓，拿出孽龙，腾空而起，厉啸一声长剑斜向下斩去，一道剑气挥出，大片的怪物倒在地上。魔王也发现了情况不对，扇动着翅膀飞过来，“找死！”一个能量球飞来，被龙浩一剑劈开。
    “欧阳兄，魔王就交给你了。”龙浩还想看看欧阳轩的实力完全发挥出来能打到什么程度。
    “好。”欧阳轩的目光显出一丝凝重，他知道龙浩是在考验他的实力。他现在二十二级，而这个魔王是二十五级的，他想要胜利还有些困难，不过由龙浩在一边看着还有什么好怕的，就算龙浩不出手，影找个机会偷袭也能干掉魔王。于是欧阳轩提这剑就冲向魔王，碰撞在一起，龙浩则抓紧时间清小怪，几个大范围的火系、雷系、空间系、光明系、冰系异能扔出去，怪物就大片大片的倒下，龙浩不由得感叹，清小怪还是异能好用啊，比用剑一个一个砍强多了。
    龙浩将所有怪清完也不过用了一分多钟，最后‘偶然’发现了龙家的五人，放过了他们一命。“你们怎么在这里？”龙浩问道。
    “我，我们……”五个人你看看我，我看看你，都不知道该说什么，放眼望去，哪还有龙吟的影子，陷在怪物堆里，估计早就被怪物咬死了吧。想到这，他们也松了一口气，刚想找借口说什么，就听到龙浩接口 道，“你们不是龙吟小队的么？不在家里呆着，出来找什么？”龙浩这是故意给他们台阶下。  
   “我们……哦，我们是来找队长的，您出来之后，队长就追出来了，我们怕队长有危险就跟着出来了，接过到现在也没有找到。”五人中一个激灵的立马接口道，“那个，二少，你看到队长在哪里了么？”
    “嗯？大哥怎么了？追我赶什么啊？”龙浩皱着眉搔了搔头，“我好像也没忘什么东西啊，我没看到他，你们尽快去把大哥找回来吧，他实力不够，在外面很容易遇到危险的，欧阳家的独子还在这，我走不开，找大哥的任务就交给你们了，一定要找到他啊，要是大哥出了什么状况，我唯你们是问！”
    “是是，那属下就告退了。”五仁摸了一把头上的冷汗，赶紧跑掉了。在他们看来龙吟早就死了，这以后要让二少知道了，拿自己恐怕就要倒霉了。哎，看大少和二少根本就没法比啊，大少处心积虑的想杀他，他却还处处为大少爷想，真是为二少寒心啊。
    等到五人走远了，龙浩才笑了出来，他放那五个人走，一是为了让龙家多一分战斗力，二是让他们带口信回去，龙吟被怪物杀死了，从此这个世界上就再没有龙吟这个人，还不是他想怎么玩就怎么玩？
    不远处魔王和欧阳轩正打的火热，魔王等级高，但欧阳轩的招式很精妙，又不想被龙浩看不起，打得也很是拼命，一时间倒是战了个旗鼓相当。龙浩站在一旁看两人战斗，影也显出了身形，站在龙浩身旁。
没多长时间魔王就显得不耐烦了，用出了变身，强横的能量将欧阳轩卷飞出去，被龙浩接住。龙浩当然不可能让魔王变身成功，那样再打就太麻烦了。手中孽龙轻震，一道匹练占到变身时产生的能量罩上，能量罩轰然破碎，紧跟着魔王的身体就被分成两半。
    “你还需要练习啊。”龙浩看了看怀里的欧阳轩，随后就松了手，上前把魔王的晶核取出，“走吧。”瞬移回到了法布雷加斯。



 第一百零二章 统一

    “这两天你就先在这个房间休息吧，等我把烈阳会搞定之后开始训练。”龙浩带着欧阳轩到一个没人的房间，交代了一句就走了出去。之前的会议时间开了很长，现在已经是半夜了，三大帮派的战斗也暂时停止。龙浩找银月问了一下情况，预计龙浩对杜武施施压也就差不多了，他这样爱惜人才的人肯定不希望手下大量伤亡，龙浩也是看中了这点，战斗中严令禁止令对手致死。让影把龙吟扔出来，这家伙还在昏迷中，瘫在地上。
    龙浩冷笑一声，从空间袋里拿出一个巨型转盘，是可以支在地上的那种。将龙吟扒光，四肢和脖子都固定在转盘上，整个人成大字摆开，然后头朝下竖在墙角，然后一巴掌拍在他的丹田处，将他体内的能量拍散。对那个范围用了一个空间囚笼，隔绝声音，又能防止他逃跑。今天就不再管他，明天收了烈阳会有的是时间玩他。盘膝坐在床上，开始修炼。
    龙浩醒来的时候，真好看到龙吟醒过来对着他嘴一张一合的，可是他什么都听不到，被空间囚笼完全的阻隔了，龙浩好笑的看着龙吟的杂耍，就像是耍猴一样。银月走了进来，扫了龙吟一眼就不再搭理，“浩哥，齐岳和谢魂已经准备好了，我们现在……”
    “不着急，吃完饭再走。”龙浩揽着银月的肩膀就走了出去，留下龙吟一个人无声的大骂着。“浩哥。”齐岳和谢魂叫到。
    “嗯。”龙浩应了一声，没走两步就看到了安哲，“小哲，过来。”一把将安哲抱了起来，好长时间没抱过了啊，“走吧，一块吃饭去，让杜武那边的压力再大点。”
    坐在窗边，龙浩一边吃饭，一边向下面忘着。此时法布雷加斯的战场已经再次开始吹响号角，两拨人马火拼起来。由于龙浩的命令，手下都不敢杀人，推进的很慢，当然收获也是很大的，俘获了烈阳会近三分之一的俘虏，龙浩手中的筹码也越来越重。
    “吃饱了吗？”龙浩揉着怀里安哲的脸蛋，将盘子里最后一块鸡蛋喂到他嘴里。安哲从龙浩腿上跳下去，点了点头。
    “那我们走吧。小哲，你去休息吧。”龙浩起身，在安哲的小嘴上亲了亲，带着四人瞬移离开，直奔杜武所在的房间。
    “杜帮主，还有打下去的必要么？” 五人现出身形，影的身子也浮现了出来。杜武本就有些失落，他早就看出来烈阳会不保了，心里正是难受的时候。抬头望向五人，目光在齐岳和谢魂身上扫了一眼，然后将目光投向银月，“当初看你不凡，却没发现你有这样的野心，是我失策了啊。不过当时就算阻止你也无力吧。影，呵呵。”
    “杜武，我们谈谈吧，是打算合并还是火拼下去，你也看到了，我们的手下并没有对你的人下杀手，你也一向爱惜人才，也不希望她们为了一个即将破灭的帮派伤亡吧。”齐岳走到杜武面前，直视着他的眼睛，他相信杜武会屈服的，“况且合并了之后，你还会和我们一样成为副帮主，一样有裁决的权力，何必非要坚持着呢。”
    “副帮主？那帮主是……”杜武将目光投向两人身后的龙浩，龙浩自始至终都没说过一句话，他自然就想到了这个神秘的青年人。龙浩点了点头，“是我，你也不用怀疑什么，我能征服他们，靠的是我的能力，以后除了重大事件有我自己决定，其他事情你们三个协商解决，你的权力还和以前差不多，该怎么决定。”
     “唉……好吧。”杜武无奈的同意了，事到如今他也没有办法了。站在杜武身后隐藏在阴影中的人一直没有说话，作为杜武的智囊他当然知道怎么做是明智的，这次的结果他早就和杜武说过了，所以这也是预期之中的，杜武没有太大的失态。
    龙浩看了一眼杜武身后的人，“你就是雪狐吧。”被点到名，雪狐心中一紧，从阴影中走出来，微微躬身，“是。”由不得他不紧张，龙浩决定着他的未来，无论是什么结果他都不敢反抗，否则他的结局就是死。
    “你不用这样，”即使雪狐掩饰得很好，但还是被龙浩看出来他心中的紧张，“我有那么可怕吗？你跟在杜武身边，能把烈阳会办的这么好，你的能力也不简单，日后你就当帮派的军师吧，日后战事由你和徐将军一起商定。”
    雪狐目中闪过一抹惊讶，随后转变为惊喜，帮会被吞并，他的职位不但没有降低还有所上升，军师的地位可以和副帮主持平了，立刻恭声道：“定不负厚望。”
    龙浩点了点头，“你们留下商量事宜吧，银月和我走一趟。”龙浩带着银月和影下楼，这是龙浩有一种异样的感觉，貌似拥有异能之后，他就很少走正门了啊，怎么感觉和偷东西的似的呢。想到这里，龙浩不由得耸了耸肩，自己都成小偷了……两方的手下都在他们老大的喝令下停止了战斗，只是还站在对立面，恶狠狠地瞪视着对方。
    对于这样的情况，龙浩也不觉得奇怪，双方刚刚结束战斗，要是立刻称兄道弟那才奇怪了。他也不着急，有奴隶系统什么都不是难事。他带着两人一走就是半天，在外面游荡这，按照冥魂给的地图上的标记一个个灭掉魔王，当然他是不会都干掉的，这可是以后练兵的好东西。现在猎杀一部分一是为了减轻五大家族的压力，另一部分就是他要收集一些晶核，以备快速升级用。
    等到龙浩回去的时候，三大帮主已经整顿的差不多了，一条条新的帮规发下来，秩序也恢复了稳定。龙浩回了麒麟社，三个副帮主立刻跟了上去，将新制定的帮规交给龙浩，看看还有什么需要修改的地方。龙浩只是大致翻了两下，就交给银月了，“你们将手下的异能者或者有一定战斗能力的人都聚集起来，然后告诉他们，之后无论发生什么都不要抵抗，否则罚！”他本来是想说死的，但是想到现在人才稀缺，能留一个是一个吧。
    “是！”三人领命下去发布命令，十分钟左右，麒麟社的大楼前就站满了人，熙熙攘攘的有些骚乱，但整体还算有序。龙浩用奴隶系统扫了一下，就覆盖了下去，将一个个人笼罩在内，也包括了杜武和雪狐。他们都感觉到了异样，绝大部分人遵守了命令没有抵抗，成功花费少量奴隶点被收为奴隶，少量几个人抵抗了，龙浩也绕过了他们，之前提醒过了，抵抗了后果很严重。
    “刚才抵抗了的都上来，不要让我一个个点出来，否则惩罚加倍。”龙浩淡淡的扫了一眼下面，用森冷的声音说道。目光若有若无的从刚才抵抗了的人身上扫过，算是一种提示了。三个副帮主心头都是一震，果然还是有不听话的，找死也不是这么找的啊。
    和龙浩的目光接触到，下面的人身体都是一颤，心里对龙浩的话信了几分，纷纷走了出来。“你们还算识相，来人，把他们一条腿打折，然后能够治疗的给他们治好，循环三次。其他人都回去休息吧，受伤的找人把伤势都治疗一下，明天早晨麒麟社地下室集合。”龙浩训起人来可是毫不犹豫，发布完命令他转身就离开了，他知道身后那些人会遵循它的话的。
    让这些人休息一下午，恢复到最佳状态，明天开始训练，这一共也有三千多人了，挤在地下室是勉强，但有了银月的控制就不一定了，将方圆一米扩大到方圆万里都是有可能的，让他们集中在一个地方训练也是为了好管理。至于今天，才不过中午，龙浩刚才也发现了一些好玩的能力，复制过来，玩龙吟的时间也就是半天一夜了。
    “哥哥，这一上午呆的怎么样啊，很惬意吧。”龙浩一脸笑容的走回房间，将空间囚笼解开，看着还被挂在上面的龙吟，心里就掀起一股恨意。龙吟的子还算健壮，多少还是比较匀称的，此时他手脚被绑上的地方，一片淤青的痕迹，上面还有一些伤痕，肯定是他自己想要挣脱，自己弄上的，“想下来和我说啊，不用这么折腾自己吧。”
    “小杂种，放开我，等我出去一定要让你不得好死！”龙吟恶狠狠地骂着，眼睛直勾勾的盯着龙浩，却因为高度只能看到龙浩的大腿。
    “放开你？好啊，等我玩完了就放开你。”龙浩上前两步，一脚踩在龙吟下巴上，将他的嘴封上，谩骂之声只剩下了呜呜的叫喊，“再叫啊，我看你怎么骂出来。”
    “龙浩，我操你mlgb的，你再敢动老子一下试试，看老子不弄死你……”龙浩刚把脚拿开，龙吟就又骂上了，龙浩用脚扇了他一个巴掌，再次把他的话堵上。“看你那小逼样，还敢跟我自称老子，想骂的就说吧，今天我高兴，让你骂个痛快，想说的都要说出来哦，否则就不一定有机会了，现在，我宣布，游戏正式开始。”



 第一百零二章 凌虐

    “你，你要干什么！”龙吟心里有了一些慌张，再不忿他现在也在龙浩手上，一丝能量也提聚不起来，沦为鱼肉的感觉令他不得不怕。
    “玩游戏啊，别怕，放心我不会玩死你的。”龙浩阴险的笑着，退到门口处，审视着全身赤裸被自己控制住的男人，右手上出现一把冰凝聚成的飞刀，在手里把玩着，“自己选个位置吧，让我飞哪里？”
    “住手！快放开我，我是你哥哥，你不能这样!”龙吟紧紧地盯着龙浩手里的匕首，生怕匕首会飞出来刺在他身上的什么位置，拼命地扭动着身体，重复着之前他不知道做过多少次的动作，看到龙浩不为所动的眼神，以及越转越快的飞刀，搬出了他最大的依仗，色厉内荏的说道，“你不能这样对我，父亲不会放过你的！”
    “是么？”一道蓝光闪过，龙浩手中的飞刀已经不见了踪影。
    “啊！”飞刀还没临身，龙吟就惨叫出声，，可实际上飞到只是滑到了他大腿的外侧，擦出了一道伤痕而已，鲜血渗出，迅速的被飞刀上散发出的寒冷冻上。
    “看你这熊样，这就害怕了？抬出龙战也没用，他不会知道的，我玩完了之后，龙吟就会从这个世界上消失。”龙浩坐到床上，看着龙吟一脸惊恐的样子，又是一道道寒冰飞刀飞出，扎在龙吟身体周围，嘟嘟嘟的声音接连响起，在他身上留下一道道伤痕。现在龙吟已经不刚乱动了，每动一下他的身上都会留下更深的伤痕，刺骨的寒冷让他不自觉地战栗，龙浩扫了扫龙吟身边还空着的位置，阴阴一笑，随手一挥又是一把飞刀飞出，在龙吟惊恐的目光注视下插向他的下体。
    “不要！”龙吟大叫一声，男人对那方面都是很敏感的。龙浩把握得很好，飞刀插在龙吟卵蛋和大腿之间，并没有造成什么伤害，可龙吟还是倒抽一口冷气，原因自然是因为飞刀太凉了，强烈的寒冷就会变成疼痛，刺得他蛋蛋生疼。
    “好了，热身到此为止。”龙浩冷然道，手中出现四柄飞刀，用力投去，鲜血迸溅，四柄飞刀分别插在龙吟的大腿小腿上，直接穿骨，钉在了他身后的转盘上。刺骨之痛，那里是龙吟忍得了的，当即就惨叫出声，他很想要晕过去，可是插在他身上的飞刀传出来的冰冷却让他的意识越来越清醒。又是四柄飞刀飞出，插在龙吟手臂上。寒冷和剧痛令龙吟脸色发白，却没有过多失血，浑身都在战栗着。龙浩又扔出了四柄飞刀，却不是插向龙吟的，而是将固定着他身体的金属环破坏，让他的身体失去支撑，只能靠身上的飞刀维持身上的位置。
    龙吟的眼睛越睁越大，身体和飞刀摩擦，被缓慢的切割着，剧烈的疼痛直袭他的大脑，“放，放过我我我,求，求你。”
    “放过你？太早了，我还没玩够呢，怎么能放过你呢？”龙浩走了过去，站在龙吟身前，抓住他的狗牛在手里把玩着，可是就是没有勃起的迹象，显然疼痛盖过了快感。脱掉一只鞋子，将脚伸到龙吟面前，“想下来吗？那就给我舔，我满意了就放你下来。”
    龙吟盯着龙浩，眼中满是怒意，迟迟不肯张嘴。龙浩也不着急，在旁边的椅子上坐下，翘着二郎腿，脚依然停留在龙吟嘴边。龙吟一开始还能坚持住，可随着时间的推移，他的身子下坠的越来越深，疼痛也越来越剧烈，忍不住张了张嘴，却是很快就闭上了，然后再度张开，又扭过头去，眼中不断的挣扎着。他的意志终究还是压不过疼痛，乖乖的张嘴含住龙浩的脚趾，缓慢的舔着，屈辱的感觉袭上心头，作为龙家大少爷，他什么时候受过这样的折磨，他想狠狠的咬上一口，可他现在疼的浑身没有一丝力气，他也怕龙浩再对他做什么。
    “认真点，不好好舔我就再让你爽爽。”龙浩用脚趾夹住龙吟的舌头，向外面拉着，“把你的牙给我包住，再碰到一下后果你知道。”龙吟是敢怒不敢言，人为刀俎我为鱼肉，没办法，只能按照龙浩说的去做，心里盘算着一会自己脱离了怎么报复。
    直到让龙吟将自己的脚舔了一遍，用脚掌拍拍他的脸，龙浩才站起身，“表现的还不错，我放你下来。”龙浩打了个响指，插在龙吟身上的飞刀都爆成粉末，龙吟再次经历了一次剧痛，掉了下来。
    被炸开伤口瞬间被冻伤，龙浩丢过去一个光系治疗术，让他的伤口迅速恢复。两分钟后，龙吟身上的伤口全都消失不见，龙浩刚刚将能量收回，龙吟看准时机，一拳冲向龙浩的下巴。龙浩就像没看见一样，什么动作都没有，可龙吟的拳头却在距离龙浩身体一厘米的时候顿住了，再难前进一分。不知什么时候，龙吟身后长出来一条藤蔓，紧紧的缠绕在龙吟的手臂上，极其坚韧的植物又带有强大的力量，无论龙吟怎么挣扎都无法挣脱。
    “这么心急啊，我们的游戏还没玩完呢。”龙浩拍了拍龙吟的脸，地上再次长出两条藤蔓，上面长满了尖刺，狠狠地抽在龙吟的腿弯出，“给我跪下！”
    龙吟的腿上留下两道长长的血痕，身体也不由自主的跪下去。龙浩抓住龙吟的脑袋，向地上按去，将另一只脚伸到他面前，“给老子继续舔。”龙吟的整个脸都贴在龙浩脚面上，想要起身却抗拒不了龙浩的力量，一只手还被束缚住了，根本使不上力气，将头偏到一边也不再理龙浩。“不听话是吧，你行，看来刚才还没让你爽够啊。”龙浩松开手，龙吟刚想起身，却被两条尖刺藤蔓抽了下去，不间断的抽打让龙吟惨 叫不断。
    “啊！我舔，我舔，别再抽了，我舔还不行吗！”龙吟坚持了三分钟，浑身就已经布满了血丝，眼见反抗不了他也就屈服了，不管怎么样，总比被这么折磨强。龙浩控制藤蔓停止了抽打，戏谑的看着龙吟。“你到底怎样才肯放了我。”
    “放了你啊，等你让我玩爽了我就放你走，怎么样。”龙浩淫笑着，许下空头支票，“现在给我好好舔吧。”龙吟任命的舔着龙浩的脚，耻辱、剧痛，以及莫名的快感冲击着他的精神，渐渐地，他身下的肉棒就抬起了头。龙浩打开手机接连拍了几张，“看你这么贱，我要是把你的照片发给父亲他会怎么想？”
    “别！求你，不要发给他，你让我做什么都行。”他这样的照片绝对不能让龙战看到，否则他就算能够离开这里也无路可投，一定会被龙战扫地出门的。
    “跪起来！”龙吟乖乖的直起上身，龙浩踩在了他的肉棒上面，“这就硬了，你说你是不是贱狗，舔脚都能舔硬了你。”龙吟狠狠地盯着龙浩，恨不得现在就杀了龙浩，却是不敢反驳，任由龙浩踩着，嘴里挤出一个字，“是。”
    “现在听话了，我们继续吧。”龙浩收回脚，挥了挥手，地面上蜂涌出来一条条藤蔓，绑在他的手腕脚踝上，将他吊在空中，一朵黄色的花朵从藤蔓中钻出来，花瓣包裹住龙吟的肉棒，不断的蠕动着，花蕊宛如蛇的蛇头一样，在龙吟的龟头上转着圈。一道道细小的枝条钻出，蜿蜒着攀上了龙吟全身，在龙吟的伤口处蠕动着，释放者淡淡的粉色雾气。
    “你要做什么！”龙吟的身子再次被控制住，被这么多藤蔓缠绕住，还有这么多奇怪的植物，说是不慌张那是不可能的。枝条蠕动着，带给他的不是疼痛，而是一种酥麻的感觉，原本他身上的伤口逐渐愈合，但他体表上却散发出和雾气一样的粉红色。
    “没什么，你只要享受就好了。”龙浩坐在一旁，欣赏着眼前的一切，这可是他给他哥哥特别准备的盛宴。
    “嗯……”龙吟双眼蒙上了一层情欲的色彩，花朵不断地吸吮着他的肉棒，将他流出的淫水全部吸收进去， 快速的生长着，花蕊越来越长，不但更加柔韧，上面还覆盖了一层软刺。花蕊头部在龙吟龟头上旋转着，找到马眼立刻就钻了进去。
    “啊啊啊！”龙吟身子要缩起来，可被藤蔓控制的死死地，尿道被异物侵入，还有软刺的伤害，剧痛令龙吟禁不住大叫出声，他能感受到异物钻进自己的输精管，顺着进入了自己的阴囊，缠绕上了自己的睾丸，软刺正向里面入侵者，“啊不要，啊啊别弄那里，啊啊啊啊！”
    “这就受不了了，后面还有更爽的呢。”龙浩咧嘴笑道，一条藤蔓爬到龙吟后穴，蠕动了两下就钻了进去，带着坚硬的利刺，突进到龙吟的菊花中，在他的后穴中抽插着，龙浩都能看到藤蔓上带有的鲜血。上面分出来一条藤蔓，缠住了龙吟的阳心，不断地刺激着。
    “啊啊，放开我，混啊蛋啊啊啊啊啊。”龙吟被前后夹击着，体内的伤口在藤蔓的冲击中不断扩大，到一定程度之后，藤蔓上就会散发出绿色的光芒，将他的伤口治愈，然后继续破坏。破坏痛苦，被治愈的感觉更加难受，身前的快感不断侵袭着，龙吟的精神早就不堪重负，可每次要晕厥过去的时候，龙浩就会在他颈后注入一道冰寒能量，让他的意识清醒过来，他要让龙吟亲眼看着他变成骚货的样子。
    渐渐地，痛苦的惨叫变成了充满情欲的呻吟，如果认真看的话就能看出来，龙吟流出的鲜血从一开始的鲜红变成了现在的带有一丝粉红色，上面散发着诱人情欲的气体。这段时间，龙吟已经被完全沾染上了，他的理智只能成为旁观者。
    “呜呜。”龙吟的嘴大张着，一条藤蔓变成肉棒的样子钻进去，顺着他的咽喉往下钻，从外面可以看得出来，龙吟的喉咙已经大了一圈，喉结滚动着，仿佛在吞咽着什么东西。从龙吟脸上，已经看不到痛苦，只有兴奋之色。龙浩看差不多了，就将龙吟身上的藤蔓都撤了出去，只剩下包裹着他阴茎的花。
    龙吟趴在地上，迷茫的看看周围，嘴巴张着，口水流下都不自觉，呢喃着，“肉棒，我要吃肉棒。”
    龙浩脱下裤子，露出他狰狞的凶器，龙吟看到，立刻就扑了上来，含入口中，痴迷的舔着，自觉地将头前后移动，他的喉咙已经适应了深喉，龙浩还是第一次这么深的插下去，怎一个爽字了得。
    “转过来。”龙浩抽出肉棒命令道，从空间袋里拿出来一个带有软刺的套套，将前面削下去，然后套在自己的肉榜上，运转冰系异能，很快软刺就都变成了冰刺。
    龙吟眼前一亮，立刻转过身，高高的撅起他的屁股，“插我，用你的大肉棒插我，快，求你，我要。”
    “叫我什么？”龙浩的肉棒在龙吟菊花上滑动着，就是不插进去。
    “哥哥，主人，爸爸，让我叫什么都行，快进来，插我，我要你操死我。”龙吟骚气的说道。龙浩一挺身就再次破开了他的菊花，手掌接连拍在龙吟的屁股上。
    “啊啊，爸爸打我屁股，啊啊啊好舒服，操我，啊用力操死啊我这个骚，骚儿子啊啊啊。”龙吟完全不知道他自己在干什么，而他自己的意识在龙浩的控制之下却清醒无比，就好像被隔离了一样，看着房间中的一切，呆滞的看着自己淫荡的样子。
    “喜欢爸爸干你吗？”龙浩邪邪的笑着，他现在要让龙吟看着自己淫荡的身体，以后还要让他看着他的身体被自己控制一辈子。
    “喜欢，啊啊啊啊喜欢爸爸，干我，啊爸爸啊的大肉棒啊，干我的啊感觉，啊啊啊我要，啊爸爸，天天干我，啊啊啊，好舒服，嗯，要出来了，啊，爸爸啊，让我射，求你啊啊啊，让我射出来，啊！”龙吟趴在地上大叫着，高潮来了，却因为花蕊钻进了他的尿道而无法射出来。
    “忍着！”龙浩冷哼一声，他可没那么仁慈，让龙吟这么快就舒服了，可能吗？高潮来了之后又被堵了回去。
    “嗯嗯，好爸爸，用力干我啊！”龙吟高潮被阻之后低沉了没有多长时间，就有被龙浩干的兴奋起来，用力扭动着屁股，让龙浩插得更深一些，“啊啊爸爸，主人爸爸啊啊啊，操我，操烂我的啊小骚穴，啊！”
    龙吟的高潮接连被阻了三次，又被龙浩干上了第四个高潮，“说，想不想射？”
    “想，想，好爸爸，啊啊让我射出来吧。”龙吟央求着。
    “说，你是什么。”龙浩有大力抽插了几下。
    “我是爸爸的啊啊啊骚儿子，啊我是，主人啊的性嗯啊啊奴隶、贱狗，啊啊啊啊，我不是人，啊啊啊我就是你的一条狗，啊啊，求你，啊啊让我射出来啊啊啊啊啊！”龙吟疯狂的叫着。
    “好啊，爸爸就让你爽出来，我是三二一我们一起射出来。”龙浩开始更快速度的律动，花朵绽开，花蕊也抽了出，“三！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”尿道中强烈的刺激令他大叫出声，差点就忍不住喷了出来。“二！”龙浩喊道二故意停顿了一下，控制着花蕊抽搐的速度减慢，三十秒后，龙浩才喊出来，“三！”
    龙浩射进了龙吟后穴，龙吟则都喷在了地面和他的胸膛上，接连二十多股，到最后都带有了血丝。龙吟无力的趴在地面上，目光已经恢复了清明，龙吟的意识恢复，再次掌控他的身体，恶狠狠地看着龙浩，好像就咬吃了他一样。
    “不要这么看我，我们的游戏还没有结束呢。”龙浩笑的很开朗，大手一挥，两条藤蔓缠绕着他的脚踝将他倒吊起来，两腿大张，将破烂的菊花露在了外面，取出一个漏斗，插在菊花上面，又拿出一罐辣椒油倒了进去。
    “啊！放开我，啊啊啊啊！”龙吟疯狂的挣扎，龙浩不为所动，依旧慢悠悠的将辣椒油倒进去。辣椒油经过他满是伤口的肠壁，带来的就是剧痛，“不要，不要。”体内传出的剧烈疼痛，刚刚被干的痛还没有消除，更是雪上加霜，将他的意识冲击的模糊。直到他的小腹臌胀起来才停下。
    “你是什么？”龙浩蹲下身体，悄悄的问道。
    “你的奴隶，你的儿子，你的狗。”龙吟的意识已经不足以回答龙浩的问题，这完全是他身体本能的反应。
     “好好呆着吧，明天你就给我当坐骑吧，我会好好骑你的。”龙浩看过龙吟的资料，有一项隐藏的觉醒能力，就是变身，和戴沐白半兽变身不一样，他是直接变化成为兽形，能够一直维持下去，而且从银月那里龙浩也知道奴隶系统可以直接控制奴隶的身体，而放过他的意识，没有什么让龙吟看着自己被骑的事情更大快人心了，至于今天晚上，就让他好好享受着吧。一巴掌拍在龙吟脑后，在上面凝聚一个冰块，让他的意识一直保持清醒，龙浩大笑一声走出了房间。



 第一百零三章 项天之死

    “亲爱的哥哥，这一晚上很舒服吧，是不是该感谢我呢？”转天，龙浩再次看到龙吟的时候，他的精神已经萎靡不振了，一晚上疼痛就没有停过，听到龙浩得声音，转过头瞪视着他，没有说话，“不要这样嘛，以后要好好听话啊。”
    龙吟的双眼在一瞬间变得空洞，被弄好放下来，晃晃悠悠的走向洗手间，趴在地上，后穴活动了两下，里面灌满的辣椒油就喷了出来。龙浩又拿了根水管，塞进龙吟的菊花，清洗了两次，直到流出清水才停下。
    龙吟的意识被龙浩隔离，奴隶系统对他的身体进行了控制，他的眼睛再次恢复了有神的状态，可是从此以后龙吟本身就只是看客了。把龙吟带了出去，一只手摸着他的头，龙吟也亲切的蹭着。龙浩将龙吟的能力激发了出来，四肢粗大起来，五指和腿缩短，浑身的肌肉开始膨胀，脖子处开始长出长长的毛发，身体都变成了血红色，赫然变成了一只血红色的狮子，正式龙吟变身的形态，血狮。“吼！”龙吟低吼一声，用身体在龙浩腿上蹭着，就像一只小狗一样听话。
     麒麟社的地下室已经开始了训练安排，银月站在中心，外面的觉醒者带着准备好的物资一队队的走进去，被银月传送到对应的位置立即开始训练。龙浩把龙吟解决了之后也下了楼，值得一提的是龙吟变完身之后体型庞大了很多，出门都要挤出来……龙浩自然是到银月那里接受训练，连带着龙吟也一起了。虽然变身之后龙吟的能力比之前强了很多，但也远远比不上林毅他们，作为龙浩的坐骑，这么弱怎么行呢？
    于是，接连不断的训练就开始了，龙浩的安排就是一个月不间断的训练然后出去实战演练一次，之后在进行一个月，知道魔主到来开战。
    …….
    “父亲，来和我下棋吧。”魔界中，冥魂拉着一名中年男子的手臂，撒娇似的说道。
    “你在外面都遇到了什么啊，怎么一回来就这么黏我了。”中年男子宠溺的看着冥魂，被他拉着走。
    “没什么啊，就是感觉想你了，这段时间多陪我玩完吧。”龙吟回过头，开朗的笑着，谁都看不出来他眼中掩藏的一抹无奈，为了拖时间，他可是什么招数都用上了，现在已经在使用美男计诱惑了。被他拉着的中年人当然是他的父亲冥域，当年冥魂杀死他的男宠，他虽然愤怒，且并没有太大的恨意，毕竟是自己最喜欢的儿子，那个男奴再好也不过是儿子的替代品罢了，所以这次冥魂回来对他表示亲近，他自然是不会放过这个机会。现在距离冥魂回归已经四个月了，对于什么侵略策划来说，冥域显然是更加看重冥魂，无论是冥魂的什么要求他都答应，其他的事情全都耽搁了下来。
    “魂儿，想什么呢，下棋还走神啊。”冥域笑道。
    “啊？哪有，愣神了而已，我们继续吧。”冥魂死也不会说出来他在想龙浩，拿起棋子继续下棋。冥域温柔的看着冥魂，心里想着要是以后的日子都能这样过，其他的事情还重要么，永远这样就好了，“父亲，该你了。”冥魂的声音将冥域的精神拉了回来，点了点头，继续和冥魂对弈。
    ……
    “你们都达到了二十六级，每个人单挑一个二十六级的怪物，十分钟内解决。”龙浩带着一行人出现在一个由魔尊领头，汇集很多魔王的聚集点，不只是魔王，也有很多高级的怪物，他这一小队一共有三百多人，是训练之中到现在等级最高的一群人，林毅他们都在里面，也包含了三大帮主，他带领这些人挑战最强力的怪物。这四个月的时间，龙浩刚刚提升到三十级，能量还不是很稳定，正好找个对手战斗稳定一下。
    “是！”众人齐声应和，当即在龙浩的带领下冲了出去。龙浩单挑一个魔尊，银月则是对上五个魔王，其他人基本都是一对一的战斗。
    各种色彩亮起，绚丽的光芒充斥着这个空间，经过训练，这些人都成为了虎狼之师，银月安排的训练可不简单任务都是必须完成的。他们都没拿武器，因为那样会减弱战斗的难度，所有人都赤手空拳，用自己的身体做武器，快速的打击，效果也很明显，十分钟不到，地面上就铺满了怪物的尸体。
    龙浩最后一拳终结了这个魔尊，抢掉它的晶核，刚想回头说什么，骤然感觉到一丝恐怖的气息，猛然转头看过去，一个披着黑色斗篷的人站在那里；无声无息的出现，谁都没有察觉到。龙浩心脏漏跳了一拍，瞳孔紧缩，这个人，很恐怖。
    “你是谁？”龙浩冷声问道。
    “杀你的人。”声音听起来很浑厚，却是十分森冷。不过龙浩也没有分析那个的时间了，因为那人话音落下的时候，已经栖身龙浩身前，手掌上长出漆黑的指甲，抓向龙浩的头。
    “劈天！”龙浩立刻取出孽龙，一剑劈去，可他的手对上。“噗。”龙浩喷出一口鲜血，倒飞出去，被银月接了下来，之后又接连喷了三口血才勉强舒服一些，就这一下，就让龙浩受了重创，再来一下龙浩是肯定接不住的
    “能挡我一下攻击，小子实力还不错，我看你还怎么接！”那人再度伸手，直奔龙浩的心脏。银月瞬移到龙浩身前，先是一个空间囚笼，紧接着空间割裂，再用青冥砍到那人手上。令人惊骇的是，空间囚笼直接破碎不说，连空间碎片都不能对他的手造成割裂效果，竟然一点伤痕都没有。一掌将银月拍飞，去势不减的拍向龙浩。
    “浩哥！”众人都很心急，可是距离太远，根本来不及救援龙浩，离龙浩最近的项天立刻将龙浩撞了出去，当他准备替龙浩受着一击的时候，却也被龙浩拉到身旁。那人的手掌一转，竟然拍向了项天。
    龙浩立刻将项天推到身后，这时候他能做到的只能尽力保全他们了。拼尽全力接上这一下，这时候也来不及他多想，甚至忘了如果他死了，项天这些人都会跟着他一块死亡。他这么做完全是下意识的行为，即将到胸前的锋利气息压得他喘不过气来，忽然间，腰间一紧，身上的压力一轻，惊骇的发现他和项天已经换了位置，他眼睁睁的看着那人的指甲抓紧项天的后背，将他的心脏抓碎，面对着他的项天脸色瞬间惨白。
    “还有人愿意为你去死，你跟着他走吧！”又是一掌拍下，身子却是一顿，“哼，小子，这次算你走运，下次定取你性命！”说完，他身后出现一个黑洞，迅速的钻了进去。
    “项天！项天！”龙浩看着项天胸前的大洞，尽管在能量的包裹下没有喷洒出鲜血，可一个人活下去的源泉已经没有了，龙浩只能抱着他，拼命地将能量往他体内输入，维持住他最后一口气，“你不能死，你不能死啊，银月！快，有办法没有！！！”他想用能量修复，可却没有丝毫效果。
    “浩哥，咳咳，对不起……”项天咳出两口血，虚弱地说着，气息越来越弱，他剩下的时间已经不多了，勉强挤出一个笑容，“我不能再陪你了。”
    “不要，我要你活着，活下来啊！”龙浩的身子不自觉得颤抖着，当他看到银月面色晦暗的摇头的时候，他最后的希望也被掐灭了，坐在地上，紧紧地搂着项天，“不要死，不要死，都是我不好，如果当初我不带你出来，你也不会死，求求你，不要死，不要离开我……”尽管在强忍着，但泪水还是不可抑制的流下。
    “哥，不要……哭啊，我喜欢……看你，笑的样子。”项天慢慢抬起手，擦拭着龙浩的眼泪，说出的话已经很难连贯，身上的力气也快速散去，剧烈的喘息两下，嘴唇颤抖着，“亲，亲我。”
    龙浩俯身，印上了那颤抖的唇瓣，认真单纯的吻着，冰冷的触感令他心中的恐惧不断升腾着。项天渐渐的闭上了眼睛，放在他背上的手臂无力的垂下，呼吸也再感觉不到。龙浩心中剧痛，心冷的感觉让他眼前模糊，“项天！！！”龙浩仰天大吼，状若疯狂，声音直冲天际。



   第一百零四章 两不相欠
    
    失去了才知道他对自己有多重要，龙浩现在就深刻的体会到了这一点，双臂紧紧地抱着项天，口中喃喃的叫着他的名字，想要再说些什么，可是心痛的却让他在说不出有力的半个字，他后悔了，他真的后悔了，如果当初他没有这么贪心的将项天收进后宫，说不定现在他还能够在那个山洞里悠闲的生活着，至少不会是像现在一样冰冷的死去。
    “浩哥，看项天肩膀上！”其他人赶过来之后都默默的围成一圈，安哲忽然发现了什么，叫道。
    “嗯？”龙浩的意识清醒了几分，看过去，才发现项天身上的黑龙眼睛亮了起来。在龙浩第一次要了项天之后，黑龙的意识就被完全抹除了，不会出现夺舍的情况，那么这，会不会是复活的希望？龙浩想要做些什么，可是却不知道该如何做，项天身上的这条龙他不知道有什么用，也不知道该怎么利用。想必这世界上能够对这条黑龙有些了解的就是项天的师傅了，可是他已经死了啊，龙浩一咬牙，不试试什么都做不到，“我去趟项天以前居住的山洞，你们先回去吧。”说完就瞬移消失在了原地。
    熟悉的洞穴，项天的石床上已经布满了灰尘。龙浩催动能量将灰尘扫去，慢慢的将项天放在上面，轻轻地吻上他的唇，“项天，等着我，无论付出什么我都要将你救回来，也不管什么结果，我只要你活着。”
精神力横扫出去，自己的查看整个洞穴，如果留下信息的话，最有可能是被藏在这个洞穴。龙浩眼前一亮，果然，在项天师傅床前方三米处的地下藏有一本书。龙浩快速的挖出来，才发现这本书并没有名字，他也无心管这些，翻开书页看了起来。
    “能找到这本书的人，你肯定和天儿的关系很近，老夫虽然一身功力并不强大，但却精通岐黄、算命之术，早就算到天儿会有此一劫，所以就留下这本书，记载关于黑龙的另外一项能力。黑龙本身是妖兽转世，但在床事之后就会变成单纯的能量体，可化万物，在其宿主垂危之时可免他一死。转化形态需要能量引导，我相信你也能做到，你只要将能量注入黑龙之中就可以引导了，有一点需要说明，施术之后，你的修为将倒退一级；其次，化为人体的器官需要你一半的精血；其三，黑龙化形之后你将失去对天儿的一切控制能力，当然，如果你真的爱他，这点并不算什么，我能告诉你的只有这些了，具体怎么做由你决定。”
    “浩哥。”银月带着林毅几人到来，龙浩对着他们点了点头。“来了正好，项天有救了，你们帮我护法。”站到项天身旁，平复了一下自己体内翻涌的气血，提聚起能连灌注进入黑龙之中。黑龙双眼大炽，之后全身就泛起了黑光，游曳了起来，然后从项天的身上飞出，在一头扎进项天心脏处的漏洞处，在龙浩的引导下，快速的凝形。腾出来一只手，用指甲一划，一道血痕就出现在手腕上，紫金色的血液流出，滴在凝形中的心脏上，直到完全吸收不了了才停止。这时候，龙浩的脸色已经和项天差不多了，先是重伤，之后大幅度调动能量，又调动精血，他现在已经是虚弱不堪了。
    凝形成的心脏恢复了跳动，一条条血脉连接上，很快项天体内就形成了新的循环体系， 肤色回复正常，体温也恢复了过来。用能量点将项天的伤口治愈，龙浩的身体晃了晃，在银月的扶住下才站稳，“浩哥，先休息吧。”
    龙浩摆了摆手，坐到床上，抱住项天，轻柔的抚摸着他的面颊，“我在抱一会他，以后就没有机会了。”银月知道他为什么这么说，项天已经死过了一次，奴隶系统中已经没有了他的名字，也就不会再有任何的束缚，黑龙也没有了，从此以后项天就是一个自由人，他不恨龙浩就不错了，清醒的时候还让他抱着，可能吗？
    “浩哥，你为什么……”银月还想问什么，却被龙浩挥手打断了，“爱他就要给他自由，我已经害他害得够惨了，为什么还要再继续呢，将他真的绑在自己身边又怎么样，始终不是他真心的。”说着，龙浩看了一眼林毅、孟炎还有戴沐白，苦笑了一下，都是他欠下的债啊，“我决定救他就想到要放手了，再抱抱他我也好死心。”
    “可是你那么喜欢他。”安哲也替龙浩心疼。
    “可也不能强迫他喜欢我啊。”龙浩笑道，可不管怎么看他的脸上都是那么的凄凉，低下头，想要在亲一下他。项天豁然睁开眼，看到龙浩毫不犹豫的就在他胸口捣了一拳。龙浩闷哼一声，一口逆血冲上被他硬生生的忍住了，该来的总是要来的。
   “放开我！”项天挣扎着，迫使龙浩松开双手，站起身，冷冷的看着龙浩，之前的记忆涌上，他已经知道了一切，“我被你控制这么长时间，你也救过我一命，我们之间算扯平了，你走吧，我不想再看到你。”
    “对不起。”龙浩点了点头，站起身就要走。项天忽然看到床上丢着的一本书，想要伸手去哪。龙浩发现之后立刻去抢，奈何他的身子已经伤的太严重了，连站着都困难又怎么能够抢得过全盛时期的项天呢。那本书落在了项天手里，龙浩脸上的笑意更显苦涩，他不希望让项天知道这些，让他完全忘了自己是最好的选择，“你最好不要看这个东西，他对你没有任何用处。”
    “你走吧，我这里不欢迎你。”项天的声音依旧冷淡，脸色平静，谁都不知道为什么他的心里在滴血。
    龙浩点了点头，站起身向洞穴外面走去，看起来和平常没有什么不同，，走到洞口的时候，龙浩的身子顿了一下，转身再看了看项天，声音却很是冷硬：“，今天我走之后，无论你看到什么，发生了什么，都不要再来找我，就此一别，你我再无干系。”说完龙浩不等项天的回答，转身就走，其他人快步跟上。他必须要将一切割断，否则他怕日后还会有折磨。
    龙浩的身子没入了森林中，身子一晃，就要摔倒，被银月一把扶住，之前被压住的逆血终于是喷了出来，无论如何，他也不想在爱过的人眼前留下软弱的一面，趴在银月身上双眼一闭就昏了过去。
    十分钟后，项天才出现在洞口，看着前方，目光有些呆滞，这些日子不是白过的，龙浩在他心里已经留下了太深的印象，怎么是说放下就能放下的。他现在后悔了，为什么要醒的那么早，就算是再昏一会也好啊，怀念着龙浩的亲吻，想念他的笑和记忆中曾被爱的味道。龙浩对他的人都很好，这也是他最放不下的地方，他知道，自己已经真心喜欢上他那个混蛋了，如果刚才不强硬的让龙浩立刻离开的话，他怕他就会心软了。翻开那本没有书名的书，项天的心头猛地一跳。




    第一百零五章  别不要我

    书上写的条件，项天看的触目惊心，他原本就是修炼功法的，对于上面的等级掉一级，一半精血所带来的结果很清楚，修为直接掉落那是相当于在自己的根基上砍一刀，之后提升更加困难，精血是一个人的根本，一个人失去了精血就失去了活力，这直接用处一般估计要没有及时补充龙浩会很快衰老。即使知道了龙好有奴隶系统他也不敢确定龙浩是不是能够撑过去。
    项天攥着拳头，犹豫着要不要去找他，龙浩说的话他都听到了，知道他是想彻底断了，可是自己放的下吗？他不让自己看这个，相比也是不想让自己知道太多忍不住去吧，他知道如果自己真的去了，恐怕就再也离不开他了。他恨自己，为什么要给他那一拳，让他伤上加伤，明明那么心疼他却做了这样伤害他的事。
    皱了皱眉，项天感觉到了什么，向森林里走去，走出不远就看到地上那一滩血迹，触目惊心的殷红，他能肯定这就是龙浩的。龙浩还是没有想到，他将精血分给项天一半之后，项天就会对他的血液极其敏感，如果知道的话这口血龙浩无论如何也会回去再吐。项天慌了，他怕龙浩真会出什么事，也不再停留，立刻向着法布雷加斯的方向跑去，哪怕是自投罗网，，他没有长距离瞬移，只能靠两条腿跑，有着比汽车更快的速度。
    “抱歉，没有允许你不能进入。”五个小时后，项天终于达到了法布雷加斯，进入麒麟社，想要进入龙浩的房间却被拦了下来。项天眼神一暗，我都不能看看你了么，连你的房间都进不去了，咬了咬嘴唇：“是龙浩发的命令吗？我可以不进去，你们能告诉我他怎么样了吗？”
    “不是龙哥发的命令，他会来之前就昏迷了。”两个守在门口的人对视了一眼，如实说道，他们知道项天，虽然不知道银月会不让他进去，但将龙浩的情况告诉他应该没问题。
    “昏迷了？”项天心中一惊，他想的果然是对的，“现在呢？怎么样了？”
守卫摇了摇头，“抱歉，这个我们不清楚，他们都在里面，没有允许我们也不能进去。”
    “你们能放我进去吗，我就看他一眼。”项天实在不放心，想要进去看看。
    “请不要让我们为难，让你进去我就是我们的失职，请体谅。”守卫不为所动。
    “怎么回事？这么乱。”房间门打开，银月走了出来，看到项天，眉头一挑，“浩哥不是不让你来么，你还过来干什么？”
    “我就是想看看他怎么样了，看一眼就走。”项天低着头说着，这话说的连他也不信。
    “浩哥这么安排也是为了你好，再继续下去你真的会越陷越深。”银月笑着，没有拆穿他，而是转移了话题。
    “我知道，可是我忍不住啊，飞蛾扑火，这就是我的宿命吧。”项天道。
    “你确定的话就进来吧，不过你想让他再心软可就不一定办得到了，他关上了的门能不能在打开就看你自己了，说不定比不见他更痛苦，你想好了。”银月说完转身进去，并没有关门。
    项天一怔，就走了进去。和龙浩有过关系的人都盘膝坐在地上，守护着他，看到项天进来都点点头，却是没说什么。项天跟在银月身后走了进去，很快就看到了闭着双眼躺在床上面色苍白的龙浩项天只感觉心里疼得难受。‘他不该是这样的，如果不是我，他怎么会变的这么虚弱，如果不是我打他，他怎么会昏迷。’不自觉的扑通一声跪倒在龙浩床前，龙浩皱了皱眉，缓缓睁开眼睛。
    扫视了一下，当他看到项天的时候，眼神瞬间变得漠然起来，不带有丝毫感情的目光然如利剑插着项天的心，轻微而沙哑的声音传出：“我不是不让你来吗，再见面我们的生活都会被再次扰乱，走！你知道我这的规矩，我最讨厌下跪的男人！不要再说什么，你没错，也不需要跟我说什么，既然已经两清了，就忘了我吧，站起来，离开！”没有任何力度的声音，没说出一句都让项天颤抖一下，说完就又闭上了双眼。很快就有昏迷了过去，之前只是他自身对外界的反应，任何外界的声音都会引起他的警觉，项天已经不再奴隶系统里面，龙浩的身体自动把他当成了外人。
    “浩哥……”项天张了张嘴，求终究说不出什么，他感觉得到，龙浩现在已经没有意识了，就算说什么他也听不到，反而会吵到他休息。站起身来，要牵起龙浩的手，可龙浩却是躲开了，项天捞了个空，“连手都不养我碰了么，我就这么被你完全排斥在外了，我真是贱啊，我把你赶走，你也给了我机会我还要回来自寻死路，到现在无家可归，都是我自己贱的，呵呵，我走，我走。”项天点着头，虎目中却蓄满了泪水，不大的声音传进了屋子里每一个人心里，气氛沉重，没有一个人说话。对银月说了一声谢谢，几乎是一步一回头，走到门口不长的路程他走了整整五分钟，轻轻地将门关上，清脆的声音就好像要将他的心击碎，咬着牙不让泪水落下，不顾门卫的疑问，跑了出去，除了麒麟社，在大街上找了一个没人的角落独自落泪，他不知道还能去哪里，再次见到龙浩之后，他的心仿佛就离开了身体，世界上还有哪里是他的家，回去么？在一个孤独终老就是自己的归宿？
    两下将眼泪抹干净，找了个酒吧坐下，点着一瓶瓶烈酒，对着嘴一瓶瓶的灌下去，借酒消愁，没想到自己也有这么一天，只希望梦中能看到他的影子，看到他依然和自己在一起吧。一顿酒喝了一整天的时间，喝的双眼迷蒙，喝得不省人事，脑子里都是一个人，他的温柔，他的霸道，他的照顾，他的不惜代价……
摇摇晃晃的走出酒吧，刚走出几步就被抓住了，“小子，喝酒不给钱，你知道一天你喝了多少钱吗，tmd喝完酒就想跑？兄弟们给我揍他！”八九个人将项天围起来按到地上就是一顿猛踹，而项天却像是失了魂一般，蜷缩着身体任由他们打，口中念叨着：“浩哥，浩哥……”
    足足打了半个小时，那群人才散去，项天浑身是土，一瘸一拐的向前走着，没有目的，他只是追着脑海中的那个人向前走，对身上的疼痛好像没有感觉到一样，或者说心痛压过了一切。不知走了多长时间，项天支持不住了，头脑一晕就晕倒在了路边，倒在了墙之间的阴影中。
    “副帮主，你让我跟着的那个人醉倒了，在路边不省人事。”银月派出去的人回来禀报。
    “将所有事情说清楚，事无巨细。”银月道。下人将从项天离开这里之后的事情一五一十的跟银月说了一遍，银月又问了醉倒的位置，才让那人离开。“哎，这事还得你自己去办啊。”银月摇了摇头。
    “浩哥，醒醒。”银月拍了拍龙浩的面颊，现在龙浩的身子恢复了一半多了之前受伤太过严重，有这样的速度已经不容易了，但是精血才恢复到四分之三，后面还需要继续用能量补充。
    “嗯？”龙浩皱了皱眉，睁开眼睛，疑惑的看向银月。银月将项天的事情告诉龙浩，龙浩立刻坐了起来，扯动体内的伤势，一阵皱眉，却还是立刻问道，“他在哪？”
    龙浩找到项天的时候他已经被冻得瑟瑟发抖了，龙浩靠近的时候才听到，项天的呢喃声：“浩哥，别不要我，浩哥……”看到项天这个样子，龙浩也是心疼，之前的冷漠都是他装出来的，他以为项天会死心，没想到他这么傻，要不是银月，还不知道项天现在会变成什么样呢。也不顾他身上的灰尘，弯腰将项天抱起，项天在被龙浩抱起的那一刻就不再颤抖，口中也不在呓语，安静的躺着。龙浩摇了摇头，这个家伙。
    瞬移回到了麒麟社的一个房间，把他放到床上，然后把衣服脱下来扔到地上，只留下一个内裤，去洗手间用温水泡了一个毛巾回来给项天擦擦身子，再给他盖好被字。眼中完全是温柔之色，揉了揉他的面颊，“醒了之后就离开吧，你应该有自己的生活的，我最后也没有赢的把握。上次那个黑衣人就那么厉害了，那魔主接近巅峰的实力，很有可能把我杀死，那样你不是更难受，何必这么折磨自己呢，还让我心疼，忘了我，是你最好的选择。”最后还是没忍住，在项天唇间轻吻一记，转身离开。
刚要走，沉睡中的项天忽然伸出一只手抓住龙浩的手臂，让龙浩顿住，回头看着还在沉睡中的人，心中满是无奈。“不要走，浩哥，别丢下我一个人……”项天眼角竟然出现了两滴泪水。龙浩能感觉到项天完全没有醒过来，在梦中还能这样准确得找到他的位置，这样的挽留，龙浩还能忍心拒绝吗？
    “好好，我不走，你个傻瓜啊。”龙浩揉了揉项天的头，安抚着他的情绪，吻掉他的泪水，三两下脱掉衣服，钻进被窝和项天躺在一起，将他牢牢地箍在怀里，“这回不走，以后我可就再也不放手了，后悔也没用。”
    窝在龙浩怀里，项天满足的笑着，因为在梦中，龙浩也将他搂在了怀中。龙浩不知道，他这两天做的一切，都被人看在了眼中。




    第一百零六章 挡箭

    低哼一声，项天迷迷糊糊的睁开眼，宿醉引起轻微的头疼，手下意识的滑动，心中一惊，一具温热的肉体，令他朦胧的意识猛然清醒几分。他在昨天酒醉之后就不知道发生什么了，一切都是下意识完成的，对于发生了什么事并不是十分清楚，此时猛然感觉到被一个人抱着，不被吓着才怪呢。毫不犹豫的挥拳向那人脸上捣去，当他的拳头距离那人面庞还有一厘米的时候，他看清了那人的相貌，手顿在了空中。手指颤抖着抚摸上那人的面庞，“他，回来了？”他仍然不敢相信是真的，梦中出现的情景居然就出现在眼前，那火热的感觉告诉他这都是真的。
    “摸够了没有，把我的火勾上来等着我干死你吧。”龙浩依然闭着眼睛，话语却从他的口中传出。
    “浩哥！”项天猛然将龙浩搂紧，头埋在龙浩的胸膛上，“不要再赶我走了。”
    龙浩抚摸着项天的后背，“你先答应我一件事我就答应你。”
    “嗯？”项天抬起头，看向龙浩，心里涌起一丝不安。
    “你那是什么表情啊？”龙浩揉了揉项天的头，“事情很简单，如果最后一战我死了，我会尽量保全你们，你要做的就是保护好自己，好好活下去，照顾好他们。”
    “你……”项天想说什么，却被龙浩用手指堵住了嘴，“答应我吧，这是我唯一的心愿了，你也不能让我的努力白费了啊。你也不用太担心，说不定最后我还能赢呢。”
    项天盯着龙浩看了半天，终究还是点了点头。一手放到龙浩胸前，另一只手环上龙浩的腰：“浩哥，我要。”
    龙浩抓住项天的翘臀，隔着内裤捏动着，“这可是你要求的，一会可不能后悔啊。”一翻身就将项天压在身下，随手将内裤扯掉，双手撑在项天头两侧。项天双手环在龙浩脖子上，目光中充满了温顺与柔和，“进来吧，哥，我，喜欢你。”项天脸红了一下，这是他在完全自由的情况下表明自己的心声。两腿成M型打开，微微挺起腰，当自己的菊花完全暴露出来。
    龙浩眼神一暗，低下头去，在项天耳旁轻声到：“我爱你，宝贝。”同时身下一个直插，肉棒钻进了项天的后穴。
     “啊!唔……”激情的热吻，阻挡住了缠绵的呻吟，强烈的活动释放着人类最原始的欲望……
    ……
    “唔，我怎么又睡着了，父亲，想什么呢？”冥魂从睡梦中清醒过来，看到冥域在自己身边松了口气，问道。
    “啊？没什么，愣神了而已。”冥域目光闪了闪。
    “真的？父亲，告诉我真话吧。”冥魂注意到冥域的不自然，继续问道。
    “你真要知道？最近到那个星球上去的魔尊死了两个，虽然都复活了，可是都不能对付不知道哪冒出来的强者，可惜现在我还过不去，不然……”冥域敏感的捕捉到了冥魂眼中闪过的一丝喜色，目光又阴沉了一些。
    “父亲，别想了，以您的视力征服不还是很简单的么，陪我会魔龙族看看吧。”冥魂立刻转移话题。
    “好，走吧。”冥域依然对儿子百依百顺。
    ……
    “阿毅，别冲太猛了，小心那个人再出现！”一行人再度出现在怪物聚集点。距离上次黑衣人出现已经又过去了三个月，最近魔王的数量越来越多，连三十级以上的凯米拉都出现了，期间黑衣人又出现过几次，所幸的是没有谁受到致命伤。龙浩上次事件之后掉了一级，还有些损伤根基，直到一个月前才恢复，又一个月突破三十二级。而他面对这些越来越强大的怪物也有些吃力的感觉。龙浩最担心的还是那个神出鬼没的黑衣人，每次出现都是停留短暂的时间就回去，可是却每次都给几人造成的创伤。最可怕的是，他似乎不在将目标定在龙浩身上，同时也开始攻击龙浩身边的人，所以每一次黑衣人出现龙浩都会感到心惊胆战。
    又一次带队出去猎杀怪物，林毅一马当先冲在最前面，直接就被怪物埋上了，电光闪烁，大开大合的和怪物战成一团。这段时间，在不间断地训练中，大部分人都提升到那个到了二十九级，其中就包括了林毅孟炎等人，其他最差的也是二十七级巅峰。孟炎、戴沐白都跟在林毅后面，欧阳轩也拔剑找到了一个实力相当的对手，龙浩看了一会，和领头的凯米拉战在一起，银月则是站在一旁看着，以防突发情况。
    这只凯米拉是三十三级的生物，已经接近巅峰了，龙浩跃阶挑战很困难。八条尾巴各带一种能力，从不同的方向攻击龙浩，龙浩根本无暇分心。这一仗打得倒是痛快，可短时间内也无法分出胜负。
    “林毅沐白小心！”银月忽然喊出一声，龙浩心中一惊，转头看去。林毅和戴沐白靠的比较近，这时黑衣人再次出现，手中射出两支黑色的箭矢，直奔两人要害。银月瞬移，凝形出了多重盾牌挡在前面，“快躲开！”
    林毅和戴沐白想冲出去可被怪物死死围住，一点挣脱的机会都没有。蹭蹭的声音响起，黑色箭矢直接穿过银月的盾牌，一点也没有被阻拦下来的迹象，随后穿过银月的身体，直奔两人胸口。
    龙浩被凯米拉多条尾巴限制住了，同样的空间能力将小范围的空间锁住，龙浩根本瞬移不出去。一咬牙，用手臂硬挨了凯米拉一下，手臂上发出脆响的同时，借着力道横飞出去，退出了控制范围，立刻瞬移到林毅和戴沐白身前，孽龙横空劈出，和两支箭矢撞在一起。能量炸开，龙浩倒飞出去直接撞到了戴沐白怀里，鲜血大量的喷出。那个黑衣人发出攻击之后就消失了，和之前一样，找不到踪迹。
    “小心！”戴沐白接住龙浩疏忽了防御，背后一个螳螂怪物的镰刀破了他的白虎金刚罩，直接打向他的后背。龙浩一拉戴沐白的手臂，两人换了位置，一道巨大的伤口出现在龙浩后背上，让他不由得咧了咧嘴。
    “浩哥！”看到这边情况的人都喊了出来，龙浩左手软软的垂在身侧，显然是骨折了，再加上后背的创伤，他们都眼红了，手下狠厉得多。戴沐白怒吼一声，直接开启了武魂真身，将龙浩驼在身上，开始了疯狂的杀戮。那边的凯米拉则是被银月堵上，他根本不会受到伤害，被射穿了也没什么。



  第一百零七章  回归 终战

    使用能量迅速恢复伤势，不到五分钟，手臂就已经完全修复了，这种外伤比内伤好治多了。受到的内伤不是很严重，晋升到三十二级之后龙浩挡下来几下是没问题的。现在他反倒松了一口气，挡住这一次，这段时间黑衣人应该不会再出现了。在戴沐白身上一一拍，腾身而起，提剑换下了银月。近两个小时的激战，战斗才接近了尾声，再度收获大量的晶核。将带有一般属性的晶核分下去，其他的都被龙浩收起来，将众人带回后就开始了吸收，这是他最后突破的机会。
    ……
    “魂儿，好像心事很多啊。”冥域看着冥魂的眼睛。又过去了三个月，冥魂失神的次数也越来越多，总是在想些什么。
    “是么，可能是累了吧，我哪有什么心事啊。”冥魂摸了摸头，顺便躲掉了冥域搂过来的大手。
    冥域眼神有些暗淡，叹了口气，真是连碰的机会都不给啊：“那你好好休息吧，我也该准备一下进攻的事情了，放心吧，不会花费太长时间的，等我完成了统一再陪你玩。”说完冥域挥了挥手，转身就离开了。
    “父亲！”冥域心中一惊，叫了出来，冥域却是没有回头。该来的总是要来的，拖了四个多月，不知道龙浩那边怎么样了。‘哎，我也该回去了，不管他能不能胜利，我都要和他在一起。’冥魂离开了，直奔通道而去。他看不到，在隐蔽的地方，一双眼睛正盯着他看，闪烁着凌厉的光芒。
    ……
    “浩哥！”龙浩将一只三十四级怪物斩杀，不远处就传来一个熟悉声音，龙浩一笑，转身就张开双臂，将来人拥在怀中，“哥，我想死你了。”
    “我也想你啊，这些时间辛苦你了。”龙浩揉了揉来人的头。
    “我只能拖这些时间了，现在父亲已经下定决心要发动进攻，预计不过一周就能组织大规模进攻了。”来人正是冥魂，回来之后直接就找到了龙浩。
    “没事，你已经做得够好了，要没你估计我们已经完了。”龙浩捧起冥魂的头，亲了亲，目光中满是宠溺。
    “可是现在你才三十四级啊，如我父亲对上的话，你……”冥魂担忧的说道，他知道现在的龙浩是没有胜算的，“浩哥，现在还有机会，你把我的晶核吸收了吧，虽然我才刚突破三十级，但是我的血脉还在，吸收了你一定能够达到巅峰的。”
    龙浩吓了一跳，“说什么呢，我的胜利怎么能用你的生命换取，你做的已经足够了，剩余的就是保护好自己。如果我死了，希望你能保护好他们，你是他儿子，相信你父亲也不会太为难你。”
    “你是在说遗言？”冥魂抬起头，“不管结局如何，我喜欢的只有你一个，照顾他们也是我应该做的，但是如果你死了……”
    “如果我死了，你也不能死，你就按照你说的去做，帮我完成心愿。”龙浩立刻接口道，“如果我死了你选择自杀的话，就算在底下找到了我我也不要你。”
    “你！”冥魂一滞，用力的捣了龙浩一下，“混蛋，我怎么喜欢上了你这样的人，同入地狱都不行了。”
    “听话。”龙浩用侧脸蹭着冥魂的头，“把你回去之后的事情和我说说吧。”
    “嗯，回来之后感觉舒服多了，不知道为什么，在那边时不时的就会莫名其妙的陷入睡眠，虽然时间很短，但总要担心那个老色狼对我做什么。”冥魂撇了撇嘴。
    回去之后，龙浩立刻将消息发给了五大族长让他们立即调集人手，准备应战。龙浩也对他的一众手下发布命令，调整状态，准备最后的决战。
    四天后，所有怪物都集结在华山山脚下，数量还不断的增加着，通过卫星看过去，密密麻麻的一大片。虽然不明白为什么，这样的情况也让龙浩等人松了一口气，这样集中攻击总比分散力量强，怪物的数量远高于人类，各个包围的话还真就不好办了。
    龙浩和族长们商议之后还是决定主动出击，等待他们来进攻就会陷入被动，如果在魔主还没有到来之前将这些怪物清理干净，他们的优势将会大很多。
    “徐将军，雪狐，这些人就交给你们指挥了。”驻扎在距离华山不远处，龙浩对两人说道。
    “嗯，交给我们吧，只要我们不死，队伍就不会溃败。”二人的面色都有些凝重，他们也是第一次只会这样的战斗，不紧张那是不可能的，一旦失败就是身死，他们能做的就是全力以赴。
    “走！”龙浩带着林毅等三十级以上的人离开，和家主汇合，一共有二十五人了，三十级占十八人，三个三十一级，三个三十二级，还剩一个就是龙浩自己了。
    “浩儿，你看到过你哥哥吗？”龙战从见到龙浩那时起就心事重重，直到现在忍不住才说出来。
    “我哥？”龙浩揉了揉胯下狮子的大脑袋，眉头皱了起来，“他怎么了？从上次离开之后我没见过他了。”
    “哎，算了，没见过就没见过吧。”龙战摆了摆手，不在这个问题上继续下去。
    “唐伯父，唐晓他……”龙浩到现在也没看到唐晓的影子。
    “他到现在都没有出来，也不知道他现在怎么样了。”唐国的神情有些落寞，话语中也透露着担忧。
    “伯父放心吧，他一定没事的。”龙浩笑了笑，他通过奴隶系统可以看到唐晓的情况，他的实力一直在增长，现在已经突破三十一级了，肯定不会有生命危险。他问唐国只是想知道唐晓出没出来，想见见他，现在不见的话以后能不能再见就说不好了。
    “嗯，现在也只好等了。”唐国点点头。
    “我们走吧，好久没有动手，骨头都痒痒了。”欧阳天恒说道。众人一边说话一边靠近，现在怪物已经发现他们了，吼叫着冲了过来。
    “好，今天就看看是这些怪物厉害还是我们厉害！”楚乘风朗声道，面对望不到尽头的怪物大军，眼中没有一丝惧色。
    “小心。”龙浩深深地看了林毅等人一眼，嘱托道。随即催动着血狮，当先冲了出去。血狮身上红光大盛，分出五道血影冲进怪物堆中，怪物纷纷倒下，留下五道血路，一直到半山腰。“走！”众人飞身而上，各展能力。怪物大片的倒下，高阶魔兽都发现了变化，一大群二十七级以上的怪物都围了上来，将众人拦截，基本上每个人都面对着五只以上高阶怪物，虽然等阶不高，但是各种各样的攻击不断落下，也令他们有些措手不及，只能勉强挡住。龙浩独对五个魔尊，打得到时很稳健，有攻有守，也占了几分优势，同时还能够关注一下整个场面的情况。
    这时，异能者、武者们已经和怪物碰撞在一起了。二十级以下的怪物虽然有一定的智慧，但还是不及人类，在一将军一智囊的共同智慧下，被分割成一块块的，然后在形成合击，也起到了不错的效果。这边的顶级强者适应了一段时间也能够开始反击了，龙浩嘴角微微翘起，到目前为止一切都还顺利，林毅他们这些经常跟各种怪物战斗的人的战斗都已经接近了尾声，不出几分钟就能胜利，最不稳定的因素就是那个魔主了。
    刚想到这里，脸色一变，远处黑雾笼罩，里面一道人影缓缓显现。相隔数百米，但还是有一股压力扑面而来。健壮的身躯，带有着微笑的面庞上透露着成熟的韵味，而手中正在凝聚的黑色球体更是让龙浩瞳孔紧缩。想要瞬移出去却发现这里的空间又被完全封锁了，魔主已经接触到了空间奥义！看着那不断缩小的黑球，龙浩心中的不安越来越浓郁，还在压缩，自己挡得下来吗？
    黑球被甩出，强横的能量破碎了空间，直奔龙浩砸来。围攻龙浩的五个魔尊仿佛是得到了指令一般，攻击更加的猛烈，令龙浩脱不开身。“完了。”龙浩暗叹一声，刚想要拼死一搏的时候。
    “父亲，不要！”一直在不远处观战的冥魂立刻挡在了龙浩身前，可是没有起到丝毫阻拦的作用，就仿佛这时候冥域没听到，也没看到他儿子挡在他攻击的目标身前一样。
    “唳！”嘹亮的鹰鸣响起，一道身影出现在了黑球的必经之路上，身后浮现出白虎光影，然后投入到他的身上，是他全身泛起了白色宝光。龙浩心跳猛地一顿，“不要！”
    另一边的唐国注意到这边的情况，也是一惊，“晓儿！”
    没错，来人就是唐晓，刚刚从秘地出来的他从下人口中听到消息立刻赶了过来，刚到这里就看到龙浩遇险，毫不犹豫的挡在了龙浩身前。
    “轰”的一声巨响，强横的能量波动令周围的人站不稳，五个魔王都倒飞出去，唐晓的身子撞在龙浩怀里。“唐晓，你……”龙浩还没来得及说什么，唐晓就搂上了他的脖子，在他唇间亲吻了一下，“浩哥，我回来了，下次可要小心了，我一天只能帮你挡一次。”
    看到这一幕的唐国愣了一下，随即眼中涌现狂喜：“太好了，晓儿成功了，几百年没有再出现过的秘术终于再现，好，好啊！”召唤神兽真灵，白虎护体，免疫神阶一下所有的攻击，这就是唐晓刚才用来防御的手段。
    “你，和我走。”充满磁性的声音从魔主口中传出，一手指着龙浩，“最后的战斗还要在我们两个之间决定，是男人就跟我走，一对一，胜者生，败者亡。”
    “父亲！”冥魂叫到，“你不能……”
    “闭嘴！”冥域没等冥魂说完就打断道，“这是我们之间的事，不用你管。你敢不敢跟我走？”
    “早晚要打一场，走就走吧。”龙浩洒然一笑，“就算结局是死又怎样，这辈子我过的也足够了。”龙浩走了上去，跟在冥域后面上山。
    “等等，我也去！”“还有我！”银月他们快速的将怪物干掉，大喊道。
    “你们跟着干什么啊，在这等我把。”龙浩有些无奈，随即好像又想到了什么，点了点头，，“好吧，但是记住，不许冲动。”冥域看了他们一眼，也没说什么，算是默许了。
    站在山巅，林毅、银月、孟炎、戴沐白、项天。安哲、关茂、关尧、唐晓、齐岳。谢魂、影、冥魂一字排开，龙吟化成的血狮也站在一旁，甚至连欧阳轩也来了。
    “欧阳兄？你来干什么?”跟上来的都是龙浩比较亲近的人，基本上也都是发生过关系的，他不明白为什么欧阳轩是为什么。
    “我，我知道你们都，都是同性恋，我也就不怕什么了，”欧阳轩略黑的面庞泛起一丝红晕，“我......喜欢你，没有为什么，我就是喜欢你。不管你接不接受，这时候我希望能够和你站在一起。”欧阳轩的回答让龙浩愕然，这憨直一心追求武道的汉子竟然会喜欢人，还敢这样表白，太可爱了，自己不想把他带进来，没想他竟然自觉的跳坑里去了，对这样的人他也是有些喜欢的，可惜......
    “好吧，如果我能活下来的话。”龙浩的眼睛变得威严起来，“现在我发布一个命令，你们每个人都要发誓，如果我死了，你们不能自杀，要好好的活下去，尽快的忘记我的存在，否则我的灵魂将在地狱永受炼狱之苦，永生永世再也不会与你们相见。”
    龙浩的话令所有人沉默了下来，龙浩这是抓住了他们心中的禁忌，堵住了他们预先想好的路，抵制着身体的不由自主，抿着嘴不肯说出一个字。“听话，我为你们争取的生机，你们怎能浪费啊，这也是我最后一次勉强你们做事了。”龙浩苦笑着，这些家伙啊，然后面色变得严肃，喝到，“说！”
    “我发誓......”他们身不由己的说着，脸色却是越变越白。
    “哼，你就那么有自信能让他们活下去？”冥域咧嘴笑着，目光中满是轻蔑。
    “我说行就行，你信不信我现在就能和你一起同归于尽？”龙浩的笑容很淡然，淡然的让冥域心颤，龙浩前几天刚刚从银月那里得知了奴隶系统的自爆程序，能把一个星球炸没了的威力，冥域是不可能挡得住的，指着身后的人，“现在两个选择，我直接带着你一起去死，第二个，我和你打一场，我赢了，我不会杀你，你带着你的手下回你们的世界；你赢了，我身死，保护他们一生不受伤害，如何选择应该很简单吧，我相信堂堂魔主的承诺还是很值得信任的。”
    “好，我答应你。”冥域轻笑一声，点了点头，“再给你一分钟的遗言时间。”说完就走到了悬崖边上。
    龙浩看向银月，这些人里面，他死了，银月是一定会消失的，“对不起，还要让你和我一起灭亡。”
    “时间虽然不长，但是对我来说已经足够了，谈何对不起，我因你而生，随你而去，这就是我的宿命。”银月笑得很坦然。龙浩叹了一口气，看向林毅、孟炎和戴沐白，不知道之后他们会有什么举动。打开奴隶系统，将里面奴隶的名字一个个的删除了出去，让他们全部获得了自由，最后只留下了龙吟，他是一定要带走的。
    这些人的精神都有些恍惚，精神上的异样感令他们感到有些不适。龙浩一步步地向前，他不敢看林毅他们三人的脸，心中升起一丝落寞，一切终究是都要结束了，咬着嘴唇，“对不起，我爱你们。”
    对不起，我控制了你们，让你们经历本不该有的一切。
    但是，我真的很爱你们，真的，真的很爱你们。我不奢求你们原谅，只希望你们将我遗忘。一战之后，恐不再见。我能做到的，就只有守护你们一生平安了。
    黑雾涌动，从冥域身上扩散出来，形成一个黑罩，将二人周围十米的范围笼罩了起来，在外面看不见里面，而里面也看不到外面的情况。
    黑罩里面的空间十分大，龙浩和冥域相对而立，不知道说了些什么，随后就战在了一起。
    黑罩之外，银月上前一步，一顺不顺地望着黑罩，等待着结果出现，他的身边，大部分人都上前一步，等待着龙浩凯旋而归。而林毅三人却是一直低着头，一动不动，紧攥的拳头，颤抖着的身体充分表示着他们内心的不平静。
    “混蛋，你个混蛋！”林毅心中不断地喊着，他知道他应该立刻离开，可是，他走得了吗，从前的一幕幕在眼前浮现，“为什么，为什么要对我这么好，让我放不下你。”如果龙浩从一开始就将他当作奴隶看待，肆意欺侮，那么他现在也能走的无牵无挂，你帮我觉醒了能力，让我成为强者，在这末世之中生存下来，你控制了我，让我和你做那不堪入目的事，可以说是扯平了。可是龙浩偏偏把他当作爱人一样对待，温柔的爱抚，贴心的照顾，不顾透支自身能量，帮他治疗暗伤，不顾断臂的痛苦帮他挡住致命攻击，每一件事都深刻的印在他的心里，龙浩柔和的一声声“阿毅”回荡在他心中，挥散不去。
    “龙浩！我恨你！你tmd敢死，我就恨你一辈子！”林毅大吼道，双目泛红，声音远远地传开，在山间回荡。
    大步向前，站在银月几人身旁，等待着结果。林毅这么想，孟炎和戴沐白又何尝不是这样，龙浩给他们的温暖太多了，以至于根本忘却不掉，默默地和其他人站在一起，盼望着龙浩走回来的身影。
    ……
    一个小时，两个小时，黑罩终于散去，露出了里面的人影，一个身材壮硕的人站立着，黑发随着风飞舞着。众人心里咯噔一下，但是他们依然不愿意相信龙浩死了，紧紧地盯着那道人影，希望黑雾散去后露出他们盼望中的面孔。
    浑厚的声音打破了他们的幻想，“你们走吧，我会遵守诺言，保护你们一世的。”黑雾完全散去，站在那里的正是冥域，上身赤裸着，上面有一些细小的伤痕，显然是战斗中留下的。目光下移，龙浩双眼紧闭的躺在地上，面色苍白，心脏的位置正有五道指甲印，衣服上沾满了鲜血。
    “不！”众人快速的跑过去，林毅将龙浩的上身抱起，身体上冰凉的触感然如渗透进他的心中，心痛的让他无法呼吸，心脏停止跳动，鼻下没有呼吸，龙浩身上已经没有了任何活着的迹象。
    颤抖着的嘴唇不断地开合着，却说不出一个字，眼泪不自觉地流下，滴落在龙浩的面庞上，半晌才说道，“不，不可能，你怎么能死，怎么能死啊，龙浩，给我醒醒，给我醒醒啊，你怎么忍心就这么丢下我们，浩哥，浩哥，我不怪你，你不要死，回来好不好，求求你，我们还像以前一样在一起，回来，求你……”其他人呆愣愣的站在龙浩身旁，他走了，我们该去哪里？
    “浩哥，等等我，我去找你……”林毅从空间袋里拿出一把匕首，狠狠地想自己心脏扎去，却被冥域拦住了。
    “你想让我言而无信？忘了你刚刚发过什么誓了？”
    “对，我不能死，我不能死，浩哥，我该怎么办……”林毅喃喃的说着。其他人都流着泪，看着龙浩的身子，呆呆的愣神，宛如失了魂般。



  第一百零八章 终章

    他们没注意，身后有两个人没有动用，准确的说是一人一狮子。银月看看他的手，他还存在着，那么……
    “怎么哭了？”虚弱的声音仿佛随时会消失一般，传到淋雨等人耳中却是犹如炸雷，林毅模糊着双眼，看向龙浩的面庞。龙浩双眼有些迷离，神情也恍惚着，只是看向林毅的目光说不出的温柔，想要伸手帮林毅擦掉眼泪，可刚刚抬起手臂就不能再动了，剧痛传入大脑，只能勉强安慰，“哭什么啊，我又没死，乖啊。”
    “喂，你别动了，也动不了，现在你的身体里充满了能量，乱动小心你经脉破裂。既然你已经醒了，那么你的灵魂应该已经完成升华了，只要把这些能量吸收了你就能正式的进阶神级了。”冥域看龙浩还要乱动，赶忙阻止道。
    “是你又欺负他们了吧。”龙浩精神恢复了许多，阴阴的笑着，“敢让他们哭，等我干的你下不来床吧。”
    “来啊，我怕你？”冥域一脸挑衅的样子，“有什么不好，不试试怎么知道他们有多关心你啊，再说了，让他们哭的不是我，是你。”
    “回去再收拾你。”龙浩撇了撇嘴，看了林毅一眼，又扫了一圈其他人，“你们还在，真好。”说完就闭上了眼睛，全力吸收能量。
    “父亲，怎么回事？”冥魂赶忙问道，其他人也将疑惑的目光投向冥域。
    “这个啊，当时是这样的……”冥域无奈的看了龙浩一眼，又看了看冥魂，缓缓说道。
    ……
    “前段时间攻击我们的黑衣人就是你吧？”周围被笼罩住了，龙浩也没有惊慌，反而更加的淡然，能够不被他们看到自己被打的很惨的样子，也不错。
    “是，你怎么知道的？”冥域也不着急动手，饶有兴趣的看着龙浩。
    “猜的。冥魂和我说过他在魔界的情况，不是的会陷入睡眠，但很快就会醒过来，和他对一下时间，一切就都很明显了，他睡眠的时间就是黑衣人出现的时间，实力又那么强大，除了你我实在想不出来还有谁了。不过我还有些疑问，你是怎么知道我的？为什么要对我身边的人动手？”龙浩摸着下巴，上下扫视着冥域。
    “呵，魂儿从回去之后我就发现他的不对了，出于爱意并没有深究，可是后面他失神的情况越来越多，我就知道了他想要的根本就不是我陪着他，而在这个世界，能够让他想念的人一定也不简单，一个个排查下来锁定你就很简单了，何况魂儿睡觉时说梦话还在喊着浩哥，那不就是你么？”冥域的声音有些落寞，眼中却充满了嫉妒，“我是想杀了你，断绝魂儿的念想，可是你运气太好了，前面几次都被你逃过去了，后来你实力越来越强，我在极短时间内想杀掉你已经不可能了，我只能转移目标，如果将他们杀死让你痛苦也不是一件不好的选择。我在那边默默的观察你的一切，确定目标之后就开始动手，可惜我还是失败了。你已经到三十四级巅峰了，再拖下去恐怕我就会死在你的手上，现在只能杀死你了。”
    “哼，那就来吧，断河！”龙浩拿出孽龙，他身后一条紫金巨龙浮现，随着龙浩一剑劈出，巨龙也是挥出一爪。
    “呵，这么想死啊，那我就成全你，魂儿只能是我的，谁都不能抢走！”冥域的目光瞬间冷酷了下来，一掌拍出对上龙浩的一剑，“魔啸。”
    锵的一声，龙浩倒退一步，冥域却是纹丝不动心中一凛，果然是即将达到神阶的人，好强大的力量。再度前跨一步，手中孽龙化作道道寒光，刺向魔王全身各处要害，每一剑都是真实的攻击，没有虚与实的区别，幻剑术。
    冥域大手挥动，叮叮当当的声音响起，剑与手碰撞，却没有对其造成分毫损伤。可冥域却是第一次见到这招式，应对不及之下身上的衣服被划出来道道裂痕，隐约的看到里面有鲜血渗出。怒哼一声，浑身劲气涌动，不能全部防住干脆不防，对着龙浩胸膛就是一掌。他也不信凭龙浩这样的实力能杀死他，一个三十四级巅峰，一个三十五级巅峰，虽然表面看来只是差一级，但实力的差距确实天与地的距离，龙浩想杀了他几乎是不可能的，现在这样的攻击只能给他带来一些外伤而已。
    龙浩也发现了这样发散的攻击不可能对冥域造成实质的伤害，干脆将所有剑影凝成一道，劈向冥域胸口，身子一侧，让开胸口的位置，以伤换伤。噗嗤一声，龙浩吐血飞退，冥域的身子虽然没有动，但是胸前已经有一道伤口，鲜血不断地流出。
    冥域立刻飞身靠近龙浩，硕大的拳头砸向龙浩的脑袋。龙浩隐隐感觉到有些不对劲，但是到底哪里不对还没来得及他想，冥域的攻击就已经到来，让他不得不凝神应对，将这个模糊的想法抛到脑后。将后事都交代好了，又得到了冥域的承诺，龙浩也就完全放开了，斩山，断河，亘空，劈天一招招用接连出，抱着就算是死也得把你打半残的思想，一时间倒也打了个势均力敌，而冥域那边，不知道是出于什么心态，根本没有直接放大招秒杀龙浩的意思，之前那个黑色的能量球可是充分证明了冥域又轻易击杀他的实力的。
    冥域一把抓住孽龙，另一只手上黑雾凝聚长约十厘米的锋利指甲，刺向龙浩心脏。战斗持续到现在，龙浩的消耗也不小了，他知道继续下去也没有胜算，也不闪避，左手攥拳，凝聚浑身能量，狠狠的捣向冥域胸口。
    两人的身影猛然分开，都是捂着自己的胸口。龙浩胸前鲜血直流，但却并没有受到严重的伤害，冥域手掌的位置恰好是龙浩心脏的位置，五道指甲从他的心脏旁边穿过却没有破坏任意一根重要的血管。而冥域则是鲜血狂喷，脸色苍白，之前龙浩那一拳可不简单，凝集一个人全部的力量，一般来说冥域也不至于这个样子，龙浩却是一霎想明白了，刚才那种异样的感觉，从战斗到现在，冥域根本就没有用能量进行防御，直接就被龙浩打成重伤。
    “你赢了。”冥域笑了笑。
    “为什么？”
    “为了冥魂。”冥域的表情完全温和了下来，之前的冷酷一扫而空，调匀了气息，干脆坐在了地上，示意龙浩也坐下。扯掉自己早就破碎不堪的上衣，露出精壮的上身，块块肌肉宛如精心雕琢出来的一般，虽然年纪已经到了中年，但是别有一番风采啊，看的龙浩吞了吞口水。冥域看到了，也不生气，“魂儿那么喜欢你，离开你半年多的时间就差不多茶不思饭不想了，还费尽心思的拖着我，我要真把你杀了，我还真怕他也会自杀。我这次不顾他的阻拦发动进攻就是为了让他回来，还能让他开心些。之前我想你扔出的能量球虽然有强大的攻击力，但是在临身的时候附在上面的空间能量会将你转移走，我同样会和你谈话，只是现在这样麻烦一些罢了。”
    “从我第一次攻击你之后就一直在观察你们，你和他们几个的关系好像不只是爱人，从他们的表现上来看感觉上更像是上下级，可你却对她们都很好，不惜用身体为他们抵挡攻击，直说，我羡慕了。如果你不介意的话就把我也要了吧，看你那眼神就知道你对我有意思，我觉得你可以做我老公，有实力，有担当，懂得爱人、照顾人，何况我能够一直和魂儿在一起何乐而不为呢？我可以帮你突破神级，然后你掌控两个世界，做你身边的人和我自己掌控也没什么区别，怎么样，接受吗？喜欢就来吧，一次之后我就放你出去。”
    “为什么不呢。”龙浩嘿嘿一笑，这么一个大便宜不捡白不捡，扔出一床被子，飞身一扑就将冥域压在身下。
    “你就那么急色啊。”
    “谁让你这么诱人呢，还不让我出去了，不知道外面还有人等着呢啊。”俯身霸占了冥域的嘴，淡淡的胡茬有些针扎的感觉，更显他男人的气息。身体一转，两人就躺到了被上。跨坐在冥域肚子上，抚摸着他柔韧的肌肤，“叫老公吧。”
    “老……公嗯……”冥域脸上一红，他活这么大还是第一次管其他人叫老公，一个大男人喊老公让他无比纠结，但他也知道以后龙浩确实是他老公了，有些羞涩，但还是喊了出来。
    “嗯，乖老婆。”龙浩抓住冥域的乳头在手中揉捏着，弄得冥域哼哼不已。脱掉冥域的裤子，两条修长的腿出现在自己眼前，黑森林里的毛虫已经半勃起了，龙浩一口喊下，用舌头套弄着。
    “嗯嗯，老公口活真好，我那些男奴都没给过我这种感觉，嗯，好舒服。”冥域缓缓地小幅度挺动下身，龙浩也配合着吞吐，肉棒快速胀大，龙浩已经无法整根吞吐了。
    “老婆，本钱不错啊。”龙浩吐出冥域的肉棒，放在手里玩弄着，另一只手已经掰开冥域的大腿，沾了些淫水在冥域的闷哼声中将手指捅进去，轻佻的说道，“真紧，你后面还是处啊，也是，堂堂魔主谁敢干你啊，便宜我咯。”冥域却是红着脸说不出话来，受不了龙浩那充满情欲的目光，干脆将头转向一边，不再看龙浩。
    龙浩一笑也不理他，一边玩弄着，一边俯下身体，沿着冥域身上的轮廓舔舐着，男人特有的气味混杂着鲜血被龙浩舔入口中。酥麻微痒的感觉令冥域眯起了眼睛，第一次享受其他男人给他带来的欢愉。
    “嗯嗯，老公，好舒服，嗯啊！”龙浩感觉冥域身体越来越放松，趁机插入了第二根手指，“慢点动，疼！”
    “堂堂的魔主大人也会怕疼啊，放心，一会就好了。”龙浩说了一句话就又低下了头去，舔到了冥域的大腿上。以冥域的身体素质适应起来还是很快的，这会时间他就已经再次放松了下来，享受着龙浩给他的服务，似乎小穴里的感觉比前面更加舒爽，肉棒一涨一涨的，淫水流得更快了。
    “手指玩都能这么爽，看来你还得感谢我，骚受体质，今天老公让你爽爽。”说着龙浩又插进去一根手指，用力的往里捅着。又过了一会，龙浩拔出手指，沾着淫水涂抹自己的整根肉棒，扛起冥域的两条腿，抵在冥域的菊花上“老婆，准备好了o，老公要进来了。”见冥域点了点头，龙浩一个直刺就挺身而入。
    “嗯，涨，好疼……”冥域皱着眉头扭动着身子。
    “乖，放松点，一会就不疼了。”龙浩抚摸着冥域的面庞，温柔的说着，眼中却闪过一丝狡黠，身下用力，肉棒整根没入了进去。
    “啊！！！混蛋，你要干什么，疼死老子了！”剧痛令冥域挺起了上身，愤怒地骂着，卡换来的却是龙浩猛烈的进攻 ，毫不留情的抽插，“你啊啊啊，你赶紧，啊停啊下，要，要坏了，唔啊啊，混蛋，我要杀了你啊。”
    龙浩则是一边抽插一边想着，让你欺负我的宝贝们，还想要杀他们，今天老子不操烂你的菊花老子就不姓龙，现在不好好教训你以后不还翻天了，大力的拍着冥域的屁股，“叫，给我叫的大声一点。”
    “啊啊啊啊啊，小混蛋，你给我啊啊啊停下啊，慢啊慢点啊啊啊啊，你t啊md……”冥域破口大骂，却被龙浩的冲撞顶的支离破碎，直到后穴有些适应龙浩，才停下来，喘着粗气呻吟着，“混啊啊啊小子，你这啊是啊啊啊啊啊报复，啊，对啊啊那里，顶那里嗯。”
    “老子就是报复，你能怎么地，以后再敢欺负他们看我不干你下不来床。”龙好邪恶的笑着胯下顶动的更加快速。
    ……
    黑罩之下，活色生香，两个男人纠缠在一起，一人躺在下面被扛起双腿，另一人则是抓着前一人头顶的恶魔角，飞快的挺动着。
    “嗯，小子，准备好接受我的能量。”龙浩在冥域体内射出精华后就听到这么一句，还没反应过来怎么回事，冥域的后穴骤然收紧，将他的肉棒紧紧包裹住，精纯的能量从两人交合的位置传入龙浩体内，顺着他的经脉游走，直到将他的经脉完全充满。
    冥域艰难的扶着龙浩的身子，让他拔出肉棒躺在被上，现在他已经处于完全的虚弱状态，从三十五级巅峰掉到了三十三级，不顾后穴传来的疼痛，盘膝坐在龙浩身侧：“小子，我的能量已经传了一部分给你，现在我带你去无尽星空，在那里你能体悟到神之真谛，将灵魂升华成为神魂，多长时间就看你自己了。”
    “你刚刚叫我什么？”龙浩一挑眉。
    “哼，老公，行了吧，一会小心了，在那里一定要谨守本心，否则很容易迷失，你总不希望我和外面那些人为你守活寡吧。”
    “嗯，开始吧。”龙浩说道，现在他连点头都很难做到，轻轻一动就会引起全身的剧痛。
    冥域用自己的精神力牵引着龙浩的灵魂进入无尽星空，然后就这么坐在龙浩旁边，等待着龙浩醒来。一个小时的时间，冥域骤然睁开双眼，这小子动作到快，着就要成功了。眼珠一转，快速的穿上裤子，大幅度的动作又引起他后穴的疼痛，可是现在他也管不了这么多了。自己穿好之后又给龙浩穿上衣服，放到地上，将被子收了起来，扯掉黑罩，之后就有了前面那一幕。
    ……
    “ 就是这样了。”冥域耸了耸肩，他已经被收进了奴隶系统，现在也是龙浩的第二个奴隶，大部分位置都是空的。
    就在这时，龙浩身上亮起一道白光，随后扩散到全身，令龙浩悬浮在空中，洁白的光柱连接天地，足足持续十分钟才消散，龙浩徐徐落在地上，“对不起，让你们担心了。”
    “浩哥！”众人一齐扑了上去，几乎要将龙浩淹没，除了林毅、孟炎。戴沐白、银月和冥域龙浩也抱不过来，只能任由他们抱着，“好了，我不是没事么，以后我们就能一直在一起了。”
    “嗯嗯。”众人一齐点头。林毅三人从龙浩醒过来之后就站在了一起，不知道在想什么，现在也没有靠近的意思。
    “你们……还在恨我啊。”众人抱了龙浩一会，就都退了开去，让龙浩面对着林毅三人。刚刚的喜悦被冲的干干净净，龙浩看着面无表情的三个人，咬了咬牙，“对不起，都是我的错，还让你们担心，以后这个世界不会再有危险了，我知道你们不想再看到我，你们……想去哪就去哪吧，有什么麻烦都能来找我，我一定帮你们解决，如果……”
    “够了！”林毅淡淡的声音说道，“你就那么聪明，是，我还在恨你，非常的恨你，可是你就这么确定我们要走？”
    “那你们？”龙浩眼中闪过一丝喜色。
    “我们对你的恨意已经消退得差不多了，就算还恨你也舍不得离开你，如果你还愿意收留我们，就把我们再收进奴隶系统里面吧，让我们忘掉以前的怨恨，仅带着对你的爱意过完一生吧。”林毅走过来，紧紧地抱住龙浩，龙浩愣了愣神，目光柔和了下来，看向跟来的两人，张开双臂，“无论什么时候，我这里，都是你们的家。”抱住扑上来的两个人，将三人都紧紧搂住，“我会好好爱你们，照顾你们一辈子的。”
    ……
    阳光普照大地，同时出现在天空中的，还有一轮紫月，每天晚上都会呈现双月的景象，成为地球上新世纪的标志。龙浩达到神阶之后，将覆盖在地球表面的魔气驱散，让阳光再度照到地球上，然后在冥域的帮助下将怪物都去赶回魔界，却没有封闭通道，而是保持着两个世界的联通。
    最后的大战之后，龙浩成为了新纪元的皇帝，两个世界都在他的统治之下，被他治理得井井有条，一年的功夫，地球上又恢复了繁荣的样子，同时，同性恋也被正式的抬到明面，为所有人所接受。只是，在世界恢复的时候，龙浩等人却失去了踪迹，在暗中管理，而没有人知道他们去了哪里。
    桂花飘香，花瓣在秋风的吹拂下在空中打着旋，皎洁的月光带着紫色的光晕，笼罩着整个世界。婆娑树影之下，一群男人正坐在一起。
    “来，啊毅，让我抱抱。”坐在中央躺椅的男子将身边的人拽入怀中，让他坐在自己腿上，手在他身上上下摸索的，摸得那人俊脸通红，同时又舒服的眯着眼，“嗯，浩哥，好舒服。”
    “浩哥，来，喝一杯。”唐晓端着酒杯，递到龙浩面前，龙浩接过一饮而尽，递环酒杯的同时将唐晓也拉到怀里，用头在他脖颈间蹭着，“宝贝，身上好香啊，刚洗完澡吧。”
    “哪有，你问我们身上的男人气味都是香的吧。”唐晓笑道。
    “就你明白。”龙浩拍了一下唐晓的头。
    “汪汪！”
    “谢魂！你别舔，痒死了啊，哈哈，别闹了。”龙浩被舔的有些受不了。
    “你就让他舔舔呗，又不会少块肉。”银月在一边笑着。
    “对啊对啊，不过浩哥哥，你别之宝他们啊，安哲也要抱抱。”安哲说着张开手臂就跳了上来。
    “好好，都抱抱，你们谁都跑不了，来，亲一个。”说着龙浩就在安哲面颊上啵了一下。
    “浩哥，我也要！”“我也是！”其他几个人都围了过来，爬到了龙浩身上，孟炎、戴沐白、关茂、关尧、项天、齐岳、欧阳轩、影、冥魂、冥域一个不少，连银月也来凑热闹，全都趴在了上边。
龙浩身下的躺椅呻吟了一声，不堪重负，散架了。噗通一下，龙浩就被压在了地上，坐在满地的木条上，惨叫出声“啊！！！！！”
    “哈哈！”众人一齐笑了起来，笑声在这片天地间回荡着,久久不散……
（写完了，总算是完结了，也是第一本正式完结的书啊，虽然感觉写的不是很好，但也是心血了，在这里，孤狼感谢大家的支持，有你们在，我才能一直坚持到现在。前面写的情系这两天应该会继续更吧......纯爱系列，喜欢的童鞋们可以去看~）



