Ａｄｍｉｒｅ４１１
：未知改编者：Cinny倩
改编者的前言
鄙人无聊下的又一改编文，这文感觉比较有激情，不过太多了，改着改着有点晕，不知道会不会有漏洞。请大家多多包涵了！
１节
迪鲁坐在计算机前面，轻轻的敲着手指，等着机器启动。他调整了一下放在计算机显示器上的镜子，让它正好和显示器对齐。他不知道为什么要把镜子放在那儿。只是有一天，他认为那儿需要放一面镜子而已。虽然他承认自己看起来相当强壮，但自己不是那种贪慕虚荣的人。
计算机终于启动了，迪鲁点击了几个图标，这时他听到调制解调器发出特定的哔哔声。上网的时候，他盖住自己的耳朵来遮挡调制解调器发出的刺耳噪音。他讨厌那种噪音，但他每天需要收邮件。按照对面杂居公寓里的人告诉他的，他身上穿的衣服，看起来像是街头霸王里面的隆。
迪鲁不知道那人是谁。他从不看电视、玩游戏或者做类似的事情。他的学业和邮件完全占据和控制着他。这些就是他的生活。其它任何事情都是次要的。当被问起为什么每天都穿这件套装的时候，他从不回答。除了不得不知道的理由，在他每天收邮件的时候，他都不知道这样穿衣服的原因。
他点击进入邮箱的图标，然后敲进自己的用户名和密码，有８个新消息。一个是来自他的朋友――肯，想知道为什么他晚上从不接电话。迪鲁回复说，他就连房间变黑时也会睡得很死。另外一些是各种各样的广告，他点击按钮阻止每个发信人。最后一封吸引了他的注意力。这是一封他每天都读的邮件。邮件地址是：“ＡＤＭＩＲＥＲ４１１＠ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ．ｃｏｍ”。除非迪鲁看着它，否则不知道为什么，这个邮件服务器的名字就是进不到自己的记忆中。他点击了那个小小的链接，于是计算机屏幕上浮现出一个消息。
“是时候了，我的宝贝儿。是时候去见那个男人了，那个爱着你，让你幸福，让你感到如此舒服，如此温柔，如此顺从的男人。”消息里写到，“向下滚动页面。”他照做了，在几乎一整页的空白后面，出现了一个闪着蓝色字体的词：“性奴”。这个闪烁的单词吸引并抓住他的注意力。这个词让他木然发呆。他就坐在计算机前，头脑中一片空白。乳头变得发硬，后穴变得瘙痒难耐，肉棒勃起，淫水浸透了内裤，但是思想被抽空的迪鲁对此却置之不理。他不关心公寓大门的锁链是什么时候被一张信用卡抬起，不关心门什么时候开了，一个戴着学生样子的眼镜的年轻男人走了进来。他穿过公寓的房间，快步走到迪鲁身边，俯下身子在他耳边轻声说着。
“你是谁？”他问到。
“我是你的奴隶。”他用机械单调的声音回答到，眼睛一直没从闪着的单词上移开过。年轻的男人过去把显示器关掉。迪鲁却似乎没有看到。
“站起来，奴隶。”他说到。他服从的站了起来。“现在，拉上窗帘。”他服从的把窗帘合上。“脱衣服。”他服从的脱下身上的衣服。“说出的誓言。”
“听从你的命令，主人。我只服从你的声音。我的身体和思想完全属于你。我会做你所说的任何事情，甚至包括自己或者别人的生命。我是你的奴隶，你是我的主人。”他用低沈单调的声音说着。
“乖奴隶。”年轻男人答到。“现在，到床上去。”他服从的上了床。年轻男人脱光了衣服和他一同上了床。“把你的后穴弄湿了。”迪鲁从床头柜里拿出当初不知道为什么要买的润滑剂，为自己的后穴润滑。年轻男人等他润滑完后，分开了他的双腿，把肉棒插了进去。他破了他的处男之身，然后一下下的H干着。他用这种性交方式让他高潮了两次，然后改成后入式，接着让他吮吸自己的肉棒。他让他像一个有着完美口交技巧的MB一样，并且在射进他嘴里的时候，让他吞下自己的精液。这时，已经是午夜了。
“明天，放学后，你会去第五大街和主大街交口的餐馆。你要穿着隆的制服，不许穿任何内裤。你说来找吉姆。明白吗？”
“是的，主人。”迪鲁回答到。
“乖奴隶。”他说，“在你听见关门声以后，你就会清醒过来并且不会记住任何事情，只记得去检查邮箱，找到我的邮件，回复它。接着，你的眼睛会变得很疲倦，然后关掉显示器。”他从起身离开他，再次打开显示器，把页面向下滚动，到了“删除”按钮上，点了下去。迪鲁的收件箱出现了，他又把显示器关掉，然后抓起衣服穿上，走出房间，关上了身后的房门。
迪鲁立刻醒了过来。他记得在回复完ＡＤＭＩＲＥＲ４１１的邮件以后，自己的眼睛很疲劳并且关掉了显示器，可是接下来，一片空白。是自己睡着了？他觉得一定是这样，因为墙上的时锺已经指向了午夜之后的２分锺。明天有一次物理测试，他退出邮箱，关掉计算机，把水手制服扔进洗衣机里，睡觉去了。
２节

放学以后，迪鲁先回公寓换了套隆的制服，就是在他离开前扔到干衣机里的那套。他沿着第五大街飞快的把车开到和主大街的交口处。在街角处有一家餐馆，餐馆的正面写着：“给本店起名字！如果你的名字被采纳，那么你和你的一个朋友可以享受一年免费用餐！”他停下车走了出来，把车两侧的门锁上，走进餐馆。
“很抱歉，先生，这里有严格的着装规定。”男服务员边说边气愤的看着他的穿著。
“这一定是个误会，”迪鲁说到，“我来找吉姆。”男服务员脸上立刻失去了所有表情，不久以后，一个目光呆滞的微笑从他的唇边划过。
“啊！他说在等一个客人！这边请！”他脚步轻快的把迪鲁带到角落的一个单间里。一个有些学生气的年轻男人正坐在那儿，微笑着。
“嗨！”他说到。迪鲁没注意到，那个男服务员从没离开过这张桌子，只是带着凝固在脸上且目光呆滞的微笑盯着墙看。
“嗨！为了见你我等了很长时间了。”
“我知道，我也是。”吉姆回答到。他们聊了一会儿，然后吉姆小心的在男服务员膝盖上轻轻拍了一下。
“您需要点什么？”他问到。
“要是你不介意，我想要个大盘虾。”迪鲁说到。
“我要你们这里的特色菜。”吉姆说到。男服务员的脸上再一次失去了所有表情，不久，又露出目光呆滞的微笑。
“啊，非常棒的选择，先生。您的菜马上就来。”男服务员轻快的走开了。
“他不是服务员？”迪鲁很疑惑的说到。
“或许正规的男服务员生病了，他是来顶替的。”吉姆随口说到。突然，男服务员的声音从内部广播中传来。
“深深的，深深的睡吧。”这个声音说到。迪鲁，还有餐馆里的每个人，都陷入了恍惚的状态中，下巴贴在胸口上，手臂软软的垂着。然后，男服务员走到那些强壮的男人身边，开始把吉姆给教他的指令灌输到这些男人的头脑中。很快，他们还有男服务员全都赤裸着身体，面无表情的站在吉姆的单间里。迪鲁仍旧垂着头坐在这儿。
“睁开你的眼睛，迪鲁，加入到他们中间。”吉姆说到。迪鲁服从了指令，很快脱光了衣服，两眼无神的盯着他的主人。“你是开卡车来的吗？”他问道。
“是的，主人。”迪鲁回答道。
“好的。让这些男人躺在卡车上，他们都到齐后用桌布盖上，这样他们就不会被晒黑。”
“是的，主人。”迪鲁说到，同时开始带着这些男人出门去停车场。在最后一个强壮男人所在的桌子旁边，男服务员仍然用呆滞的目光盯着他们。
“艾克，我要你去厨房，让厨师准备那些我来的时候已经交代过的食物，然后把食物装在你的车里，来我们的集合地点。”
“是的，主人。”男服务员说着，留下来完成指定的任务。
３节
迪鲁睁开了眼睛，这个地方他之前从没来过。他站在床上，注意到四周躺满了赤裸的男孩。一个瘦小的男孩躺在他旁边，看起来像未发育的儿童一样天真无邪。迪鲁很模糊的记得有人告诉过他这个男孩的名字叫潘景，是个中国人。而迪鲁仅凭借看他的相貌认出他是中国人。一些可能发生的恐怖事情从他的脑海中跳了出来，可是这应该有个合理的解释。潘景醒了，他翻了个身，冲迪鲁微笑着，当迪鲁闻到男孩呼吸的时候，他愈发的觉得害怕。潘景得呼吸闻起来像男人的肉棒。
“早上好，迪鲁主人。”潘景说到。“您的命令是什么？”迪鲁打算离开，但一爬到床边，他就不能动弹。他不能下床，如果下床就会有不好的事情发生。可是他饿了，他决定让潘景去，因为这个男孩坚持叫自己迪鲁主人。
“去计算机那里，看看现在是星期几还有几点了，然后给我那些吃的。”
“是的，迪鲁主人。”潘景说到。
“暂停一下，奴隶潘景。”一个男人的声音说到。那个看起来有学生气的男人出现在门口。
“是的，主人。”潘景说到。
“食物就马上就到，你的记忆只有３个小时的空白。”他说。迪鲁试图回忆他的名字，但是想到的只有一个，主人。
敲门声代表着有访客到了。
“食品袋！”一个男人的声音说到。
“潘景，去开门，帮助艾克卸下食物。”男人说。
“是的，主人。”潘景回答道，轻松的蹦下床，绕过拐角去开门。
“难道他不会注意到有人光着身子出现在门口吗？”迪鲁问。
“你的话没有说完。”
“难道他不会注意到有人光着身子出现在门口吗，主人？”迪鲁发现自己又这样问了一遍。
“艾克也是什么都没穿，迪鲁。”他的主人说。要是不用‘主人’这个词，迪鲁的脑子里几乎不能思考任何事情。
“为什么他不穿衣服，主人？”迪鲁问。
“因为他也是我的奴隶。”他的主人回答说，“现在，从床上下来，为我的肉棒口交。”
“是的，主人。”迪鲁说。他蹦下床，跪在主人面前，把他的肉棒放进自己嘴里。由于被指令很好的控制着，他一直口交到他射出来。在吞咽他美味的精液的时候，他自己也高潮到射了出来。最后，他的主人拉着他站了起来。
“乖奴隶。”他说。幸福的感觉像蜂蜜一样在迪鲁的全身流动着。
“食物卸完了，主人。”艾克和潘景齐声说到。
“好的！”主人说到，“来吧，男孩们，吃饭的时间到了。”
宴席很丰盛，烤肉、烤鱼、鸡肉、猪肉、牛肉、各种蔬菜，所有种类的食物似乎都摆在迪鲁面前。但在这些的背后似乎有什么预谋。
“这些是用我的自由为代价换来的，对吗？”他问到。
“钱已经付完了，亲爱的。”他的主人说，“所以，看在上帝的份上，开开心心的吃吧。”迪鲁只有服从他的话。他觉得既然已经付了钱，那就应该充分享用这些食物，所以每一样他都品尝了一点点。然而很快，他开始注意到自己吃的越多，就会越兴奋。直到吃饱的时候，他已经变得无比兴奋，甚至总是想用一个棍状的东西插进自己的后穴里。然而，主人在他找到机会以前阻止了他，并且把他拉到自己身边。他主动掏出主人的肉棒，放进自己已经润滑好的饥渴的后穴里。在主人插入以前，他的身体在肉棒上摇动了一会。他抓住了他，迫使他的屁股随他H干的节奏一起晃动。他射在他的身体里，可他仍旧很兴奋，所以主人让艾克，那个男服务员去抚慰他。
“为什么他们全都叫我迪鲁主人？”所有食物都吃光，所有快乐都奉献给他们的主人们以后，在深夜的时候，迪鲁问到。
“因为他们为我们两个人服务，我的性奴宠物。”主人回到到，“你只为我服务。”
随着日子慢慢过去，迪鲁发现自己越来越衷心于服从他的主人。到第十四天，他表现的就好像这种服从已经是自己的全部生活。主人带他到餐馆，为他全身心的彻底的服从庆祝。现在，餐馆的门上写着一个名字，但是迪鲁却看不懂。无论看多长时间，他的头脑中怎么也想不出那些字是什么意思。
“主人，你取走了我阅读的能力吗？”他问到。
“不，小可爱。”主人回答到。
“那为什么我看不懂那个名字呢？”他问到。
“我有我的理由把它从你的思想中阻止掉，迪鲁奴隶。”他说。他把手伸进迪鲁的裤子里摸了摸，“真听话，你没穿内裤。”
“内裤是什么，主人？”
“不要紧，”他说，“这只是个小测试，不重要的。”于是迪鲁没有再想那个叫“内裤”的奇怪的东西，毕竟那不重要。除此之外，如果主人把它阻止了，那它就是被禁用的东西。迪鲁走进去并受到很好的招待。男服务员给他和他的主人带来吃不完的美食。他的注意力全部集中在他的主人身上，甚至他都没注意到在他们进来的时候男服务员说的话：“欢迎来到Ａｄｍｉｒｅ４１１，您有预定位置吗？”
完
